    楚锐：“国子监的老师说字写得丑、背不出诗篇的人，就是傻子，他还经常打我手板心。”

    他的声音奶声奶气的，说起来可委屈了。

    温似锦皱了皱眉：“老师经常打你吗？”

    “嗯嗯。”

    楚锐伸出自己的手掌，“他打得可痛了，而且只打我一个人。”

    温似锦看了下，果然有戒尺的痕迹在。

    区区一个在国子监当差的人，也敢打皇子？

    估计就是欺负九皇子吧。

    温似锦蹲下来和楚锐说话：“九皇子，姐姐和你说啊，写不好字、背不出书，并不代表你就是傻子，不要在乎别人怎么看，你在姐姐心中就是最聪明的孩子。”

    楚锐露出了笑容：“姐姐，我知道了。我以后也会努力学习的，不会让他们看不起我”

    温似锦摸了摸他的头，“真乖。”

    ……

    这天，桃夭按照温似锦的吩咐，她易容成王娥的模样，打算去找陈沐瑶。

    而真正的王娥是来拜见皇后的，从皇后宫里出来之后，就被打晕了藏起来。

    陈沐瑶知道自己上次做错了事，惹得皇帝生气了，便每天亲手做了羹汤，亲自去送往御书房。

    但皇帝基本上是闭门不见。

    从前，陈沐瑶进入御书房都不需要打招呼的，没想到现在却被拒之门外。

    她当然不理解了，就问起门口的言公公。

    陈沐瑶掏出一个金玉指环，放在言公公手中，带了几分讨好。

    “言公公，皇上最近还在生本宫的气吗？”

    言公公当大总管这么多年了，什么样的宝物没见过，他把金玉指环给推回去了。

    “皇上近日的心情的确不好。”

    “这……”陈沐瑶皱起了眉头，“言公公，你可否再去通传一声，本宫想见皇上。”

    言公公扯了扯唇，淡淡一笑，从前的陈贵妃可是眼高于顶、目中无人，现在竟然也学会求人了。

    “贵妃娘娘，奴才和你说句实话，皇上最近不想见你，你还是回去吧。”

    陈沐瑶心里烦闷，难道就因为她设计陷害温似锦吗？

    可从前这样的事情，又不是没有做过。

    这一次是因为把永昌王牵扯进来，所以皇帝才生气了？

    对，应该就是这样。

    陈沐瑶叹了声，她转身把羹汤给倒了，然后原路返回。

    路上，陈沐瑶遇上了易容成王娥的桃夭。

    这条路，只可能是来御书房的。

    陈沐瑶：“罗夫人，你是来找皇上的？”

    桃夭抹了抹眼泪，她的眼眶泛红，显然刚刚哭过。

    她点了点头，有什么难言之隐。

    陈沐瑶就更疑惑了，“到底发生了什么？是罗岳他……”

    上次冷宫起火，王娥救了陈沐瑶，但她也目睹了，陈沐瑶和罗岳之间的感情。

    陈沐瑶心里一直怀疑是王娥告的秘，她对王娥的态度并不友善。

    桃夭吞吞吐吐地说：“的确是夫君他出了事……”

    陈沐瑶急问：“出了什么事？”

    桃夭拿出来一方染着血的手帕，“他前些日子被暴民所伤，如今重伤在床，大夫说没几天了。”

    陈沐瑶抓着桃夭的手，脸色特别紧张，“你说罗岳要死了?”

    “贵妃娘娘，如果你还念着你们这么多年的情意，就去看他一面吧。”

    桃夭将染血的手帕放在陈沐瑶掌心。

    陈沐瑶盯着掌心血，手指渐渐收拢。

    心里像是突然缺失了一块。

    罗岳是这天底下对她最好的人，如果他死了，还有谁会真心实意守着她？

    不，他不能死。

    不能啊。

    ……

    桃夭眼看着陈沐瑶失魂落魄地回去，她眼底浮现笑意。

    温似锦说的不错，陈沐瑶虽然作恶多端，但她对罗岳还是有几分真感情的。

    不过，桃夭心里生了几分羡慕。

    陈沐瑶原先也只是一个贫穷的渔家女，因为得到皇帝青睐，才飞上枝头当凤凰，在后宫专宠了那么多年。

    论身世，桃夭从小被卖到赵家当丫鬟，和陈沐瑶差不多。

    论长相，桃夭自认为自己比陈沐瑶要好看几分。

    凭什么陈沐瑶都能改变自己的命运，而桃夭不能呢？

    真是人比人，气死人。

    桃夭见事情办妥了，便躲进假山里，打算把自己的易容给卸掉。

    不料，桃夭转身的时候，撞见了永昌王。

    桃夭被吓了一大跳，“你……你什么时候在这里的？”

    简直是神出鬼没！

    永昌王刚才目睹了这个女人变脸的全过程，不由觉得惊奇。

    没想到誉王妃底下的丫鬟，也这么有本事，真是有其主必有其仆。

    多年未回，长安城可谓是卧虎藏龙啊。

    桃夭一时紧张，下意识出口威胁道：“你不许说出去！”

    永昌王还以为这小丫头要哀求自己，没想到是威胁。

    啧啧，这年头，世道都这个样了吗？

    “你刚才伪装成别人的容貌，肯定是做坏事吧，你不求本王保密，还敢威胁本王？”

    桃夭心里很慌，要是被温似锦知道，她连这件事都办砸了，会不会把她赶出去啊？

    都怪眼前这个男人。

    “我不和你说了！”：

    桃夭恨恨地瞪了他一眼，然后就跑出去了。

    其实，永昌王看见了桃夭和陈沐瑶在说话，然后跟着她过来的。

    没想到一瞬间，她就变了张脸。

    看来马上又有好戏看了。

    皇宫真是热闹。

    ……

    这天夜里，陈沐瑶犹豫了许久，还是决定出宫一趟。

    她必须要见到罗岳的最后一面。

    为了方便出宫，陈沐瑶换上了太监的衣服，偷了令牌。

    幸运的是，一路还算顺利。

    一出宫门，陈沐瑶就急急忙忙赶向罗家。

    她心里一直有个画面。

    是罗岳濒临死亡、奄奄一息地躺在病床上。

    他在说话，他想看见她……

    陈沐瑶自小家穷，每次看到那些小孩穿着漂亮衣服、吃着零食的时候，她都会特别羡慕。

    她发誓，自己这辈子一定要出人头地。

    她一定要拥有很多钱很多钱。

    可能是上天听到了她的心声，所以给她安排了那次偶遇。

    她遇见了皇帝。

    她把他当作自己的真命天子。

    这十年来，陈沐瑶过着锦衣玉食的生活，习惯了前呼后拥。

    她想要什么，都可以得到。

    皇帝为了她，可以让人骑快马赶赴千里之外，就为了运送新鲜的青桔过来。

    可他不知道，她喜欢吃青桔，只因为那是家乡的味道。

    是她在那贫苦岁月里，唯一能够尝到的味道。

    她记着青桔的酸味，也记着从小到大一直守护着她的人。

    无论如何，陈沐瑶一定要见罗岳最后一面。

    ……

    陈沐瑶是用最快的速度赶到罗家的。

    可当她推开门，看到里头站着的人时，瞳孔却大惊。

    陈沐瑶扶着门边，才撑着自己没有摔下去。

    她的唇角颤颤巍巍：“你们……怎么会在这里？”

