
　　像！

　　实在是太像了！

　　秦琼和尉迟恭的画像，被画的栩栩如生，和他们本人，并没有太大的差别。

　　这个时代的人物画像，注重的是神韵，并不十分重视细节。

　　你像这个时代最出名的画家阎立本，他的人物画同样也很像。

　　但是他的像，和苏长生画的画像，是截然不同的两种画法。

　　苏长生的画像，细节拉满，给人一种将人缩印到画纸上的感觉。

　　这是门神画像给李世民三人带来的第一个震惊。

　　第二个震惊就是，画像居然是彩色的！

　　大唐有彩绘吗？23sK.com

　　有！

　　大画家阎立本的许多画像，就是彩色的。

　　只不过，哪些彩色画像，都是人工画出来的。

　　而苏长生拿出来的门神像，是印刷品。

　　这个时代，还没有彩印。

　　看到画像之后，李世民顿时惊喜交加。

　　这种印刷技术，绝对领先目前主流印刷术很多年。

　　短时间，根本就没人能够追平这种差距。

　　所以，这门生意，年年都可以做啊！

　　在李世民眼里，这些都是无数的小钱钱啊！

　　这时候，程咬金忍不住问道：“庄主，当今圣上用的门神明明是四个人。”

　　“你怎么只画了两个呢？还有程咬金和长孙无忌的画像呢？”

　　听到程咬金的询问，苏长生随口说道：“哪两个就是个添头，不重要了。”

　　“只需要有秦琼和尉迟恭两位将军就足够了。”

　　苏长生的话，把程咬金和长孙无忌的肺都快气炸了。

　　你才是添头，你全家都是添头！

　　虽然很气，但是他们俩还不好出头争辩。

　　毕竟，你俩又不是程咬金和长孙无忌，你们着急啥？争辩啥？

　　最终，长孙无忌说道：“庄主，但是现在民间都知道，门神一共有四人。”

　　“少两个人的话，会让他们心里产生怀疑。”

　　“所以说，长孙无忌和程咬金这两人，也是必不可少的。”

　　程咬金不爽地问道：“为啥你把长孙无忌放到程咬金前面？”

　　长孙无忌斜睨了程咬金一眼之后说道：“因为，长孙无忌更聪明。”

　　苏长生懒得搭理正吵架的这俩货，不过他也感觉，说的很有道理。

　　但是无奈，他还是画不了。

　　苏长生不由摊摊手说道：“可是，我没见过长孙无忌和程咬金，想画也画不出来啊！”

　　程咬金马上说道：“这个简单啊，程咬金你就照着俺画就行了，俺也姓程。”

　　“至于长孙无忌，你就照着长孙大银币画就成，他也姓长孙，妥妥的。嘿，嘿嘿！”

　　嘿嘿你个死人头啊？

　　一个姓的就能照着你们画？

　　简直不知所谓。

　　苏长生鄙夷地说道：“照着你们画程咬金和长孙无忌？我呸！就凭你们也配吗？”

　　我们咋就不配了呢？

　　我们就是程咬金和长孙无忌啊！

　　程咬金和长孙无忌，被气的快要吐血，但是又无可争辩，只能无能狂怒。

　　这时候，李世民说道：“表弟，他们两个，长得和程咬金和长孙无忌，真的有九成神似。”

　　苏长生怀疑地问道：“真的？”

　　李世民点头说道：“自然是真的。”

　　苏长生道：“哪好，哪我就相信你们一次。”

　　接下来，苏长生拿出模板，开始给两人画像。

　　苏长生画的很快。

　　反正只是门神像嘛，并不需要将细节拉满，甚至只需要稍微夸张一点的手法，突出一下他们的英明神武就够了。

　　不多时，苏长生便画出了两人的画像。

　　自然，衣服和神态，肯定是替换掉了的。

　　看到自己的画像，程咬金和长孙无忌，都有些愣住了。

　　画像上画的，真的是自己吗？

　　自己真的有这么好看吗？

　　这也，忒威武了吧？

　　画完之后，苏长生放下笔问道：“画的怎么样？”

　　听到询问，程咬金不由竖起大拇指说道：“画的实在是太好了！比阎立本哪老头画的都好啊！”

　　长孙无忌也不由说道：“庄主画技，出神入化，已入化境啊！在整个大唐，都屈指可数！”

　　听到两人的话，苏长生不由嗤笑道：“说的就好像你们见过阎立本一样！”

　　“说的，就好像你们真的认识大唐的顶级画家一样！”

　　“真是有其主必有其仆啊！你们能不能跟着你们的主子学点好？别净学着他们吹牛皮好吧？”

　　一番话说的三人都是很气。

　　李世民连忙催促苏长生，将程咬金和长孙无忌的画像也拿去印刷。

　　李世民则是忍不住问道：“表弟，这画像印制如此精美，咱们每一幅卖多少钱呢？”

　　苏长生不由说道：“我计算过成本，每一幅画卖十文钱，恰好在百姓的心理预期之内，可以达到利润最大化。”

　　李世民不解地问道：“十文钱？这一张纸的成本，就要五六文，再加上印刷和人工，十文钱，怕是根本就不赚钱吧？”

　　苏长生嗤笑道：“哪是他们的造纸和印刷能力太差，这些纸张和印刷，都是我自己来做的。”

　　“纸张的成本，其实极为低廉，大约五张纸才需要一文钱的成本。印刷也贵不到哪儿去，十文钱的价格，怎么可能不赚钱呢？”

　　什么？

　　便宜表弟，居然还改进了造纸术和印刷术？

　　他怎么可能懂那么多？

　　不过，苏长生已经带给李世民太多的震撼了。

　　现在已经有些麻木了。

　　现在在得知他又改进了造纸术和印刷术之后，李世民也只不过是小小的震撼了一下。

　　随即，他的思维，便再次回归到画像的生意上。

　　画像至少要生产一日才能出售，今日是卖不成了。

　　李世民以要出售无烟煤为由借故离开。

　　苏长生自以为他要去会相好的，也不以为然。

　　而在路上，李世民则是在盘算，将年画生意交给谁打点才好。

　　作为一国之君，李世民手底下，明里暗里，自然是有许多人手可用的。

　　只不过，这些人也不能乱用。

　　卖无烟煤，李世民已经派出去一部分人了。

　　这些人，李世民还可以用协助御寒的借口分辨。

　　但是卖年画很明显的就行不通了。

　　如果被那些御史——特别是魏征发现，他堂堂一国之君居然私自做生意，绝对会被他们喷到怀疑人生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第十九章：这两个是添头不重要免费阅读。https://xs.23sk.com 