    汽车行驶了一段时间，夏波就坚持不住了，车里是又热，自己又困。

    难受的一批。

    早知道是睡完觉在走了。

    但是那高草区自己是迟早会离开的，到时候迎接自己的还是这滚滚热浪。

    单手握着方向盘，公路是非常笔直的，而且很宽，所以不担心汽车冲出公路。另一只手将空调图纸摸了出来。

    夏波觉得现在有必要将空调合出来了，实在是太热了。

    【空调设计图：需要铁30、木20】

    将车停稳，夏波花了点时间，将车里的物资清算了一遍。

    “菊花、特效消炎药、香瓜子、水、汽油、精装夹心面包、吐司面包、防弹玻璃设计图、空调设图、夹心饼干、泡面、干脆面。

    防风打火机＊5、铁*5、木材*11、铁箱万能钥匙*5、精致布匹＊10。

    21个荒野猎人勋章、12个汽车工程师勋章、汽车碎片38、狂战士勋章＊56、国术大师勋章*41、暗影幽灵勋章＊6。”

    “铁只有五块，木材有十一块，还需要这么多东西才能够合成。”

    夏波揉了揉下巴，这实在是令人焦灼。

    天热不说，还困，有什么比这更难受的了。

    好在这里没有蚊子，要是有蚊子，夏波早特码疯了。

    “不行，困死了，要睡一会觉。”

    夏波实在是顶不住了，他取出那半个西瓜，将其吃掉，然后把西瓜皮带在头上，然后又将布匹打湿覆盖在自己身上。

    这样才感觉到一丝凉爽。

    然后沉沉睡去。

    这一天，他睡得并不舒服，总是被热醒。

    最后一次热醒，夏波就不睡觉了，因为距离第一个模式开启的时间只剩二十多分钟了。

    排位模式！

    排位模式是属于玩家对战的一个模式，胜者可以获得一枚排位勋章，而当勋章积攒到十枚的时候，便会提升一级。

    夏波很重视这次排位模式，再醒来之后，将西瓜皮丢掉，然后洗漱一番，穿上自己的短袖，然后坐在车里。

    这是新手福利期结束的第一天，也是一些稀奇古怪模式开启的第一天。

    “这个游戏的发展越来越多元化了。”

    夏波看着外界一望无际的公路，这个游戏再成长，不在拘泥于一条公路。

    未来必然是多元化趋势。

    汽车、职业升级共存，游戏竞争上升的趋势。

    时间流逝，世界上的人也都停下手上的动作，开始着手准备这次排位模式。

    现在世界上基本都是二级了，很少能看到一级的人发言。

    “大哥们，谁匹配到我，求放过。”

    “夏波大佬求放过！”

    “夏波大佬求放过+2！”

    “夏波大佬求放过+10086！”

    ......

    “夏波大佬举世无双啊，三级无可匹敌。”

    “未必，在那个游戏里可是能演化武器的，又不是赤手空拳，这要看谁的身手好了。要知道游戏里有很多习武的人，一点也不虚。”

    “说得对，并非是自身属性决定胜败，而是自身武力。”

    夏波看到这个消息，非常认同，在前期一二级的等级差，也就是属性相差了一点而已。

    一些人甚至以一级单挑二级，所以在这个游戏前期，并不是游戏至上。

    遇到老头的时候，就给自己上了一课。虽然自己的力量和速度都非常恐怖了，力量相当于两人半，而速度相当于两人。

    但依旧不能够轻易制服老头

    但是自己不同，无论是力量或者速度都远超三级，你看到了我的等级，但是你看不到我的属性。

    哪怕是老头，挨到自己一拳，也绝对撑不住。

    时间流逝，距离排位赛开启只剩下几分钟的时间，世界上的人已经跃跃欲试。

    一分钟...十秒...

    原本黑暗的排位模式陡然亮起，世界上原本停下手中工作的人连忙点进入。

    夏波也在第一时间点击了进入。

    【系统提示：排位模式以意识形态进入，意识体对应自身属性，可以使用习得的技巧。】

    【玩家在排位模式期间，外界本体不会受到野怪袭击（系统保护机制！）】

    【每位玩家将会获得一间房间以及最佳精神面貌，排位期间可在房间内等候、观看直播！进入擂台，可选择生成武器，仅限于刀剑棍棒！】

    【排位期间，可选择开启直播，以获取人气，要注意自身实力暴露，被对手研究...】

    【职业排位开启可生成现实武器......】

    【排位机制实行随机匹配，匹配对手的强弱根据自身运气而定！（只会匹配同排位等级内的玩家）】

    【排位等级制：1~10枚排位勋章-1级、11~20枚排位勋章-2级、21~30枚排位勋章-3级......】

    【排位禁止皮肉交易！一经系统检测，玩家在当晚会受到野怪清洗！】

    【排位中死亡、受伤、残疾对现实本体不会受任何影响！】

    【排位......】

    【排位......】

    下一秒，夏波出现在一间不大不小的房间内，房间内有一个巨大的屏幕，不断闪动着一条条排位规则。

    “很人性化的系统，规则很多，囊括了种种。”

    看着那屏幕上还在闪动的规则，夏波下意识的想道。

    这些规则都是必读的，不读是无法进行下一步的，而且这关系到游戏奖励以及玩法，所有人都认真的将系统规则看完。

    【祝福大家！】

    约么几分钟后，轮播终于结束，结尾四个字极其刺眼。

    而屏幕开始演化，出现几个字：暂无人直播......

    而在屏幕右下角，则有一个‘直播开启’的按钮。

    以及一个开始匹配的按钮。

    下一秒，屏幕上闪动，竟然有人开启直播了。

    是一个萌妹子，长相很可爱，还有打赏功能，而打赏功能上打赏的东西竟然是自己拥有的物资。

    这让夏波有些惊奇。

    然后，夏波也选择了开启直播，很明显，这个排位模式的直播是一个主流，而自己无所畏惧。

    点击开播之后，夏波将标题改为“第一人”！

    然后点击了匹配。

    “夏波大佬！！！”

    “真的是夏波大佬，卧槽！”

    “捉！”

    夏波刚开启，很快就有人注意到他，人数陡然飙升到六千万！

    这可是货真价实的人，密密麻麻的弹幕出现，全部都是前来摩拜。

    毕竟在这个游戏的第一天，夏波开启了属性面板，为世界上的人指明了一天道路。

    而夏波，只是略微的点了点头，心情还是有些激荡。

    很快，他便将注意放在匹配上。

    因为已经匹配成功。

