    “小浩！！”

    “到底是谁！”

    玉小刚听到柳二龙如此亲密的称呼对方。

    一阵气血逆流。

    又是喷了一口鲜血。

    “小刚！”

    “你没事吧！”

    弗兰德见到玉小刚如此，急忙将他扶起。

    “我都吐血了！她竟然不来扶我！！”

    “她竟然真的爱上了别的男人！”

    玉小刚脸色一阵苍白。

    终于受不了刺激，两眼一翻，晕了过去。

    “小刚都这样了！”

    “你怎么狠得下心！”

    弗兰德低声怒吼。

    “我都让你们快点走了，免得他误会。”

    “一个废物罢了，哪有我现在的男人强大。”

    柳二龙淡淡道。

    她现在的眼中，除了罗浩，容不下第二个男人。

    即使他们是自己曾经的战友。

    那又如何？

    感情没了。

    终究会沦为路人。

    “好好好！”

    “龙妹！”

    “这是我最后一次这么叫你了。”

    弗兰德强行让自己镇定下来。

    沉声说道：

    “我不知道你这么多年来发生了什么。”

    “但是我敢肯定，你就是一个专情的女人，绝对不会因为哪个男人实力强大就和那个男人在一起！”

    “二龙，我知道你有苦衷，你说出来！”

    “是不是那个混蛋威胁你了！”

    “我们是兄弟，只要??????”

    “够了！！”

    弗兰德还没说完。

    柳二龙的怒火就上来了。

    他接待弗兰德和玉小刚，本来就是看在曾经战斗过的份上。

    告诉他们真相，让他们死心！

    但是现在，这家伙竟然还在劝她。

    而且还对罗浩动了歪心思！

    这是她不能忍的！

    柳二龙身上瞬间腾起火焰。

    脚下八个呼唤瞬间浮现。

    一股恐怖的魂力威压，席卷整个院落！

    “魂??????魂斗罗！！”

    “还有！领域！！”

    “这怎么可能！！”

    弗兰德仿佛不敢相信自己的眼睛！

    短短20年没见。

    柳二龙不仅成就了魂斗罗。

    甚至还得到了一个强大的领域！！

    “再给你们一次机会，现在立即离开。”

    柳二龙释放杀神领域。

    整个人的气势瞬间发生改变。

    犹如一个绝世杀神，眼神冰冷的直视着弗兰德。

    而她自己整个人，身形已经有一半化为火龙形态，手中捏着一个不断增大的火球。

    仿佛弗兰德只要再说一句话。

    那火球就会盖在他的脑壳上。

    弗兰德心神颤动。

    他能感觉到，柳二龙手中那个火球的威力，加上领域的增幅，绝对能一下子将他打成重伤。

    他受伤了没事。

    但是玉小刚只要擦到一点，那就是必死的！

    弗兰德深深地看了柳二龙一眼。

    随即张开翅膀。

    抱起玉小刚，直接离去。

    柳二龙看着二人离去，嘴角浮现一抹自嘲的笑容。

    “就这么一个废物，我当初为什么会喜欢上他呢??????”

    当然。

    这里发生的事情。

    罗浩是完全不知道的。

    ??????

    几天后。

    索托大斗魂场。

    高级贵宾区，休息室，7号房间。

    两百多平米的房间内，金碧辉煌。

    巨大的真皮沙发，长度超过15米，足以容纳几十人休息。

    不过此时，宽敞的休息室内，却仅仅坐了7个人而且看起来全都二十多岁的样子。

    这一群人，自然便是天斗皇家学院的皇斗战队的队员。

    在房间的最中间，坐着一个身材修长，有着黑色长发，穿着蓝色劲装的青年。

    而在他的身边，则有一个紫发碧眼女子，正依靠在黑发青年的肩头，姿势妖娆妩媚。

    看着二人如此秀恩爱。

    其他队员纷纷撇过脸，直呼受不了。

    “天恒，听说那个擂台赛很有意思~”

    “要不我们明天去试试吧~”

    独孤雁趴在玉天恒的肩上，轻轻用自己的紫发末梢，不断地挑逗着玉天恒。

    玉天恒很是无奈，轻轻拨开独孤雁的发梢道：

    “秦老师让我们来这里，也是让我们多接触各个地方的魂师团队，提升我们团队作战的能力。”

    “那擂台赛我也看了，因为不禁止任何手段，而且奖金是普通模式的几十上百倍，谁也不知道你遇到的是不是一个疯子，这不适合我们战斗。”

    听着玉天恒的解释，几人顿时就有些不服气了。

    “老大，话不能这么说吧！”

    “我们不仅团队强大，个人实力也是在同龄人的巅峰。”

    “就算没有规则又如何，难道你害怕我们受伤？”

    御风有些不服地说道。

    “是啊，天恒，我们实力那么强，在魂尊级的队伍中已是无敌，实在是没意思。”

    “天恒，你就让我们去玩一玩嘛~”

    独孤雁开始撒娇起来。

    那妖娆的身姿，配上妩媚动人的声音，让房间内的其他人直呼受不了。

    “雁子，你快停下！”

    “我们受不了了！”

    御风捂着胸口，一副喘不过气的样子。

    “哼！”

    “还不是你们太废物，老娘要是不上，你们谁能说服天恒！”

    独孤雁冷哼一声，目光扫视众人。

    几人齐齐愣神，全都是一脸的尴尬。

    不得不说，独孤雁说的挺有道理的。

    “咔嚓——”

    就在这时。

    门口传来一声轻响。

    一个相貌普通，的中年男人，从门口走了进来。

    这个男人有着一头普通的黑发，衣着也是极其朴素。

    但是皇斗战队的七人看到他，却是齐齐起身，恭敬地朝着中年男人行礼。

    “老师！”

    这人正是皇斗战队的领队——秦明。

    “老师，您怎么了？”

    玉天恒看到秦明脸上有着浓浓的失望，有些担忧地问道。

    “没事。”

    “接下来的团战应该没有了。”

    “你们几人自己去玩。”

    “据说索托大斗魂场出了个擂台赛，我看了下，挺有意思的。”

    “你们若是可以，也去试一试。”

    玉天恒笑着说道，脸色有些憔悴。

    “真的吗！”

    “谢谢老师！”

    独孤雁和几个青年全都蹦了起来，兴奋不已。

    玉天恒也是苦笑，问道：

    “老师，那种没有任何规则的打法，真的合适吗？”

    “你们以前的战斗和训练，都太过于平淡了，而且很少失败。。”

    “试一试擂台赛的残酷，对你们也没有什么坏处。”

    玉天恒背着手，缓缓说道。

    只是他的眼中，带着一丝的惋惜。

    “可惜了，这么强的史莱克，怎么说解散就解散了呢??????”

    ??????

    PS：第一更！

