    再回到会议室，林雪已经趴在桌子上睡着了，满桌铺满了关于案件的所有材料。网络组那边的同事也都呈各种姿势休息着，唯有王玉洁还在电脑屏幕前工作着。

    搬起一把椅子放在王玉洁身边，叶辰坐下，小声说：“还不休息啊？”

    王玉洁喝了一口水杯中的浓茶，也小声回应：“是啊！不过查到的都是些无关紧要的线索，夏悦死的时候穿的那间性感睡裙是她被控制当天在网上购买的，第二天货到，不过是放在快递柜里的，快递员没有见到过凶手。你说，这凶手胆子就这么大吗？绑了人还敢买东西，还敢进进出出。”

    尽管一直再说话，王玉洁的眼睛会时不时地看向旁边的电脑，上面有无数个小窗口，密密麻麻的，细细一看才能发现都是监控画面。发现叶辰的目光落在了监控上，王玉洁说：“我现在监控了启秀所有自助取款机的监控，虽然没什么用，但是万一被我看到他了，我就能马上锁定他。”

    “你这也太伤神了吧？每个窗口这么小，还一直滚动着。”仅仅只是看了几眼，叶辰都有了头晕目眩的感觉，更何况王玉洁一直在观察着。

    “这是我的工作，你看看飞哥，一直把自己锁在解剖室里，不就是为了能从死者的尸体上找到更多的线索？你看看这些趴在桌子上睡觉的兄弟们，不都是为了更早的抓捕罪犯？”

    这一刻，叶辰感觉自己终于体会到了701的含义，这不是简简单单的代号，更是无数G省精英的信仰，他们带着强烈的荣誉感来到这里，他们拼命工作打击犯罪就是为了捍卫这份荣耀，没有701惩治不了的罪犯的荣耀。

    叶辰陪着王玉洁看了会儿监控就回到了白板前，坐在椅子上，看着四名受害者的信息，四个美女的照片并排贴着。不得不承认，每一个人都是花容月色，可惜都已香消玉损。不知不觉中，叶辰慢慢闭上了双眼。

    ……

    林雪睁开眼时发现自己的身上披着这两夜她一直给叶辰盖的毯子，而叶辰的位置却空无一人，到办公室发现叶辰也不在，林雪叹了口气，她好怕叶辰这次知难而退了。一番洗漱后林雪回到了会议室，郭浩正和张长江在商量着什么，单看他的脸色林雪就能确定他还没有康复，但现在这么关键的时刻林雪知道自己是劝不住郭浩的，能做的只有尽快破案，才能让郭浩彻底解脱。

    走近一听，林雪无奈地笑了笑，两人商量普查的具体顺序。真的没有想到，这个案子竟然已经到了这个地步了！

    另一边，叶辰正站在孙可的受害现场，他仔细地看着屋内的每一个角落，因为从昨天开始，他总觉得有什么重要的东西被他忽略了。足足站了半个小时，叶辰确定所有的细节他都从新查看了一遍，依然没有任何收获。

    走出门外，保护现场的同事递给叶辰一把伞，“叶队，雨下大了，这伞你先拿着用吧！郭队已经垮了，你可不能再倒下了。”

    “谢谢。”接过同事的伞，叶辰感觉呼吸都有些困难了，小小的一把伞让他觉得无比沉重，因为这把伞包含着同事们的关心，包含着同事们的希望。

    尽管雨下大了，街上的摊子依然在营业，像这种早餐时刻，区区的风雨又怎么能挡住他们对赚钱的欲望呢？而这种赚钱的欲望却来自于生活的压力。

    小坡岗居住着这个城市将近三分之一的租房户，鱼龙混杂，但其中也有着许多社会精英。而这精英之中，不乏美女，就像现在出现在叶辰眼前的这位，且不谈她精致的五官，单是一身淡紫色的黑色正装，及膝的裙子下是被黑色丝袜包裹住的美腿，再加上黑色的红底高跟鞋，让男人看了就有一种强烈的想占有的欲望。

    而看她衣服和包的牌子叶辰就能确定她收入不菲，再加上那种气质，叶辰确定这位美女最少在她的公司里是经理级别的人物。如此的年轻，或许过些年又是一个事业有成的夏悦。

    如果我是凶手，这样的目标，我怎么能够忍得住？

    一边想着，叶辰的脚步一边忍不住跟了上去。像她这样的美女，五米之内应该都是安全距离，我要稍微保持点距离。跟着那位美女，叶辰走进了地铁站。早高峰的地铁是无比拥挤的，叶辰很顺利的就挤到了美女的身边，两人的身体几乎要贴上了。嗅着她的发香，叶辰心中一荡，竟有了些反应。

    “喂！我的电脑坏了，今晚你让你那个懂电脑的朋友来给我修修呗……好好好，等修好了请你们吃饭。”

    身后一名女子简单的一个电话让叶辰有些迷乱的心瞬间恢复了平静，他松了一口气，为了防止再被美女吸引，叶辰抬头看向地铁提示，开始猜想美女会在哪一站下车。

    突然间，叶辰脸色一惊，掏出手机，打开了启秀的地图。

