，(首字母+org点co)！

果然众掌门长老还未散去，玄灵掌门便收到弟子传音，说是凛爻向山门递了论道帖。

玄灵掌门道，“我堂堂万年山门，目视几多王侯起落，见她如见朝夕纵逝的蜉蝣，怎会应下报备道籍如此无理取闹的要求，但她是以论道名义要见我，我且看看她能论出个什么子丑寅卯。”

说罢，离座赴往。

却没想到，湛长风真的只是与他论道。

玄灵掌门送她下山离开时还有震惊与疑惑，震惊的是她对道理法则的见解高深精妙，几瞬让他产生高山仰止之感，疑惑的是她一点不提道籍的事。

难不成答应她上报道籍的几个小门派不是屈于她的胁迫，而是被她论道给论服了？奇怪。

其实他猜到了一半。

别人以为湛长风是在扬威，她自己却视作教化，这次教化，不是要别人认同自己的见解，而是认同自己的德行与道心。

传承较短的小门派，很容易对她产生信服，像录户籍一样，将道籍挂到太一名下，寻求太一的庇护。大门派有自己的坚持，她也没想一举将它们都纳入旗下，现在只是先给出一个信号，往后慢慢谋之。

而且与神通或灵鉴论道，对她也有不少帮助。

湛长风只身过山水，每一个与她论过道的门派奇异地沉默了下来，不知究竟的修士则更焦虑了，悬骨掌门多方打听，得到了一个“道拙，不敢妄议”的回应。

她一路行，一路论，一路梳理龙脉，竟没人察觉她的隐藏目的。实在是因为，途径的那些门派.城池.大族都是挑龙脉建立的，她去论道扬威一点也不奇怪。

三月后，湛长风走完了小半北昭，东临王朝的旧部和附属诸侯也被敛微等人处理妥当，该清剿的清剿，该收编的收编，该重新册封的重新册封，一切趋向尘埃落定。

早有预兆的变故，也适时爆发了，让人一刻也闲不得。

当时，湛长风正走到悬骨派的山门外，悬骨掌门站在峰上大殿门口，身前的水镜里映着她的身影。

“我来领教你让各个门派乖乖闭嘴的本事。”悬骨掌门眼中划过一丝斗志，遥遥向守山弟子传去嘱咐，“来者若递论道帖，先让她论一题。”

“就论......苍生辜不辜！”他斩钉截铁道。

从接近苍穹的山峰上划过一只纸鹤，穿过云海，掠过万顷山湖，落到守山弟子手里，化成字符。

守山弟子朝山门外望去，远远的路尽头，一抹孑然高挑的身影愈发清晰。

“悬骨之道，仰望已久，今递论道帖，请集悬骨道蕴大成者一论。”

守山弟子依令朝这温文有礼的修士抛出一问，“递论道帖者，先答一问，请教，苍生辜不辜？”

悬骨掌门以一问拦住论道帖，不乏几分下马威的意思，且他此问也有意思，凡天下道者，谁敢说声苍生有罪？

修士道一声“苍生何辜”，入世降妖除魔。

圣地道一声“苍生何辜”，广招弟子开道途。

王侯帝君道一声“苍生何辜”，创国立法护疆土。

有说苍生有罪的吗，自然有，但多出于草菅人命的恶徒之口。

湛长风细一思，便知悬骨掌门笃定她会辩苍生无辜，等她踏进山门，恐怕要用战争.掠夺这些主题来驳斥她的行径，斥她一边说着苍生无辜，一边陷苍生于水深火热。

苍生真的无辜吗，苍生没有一个是无辜的，杀生.妄言.懒惰.嫉妒.从众.贪心.思邪......每个人的一生，都是一个不断犯错的过程。

苍生真的有罪吗，苍生不一定是有罪的，因为世间之法，分为道德和律令，大部分苍生活在律令里，即使道德有损，也是作风问题，谈不上罪，所以古往今来，有前赴后继的人举着“苍生何辜”的旗帜护持苍生。

她知道提出此问的修士在听她回答，不疾不徐地将自己的见解一一道来。

山峰上的悬骨掌门深沉地俯视着那端的山门，抛开她与自家门派的摩擦，他真要赞一声她的通透理智，甚至觉得她做王侯帝君，定然能做到公平公正.不偏不倚。

可世间总有不公平不公平和偏倚，他为悬骨掌门，自是要以悬骨的兴衰存亡为首要，将悬骨道籍向太一报备，无异于承认悬骨屈居太一之下，王侯神权大于宗派道学。

这怎么忍得！

悬骨掌门抚须镇神，打定主意要叫她铩羽而归，他第二问，便要问她王侯帝君的征伐，究竟是为苍生还是为私心，再问成王与苍生性命孰轻孰重。

但在他还未把人放进山门时，一股威势席卷北昭大陆，洪钟之音渗透杀意，“凛爻小儿，出来受死！”

那是返虚境威压！

吴曲的返虚供奉司空照又回来了！

回来的是本体！威势胜数倍！

悬骨掌门遥望天际，黑压压一片人影，心里顿时一咯噔，吴曲军队也到了？！

转头回望，山门前的那人已凌空踏步而去，行至绿水空山之上，与其遥遥对视。

诸天君有感，一道道力透山海界的目光投来，泛起凝思。

刚历变故的北昭修士们惴惴难安，恨不得躲到地心去，怎会出现返虚尊者？！

另有附近的修士大胆得朝天上望去，顿时跌坐在地，只见天上云层相叠，每一云层上都站满了披甲力士，手持双锏，身拢金光，威严不容侵犯，修为皆不下于生死境！

再粗粗一看，少说八千人！

被各真君将领簇拥在中间的道人，头戴紫金冠，身着黄纹袍，披兽面铠甲，须发怒张，威震山海，他怒视着湛长风，张口就斥，“你杀我分身，今日，我便要留下你的真身，你要是举国降我，或能留你全尸！”

“吴曲欲攻陷山海，你打了头阵，被我杀一分身还有理了？”湛长风不紧不慢道，“昔日是我昼族，今日是我北昭，来日就是整一个山海界，苍生何辜，要被你如此逼迫。”

司空照冷笑，“少拿苍生说事，你既为君，不杀你杀谁，你不降谁降。”

“这位尊者言之有理，我既为君，理当立下法度授下文明，保苍生无罪，护苍生平安，虽仅仅为一方之主，但山海无人来助，便唯有我一力承担。”

湛长风目扫吴曲众人，“一返虚，十八神通，数千生死，敢问一句，若我战死，当将山海如何？”

“我大明王乃风云界域英主之一，应为山海君。”司空照冷睨着她，此人三月不见，便登上霸主榜，从荒原跳到了北昭，进展神速，再不克制她，兴许又是一位难得的不世王侯。

哼，难道她发现了祖脉的秘密，借祖脉提升了运道和修行速度？

他审视着湛长风，看不出她的底细，心里疑惑更甚，此等人物着实罕见，若无家族宗门供着，便是得了大机缘。

或许她知晓祖脉所在。

要真是这样，还得留她一口气，让她说出祖脉踪迹。

司空照正想下令捉拿她以及未在此的昼族众人，山海界的天君和真君们陆续赶来了。

天君和真君们隐晦地瞪了眼湛长风，这厮刚刚的话使了扩音，估计全山海都知道吴曲来攻，而他们这些门派迟迟不作为了。

湛长风好整以暇地接受他们的余光凌迟，感激道，“苍生何辜，各位能现身，乃山海生灵的福气。”

悬骨掌门动了动嘴，终究没说什么。苍你个鬼。

司空照可记得分身在冰寒荒原被几大天君围攻的事，他扫过旬恭.云中子.真藏.白贞.姚弘诸人，“过往我可以不追究，这一战，是吴曲跟她的事，你等速速退去，休要掺和。”

云中子点破事实，“山海界是我们根，吴曲欲入主山海，怎会与我们无关。”

“尔等只要承认吴曲在山海界的地位，自可如往昔般招收弟子.传承法脉，吴曲不会强行干涉你们.限制你们，这与你们而言，只是外面的家族.城池换了主子。”

司空照先做安抚，话中透和好之意，湛长风却道，“吴曲的不强行干涉限制，便是攻打我昼族吗，那时的昼族，不过一隐族，与这些门派何异？”

“还是尊者想说，是故意将我昼族逼成国来给你们当踏脚石？”

.....司空照目含深意，此人的问话不似作伪，真不知道祖脉？

眼下祖脉的事是不可能说出来的，司空照嘴一张，将锅推了，“攻昼族，只是景耀对昼族的私下恩怨，与吴曲无关，吴曲应景耀的求援而已。”

他道，“这次，是王朝之战，你等退去，休要干涉，待不久后吴曲一统山海的王朝，当为大家展现一个更加生机勃勃的太平盛世，不会损各位一分一毫。”

各方门派的执牛耳者似在思考他话中的真实性，没有立时回应。

湛长风就知他会如此回答，摇头笑笑，“诸位，六十年前昼族遭逢大难，便也是景耀引起的，当初你等或隔岸观火，或参与了瓜分，时至今日，难不成还没有一点反思吗？”

“据我说所知，吴曲在攻占他界后，通常会将那些罕见的大秘境.大灵脉.大洞天收为己用，某些法脉更是悄然无声地消失了......”未竞的话是什么，谁都能猜到。

但他们没把握对付吴曲这等霸主王朝，相觑皆无言。

司空照满意一笑，欲杀凛爻是他的私事，拿下山海才是他的正事，最好能让这些门派退步，不来阻止吴曲的步伐，“我代大明王承诺，吴曲不会改变现有的门派格局，我也可以给你们一个时辰，来商议是迎接吴曲入主，还是负隅顽抗。”

说完，他收回威势，闭目养神。

云中子使用宝具禁锢了他们站立的一方空间，问，“诸位以为如何？”

一位掌门道，“如果是大明王亲自立下道誓，不变山海界的门派格局，这天下换不换王侯，与我等倒是无所谓。”

“是这个理，天君们也是被凛爻诓着对那位尊者动手的吧，其实谁当山海的王侯，跟我们有什么关系。”

“当然有，一来吴曲王朝不是东临景耀和现在的太一能比的，它要想打压我们，争夺我们的洞天福地，我们反击不过来。”

有人接道，“二嘛，吴曲野心未明，焉知他是不是为了安抚我们，才做出这等口头承诺。”

......

被排斥在外的湛长风也想知道他们会讨论出个什么结果，便静静等着，没有出言。

一个时辰飞逝，众人争得面红耳赤，一派认为吴曲始终是外界势力，决计不能让它来祸乱山海的本土力量，一派认为谁主天下都无碍，只要自家不受影响，一派认为这都是凛爻的错，先让凛爻跟吴曲斗起来，他们再看最后的情况决定接受不接受吴曲。

有一点却出奇一致，他们想知道，吴曲以怎样的方式保证不动山海门派格局这个诺言。

司空照想着祖脉的源头在荒原，那边已经没有门派插手了，等荒原祖脉一现，两陆也要成陪衬，现跟他们妥协一下也无妨。

他立时烧了一炷香，请大明王谕令。

袅袅白烟中化出大明王高大伟岸的身躯，神情掩在九旒青玉后，司空照烧了一秘文，不用口述，大明王便知了全部事情。

他似乎看了湛长风一眼，毋庸置疑道，“山海界如果愿意归附吴曲，不仅是门派格局，所有格局都可不变，但若不愿，只能好自为之，本王授司空尊者全权处理此事，他言即本王言。”

“君侯慢走。”司空照一拜，白烟消散，他转头问山海众修士，“可想清楚了？”

“请再容我们议一议。”

他们又聚在一起说开了。

湛长风孤身立在离他们不远的地方，依旧被他们隔在禁制外，她眼中流云四散，仿佛有一声叹息自天边来。

事情到这里，司空照也压下了分身被毁的怒意，他看湛长风，就像看一位迟暮的王侯，故作语重心长道，“民啊，要顺，你做了什么，怎不太得人心呐。”

“势弱而已。”

“君侯最后一句你可听到了？你要是愿意，吴曲便来为你助长气焰，也许还能被君侯册封为山海的封疆大吏。”

“不是自己得来的，容易失去。”

“年轻人就这点不好，太容易犯倔。”

二人竟有一搭没一搭地聊了起来，三刻后，沧海.灵山等门派告辞离去，自言中立，不掺王朝事。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    