    第240章 无视   

    听着后面传来的声音，张龙他们几个心照不宣的笑了。

    

    随便他怎么说。

    

    反正他们几个已经商量好了，要是通过这次的事，王胜利知道自己错了，那么还可以继续跟着他们。

    

    要是还是一副执迷不悟，觉得他们的付出是应该的话，就自生自灭吧。

    

    哪怕他死在他们的面前，也不会去救他的。

    

    正好死了这么一个废物，还可以节省一部分的粮食呢。

    

    休息的差不多几人继续前行，到了前面通道有些狭小，张龙在刘一的帮助下，才费力的怕了过来。

    

    他们一个帮一个，勉强怕了过来。

    

    到了王胜利哪里，任凭他怎么叫喊张龙他们，也没有丝毫搭理他的意思。

    

    费了九牛二虎之力，身上擦出来不少的伤痕，王胜利才算是通过。

    

    不远不近的跟在他们的屁股后面，王胜利觉得这真不是人干的。

    

    他现在恨不得立马找个地方，好好的休息一下。

    

    可是他们没有丝毫停下来的意思，为了防止跟丢他们，王胜利也不敢有丝毫的懈怠。

    

    现在他突然有些感慨，平时跟着张龙他们，自己累了，他们多少也会迁就一些，没想到现在直接不搭理他了。

    

    不过王胜利依旧觉得，自己是没有错的。

    

    在这么个荒岛上面，他们的能力强，不就是应该帮助他们这些，实力弱小的人吗？

    

    前面爬行的张龙，估摸着时间差不多了，便停下来休息。

    

    “你们几个怎么样？”

    张龙回头看了他们一眼，灌了一大口水。

    

    “没事，就是胳膊疼，腿疼。”

    

    “出去以后，休息一下，加把劲，应该快出去了。”

    

    他们爬行的已经很远了，可是依旧没有看到出口的存在。

    

    “别不是死胡同啊。”

    

    张龙不断的在自己祈祷着，真是个死胡同，他们想要退出去就麻烦了。

    

    想到那个红布条，张龙甚至在想，是不是因为此路不通，张小童他们才没有在这里留下明显的记号的？

    

    继续想下去也没有什么意思，张龙干脆不多想，继续往前爬，到了地方就知道了。

    

    继续爬行了快两个小时，前面出现一抹亮光。

    

    在黑暗的环境里面待久了，突然看到亮光，让人心生希望，忍不住向往。

    

    “前面有光了。”

    

    说完张龙爬行的速度快了不少，身后的刘一他们也跟着快了不少。

    

    这么一来跟在后面的王胜利就苦不堪言，却只能咬牙坚持。

    

    终于到了洞口，张龙眯着眼睛，半天缓慢的睁开。

    

    在黑暗里面太久了，突然的亮光，容易对眼睛造成损伤。

    

    在适应以后，张龙观察一下周围的环境，有些迫不及待的爬了出来。

    

    在狭小的环境里面待了那么久，整个人都累的不行。

    

    快速探查一下周围的环境，张龙示意他们出来吧。

    

    等他们快要弄好避风所的时候，王胜利才慢吞吞的从里面爬了出来。

    

    “可算是出来了，累死我了。”

    

    说着他直接把东西扔到地上，就躺在他们收拾好的睡袋上面，更是毫不客气的拿着吃的吃了起来。

    

    “滚，谁让你躺了？”

    

    刘一跟李易一左一右的抓着王胜利，直接把他拽了起来。

    

    “我们的地方，麻烦别碰。”

    说着直接把他的东西给扔了出去。

    

    “你们这是什么意思？”

    王胜利气的不行，觉得他们真是太过分了。

    

    本来就是一起出来的，现在怎么这么对他？

    

    “我们有义务帮你？”

    留下一句话，两人懒得继续搭理王胜利。

    

    没有办法，为了自己不被冻死，王胜利认命的自己开始建造避风所。

    

    忙活了大半天，张龙他们都已经吃完饭了，准备休息了，他才刚刚弄好。

    

    有些疲惫的趴在睡袋上面，王胜利有些感叹，真是没想到弄这么一个东西，这么的麻烦，   

    平时看他们弄这些，都是轻轻松松的。

    

    听着旁边传来的交谈声，王胜利有些羡慕。

    

    在此之前，他也跟他们一起谈天说地，怎么就变成这个样子了？

    

    不由得他开始反思自己，好像一直以来，自己都在理所应当的，享受着他们带给自己的一切。

    

    食物，住所，包括一切的一切，他从来都没有付出过。

    

    可是她想不明白，这不是应该的吗？

    

    自己没有实力，他们不应该帮助吗？

    

    王胜利听着他们的声音，内心很是难受。

    

    他不断的思考着，他们之前说过的话。

    

    慢慢的王胜利觉得，好像真的是自己错了。

    

    可是也没有错多少，为什么不能继续下去呢？

    

    正当王胜利还在继续思考这件事的时候，张龙他们的谈话声渐渐的小了下去。

    

    夜幕降临，王胜利有些害怕的看着周围的环境，生怕一不小心就窜出来一个不知名的野兽。

    

    平时夜晚的时候，自己还可以睡觉。

    

    就是守夜，也知道有他们陪着，根本不用害怕。

    

    现在已经住在这里，哪怕离张龙他们不远，他也是害怕的不行。

    

    一整晚王胜利抱着自己的罗盘，都有些提心吊胆的。

    

    好不容易天明了，他随便吃了两口东西，就远远的跟在张龙他们的身后，踉跄的前进着。

    

    前面张龙他们几个在小声的讨论王胜利。

    

    “你说他知道错没有？”

    

    “知道错？”

    刘一的语气有些不屑：“我可不信他知道自己错了。”

    

    “我觉得也是，就他说的话，真是笑死我了。”

    

    张龙毫不客气的说到：“认识不到自己的错误，那就继续让他待着。”

    

    他可没有那么圣母，保护这样的人？

    

    真是可笑。

    

    要是知道错了，那就继续跟着他们。

    

    不知道？

    

    是死是活，关他们什么事。

    

    他们的速度越来越快了，他们想要找到张小童他们留下的记号，好证明他们的路线是对的。

    

    不然就只能原路返回，重新找到他们留下的记号了。

    

    “在哪里。”

    

    看到一个随风飘扬的红布条，几人忍不住加快了脚步。

    

    确认是张小童他们留下的记号以后，几人也松了一口气。

    

    “看来他们还没有处事，几个女人，真是够厉害的啊。”

    张龙的生活有些感叹，真是出乎意料。

    

    

    

