    许绍城的反应极快，几乎在她闭眼的瞬间，他的手就抬起来，挡在了两人的嘴唇之间。

    秦凉月的唇贴上他冰凉的掌心，与预想中不同的触感让她慌张地睁开了眼。

    她愣愣地盯着他的手看了好几秒，而后视线向上，对上他那双深不见底的眼。

    “……为什么？”她不甘心地问。

    “我有洁癖。”许绍城露出一个抱歉的表情，向她解释说：“你知道的，我无法和其他人有过于亲密的肢体接触。”

    许绍城的洁癖严重得人尽皆知。

    也就是对她，勉强还能牵牵手、抱一抱。

    秦凉月以为，过了这么多年，他的洁癖会有所好转，没想到竟还跟从前一模一样。

    “那你和沈玥……”她很在意这个。

    尽管知道许绍城对沈玥没有感情，可他们俩毕竟是合法的夫妻，夫妻之间总会做那些事情。

    “我和沈玥什么都没做过。”许绍城哄她，“我们俩结婚以来，都是分房睡的。”——这倒是事实。

    “你不要骗我哦。”秦凉月噘着嘴，手指轻轻戳着他的胸膛。

    “我怎么会骗你。”许绍城笑，墨黑的眼底却不见半点笑意。

    **

    许绍城一整晚没有回家。

    沈玥却一点也不意外。

    冰箱里，她昨天下午提前做好的芒果慕斯蛋糕原封不动的放在原位。

    最终成为了她的早饭。

    沈玥一块蛋糕还没吃完，门口就传来了开门的声响。

    她觉得奇怪。

    这个时间点，对于在外流连一整晚的许绍城来说太晚了，对于来给她送午饭的许母来说又过于提前。

    沈玥放下手里的叉子，转着轮椅去了客厅，一眼就看到了正在换鞋的许母。

    “妈，您今天怎么来得这么早？”她疑惑地问。

    “啊……”许母脸上的笑容有几分僵硬，“我给甜甜买了点零食，想早点过来看看它。”

    沈玥不疑有他，高兴地唤了甜甜过来，“甜甜~今天你有口福了哦~”

    许母把猫零食一股脑地从袋子里拿出来交给沈玥，“你喂它吃吧，我去个洗手间。”

    “好。”沈玥把甜甜抱到自己的腿上，拆开一袋小鱼干，一边逗弄它一边往它嘴里喂。

    许母趁着她没注意到自己，悄悄溜进了许绍城的书房，拔了他的网线，之后又若无其事地回到了客厅。

    婆媳俩坐在一块儿逗了一会儿猫，沈玥怕许母无聊，开了电视给她看。

    然而屏幕上却出现了没有信号的提示。

    “咦……”沈玥对修理电子产品一窍不通，抱着遥控器按了半天，都没能够改变没有信号的状况。

    “是不是网络出了问题？”她喃喃自语。

    许母的心立刻提了起来。

    “不知道。”她说，“没信号就不看了呗！咱们又不是非得看电视不可！”

    话虽这么说，可沈玥还是有点在意。

    她从房间里拿出自己的手机，设置里显示正常连接着家里的wifi，可当她随便点开一个APP，却怎么也登录不上。

    “好像真的是网络故障。”沈玥已经确信，“不过我不知道家里的猫和路由器在哪儿……”

    这房子毕竟不是她的，而此前又从未出现过类似的问题，所以哪怕她现在有修理的想法，也无从下手。

    许母松了一口气。

    “那就别管了。我今天打算教你做芒果千层。”

    沈玥的注意力很快被她转移，“好啊！”

    她们俩一直忙活到了傍晚，午饭也是用烤好的戚风蛋糕来解决。

    中途许母还推着沈玥下楼去逛了一圈，两个人又都睡了一场午觉。

    **

    许绍城还是平常的时间回来。

    他进屋的时候，敏锐地发现玄关处多了一双陌生的皮鞋——从款式来看，应该属于他妈。

    客厅里的灯开着，却没有人。

    他径直走到厨房，果不其然的，他妈和沈玥都在流理台前，不知道在忙活些什么。

    听见动静，沈玥首先抬头。

    “你回来了啊。”她冲他笑笑，语气分外温柔。

    ——在许母面前，她不得不假扮成一个贤惠体贴的妻子。

    许绍城轻“嗯”一声，走近一些后问：“你们在做什么？”

    沈玥答：“妈买了只鸡过来，在教我怎么切块做辣子鸡丁。”

    许绍城点点头，又问：“有什么需要我帮忙的吗？”

    沈玥还没来得及说话，就听见许母冷冷地说：“没有，你出去。”

    许绍城和沈玥都被她的态度吓到，但他们俩都没多想，以为她还是因为孩子的事情在生许绍城的气。

    许绍城怕继续留在这里会越发的惹恼她，听话地从厨房里出去。

    沈玥察觉到许母周身的低气压，说话的声音也比之前要小了许多。

    许母握着菜刀，“嗵嗵嗵”地剁着鸡，每一下都砍得很重，脸上的表情也不太好看，像是在借机发泄心中的愤怒。

    沈玥看得胆战心惊，却又不敢多嘴发问，只能默默地在一旁打下手，许母要什么，她绝对第一时间递过去。

    “行了，你把砧板洗一下吧。”许母把剁好的几块装入盆里。

    沈玥看到不久前刚买的砧板上，多了好几道深深的印子。

    她抿一抿唇，连忙提到水池里把上面的血水冲洗干净。

    **

    晚饭很快就做好。

    许母让沈玥先去餐厅等着，她自己把菜一盘盘地端出去。

    最后盛饭的时候，她只盛了两碗，硬生生把许绍城晾在了一边。

    许绍城只能自己又去盛一碗饭出来。

    然而许母对他的刁难还没有结束。

    “这菜都是我做的，你不许吃。”她强势地命令道。

    许绍城放下筷子，面上露出几分无奈。

    “妈，这么久了，您就算有天大的气，也该消了。”

    “我消个屁！”许母把手里的筷子砸到了他的身上，怒目圆瞪，“你这个不孝子！”她重重地一拍桌子，桌上的碗盘全都震了一下。

    沈玥连忙站出来打圆场：“妈，您别生气！不要孩子这事儿是我跟绍城两个人商量着决定的，不是他一个人的意思。您要怪的话，连我一起怪好了！”

    “玥玥你别为他说话！”许母气得涨红了脸，指着许绍城说：“你跟我来一趟书房！我们俩好好谈谈！”

