    叶辰紧紧的皱着眉头说道：“难道到了现在，你们依然不清楚他们到底打的什么主意吗？”

    那位老臣叹息一声说道：“陛下，老臣无能，未能参透这三大王朝的目的！还请陛下责罚！不过恶元元帅，他自告奋勇的前往这三大城池去打探消息了，已经去了有一个多月了，想必也快要有消息返回来了吧！”

    叶辰听到恶元居然主动要求前去打探消息，不由得微微一愣。

    这小子什么时候这么有勇有谋了。

    正在这时，坐在他旁边的念悠开口了。

    “陛下，恶元去那三大城市打探消息，已经去了有一个多月了！但是自从他出去之后就一直杳无音讯，臣妾担心他是不是出了什么状况！”

    听了念悠的话之后，叶辰先是一愣，随后满脸黑线。

    没错！恶元这小子还是以前那个恶元，如果不出意外的话，他肯定是出现意外了。

    叶辰无力的叹息了一声，随后对着下方的众人发布命令。

    “迅速整合军队，集中于三座边界城池的方向，分别将三座城市围起来，但是围而不攻，等待我下一步的命令！首先派出斥候，前往三个王朝内部打探消息，最重要的是将恶元的位置给打探出来！同时注意去打探他们三个国家对我圣墟王朝围而不攻最终的目的！但凡发现任何蛛丝马迹或者是与之相关的消息，全部立刻传送回来！”

    下面的人听命之后，立刻就有兵部的官员前去整合军队，同时一些高级将领也纷纷前去配合。

    接下来叶辰开始点将了。

    “灵元！封你为左路元帅，统领左路大军针对大风王朝的侵略进行有效的回击！同时派你的鬼兵不断的侵扰，让那些家伙疲于奔命，把注意力都集中在前线上，好方便深入敌后的探子们进行打探消息！”

    灵元立刻上前：“臣遵旨！”

    叶辰继续喊道：“玄元！封你为中路元帅，统领中路大军，针对大河王朝的侵略进行有效回击！并且着你在最短的时间之内，让你的灵兽和中路大军进行配合，训练出一只超强的兽骑兵！你们是这次反侵略战争的主力军，在时机成熟之后，一旦接到军令便立刻给我踏平大河王朝！完事之后，支援另外两路大军！”

    玄元立刻上前：“臣遵旨！”

    最后，叶辰的目光看向蠢蠢欲动的冥帝。

    “冥帝！”

    听到叶辰叫自己的名字之后，冥帝先是一愣，随后脸上露出狂喜之色，上前一步对着叶辰恭敬的叩拜道。

    “末将在！”

    因为激动，冥帝的声音都出现了一丝颤抖。

    他知道自己建功立业的机会来了，千万不可以错过这次机会。

    而听清楚了叶辰喊冥帝的名字之后，在场的灵元和玄元脸上纷纷露出了不可思议的神色。

    师傅从外面带回来的这个傻大个居然就是冥帝。

    当年苍冥界的冥帝吗？

    这个犊子怎么跑这里来了？而且还跟师傅遇上了，还成了师傅的手下。

    这剧本不对啊！到底是哪里出现了错误？

    这瘪犊子该不会是来故意潜伏到师傅的手下，好颠覆我圣墟王朝的吧。

    看来得找个机会跟师傅反馈一下自己的想法，绝对不能让这瘪犊子趁虚而入了。

    此时的叶辰继续说道：“冥帝你初来乍到，本来不应该给你封这么大的官职，但是现在情况特殊，而你本身又曾经当过一方统领，有统领一方势力的经验！所以这一次，朕封你为右路大军元帅，统领右路三百万大军，等前线消息打探清楚之后，立刻给我攻取蓝盈王朝！不得有误！”

    冥帝高声的呼喊道：“臣遵旨！”

    布置好了一切的任务之后，叶辰便挥手退朝，让大家各自回去准备。

    “退朝！”

    随着太监的一声尖声呼喊，大臣们立刻对着叶辰和念悠恭敬的叩拜。

    “恭送吾皇，万岁万岁万万岁！恭送皇后，千岁千岁千千岁！”

    随后，叶辰带着念忧身行一闪便离开了大殿。

    群臣再次对着空荡荡的龙椅恭敬的一拜，便纷纷的退出了朝堂。

    现在整个圣墟王朝在叶辰回来之后，仿佛是有了主心骨。

    虽然之前念悠主持朝政的时候，大家也不至于群龙无首。

    可是叶辰是整个圣墟王朝的创建者，更是整个圣墟王朝所有人的精神支柱。

    叶辰回来之后，虽然下达的命令并不是特别的高深莫测，也没有比念悠下达的命令强上多少。

    但是那些臣子们在执行叶辰的命令时，心里面总是充满了无尽的安全感以及动力。

    这就是对叶辰这个正规的帝王，那种无条件的信任和发自内心的崇拜之感。

    这就是信仰之力，也是一个王朝凝聚力的集中体现。

    有了这种凝聚力，整个王朝才会拧成一股绳，有外敌来犯的时候才会握紧拳头，集中力量，一拳轰击回去。

    起到最大化的伤害效果。

    三路大军很快集合完毕，经过这么些年的发展，整个圣墟王朝的军队数量已经达到了恐怖的一千多万，这还不算灵元的鬼兵和玄元的妖兽大军。

    动员大会开完之后，三路大军便朝着三个方向开拔而去。

    而叶辰却没有随着大军前去，他坐镇朝都，静静等候着前线传回来的消息。

    大军的行进速度跟叶辰他们这种高手飞行是没法比的。

    这三路大军从朝都开拔之后，一直到到达三座边界城池的外围，足足用了三个多月的时间。

    而在这三个月的时间当中，叶辰派出去的斥候终于打探清楚了恶元的消息。

    原来恶元自从离开圣墟王朝的朝都玄京之后，便直奔大风王朝而去。

    至于他为什么首先选择大风王朝，这就不得而知了。

    而且经过这三个月的时间叶辰派人详细打探来的消息得知，这次三大王朝集中起来对圣墟王朝发难，完全就是由大河王朝组织的！

    大风王朝只是他们拉拢而来的帮手而已。

    所以恶元的脑回路大家一时之间不能理解。

    但是其他人不理解，不代表叶辰不理解，毕竟是自己教出来的徒弟，他对恶元太了解了。

