    摘取到冰花血莲之后，林天便继续在禁神墟内寻找仙药。

    这一次，林天寻找仙药并没有避开禁神墟内的任何势力。

    因为。

    除了那些半步至圣层次的诅咒生物，会阻拦，不允许林天进入他们的领域之内。

    其他半步至圣层次之下的任何势力都不会对他进行阻扰。

    以至于。

    林天以最快的速度寻找到了不少的极品仙药。

    没有了那些诅咒生物的阻拦，林天摘取极品仙药，就如同是在自家药田里采摘仙药一般，如入无人之境。

    但是，虽然林天摘取到了不少的极品仙药，其中还有不少的罕见极品仙药，但是也激怒了禁神墟内的不少诅咒生物。

    禁神墟内，所有半步至圣层次之下的诅咒生物，纷纷怨声载道。

    恨不得对林天除之而后快。

    但，即便如此，除却半步至圣层次的诅咒生物之外，没有任何诅咒生物，敢主动招惹林天。

    因为，招惹林天的代价便是被林天直接彻底斩杀！

    会直接失去无限复活的机会。

    摘取到了不少的极品仙药，其中还有不少极为罕见的极品仙药，林天对这一次的禁神墟之行还是很满意的。

    只是。

    他虽然此次摘取到了不少的极品点药，但是还差几种非常罕见的极品仙药，才能够和那株半至圣药融汇在一起炼制成药引。

    林天此时有些犯愁。

    不过。

    很快，林天便决定一件事情。

    “既然那些低阶的诅咒生物处没有了极品仙药，甚至那些大罗道祖巅峰境界的诅咒生物处的极品仙药也都被搜刮干净了，那便去那些半步至圣层次的诅咒生物所在的领域看看吧，说不定，有意想不到的收获！”

    林天暗道。

    这些日子，他可谓是将那些大罗道祖境界的诅咒生物所在的领域全部都逛了一遍，将他所需要的极品仙药都搜刮干净了。

    也正是因为此。

    所以那些大罗道祖巅峰境界的诅咒生物，以及之下的诅咒生物，全部都对林天怨声载道，却又是敢怒不敢言。

    林天决定了这个念头之后，便决定开始施展。

    林天翻看了一番地图，发现距离他现在位置最近的一处，有着半步至圣层次的诅咒生物存在的地方，便是黑魂海！

    对于黑魂海，林天可是有着不少印象的。

    毕竟，当初能够摘取到那株半至圣药，还多亏了黑魂海内的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物。

    而且，很不巧的，他这一次来到禁神墟内，所遇到的两位半步至圣层次的诅咒生物，此时已经有一位已经死了，彻底被他所斩杀，而另外一头，刚好便是他的老熟人，已经逃跑的那头黑魂海的半步至圣层次的诅咒生物。

    既如此，林天便打算，找寻那些罕见的极品仙药，便从这头人形的诅咒生物开始吧。

    随后。

    林天便利用极道黑石幻化成翅膀，提高自己的飞行速度，前往黑魂海所在的那处黑色海洋。

    对于林天而言，有极道黑石所幻化的翅膀飞行，他的速度极快！比起之前，速度又有所提升。

    不多时。

    林天便已经能够看到黑魂海所在的黑色海洋。

    林天缓缓降落在黑魂海的上方。

    而在林天停留在黑魂海的虚空之上时，立即有一些低阶的诅咒生物发现了他，但是这些低阶的诅咒生物并不敢对林天动手，反而是在防备。

    “大罗真剑！”

    林天当即二话不说，直接祭出了一柄极品大罗道器仙剑！

    而在林天的仙剑斩落下去的时候，巨大的力量立即将整个黑魂海惊起一阵风浪。

    不少低阶诅咒生物，都直接死在了林天这一剑之下！

    当然，这些死在林天的仙剑之下的诅咒生物，很快便会再次复活。

    须臾之间，一股至高无上的力量，忽然从黑魂海的中心方向传来！

    随后，一股极为强悍的威压从黑魂海的中心散溢开来！

    扩散到黑魂海的每一处！

    轰隆隆！！！

    一连串的轰隆声音从黑魂海之中传来！

    这一连串的动静，让那些刚刚复活过来的诅咒生物很是震惊！

    “是半步至圣！”

    “拜见半步至圣！”

    当看到从黑魂海深处走来的一道人形虚影，黑魂海内的所有诅咒生物都完全震惊了！

    当即便立即对这头人形的诅咒生物连连叩拜。

    那头人形的半步至圣层次的诅咒生物缓缓走向林天所在的方向，当距离林天足够近的时候，这头人形的诅咒生物也有了下一步的动作。

    “来了？你的速度有些慢啊！”

    人形的半步至圣层次的诅咒生物道。

    “和你用了百万年，都未曾杀死那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物而言，我的速度已经很快了。”

    林天冷声道。

    “哈哈哈！你以为我不能够斩杀那头蛇形的诅咒生物吗？我不过是在拿他当陪练罢了，来提升我的实力！”

    这头人形的诅咒生物道。

    “哦，和我无关，听说你这黑魂海里有不少罕见的极品仙药，不知这位半步至圣，可能相让？”

    林天冷声道。

    “看来那些低阶的诅咒生物说的没错，你这就是在抢极品仙药！你以为我和那些大罗道祖境界的诅咒生物一样会任你挑选吗！想太多了！”

    这头人形的诅咒生物话音落下，当即便直接祭出了一柄长矛形状的极品大罗道器！

    这柄极品大罗道器一出现，顿时便直接让这一方的虚空之中，威压倍增！

    然而。

    这么强悍的威压之下，林天仍然神色淡淡然，没有任何的反应。

    “看来你这是不准备主动交出来极品仙药了，看来我只有自己寻找了！”

    林天感慨道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

