    　　“哎，老爷有何吩咐？”管家程富赶紧坐到了案几跟前，一副洗耳恭听的架势。

    　　“老夫开枝散叶，咱们老程家，六个娃娃一个闺女，也算得是人丁兴旺。”

    　　“老大日后要继承老夫的爵位，老二日后尚了附马，前途也不会太差。”

    　　“这老三吧……是个好娃娃，就是太能闹腾了点……”

    　　说到了这，程大将军与管家富叔不约而同地抹了把脸。

    　　程咬金抹完了脸，略微有那么一丝丝尴尬地咳了一声正色道。

    　　“老夫之前在朝中，听了陛下那意思，交州，怕是日后要大力拓展。”

    　　“而今那里地广人稀，怕是一亩地，都值不了几个钱。”

    　　管家富叔顿时就反应了过来，眼珠子一转。“老爷你的意思是去交州买地……”

    　　“不错，如今莫说关中的地，就算是中原的地，又有哪还有多余的？”

    　　“耕读传家，不但要读书，还得买地，这才是老行当，光读书有个屁用。”

    　　管家富叔深以为然地点了点头。

    　　“老爷说得极是，光叽叽歪歪四书五经的确不成，还得手里有地，有地就有粮食。”

    　　程咬金赞许地点了点头。

    　　管家程富赶紧拜倒在地，大声言道。

    　　“老爷，小人愿意前往，去为咱们老程家打个前站。”

    　　程咬金抬手将管家程富扶了起来，摇了摇头道。

    　　“赶紧起来，这个家里里外外，可缺不了你，你还是留在长安。”

    　　“所以，老夫寻思着，干脆挑几个伶俐人，带着一批弟兄，一半先去广州一趟。”

    　　“广州？”程富一脸懵逼地看着自家老爷。

    　　就看到程咬金呵呵一乐，抚着钢针般的浓须道。

    　　“广州一带，算得上是岭南最大的城镇又是岭南治所所在。

    　　那里人口密集，就算是想要采办耕牛，也比其他地方轻易。”

    　　“另外一半，直接去交州，交州就能够有一千万亩地，咱们老程家弄个几万亩良田不过份吧？”

    　　“只要咱们程家在那边也能够扎下根来，那就好办，三郎他们鼓捣他们的事。

    　　咱们捣腾自己的，而且若是有事，彼此间还能够有个照应。”

    　　“对了，老夫记得，老三那小子的《长安旬报》好像还没把此事给传出去？”

    　　“还真没有，只是说了卫国公家的李二郎发现了三季稻的事情。”

    　　“我就知道这小子，指不定把这事都给忘记了。”说到了这，程咬金不由得大乐。

    　　“这倒真是件好事情，不过也兴许是陛下交待的那小子，可能是担心长安的这群心黑的玩意。”

    　　自家老爷这话，管家程富自然明白指的是谁，指的就是那帮传承千年的世家大族。

    　　对于世家大族而言，更朝换代都跟他们没什么干系，他们只需要掌握人口，掌握耕地，掌握人望与学识。

    　　“回头我找那几个老兄弟们，都好好的聊聊，谁特娘的会嫌自家的地多。”

    　　“老爷英明。”管家程富朝着程咬金恭敬地一礼，心悦诚服地道。

    　　“嘿嘿嘿……老夫可不像老三他们那帮子小娃娃，弄的都是些狗屁倒灶的。”

    　　“要干，就得干大事……”

    　　管家富叔努力尽职尽责地一边马屁狂拍一边给程大将军满上解渴的程府秘制三勒浆。

    　　一帮年轻人正在为了胡椒之事，暗戳戳地行事。

    　　而一票大唐显贵的军方重将们，也都鬼鬼祟祟交头结耳。

    　　对于程咬金的提议，大伙都觉得大有可为，何况自家的娃娃非要去搞什么胡椒种植园。

    　　既然如此，顺便搞些良田也是好的，搞一个事情也是搞，搞两个也是搞。

    　　所以，程大将军的提议很快得到了一干弟兄伙们的认同，就在汉唐商行正在谋划胡椒种植园之事时。

    　　一帮子大唐名将们也，私底下达成了开发交州同盟。

    　　哪怕是陛下不乐意，他们这么一大票的武勋之臣共同去开发，陛下板子打下来，也不会太厉害。

    　　再说了，若是那帮子文臣，特别是那些伟承千载的世家门阀要是动弹起来。

    　　那帮人才是真的吃人不吐骨头的老司机。

    　　#####

    　　程处弼与李恪还有房俊、李德奖哥四个全蹲在太医署里边嘀嘀咕咕。

    　　毕竟程三郎是有正经工作的人，虽然不干正经事，但是好歹要上个班，不能老迟到早退是不？

    　　只是，今天他们四个人蹲在太医署里边居然不打牌，搞得那位守在门口的杂役怎么都睡不着。

    　　听闻了程处弼拉来了两个商贾，一位是长安城有数的布商赵氏，还有一位是那位岭南人氏的商贾莫掌柜。

    　　并且程处弼详细地解释了让这两家也加入到汉唐商行成为小股东的目的之后。

    　　李恪不由得神采飞扬地冲程处弼翘起了大拇指。

    　　“妙哉，还是处弼兄你想得周全，两家商贾，至少能够起到相互监督的作用。”

    　　“而且赵家有丝绸，莫家经营海运。小弟我好歹也知道，这海商之暴利不比那些东来的胡商差多少。”

    　　“咱们胡椒前两年是赚不着钱，可有了他们的加入，那这两年，也就有得赚头了。”

    　　李德奖深以为然地点了点头，插嘴言道。

    　　“三位贤弟，那顾家的长子顾明，愚兄我也亲自去拜访了，跟他知会过了。”

    　　“原本想要照咱们之前商议的给他五股，结果这小子也是个灵机人。

    　　一听说是咱们这么多弟兄合股，他只要了三股。”

    　　听得此言，最爱交朋友的李恪点了点头道。

    　　“嗯，看来也是个知情识趣的人物，回头拉过来，跟弟兄们一块聚聚。”

    　　房俊有些兴灾乐祸地想到了一件好玩的事情。

    　　“对了你们听说了没有，如今长安城内的胡椒价格，直接又上涨了三成，可怜有价无市。”

    　　听到了这话，李恪不禁有些紧张起来。

    　　“各们都莫要传出去，不然咱们可就众矢之的了。”

    　　程处弼等人都深以为然地频频颔首，几乎把长安市面上原本就不多的胡椒搜刮得一干二净。

    　　不知道会有多少人骂娘，谁也不乐意被别人从背后戳脊梁骨。

    　　不过价格涨了也没关系，想必过段时间，等那些见财起义的胡商和天竺商人一到，价格自然就会跌回来。

    　　“既然诸位也没意见，回头，着人知会诸位弟兄们，事情就这么定了。”

    　　“没问题，现在就等各家的胡椒采办到手拿过来，再有赵家的丝绸能够尽早凑齐，还有我家的那些东西凑足数量，咱们就可以启程了。”

    　　

