    比起魇鬼，安局的人明显要对幻灵更加重视，毕竟修炼界对魇鬼有一定的了解和处理经验，但对幻灵来说却一无所知，可以说是一片空白。

    此次安局直接派来了一百人，清一色的一星后期以上的修炼者，二星之上的强者也足足有十名，这股力量对于一个分局而言已经是相当强大的一个阵容了，由此可见安局对此事有多么上心。

    王盛依旧是领队，在和林淮了解了一下具体情况后，当下便是表示道：“在场的人当中，唯有林先生和萧女士对幻灵有所了解，你们尽管分配任务。”

    “其实也没什么好办法，要想在几百万人的湖城中将幻灵找到，唯一的办法也只有一个人一个人的排查了。”林淮说到这里，目光看向了王盛身后的诸多修炼者，建议道：“我唯一的建议是，将二星之下的修炼者撤下，幻灵如果真要对二星之下的人出手，他们都意识不到自己已经处在了幻境之中。”

    林淮的担忧也不无道理，这幻灵出手悄无声息的，连二星的强者都在同一时间中招了十几个，更何况一星的修炼者呢，那简直就是出来送人头的。

    “这...”

    闻言，王盛微微一怔，此次带来的人九成都是二星之下的修炼者，林淮这一句话无疑是意味着他们白来了。

    “王盛大哥可千万不要心存侥幸，在二星的幻灵面前连二星初期的强者都勉强自保。说句不好听的，二星以下的修炼者若是遇见了幻灵，非但无法起到作用可能反而会拖后腿。”林淮劝说道：“每一个修炼者都是人类的财富，可不能让他们栽在幻灵的手里。”

    “我明白了。”

    听了林淮的提醒之后，王盛面露凝重的点头，接着和后方的一星修炼者说道：“一会二星以下的人，就先离开湖城吧，这次行动不用你们参与了。”

    众多一星修炼者面面相觑，合着他们白跑一趟了。

    接下来，林淮简单和王盛说了一下夜里发生的情况，在听到幻灵一次性让十几个二星强者都陷入了幻境并险些自相残杀之后，王盛的脸都白了。

    王盛最初因为不了解幻灵意识不到它的可怕，所以才会带来大批一星后期的修炼者，但现在看来他带来的这些一星修炼者简直就是一群绵羊啊。

    幻灵要是真的想对他们出手，他们一个不小心没准全得搭在这里，而这九十名一星后期的修炼者若是都死了，对于安局的打击无异于割肉放血。

    “潘家瑞，你..你和张奇两个人把他们送回去，然后再从安局叫几个二星的过来，切记保护他们的安全。”

    为了避免这些一星修炼者团灭，王盛只好让两个二星强者将他们护送回安局，好在合城离湖城不算特别远，要不多久就能返回。

    “明白！”

    闻言，潘家瑞和旁边一个留着寸头的男子齐齐应声，接着便是护送着一脸懵逼的诸多一星修炼者离开了宾馆。

    望着他们离去的背影，王盛笑了笑道：“你也说了，那个幻灵对二星初期高段以上的修炼者没什么大的威胁，而潘家瑞和张奇二人都是二星初期巅峰，有他们在肯定不会有事。”

    “嗯。”林淮点点头，开始布置作战计划。

    由于这个幻灵的威胁程度要大于附体母灵和魇鬼，林淮在进行人员安排的时候显得格外的谨慎，按照他的意思就是幻灵未必就会束手就擒，所以我们在搜查的过程中是可能存在危险的。

    即便是二星的强者，倘若没有到达高段以上的境界，依旧有可能神不知鬼不觉的就陷入了幻境，到了那时不光是他自己，就连身边的人可能也会存在危险，毕竟夜里大家自相残杀的一幕才刚刚发生。

    因此，为了避免在排查的过程中出现危险，林淮的意思是四人一组，由高段以上的强者带队，这样一来可以避免有人中招，唯一的弊端是效率要降低许多。

    不过在安全面前，效率低一点就低点吧，而且按照林淮的说法，幻灵敢直接对我们这么多二星初期的强者出手，那段时间内几乎不可能逃出湖城，所以只要我们肯找，早晚能将其揪出来。

    在一切都安排好了之后，我们便是立即展开了行动。

    当我们行动之时，时间是凌晨两点多，这个时间外面天还没有亮，不过这对于我们的排查来说是有利的，因为晚上的湖城民众几乎都在睡觉，基本上没有什么移动。

    和我一组的人，除了我的两个同门以外，还有叶雨幽，因为她也算是我们导师生当中少有的免疫了幻灵袭击的人，因为我们两个是兄妹所以自然是分配到了一组。

    有了叶雨幽在，我们就算陷入了幻境也不至于意识不到，这使得我们可以将更多的精力放在排查上面，只可惜四人一组行动效率还是太低了。

    就算后来潘家瑞又带了几个二星的强者过来，我们这一行人也没有超过四十人，由于分组的原因效率实在低的可怜，我们从凌晨一直排查到了当天下午，方才勉强将湖城排查了个遍。

    搜查了大半天的结果相当不理想，我们并没有任何的收获，如果仅仅是这样这也就罢了，我们还听说我们宾馆附近的一个小区又有几户民众离奇死亡，死因也是自相残杀。

    毫无疑问，如此诡异的死法肯定和前面那两起命案一样，都是幻灵造成的，死亡时间是中午，那个时候我们正在全城范围内进行搜寻。

    在听到这件事后，我们几乎气炸了肺，幻灵在我们眼皮子底下杀人，也未免太嚣张了一些，这对我们这几十号二星修炼者而言简直是莫大的耻辱！！！

    因此，在我们回到宾馆之后，人人都是脸色铁青，皆是发誓一日不将幻灵除掉，一日不回帝局。

    本来因为无功而返加上新的命案就已经让我们很愤怒了，可这事还没完，当我们在宾馆吃饭的时候，居然又发生了一件堪称荒唐的事！

