 齐院长怒骂道：“不是冯校长，你以为是谁？”

    “齐院长，这，这是个误会。我以为那不是冯校长，我以为是骗子。我在这边碰到个骗子，他说要让冯校长开除我，我以为他是吹牛的，就——”刘师兄连忙解释了起来。

    而齐院长更是生气，怒骂道：“骗子？那是中医学院的陈飞陈老师，我们京城大学特聘的特别教师。你说他是骗子——”听

    到这，刘畅再次惊了，看向陈飞的目光几乎愣住了，整个人几乎傻了。

    他作为京城大学的一员，自然是听说过特聘教师陈飞的事情的。毕竟，当时才二十出头的陈飞，被校长破例特聘为学校的特别老师，创造了整个京城大学的记录。

    当时，因为这件事，在整个京城大学引起了一阵议论。大家对冯校长还议论质疑了一段时间。

    但随后，但陈飞教课的成绩显露以及他个人在中医方面的成就显露出来之后，这种质疑自然就烟消云散了。陈

    飞老师俨然成为京城大学的一个焦点，而有关他的种种背景和关系，也在京城大学之中慢慢流传开了。但没人能够证实，大家都只是猜测而已。而

    现在，陈飞一个电话就能直接联系到冯校长，还让对方直接开除自己。毫无疑问，这验证了之前的重重传闻。

    但刘畅此刻得知这一切，却全都已经晚了。“

    齐院长，这是个误会。我搞错了，才会这样的。我马上打电话给冯校长道歉，我马上——”刘师兄拼命的想要挽回。但

    齐院长冰冷而严厉的话语，打断了他的一切幻想，“不用了，从现在开始，你已经不是京城大学的一员了。你在外面，不用回来了。”

    “不，齐院长，不要。我知错了，我——”刘师兄拼命的想要解释，但电话那头嘟嘟的挂断声，将刘畅最后的挣扎彻底的压了下去。

    刘畅手机滑落到地上，直接摔了个粉碎。整张脸都垮了下来，整个人好似瞬间被抽掉了所有的精气神一般，几乎瘫软在地。“

    你，你竟然——”他看向陈飞，眼神复杂，此刻完全说不出是什么感受来。惊讶、愤怒乃至于怨恨，此刻全都夹杂在他眼中。陈

    飞没有理会刘畅，拉着陈紫灵的手，转身准备离开。但

    就在此时，包间之中走出来一个五六十岁模样的中年男子。

    男子上身穿着一套衬衫和西装，下身穿着西裤，皮带被啤酒肚顶得高高凸起，双手背在身后，一副趾高气昂的态度。

    “小刘，怎么出去这么久啊？发生了什么事吗？”这中年男子出声对刘畅道。几

    乎瘫软在地的刘畅，听到这声音，好似溺水的人抓到了最后一根救命稻草，眼中猛地闪烁出一道光芒，一个声音在心中高呼，“学校那边，我已经回不去了，京城我也没法混下去了。现在，我唯一的机会，就是抱住徐馆长的大腿。只要能讨好徐馆长，我以后还能继续混下去，至少工作方面不用愁了。”

    心中狂呼着，刘畅转过身来，脸上挤出一抹笑容，随即低头带着歉意的出声道，“徐馆长，实在不好意思，我这边遇到点小事情，耽搁了时间。”

    “喔，什么事情啊！”这位泽省省城博物馆的徐馆长，开口询问道。闻

    言，刘畅目光随即朝陈紫灵那边看了过去，然后出声道：“徐馆长，其实也不是什么大事。就是我刚才恰好在这遇到了我在京城大学的师妹，我想大家都是一个专业的，未来也算是同事了。就说让她进来给徐馆长您敬个酒，大家认识一下。”

    “我本来是一番好意。唉，结果却没想到，别人不买账，说看不上这个，所以我就——”刘畅故意唉声叹气道，随即又面带歉意的对徐馆长道歉道，“徐馆长，实在是对不起，是我多事，耽搁您吃饭了。”徐

    馆长一听刘畅这话，表情就有些不舒服了。

    刘畅这家伙也只不过是京城大学的一个辅导员而已，他都要巴结自己。结果，他的师妹，一个还没毕业的学生，竟然说看不上自己。这难免让徐馆长心中不悦。顿

    时，他轻哼一声，表情沉了下来，目光朝陈紫灵看了过去，“现在的年轻学生，还正是挺有性格的啊！只不过，就是不够沉稳，以后在考古这个方向，恐怕很难做下去——”

    话没说完，徐馆长看到陈紫灵的面容，脸上的表情一下僵住了，半晌没有变化。

    数秒钟后才回过神来，原本严肃的脸颊，此刻写满了笑意，眼睛之中也满是兴奋的光芒，搓着手对陈紫灵道，“小姑娘，你叫什么名字啊？你也是京城大学考古专业的，我和你们齐院长认识，我们关系不错。我在里面吃饭，要不，你进来一起？”陈

    紫灵一看这徐馆长肥头大耳的猪哥模样，还有那几乎要流出的口水，哪能不明白对方的心思。眼神顿时冷了下来，寒声道：“不用了，我没兴趣。”

    说完，陈紫灵转身就要离开。

    不过，徐馆长好不容易碰到这么一个水灵的小姑娘，而且还是自己专业能掌控的，如何愿意放过。连忙出声继续道：“你可能不知道，我是泽省省城博物馆的馆长，我叫徐聪年。我包间里的客人，也都不是常人，有古董公司的老板，还有拍卖行的专家。你现在和他们认识一下，对你未来找工作，绝对有好处的，到时候——”

    不等对方说完，陈紫灵厌恶的摆摆手，打断了对方的话语，“够了，你心里那些龌龊的心思，别以为我不知道。别跟我玩潜规则这一套，我没兴趣，也不在乎。”“

    你——”堂堂徐馆长，何时被人如此顶撞过，况且还是一个还没毕业的小姑娘。

    想到这，徐馆长的表情瞬间就沉了下来，脸色很难看，“你知不知道自己在做什么——”

    陈紫灵都懒得理会他了，看向陈飞，道：“哥，我们走。” 