    “大憨哥，告诉我，我去挠死那个瘪犊子。”张莹莹气得不要不要的，似是咬牙切齿一般。

    王根生只在一旁抑郁着脸，好一个无可奈何。

    王大憨看着张莹莹，摇头道：“王小天不愿意说，我也不知道啊！”

    张莹莹走到王小天的面前，没好气的说道：“王小天，你能够有你师傅一半的本事，也不至于挨打，

    能不能像一个男人一样，就是大憨哥打不过那瘪犊子，不是还有你师傅吗？”

    “张莹莹，你就别问东问西了，还是赶紧回去睡觉吧！”王小天捂着受伤的肩膀，无奈的说道。

    张莹莹看着王根生，轻声问道：“根生，有人将你徒弟打成重伤，你就这么忍了？”

    “那我能够怎么办？”王根生故作很为难的样子，轻声问道。

    王大憨却走了过来，一脸认真的说道：“我要是你，别人打了我的徒弟，我也去打他的徒弟。”

    “就是，我也看出来了，打王小天的家伙本事一定不小，说不定跟你一样，也有徒弟的。”

    张莹莹在一旁附和道，一副义愤填膺，苦大仇深的样子。

    “王小天，你觉得他们说的有没有道理？”王根生终于笑了起来，完全是情不自禁的那一种。

    “师傅，不要了，我疼，你还是先给我治病吧！”王小天皱着眉头哀求道。

    张莹莹过来搀扶王小天，埋怨道：“王小天，你师傅不是常说，咱不惹事，却也不怕事啊！”

    “莹莹，我今天就是被我师傅打伤的，你还让我师傅打他徒弟，不是雪上加霜吗？”王小天叹气道。

    “啊？”

    “啥？”

    张莹莹和王大憨同时惊呆，刚才也不知道骂了几句瘪犊子，王八羔子。

    “王大憨，张莹莹，我可没有得罪你们，你们两个在不知情的情况下对我进行人身攻击，

    呵呵，你们会知道事情的严重性的。”王根生忽的一下沉下了脸。

    “不知者不为罪嘛，我去乘凉，你跟王小天看病去。”王大憨虽然憨，却不傻，此时不溜，更待何时。

    张莹莹红着一张脸，小声道：“根生，你忙，我不打扰你了。”

    说完话，分别恶狠狠的瞪了王小天和王大憨一眼，刚才事情没有搞清楚就大发牢骚，不是挑事吗？

    “莹莹姐，你忘哪里去？”王根生沉脸问道。

    “根生，这里也没有我什么事情啊？”张莹莹哆嗦了一下，生怕王根生想出一百种方法整盅她。

    “你害怕什么，现在医务室来的病人，还不赶紧换了衣服，跟我一起给病人做手术。”王根生严肃道。

    张莹莹这个后悔，真还是好奇害死猫，如果刚才不下来看热闹，现在还盖着被子吹空调呢！

    王小天的伤到底严不严重，王根生心里有数，所以他并不很着急。

    张莹莹在一旁打下手，王根生仅用了半个小时的时间，便将王小天的伤给治愈了。

    接下来，只需要好生的调养一下，便能够完全恢复原状。

    张莹莹在一边呵欠连天，不过是帮忙递了一下银针，有时候将王小天按住了就行，还真没什么事。

    “根生，我是不是该去睡觉了？”张莹莹皱着眉头问道。

    “你去把收费单开好了，按照平时的价格，今晚需要多少钱，全部算到我身上。”王根生认真说道。

    “啥？”张莹莹愣住。

    准确的说是，被王根生的大公无私而感动。

    “别婆婆妈妈了，我虽然是医务室的医生，也不能带坏这个头，多少钱我出，全部归入医务室账上。”

    王根生看着张莹莹，果然是一副大公无私的样子。

    王小天同样也是感动得稀里哗啦：“师傅，你太伟大了，你的人格魅力简直让我无地自容。”

    “行了，过了今晚，你的伤便可以痊愈了，之后的几天是关键，一定不能出什么娄子。”

    王根生摆摆手，淡淡的一笑。

    张莹莹回去睡觉，王大憨回到医务室睡觉。

    王根生开车将王小天送回家之后，这才回到了家里。

    打开院门，将汽车开了进去，红狼从窝里蹿了出来，冲到王根生的面前，摇头摆尾，好不亲热。

    就是王根生关院门的时候，二楼李婉茹房间的灯亮了。

    想到这两天和李婉茹之间的约定，王根生心里隐隐有些内疚。

    李婉茹说过在心里喂了一百只鸽子，但慢慢的，却快被王根生给全部放飞走了。

    王根生和红狼逗了一会儿，去了后院。

    后院里，孵化箱里的麒麟龟蛋全部孵化出来，只有几枚蛋坏死，出壳率竟然达到了百分之九十。

    这一下，龟池里就热闹起来了。

    老的，少的，好几十个，像一个大型的龟族家庭。

    那几只成年的雄龟像是打了鸡血似的，整天里放下这个，便马上去找另外一个。

    这日子过得，比古代的君王还要爽。

    古代君王虽然是老婆成群，却肩负了江山社稷的安危，每日还要处理朝政，而这些麒麟龟……

    王根生胡思乱想着，后面却传来了一阵香风。

    “根生，临水那边的事情处理好了？”李婉茹轻轻的问道，略带几丝忧虑。

    “婉茹姐，你怎么还不睡？”王根生问，并没有回头。

    李婉茹轻轻叹气道：“根生，只剩下三天半的时间了，你心里不着急吗？”

    王根生执着的看着龟池，笑着问道：“婉茹姐，假如明天就是世界末日，你现在最想的是干什么？”

    “什么意思，怎么可能？”李婉茹怔怔的问。

    “我只是说假如。”王根生固执道。

    “如果真是那样，我会陪伴我的家人到最后的一刻。”李婉茹非常认真，紧接着问道：“根生，那你呢？”

    “我？我想和这几只龟一样。”王根生不假思索的答道。

    “……”

    李婉茹懵逼。

    “婉茹姐，古代帝王，最牛的也就是一天一日，便累得要死，你看这些龟，可是一日一天啊！”

    王根生笑了起来，坏得不能再坏的那种。

    “讨厌，一天一日，和一日一天有区别吗？”李婉茹惊讶道。

