    “玄阴二老身为大宗师，敢孤身进入陨仙禁区也就算了，你！宇文昊，是谁给你的胆子，竟然敢率领一万黑天铁骑闯入陨仙禁区！”

    “你知道那个地方为什么叫陨仙禁区吗？！你敢问都没问过我的意见，就擅自领军去那里！”

    “一万黑天铁骑出去，能回来的只有四千多人，你该死啊宇文昊！”

    …

    大奏皇都。

    一名方脸虎目之人着蟒袍坐于龙椅之上，大怒嘶吼，气到面红耳赤。

    在龙椅左侧，一位穿着龙袍的微胖少年卑微站立，低头看脚，不敢多语。

    坐着龙椅的人，正是当今五州大奏最鼎鼎有名的大人物，镇南王朱洪是也，而站在他旁边的那个少年，便是被朱洪以一己之力强推上帝位的三皇子朱卓。

    朱洪目视所向，龙椅下方，披头散发仿若一夜间苍老了十多岁的宇文昊俯首跪地，浑身颤抖不止，面对着朱洪的叱骂，连一句话都说不出来。

    打从那一日起，从陨仙禁区逃回来的宇文昊身体便一直如此，每每想起那位神秘人以一拳之势瓦解了黑天铁骑的冲锋，他的心里就感到惊恐万分，胆怯无力。

    再不复曾经‘镇南大将军’的勇武雄心，好战猖狂。

    看着自己非常信任的爱将宇文昊如今竟然变成了这幅模样，朱洪心里亦是情绪错杂。

    他非常清楚，此人已经废了。

    对方的斗志和勇气，全都被那个出现在陨仙禁区里的神秘人给击碎的再也无法拾起。

    “宇文昊，因统率失责，导致黑天铁骑损失五千余人，摘去官职、将衔，打入天牢三日后问斩，其妻妾子女……贬为庶民，家产充公，驱逐出皇都，今后不得踏入一步。”朱洪扶额痛心说道。

    错就是错了，就算是自己的手下也不能逃过责罚，不然坏了规矩便不成方圆，朱洪最看重的就是自己立下的规矩。

    玄阴二老、天鹰、黑天铁骑、宇文昊……无一不是他的左膀右臂，这一次，实在是损失的太惨重了。

    两名士兵走上前将颤抖的宇文昊拖出大殿，顿时大殿里就只剩下了朱洪与朱卓二人。

    “你也出去。”朱洪靠着龙椅，挥手说道。

    朱卓这个傀儡皇帝自然是连个屁都不敢放，急急忙忙跟解脱了似的飞奔出大殿，很快便消失了踪影。

    整个大殿里一时间鸦雀无声，朱洪闭目不语，手揉太阳穴。

    就见在他身后，龙椅后方的阴暗之中，一个沙哑的声音幽幽响起。

    “无需担心，只要找到当年扶持朱义的那位仙人在皇宫里留下的洞府，就算没有黑天铁骑也能实现你的宏图。”

    朱洪问道：“那个出现在陨仙禁区里的神秘人，你怎么看，莫非真是那位天青老仙不成。”

    “不可能，早就已经没有天青老仙了……”沙哑的声音渐渐远去。

    ……

    送走了杨安一行，许凤安又恢复了以往平静的生活。

    每天除了干活、做饭、外出帮助村里探索环境以外，就是借助朝夕道壁不停歇的修炼。

    在众多村民的合力探索之下，以残伤村为起点，往四周扩散出去的方圆上万里都被调查了个清清楚楚。

    这大草原上的资源确实没有以前的群山丰富，好在残伤村激活星界法阵逃离的时候，顺带将村子周边的良田沃土也给带走了不少。

    使得村民们依旧可以通过手头上保留的种子继续播种耕耘，不需要担心没有蔬菜和谷物吃的问题。

    眨眼间，一百年匆匆而过。

    草原某处。

    天空乌云密布，时而有雷电在云中闪烁，

    许凤安盘坐在一座低矮草丘，头发不知道多久没有打理，已经达到了垂落在地上还能叠好几圈的程度。

    一百年说长不长，说短不短，却是在许凤安的脸庞上留下了非常明显的岁月痕迹，他变得更加苍老了。

    不过并没有关系，那位寿元耗尽，入土都已经有二十多年了的学堂先生说过，只要达到金丹境与渡劫境，修士都会有一次返老还童、重归年轻的机会。

    金丹境过后会继续衰老，但突破了渡劫境，成为人仙，你的容貌便会永久定格，不会再发生任何变化。

    轰！

    积攒许久，一道赤色天雷猛然劈落降下，直朝着许凤安而去。

    凡人修仙，本质上乃是逆天而行，不被认可，所以打聚元境过后，修士每当要突破一个大境界时，都将会迎来一场雷劫。

    从聚元境到人仙境，一共要经历九次，因此被称之为‘九重雷劫’，每次增加一重，威力都会比之前强上数倍。

    第一重天劫为‘风雷劫’，落雷会携带罡风，让修士裂体碎身。

    第二重天劫为‘天火劫’，落雷夹杂天火，稍有不慎就会被焚身灼体，化为灰烬。

    作为经历过风雷劫并轻松度过的修士，许凤安相当熟练的撑起一把铁伞挡在自己头上，正好接住了从天而降的天火雷劫。

    刹那间天火纷飞，火苗掉落在地上便燃起熊熊烈火，遇草木则火势见涨，很快周遭这一片地带，就已经全部化为了一片火海，连泥土都扛不住天火的灼烧，消融了数寸。

    唯有身处于火海中心的许凤安没有受到任何影响。

    作为残伤村的一员，许凤安的雷劫自然是少不了村民们的惦记。

    这把铁伞便是黄老在许凤安上次渡劫前送给他的护身道具，只要撑开就可轻松挡下前三重雷劫的威力，足够让许凤安一直用到金丹期。

    “这天火的威力确实是挺可观的，难怪黄老不让我在村子附近渡劫，而是特意叮嘱要跑到一个远离残伤村的地方，估计是怕我把村民们种的庄稼农作物给烧坏了。”

    看着天上的雷云开始渐渐消散，许凤安收起铁伞暗道。

    当抗下天雷的那刻，他修为瓶颈随之消散，正式晋升成一位通脉境修士，这下子距离金丹境，触发出【金丹之魂】就真的只剩下最后一步了。

    到时候返老还童，再拾年少容颜。

    “嘿嘿……”许凤安抚摸着胡须，乐呵笑道。

    就在这时，一股微弱的灵气忽然从许凤安脚下土地一闪而过。

    许凤安反应也快，用力将手插入土中，精准以自身内力

