    赵明娟是大家出身，年龄也大一些，思考问题也比较全面，她说道：“当初那艘船上的人不少，肯定有不少G城上层社会的人，难免以后会碰到被认出来，所以咱们回去后尽量不要出门。

    过一段时间就出国待两年，等这件事的风声过了再回来。如果以后有人提起这件事就说咱们一直待在国外，没有回来过。”

    李淑说道：“韩雨、赵明娟，我非常赞同你们的想法。这次回去后我安慰安慰父母就继续回去读书，什么时候毕业什么时候再回来了。”

    其它几个人也都跟着点点头。

    丽萨说道：“我去G城本来也是视察一下我们家的分公司，分公司的人没有接到我肯定会通知我家里，到了G城后我会跟我的家人联系尽快回国。

    雨和明娟说的对，咱们都是女孩子，不能像男人那样随意。我还好一些，毕竟我不是这里的家。你们就比较麻烦。你们最好离开G城一段时间，这件事也会慢慢被大家遗忘的。”

    大家商量好对策何雨涵就让大家去休息，她陪着丽萨。

    几个姑娘今天又惊又怕确实都很疲惫，现在安全了一个个也都坚持不住了都去睡了。

    何雨涵跟丽萨学怎么开船，希望能替换一下她。这一天丽萨也很累需要休息。

    虽然现在的这种船对于何雨涵来说很落后，但是她也不敢随便操作。

    丽萨看大家都走了对何雨涵说道：“雨，你不是G城人吧？”

    何雨涵说道：“我是Z国人，大陆那边的。我被人挟持上了船，后来遇到风暴。船沉的时候我只知道紧紧抓住一块木板。我以为我必死无疑了，没想到最后被海浪带到了海岛上。

    我在船上的时候偷听到船上的人也是海盗，我想他们最后的目的地也许就是那坐海岛，不然船怎么会在那海岛附近？

    我上了岛之后走了很久才发现那个村子，因为在船上听到的信息我没有贸然进村求助，我怕再遇到歹人。

    我在村外的树上观察两天才发现那个岛上的人都不是好人。我一直没有进村，悄悄地把村子的地形摸清了准备找时机离开。

    今天碰巧又看见了你们被抓到岛上，我才决定救你们一起逃走。”

    丽萨说道：“如果不是你的善心我们这辈子就都毁了，很有可能会被折磨死。你对我有恩，我会一直记着的。以后你有什么需要我帮助的请一定要跟我说。”

    何雨涵说道：“你不用太在意，我们是互相帮助，如果不是你会开船，我们还不知道能不能顺利回去呢。

    你累不累？能坚持住吗？我怕我操控不好这艘船。”

    丽萨说道：“我没问题的，现在最要紧的就是尽快回去，千万不要再被抓回去。”

    在何雨涵她们乘船逃跑的时候岛上醒着的人都在救火。

    仓库里本来就被何雨涵给浇上了汽油，房子又是木制结构的，大火是越烧越旺。

    救火的人一看这火根本就扑灭灭不了一个个都捶胸顿足。仓库储藏着他们岛上的全部家底，还有许多粮食，这些全都被大火付之一炬了。

    其中一个组织人救火的人看着熊熊燃烧大火嚎啕大哭，“咱们的宝贝啊，咱们粮食啊，都没了，这下都没了。是哪个该死的放的火，我一定要将他碎尸万段。”

    此人是海岛上这伙海盗的三当家，坐的是第三把交椅。他对于仓库里有多少宝贝，有多少家底非常清楚。这是他们这些年冒着杀头的危险一点点积攒下来的。

    即使以后他们不当海盗了，有了这些家底他们也可以在任何一个地方隐姓埋名从新开始，一样会过的很好。

    可是这一场大火什么都没有了，这么多年的心血付之一炬，让他心疼的似乎要喘不过气来，他的心在滴血，他恨不得要撞墙。他就盼望着那些黄金不怕火能留下。

    他现在就想把看仓库的人给毙了以解心头直恨。

    突然一个人从大屋那边跑了过来说道：“三当家，三当家，大当家和二当家他们好多人都喝醉了，根本叫不醒，根本没法来救火。”

    三当家揪着来人衣领骂道：“笨蛋，连人都叫不醒，你不会用水泼吗？”

    来人哭丧着脸说道：“我用水泼了，根本泼不醒。”

    三当家一听眉头皱的更紧了，“去，把那两个看仓库的家伙给我找来，我要好好毙了他们。”

    小喽啰说道：“他们俩也在昏睡着，也叫不醒，我看像是被人下了药。”

    三当家一听也觉得不对，这仓库如果有人看着绝不会火势那么大了才被发现。这看守的人被迷晕了就说明是有人故意放火。

    此时的大火已经烧红了天，根本扑灭不了了。

    家底没了那就从新积攒，以后多抢一些船只，把这次的损失尽快补回来。三当家也不再在这里浪费时间，他带着人直奔大屋。

    三当家一进大厅就看到倒了一地的人，大哥和二哥也都倒在了桌子上，没有一个清醒着的，哪怕半清醒的也没有。

    三当家一看就知道不对劲儿。能够暗算这么多人肯定是在酒里或者饭菜里下了毒，不然不会出现这种情况。

    他赶紧检查了一下大哥、二哥的脉搏，似乎没什么大碍只是晕倒了。他拿着让人端来的水泼在了大哥、二哥的脸上，他们依旧没有任何反应，一看就是中了很厉害的迷药。

    三当家突然想到什么说道：“赶紧去看看今天抓来的那几个女人。”

    立刻就有人跑去查看了。

    三当家心里有预感，这么多人被迷倒，还有人为的在仓库放的一把火都告诉他有人在暗中搞破坏。

    那几个女人很有可能也跑了。

    果然很快就有人来汇报了，“三当家，那几个女人都跑了，都没影了。”

    三当家一听心急不已，赶紧招呼人道：“咱们赶紧去码头看看，千万别让人家把船都给弄走。”

    这要是让人把船都弄没了，他们以后还怎么发财啊。

    剩下的还清醒的人一听三当家的话也都急了，都跟着三当家往海边跑。

    很快大家就到了海边的码头，看着海里停泊着的一艘艘船，三当家松了一口气。家伙什还在，那以后还能去做买卖发财。

    突然有人喊道：“三当家，少了两艘船，一定是那几个娘们坐船跑了，咱们赶紧追吧。”

    三当家瞪了那人一眼说道：“往哪追，你知道人家往那边跑了吗？咱们现在一共也没有几个人是清醒的，你们谁去追人？”

    大家一听也都哑火了，都蔫头耷脑的。

    三当家在心里认为家里出的这些事肯定和今天抓的那几个女人有关，会不会是有人来救他们了。

    三当家越想心里越没底。他们这个岛不会暴露了吧？