    翌日，南灼华醒来，云染月给她穿着衣服。

    南灼华刚睡醒，杏眼里笼着雾气，湿润潋滟，她看着云染月的脸，眉眼间似是有些疲倦。

    “月牙儿昨晚没睡好吗？”

    她抬起小手，轻轻抚着云染月眼底淡淡的青黛。

    给南灼华穿好衣服，云染月抱着她下床，一边应答：“嗯，为师昨晚忙了点事情，睡的比较晚。”

    昨晚他给弘元帝治完头疾，又去找了一趟万俟千婉，回来时已经快天亮了，云染月也一直没睡着。

    南灼华看他的眸子里，蕴着几分凝重，“月牙儿有心事吗？”

    她还没见过月牙儿这么凝重的样子，不知他有什么心事困扰。

    “为师无事，”云染月嘴角淡笑，拿着巾帛给她擦拭一下小脸，随后抱着她去吃饭。

    他只知道小姑娘性子敏感，还很聪明，很多事情都难以瞒过她，但有些事情，还不是她该知道的时候。

    杏眼忽闪，南灼华知道月牙儿有事情瞒着她，但是既然他不想说，她也不会多问。

    如今的她成熟懂事了许多，已经不是随便哭闹的小孩子了。

    用过早饭，南灼华让云染月去休息了，因为她心疼月牙儿一脸疲倦。

    南灼华在揽月宫玩了一会儿，到了晌午，她便和雾语回荣国公府。

    途径皇宫小道上，路边的一座凉亭里坐着两位女子在聊天，时不时传出几声娇笑，看样子聊的甚是畅快。

    凉亭周围还有一众宫人把守，看这阵仗，不用想就知道是后宫里的哪位主子。

    南灼华走近，听到里面的声音便知道是何人了。

    谢诗筠和顾芷萱。

    两人关系一直很不错，顾芷萱今日进宫本来是看望她姐姐顾芷柔的，顺带来看看已经成为太妃子的谢诗筠。

    成为太子妃后，谢诗筠一直困在宫里也很是烦闷，有顾芷萱来找她聊天，谢诗筠自然是很高兴，拉着顾芷萱一直聊东聊西。

    南灼华路过时，站在凉亭下面看了几眼，周围宫人都知道她的身份，也不敢对她不敬，任由她在下面看着。

    凉亭里，谢诗筠和顾芷萱面对面坐着。

    谢诗筠轻瞪一眼顾芷萱，数落道：“你要是再不把锦荣世子拿下，那世子妃的位置可让东临前来和亲的清瑶皇女霸占了。”

    “可、可锦荣世子不喜欢我，我能怎么办。”

    顾芷萱脸色局促着急，她已经听说东临前来和亲的皇女，有了心仪的和亲人选，当她知道是君挽歌的时候，心里比谁都着急。

    她怕君挽歌最后娶了这位皇女，但她又无能无力。

    当初她向君挽歌表白，也努力争取过，可君挽歌已经明说了不喜欢她。

    谢诗筠看她垂头丧气的模样，就有些气恼，轻哼：“他不喜欢你，你光表白有何用，想得到他的人，总得要用些手段。”

    “什么手段？”谢诗筠呆愣，不明所以。

    谢诗筠白了她一眼：“当然是让自己能成为世子妃的手段。”

    论心机这一块儿，顾芷萱确实是比谢诗筠差远了，不然她也不会坐上太子妃的位置。

    “可我、可我不知道该怎么办。”

    顾芷萱一脸为难，她也不知道该怎么下手。

    谢诗筠恼了她一眼：“你这脑子啊，真该和你二姐姐柔妃多学学。”

    顾芷萱这点还是有自知之明的，知道自己肯定是比不过她姐姐的聪明才智。

    谢诗筠勾着唇角，笑意幽深：“你就不能把我当上太子妃的这个法子拿去用吗?”

    “你是说，下、下药？！”

    顾芷萱惊的瞪大眼睛，她知道顾芷萱这太子妃是怎么当上的，当初她给太子在酒里下药，趁机爬上了他的床，所以才成了太子妃。

    出于对顾芷萱的信任，谢诗筠把这件事告诉了她。

    反正暗地里很多人都知道，她这太子妃当的不光明磊落，谢诗筠也不在乎那么多。

    当初对景元昭设计，她也是被逼的走投无路了。

    谢诗筠一看顾芷萱被吓着的模样，就知道她胆小怕事。

    顾芷萱虽说性子娇蛮跋扈了些，但没做过什么下三滥的事情，她的脑子那想不出那么多阴谋诡计。

    沈惜茹的三个儿女中，也实属顾芷萱最没脑子。

    谢诗筠倒了杯茶递过去，想让顾芷萱压压惊。

    “啊！”

    顾芷萱突然一声惊叫，也失手打翻了茶水，因为在她伸手去接谢诗筠手上的茶盏时，晃眼间，蓦地看见凉亭外站着南灼华。

    顾芷萱猝不及防的举动，也让谢诗筠没反应过来，因为她是背对着坐的，所以没发觉凉亭外南灼华在站着。

    茶盏被顾芷萱打翻，茶水也浇到谢诗筠手上，还好茶水是温的，谢诗筠的手也没被烫伤，但脸色几分气恼：“你这是怎么了？！”

    顾芷萱惶恐着眸色，指了指她背后：“南、南灼华。”

    谢诗筠一惊，连忙转身，看见南灼华确实在凉亭外面，起身瞪着她，怒道：“你在这里干嘛！”

    “路过。”

    南灼华答的随意，她也确实是路过。

    “哼，见到本太子妃不知道行礼吗？国师是不是没教过你礼仪教养？”

    谢诗筠甩了一下宽大广袖，拿出太子妃的高高在上。

    南灼华才不搭理她这些。

    她当初与秦皇后见面的时候都没行礼，还怕谢诗筠一个太子妃？

    谢诗筠见她无动于衷，完全不把她这个太子妃放在眼里，火气更盛，她眯起眸子，“你什么时候在这里的？我们的谈话你听到了什么？”

    南灼华面无表情：“刚来，什么也没听到。”

    她实话实说，站在这里，离凉亭还有好些距离，谢诗筠和顾芷萱说话声音也不大，南灼华也没听到她们在聊什么。

    她只是好奇站在这里看几眼，刚准备走，就被顾芷萱发现了。

    “哟，这里怎么这么热闹，不如也算臣妾一个。”

    一声娇媚的嗓音婉转，叶若汐手拿团扇轻扇，慢悠悠的走过来，笑言：“太子妃这是在和九小姐说什么事儿呢，臣妾也来听听。”

    谢诗筠看见叶若汐时，脸色微变，也没了方才的趾高气扬，她还忘不了上次叶若汐对她出手威胁。

