    三四百米的距离，萧寒只用了不到十秒，就看到两人骑着黑鳞战马跑了过来。

    叶秋手上捧着的寻灵鼠，在看到他的那一瞬间，立刻更为焦急的叫了起来，似乎想要挣脱出来。

    可它的力量终究还是太小了，被一双白嫩的小手紧紧的抓着。

    “我去，难道这小东西，还对我的血玉参有想法？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒迅速将这个想法抛诸脑后，因为他已经听到了身后的脚步声，连忙对迎面跑来的两人吼道：“你们来干什么，找死吗？”

    突然出现的怒吼声，让本来一脸喜色的叶秋脸色一僵，不过还是小声的解释道：“我只是想过来看看，也许能帮上你。”

    “不关她的事。”

    这时，林夏急忙开口道：“多一个人，总归多一分力量，你或许看不上这份力量，但我们却不能不来。”

    “而且今天就算死了，我们也赚大了。”

    “我靠，你们两个傻蛋。”

    听到他们这么说，萧寒还是有些感动的，至少他们比暴风锐和狂龙那些人要纯粹的多。

    只是这样的纯粹对他们来说，并不是一件好事。

    此时，邢凯已经越来越近了，萧寒没有时间和两人解释太多，直接喊道：“不想死的，就赶快给我跑啊！”

    “怎，怎么了？”

    这时，林夏也感觉到事情不对劲了，因为他看到又有一个人影，从灌木丛中冲了出来。

    这种情形，显然是星痕在跑，而那个家伙在追。

    “这怎么可能？”

    想到那高达万点的防御力，竟然还这样被追着打，林夏满脸的不敢置信。

    他无法想象，在他不知道的地方，究竟还有多少这样变态的家伙。

    星痕就已经够厉害了，可现在竟然又遇到了一个更厉害的。

    “这些家伙，全是妖怪吧！”

    心中哀嚎了一声，他此时也终于明白，星痕为什么不让他参与这样的战斗了。

    这踏马是神仙打架啊！

    他这样的小虾米，连做炮灰的资格都没有。

    唏律律！

    想到这里，林夏一抖马缰，连忙调转了一个方向。

    只是处在全速奔跑中的黑鳞战马，又哪里是说停下，就能够停下来的。

    “快走，你们先回城。”

    这时，萧寒明白，叶秋和林夏应该死定了，不过他还是猛然回身，直奔邢凯冲了过去。

    只是这拦截，终究还是徒劳的。

    邢凯只是一晃一闪，就跑到了他的身后，接着笑着：“想走，既然来了，那就别走了。”

    接着速度一提，就冲到了黑鳞战马的前面，而后单手一拍马头，立刻凌空飞起，手中匕首仿若闪电般快速一划。

    坐着林夏身前的叶秋身躯一僵，血条瞬间被清空，满脸茫然的倒了下去。

    与此同时，装备和药材也爆了一地，就连她手上一只“吱吱”叫着的寻灵鼠也突然消失了。

    对于这个结果，萧寒并不感到意外。

    因为邢凯虽然速度不如他，但身手实在太灵活了，就算想要帮忙拦着，也是无法做到的。

    “卧槽！”

    这时，林夏双眼一突，终于后悔了。

    可现在就算后悔也来不及了，叶秋是瞬间被秒杀，连救援的机会都没有。

    “我说了，既然来了，那就别走了。”

    一击秒杀一人，邢凯郁闷的心情终于好了一些，他看向地上爆出来的东西，慢条斯理的捡起来，乐呵呵的继续道：“不错嘛，竟然全是青铜装备，而且还都有特效。”

    眼见对方没有乘胜追击，林夏立刻控制着战马向前跑了一段距离，然后对萧寒说道：“你走吧，不用管我。”

    刚刚邢凯的奔跑速度，他已经看到了。

    就算骑着黑鳞战马，可因为自身的基础速度太低，依旧还是无法跑掉的。

    对于妹妹被杀，他有伤心，也有自责。

    不过还好这只是在游戏中，即便被杀，也能立刻在复活祭坛上重生，只是损失了一些经验和装备而已。

    或许下一秒，他也会被杀，不过这没什么好怕的。

    这时，他也终于认出来，这个叫做邢凯的家伙，竟然就是魔都的六级进化者，于是自嘲的笑道：“呵，死在他的手里，还不算冤。”

    “心态倒是不错，但你们两个本来可以不用死的。”萧寒回来一句，继续说道：“看到了吧，我的战斗，不是你俩能够参与的。”

    “没事。”

    林夏摆摆手，毫不在意的说道：“玩游戏嘛，哪有永远不死的，这匹战马你还是收起来吧，反正我也跑不掉了。”

    “这个不急。”萧寒看向邢凯，眯着眼睛笑着说道：“既然都已经这样了，那就和他再打一会儿吧！”

    “不管怎么说，你也有两万多点的生命值呢！抗个一两分钟应该没问题，等你死了再走也不迟。”

    “反正我的速度比他快，就算打不过，也能跑的掉。”

    “我尼玛……”林夏脸色一僵，低声骂了一句，真想给自己一个大嘴巴子。

    好好的，干嘛非要来凑这热闹。

    现在好了，忙没帮上，反而要把小命留在这里，等会死了以后，装备还得爆一地。

    而以星痕的眼光，显然是看不上这些垃圾的，当然也不会帮忙捡回去。

    看着并不着急动手的邢凯，林夏有些感慨的低语道：“六级进化者啊，能坚持个一两分钟也不错了。”

    说完，他立刻用处了人兽合一。

    接着也不管萧寒，控制者黑鳞战马就冲了过去。

    “呵，等不及了吗？”

    这时，邢凯轻笑了一身，身体往左侧一闪的同时，再次跳来起来，手中的匕首又在林夏喉咙上一抹。

    －3859

    一个接近四千点的伤害瞬间冒了出来，萧寒双眼一缩，脸上露出了一抹惊容。

    “这个技能，至少应该是中级的吧！”

    心中有这样的猜测，却没有证据来证明这一点，他也不在多想，抬脚冲了过去。

    如果现在不过去，别说一两分钟了，可能林夏连三十秒都撑不下来。

    一个突斩冲进转圈，依旧没能命中目标，萧寒右脚又是重重的一踩地面。

    “轰”的一声中，眼见邢凯再次跳起，他却没有任何办法，只能郁闷的骂道：“卧槽，跳你妹啊！”

    这时，承受了邢凯的一次攻击，林夏脸上却露出了一丝意外之色。

    “怎么回事，他的攻击怎么会这么低？”

    接近四千点的伤害虽然很高，但是和星痕比起来，差距可就太大了。

    操控着战马，林夏迅速绕着两人转起圈来。

    慢慢的，他的眉头缓缓舒展开来，低声呢喃道：“原来不是打不过，而是打不到。”

    “星痕的攻击，防御，还有速度都远远的超过邢凯，他只是少一个机会而已。”

    眼见两人打的有来有往，却没人管自己，林夏突然觉得，他似乎可以制造出这样一个机会……

