    孟戬救出。

    此间事了。

    孟南、孟戬父子这时还不能一走了之，孟南先前应下阳九真人要拜入众生仙宗修行，此时自然要随伏行云等人一同回转。

    来也匆匆，去也匆匆。

    风起境中一场旷世大战，来得快去的也快。

    此境偏僻，少有人迹。

    大战的详情怕是很长一段时间才逐渐传扬出去，真假虚实难辨。

    孟南不理会这些。

    他带着孟戬，与伏行云等人乘仙舟回返众生仙宗。

    另一边。

    时隔三年。

    孽龙域等一行人，终于赶至黄沙群岛。

    ……

    黄沙群岛。

    碧丹境中，济济一堂。

    孟南为首，赵小霜在左，钱雨在右。

    黄狮雄、薛子孟、陈普、章星河、苏伯悯、魏都、石梁、胡莹莹、唐正明、于飞、唐宗旺、岑季、雷声大等三十四名弟子悉数在列。

    群仙璀璨，熠熠生辉。

    孟南看着，一时感慨。

    在‘孽龙秘境’中从第十一世开始，往后一世世，他门下练气越来越多，愈发兴盛。

    从‘孽龙秘境’到‘孽龙域’。

    再从‘孽龙域’到‘荣真域’。

    此时，数十人汇聚在碧丹境崇源阁中，一个个熟悉面孔，十世以来的形象、神态，在孟南眼中、心中重合。

    只觉豪气干云，心神激荡——

    这是未来时空的一小步，却是他前后二十世苦心经营的成果展现。

    不止跟前数十人。

    在今后，在‘孽龙秘境’大劫到来前，他还将派人乃至亲自回去，将他这一脉更多的弟子、更多的亲人带出来。

    哪怕大劫难以抗拒，顾不得这天下，身边人总要照顾周全。

    再者说——

    “这是这一世。”

    “在下一世，在现实中，我还有一百多年时间，未必找不到应对这‘孽龙翻身’、护天下周全的办法。”

    孟南从未放弃。

    ……

    聚集众人，讲过话后。

    其他人散去，孟南留下黄狮雄、薛子孟。

    “老师！”

    黄、薛二人立在孟南跟前，脸上都有羞愧。

    他们与孟戬、钱雨一同从孽龙域赶来黄沙群岛，结果孟戬被人捉走，而他们三人则仓皇四逃，散落四方。

    后续。

    钱雨率先赶来碧丹境，黄狮雄、薛子孟则落后些，前不久才刚刚到来。

    二人无恙，唯独觉得难以面对孟南。

    “无须如此。”

    “‘鱼龙散人’何等人物？黄沙群岛《地煞榜》上排在第三，在道基大修中都是一等一的强者。”

    “你二人虽说已经抵临道基门槛，但终究还是练气，如何能与之抗衡？”

    孟南摇头，打消二人心中异样，随后不再讨论此事，转而问道：“说起筑基，你们功法火候已至，法力、道行具备，若求‘假物道基’，道基载体为师就能解决。但你们也清楚，在这修仙界中，‘假物道基’前途平平，‘通法道基’才是上流。只不过，前者易，后者难。是早些成就‘假物道基’，还是再熬一熬，博一个‘通法道基’，你们可有想法？”

    假物道基。

    通法道基。

    时至今日，孟南早就清楚，当初在‘魔神殿’中与来自洞微天的朱文进交易时，这人所言只怕不尽不实。

    朱文进出自大天，修行昌盛，‘通法道基’定是主流，‘假物道基’上不得台面。

    但他昔日却言自身要走‘假物道基’的路数，道基载体都已经寻好。

    恐怕只是胡诌，刻意藏拙，担心孟南狮子大开口。

    当时孟南不清楚，如今才分明。

    但这已是过往，不再重要。

    历经凡修、练气重重关卡，孟南这些弟子如今也到了面临如何筑基的抉择。

    如丁雨荷。

    如黄狮雄。

    如薛子孟。

    “弟子愚钝，却也想试一试‘通法道基’。”

    黄狮雄并未有多少犹豫。

    在走出‘孽龙秘境’前，道基皆为假物，他若是有此时道行、条件，兴许会犹豫。

    但出境后，先后见到孟戬、金檀晋升‘通法道基’，后又在黄沙群岛遭遇一劫，遇到鱼龙散人这一顶尖通法道基。

    再后来，一路又有听闻‘假物道基’与‘通法道基’的差距。

    潜移默化，心态转变。

    黄狮雄现今才仅百岁出头，哪怕不走‘风灾练气’的路数，也还有二百年岁月。

    完全有资格冲一冲‘通法道基’！

    但是。

    与黄狮雄不同，薛子孟自知在术法一道上的天赋有限，又兼在《大灭度五炼生尸秘录》的修行中得心应手，乐在其中。

    他不贪求‘通法道基’，不愿空耗时光，只求速成道基，以‘炼尸’一途追求大道。

    “通法道基，不必强求。”

    薛子孟认知清晰。

    ……

    对黄狮雄、薛子孟的选择，孟南都不干涉。

    通法道基。

    假物道基。

    两种途径各有优劣。

    当然，若是全都成功晋升道基，在大多数时候，‘通法道基’都是远远超出‘假物道基’。

    但这是晋升成功的情况下。

    可是。

    在没到最后一刻之前，谁又能保证一定能成道基呢？

    在冲击道基时，‘假物道基’可比‘通法道基’要容易的多。

    譬如黄狮雄，他此时应有七八成的把握晋升‘假物道基’。

    但换成‘通法道基’，这时就要主修一道奇术，虽不是从头再来，但两百年乃至四百年时间，能不能修成二重通法都是未知，更别说后续正式冲击。

    成功几率可能仅有一两成。

    这是豪赌。

    一旦失败，倒是也能转为‘假物道基’。

    但期间至少要耽搁二百年，多则甚至耽搁四百年。

    原本百岁假物道基有望真境，但若是三五百岁的假物道基，那可真是黄花菜都凉了。

    因此，选择很重要。

    ……

    孟南这一脉，从‘孽龙秘境’时为晋升练气而努力。

    今时今日。

    一个个头部弟子的追求，已经变成到底是走‘假物道基’还是‘通法道基’的途径筑基。

    练气。

    道基。

    孟南在一步步提升，门下弟子也在稳步上升。

    “练气如云。”

    “道基如雨。”

    距离这一日似乎不再遥远。

    一切都在往好的方向发展。

    一派欣欣向荣。

    将一众弟子安顿，将赵小霜、钱雨安置，孟南深知自身修行才是关键。

    于是。

    在诸事安定后，孟南携赵小霜去到‘罗山列岛’，回到‘都幽真府’。

    ……

    “‘都幽真府’有一千二百石室，每一座石室都堪称福地，能媲美一座上等仙山，可供道基修行。”

    “一千二百间，能容一千二百道基。”

    “这是‘崇源阁’今后根基。”

    孟南领赵小霜游览‘都幽真府’，一一介绍。

    “真人。”

    “真府。”

    听着孟南讲述，赵小霜有些惊叹，也在感慨：“当初在银链寨时，觉得真气、真元就已经是天一般的人物，练气仙师更是高高在上，如仙人一般。再往后，我也修成练气，但往上仍有道基。如今出境，道基之上又有真境。”

    一山一山！

    道无止尽！

    赵小霜惊叹、感慨，但脸上神采飞扬，眼中满是斗志。

    ‘孽龙秘境’太小，是鱼塘。

    此地才是大海，是真正的修仙界。

    原先仅仅身处‘孽龙域’中一处小岛，就已经初步领略此世风采。如今真正抵临南海，只觉此间无限精彩，赵小霜期待不已。

    “凡修。”

    “练气。”

    “道基。”

    “真境。”

    孟南也有感叹。

    一山更有一山高。

    他在修仙一途上，可谓如履薄冰，步步艰辛。

    一步步往上攀爬，最终才有今日气象。

    不止是他。

    包括赵小霜，这一世看似才仅数十年就稳稳当当晋升练气，修为稳步上升。

    但谁又知道，在一世世未来时空，孟南为此做了多少努力，赵小霜又历经生生死死几多轮回！

    好在。

    付出就有回报。

    随着赵小霜晋升练气，第一道修仙天埑终于迈过。

    法力九层。

    道行四境。

    这都有路可循。

    有孟南继续帮衬，甚至仅凭赵小霜这修仙的劲头，日后道基可期，真境可期。

    “走。”

    “再带你转转。”

    孟南回首过去展望未来，心情甚好，携手赵小霜在‘都幽真府’中四处转悠。

    说说话。

    叙叙情。

    又在通过‘都幽真府’，介绍修仙界更多隐秘，介绍‘黄沙群岛’、‘罗山列岛’、‘众生仙宗’以及他自身的一些变化。

    等等等等，诸如此类。

    统归闲聊。

    待到入夜，一夜鱼龙舞。

    ……

    生活。

    修行。

    距离‘归耕宗’那处秘境开启还有两年时间。

    孟南一边在众生仙宗摸鱼，一边在都幽真府修行。

    术法方面，主修参悟仍是【重元】。

    第三重【重元】参习起来愈发艰难，完全看不到进步。每每参悟，似有所得，细一探究又是一场空。

    太难太难。

    但修行贵在持之以恒，孟南每日都会留出时间用以参习【重元】。

    慢慢积累。

    等待下一次【点化】。

    除【重元】外，孟南又在修行参悟【百变】、【二气环】与【金光洞虚术】，目前主要是【金光洞虚术】。

    此三术都是【褫夺】得来，造诣高深。

    孟南先解析出修行法门，再以【褫夺】为师，仔细修行，进境飞快。

    他有两个天赋——

    一为【褫夺】。

    二为【点化】。

    其中【点化】，一瞬修行可抵百年千年万年苦修。

    但它需要足够的‘一妙气’才能施展，快则快矣，限制也大。

    而修行【褫夺】得来的术法，虽然没法一蹴而就，但持之以恒修行，却是自身苦修的十倍百倍。

    胜在稳定。

    譬如三重【二气环】。

    一般道基大修参习，也许五六百年才能修成二重四境。

    唯有‘向南居士’这样的人物，方可在道基期是修行至第三重。

    但孟南此时修习，估摸一二十年就能达到二重四境。

    至多百年，三重可成。

    看似时间更长，修行难度远超【点化】。

    但【褫夺】没什么限制。

    百年一道三重术法。

    孟南仅需三五世，就能实打实的掌握三五道三重奇术。

    “随着时间推移，我掌握的术法将越来越强，越来越全面。”

    “单独使用【点化】。”

    “单独使用【褫夺】。”

    “这都能让我战力飞速提升。”

    “而如果以【点化】来修习【褫夺】得来的术法，一缕‘一妙气’就能助我掌握一门三重奇术！”

    孟南钻研【金光洞虚术】，想到这里，心中一时期待。

    两年。

    再有两年，在‘归耕宗’那处秘境中，就有可能再到手一件‘一妙至宝’。

    到那时——

    “【百变】、【二气环】、【金光洞虚术】顷刻可成，成为我切实掌握的。”

    “【褫夺】的三个术法位又能空出，再重新物色三术。”

    三术又三术。

    三重又三重。

    五六七八道三重奇术傍身，这才是真正无敌！

    ……

    【重元】难修。

    【金光洞虚术】太易。

    孟南在这两术上面花费的心思都不多。

    他的主要精力，还是放在‘都幽真府’传承的那道真术上。

    “真术——”

    “【三头】！”

    这是孟南第一次独立自主的接触一道真术，跟借助【褫夺】稍加参习【百变】不同，参悟【三头】之时，孟南能明显感觉到吃力。

    远比此时要让三重【重元】精进更加吃力。

    晦涩。

    艰难。

    模棱两可。

    孟南得到【三头】也有几年，日日参悟，但至今居然尚未入门，实在离谱。

    三头！

    三头！

    “这真术一旦修成，三头各自主宰一个维度，能从三个维度同时杀敌，让人万莫能防。”

    “三颗头颅又代表三条道路，能同修三门功法体系，无分主次。”

    随着孟南先后接触到两道真术，他对超阶术法的神奇终于有了一定了解。

    超阶！

    真术！

    神通！

    这绝不是夸大其词。

    【百变】。

    【三头】。

    两道真术都堪称玄奇，威能、妙处匪夷所思，让人瞠目。

    例如【百变】。

    此术能变化他人，深入体会他人道心、感悟他人道韵，代入他人的修行思维，从而使自身快速精进。

    昔日‘百变真人’就是凭借此法，强势登临真境，立地成就真人。

    此术隐患确实不小，以至于‘百变真人’后期要坐死关去化解，最终还功败垂成。

    但能让人修成‘真境’，谁又会去在乎真境后的些许难题、隐患呢？

    不止【百变】。

    【三头】也强。

    攻伐方面——

    三个维度三重打击，若无相应应对手段，对手就只能被动挨打。其他种种加持，更是能让修行者战力飙升好几个档次。

    名为三头，实为斗战！

    修行方面——

    三头同修三套功法体系，进度更快，法力浑厚，道行互补，这对成仙得道的帮助完全不下【百变】。

    真术！

    真术！

    “当真不凡！”

    孟南越修越心惊，越修越心喜。

    同时。

    也愈发感到艰难。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票期间，求下月票！

