    “寡人从未想过天地竟会如此广阔，原来我等一直都在坐井观天。”

    嬴政看着洛言拿出来的地图，尤其是看着孔雀王朝那数倍于秦国的国土，眼中略显复杂，轻声自语，随后看向了洛言，询问道：“先生，这孔雀王朝比起秦国如何？”

    洛言对其的评价用了强大二字，这是六国都不曾有过的评价，对于嬴政而言无疑有些刺耳。

    “详细情况不知，我只知道孔雀王朝在当今阿育王的手中已经完成了统一，国土面积是秦国的数倍，且孔雀王朝气候适宜，一年可种植三季，无寒冬之忧，国力强盛，对比之下，秦国的路才刚刚开始。”

    洛言犹豫了一下，选择了夸大其词。

    他对于孔雀王朝确实了解不多，只从墨家口中得到了部分讯息，其余还是靠的小视频，这个世界的孔雀王朝究竟如何，还需派人去探一探才能搞清楚。

    不过有一点可以确定，孔雀王朝不会弱小，尤其是当今国王乃是阿育王这位帝王。

    他被誉为印度最伟大的帝王。

    在位期间扩展了钱德拉古普的帝国，统治着一个从现在的西部阿富汗到东部的孟加拉国的领土，囊括整个印度次大陆，甚至期间还在不断向外部扩张，可惜晚年信佛了。

    因为阿育王由于在征服羯陵伽国时亲眼目睹了屠杀的场面，深感悔悟，于是停止武力扩张，并且在国内推广佛教。

    令得佛教极为繁荣昌盛。

    不过总体来说，阿育王是一个很厉害的帝王，可惜已经步入晚年，历史上逝世时间也就这两年，就算有偏差也不会太大。

    “统一！”

    嬴政握紧了拳头，眼神有些锐利，声音低沉的响起。

    他不允许世上有比秦国更加强大的帝国存在，若是有，那便征服它，哪怕相隔千山万水，可既然知道了，那就不能当做什么也不知道。

    何况，现在无视它，未来呢？

    若是孔雀王朝对中原动了想法，秦国又该如何？

    嬴政知道自己需要做什么，哪怕付出极大的代价，可有些事情必须要做。

    至于和平相处……嬴政只信奉绝对的武力，和平是建立在军事上的，而不是靠别人的施舍。

    “大王，臣的建议先派遣影密卫前去搜寻消息，建立情报组织，待秦国一统中原，再考虑孔雀王朝的事情，这不是一朝一夕的事情，除了六国之外，百越之地，胡人也需要解决。

    大王要做的事情有很多，急不得！”

    洛言看着嬴政，劝说道。

    征服孔雀王朝，目前阶段根本不现实，甚至一统中原之后，也很麻烦，首先便是辎重和兵马调度，想要跨越数千里作战，在古代乃是难以想象的事情，除非公输家和墨家的机关术可以得到极致的发展。

    说到底，还得赌一手兵魔神，这玩意要是可以拆解，那很多问题都可以解决了。

    首先定个小目标，让未来的蜃楼飞起来！

    “便依先生之言。”

    嬴政沉吟了片刻，压下了心中的躁动，不动声色的应道，旋即看向了一旁的木薯，伸手拿起，打量了一二，询问道：“此物真有先生所言的那般神奇？”

    “本身有毒，需要剥皮晒干泡水才能食用，其他与我先前所言一般无二，至于毒，可以找医家传人看看。”

    洛言点了点头，说道。

    他不觉得毒性是什么大问题，因为秦时这个世界，厉害的毒实在太多，对比之下，木薯产生的毒素就显得无关轻重了，尤其是农家那一群人，天生的百毒不清，虽然不是免疫所有毒素，没有洛言这般夸张，可也很离谱了。

    若是农家百毒不清的能耐可以普及所有人，那木薯完全可以替代红薯成为主流。

    可惜，农家百毒不清的秘密洛言也研究过，不是所有弟子都是如此，更多的是体质和功法的结合，想要普及根本不现实。

    对比之下，靠一手医家更加现实，防止日后有人误食。

    “那便试试。”

    嬴政点了点头，对着洛言说到。

    是不是真的有这般神奇，种出来自然可以分辨，一旦真有这般神奇，来年便可让秦国境内的百姓种植，足够的粮食才是决定一个国家是否稳定的关键，吃不饱肚子，一切都是空谈。

    嬴政很明白这一点，旋即又想到了孔雀王朝，一年三熟，没有冬季之忧，当真令人艳羡。

    如此肥沃的土壤为何不是秦国的！

    随后，洛言便与嬴政套路起了细节，更多的是聊起了境外的各国，給嬴政包括盖聂等人普及了整个世界，让他们印象更深。

    不得不说，当今天下，包括诸子百家，没有人对境外诸国有兴趣，所有人都盯着中原这块地，内斗永无止尽，甚至接下来千年都是如此。

    哪怕有人对外面世界有兴趣，可很快又被人按住了。

    许久，话题终结。

    嬴政也是别这张地图吸引了所有的注意力，而这张地图不过是一部分，按照洛言所言，北边还有数倍于这张地图的土地，更别说最西边，甚至海外还有不下于整个中原的土地，那边的土地更加肥沃。

    老祖宗骨子里都喜欢买地种田，这么多的土地，嬴政有麻木也有几分新奇，还有期待。

    眼界打开了，很多事情自然而然就改变了。

    嬴政目光从六国百越转移到了整个世界！

    “先生，国家一统之后还会有战争吗？”

    沉默已久的盖聂开口了，目光看着洛言，那颇为纯粹的目光透着几分希冀，轻声的询问道。

    他的梦想是建立一个没有战争，没有饥荒，人人安居乐业的国家，为此，他加入了秦国，想要帮助嬴政一统天下，结束这个乱世，这是他执剑的理由，也是他挥动长剑的原因，更是他的剑道。

    “你是想问孔雀王朝的百姓生活的如何是吧？”

    洛言闻言便是明白了盖聂的想法，开口说道。

    其实盖聂这个人生活在现代，一定是个三观很正的好孩子，他的梦想在现代可以实现全部，应该说任何一个古代人去了现代都会觉得到了仙界。

    “恩。”

    盖聂点了点头，轻声应道。

    当他得知孔雀王朝一统，气候适宜，一年三熟，没有寒冬之忧，他就有了这个疑惑，因为这样的孔雀王朝就像未来的秦国，甚至更好。

    “并不好，因为他们的帝国以奴隶制度控制国家，更是将人分成了三六九等，以姓氏来区分人的地位，底层之人不如牲畜，高种姓的人出生便可衣食无忧，哪怕打杀了低种姓的人也不犯法，无需负责，更无人会追责。

    因为他们的国家没有法，一切都是为了服务高种姓的人。

    你觉得这样的国家如何？”

    洛言看着盖聂，沉声的反问道。

    中原七国虽然有部分也是如此，比如家奴，但秦国一统之后，很多东西都会废除，从根本上改变整个华夏，所以秦始皇的地位无人可以撼动。

    “……原来还是什么都没有改变。”

    盖聂沉默了片刻，轻声的说道。

    他以为孔雀王朝一统之后会有所改变，可事实上，只会变本加厉，因为人性使然，不要高估人的善良，也不要低估人的恶。

    只有法才是衡量一切的标准，因为制度不会因为人去改变，制定了，它便是一根标杆，限死了人的恶！

    他们没有法，但他们有佛……洛言嗤笑了一声，莫名想到了现代一句有趣的话。

    我佛不渡穷逼。

    这世上真的理解佛法的有几人，佛法劝人向善，可大部分学佛的都是骗子，骗财骗色，又有几人耐下性子去理解，更去做。

    六根都不净，礼个屁的佛。

    说到底，佛法只是孔雀王朝稳固政权的手段，限制人性的玩意。

    若是让阿育王看一看诸子百家的著作，估计他就不会发展佛法了，可惜没有如果，中原能如此，那是老祖宗传下来的诸多思想和文化的璀璨，诸子百家，这个文化大爆发的年代。

    可惜后面有人玩出了罢黜百家，独尊儒术的事情。

    不过说到底还是稳固政权。

    “不，会改变，孔雀王朝没有华夏诸子百家的文化底蕴，他们只能通过其他手段来巩固政权，但未来的秦国绝对不会如此，一个强大的帝国绝对不是靠奴隶来巩固，一统天下是必须要走的路，统一文字，统一文化等等更是必须要做的。

    依法治国才是秦国的未来，也是天下的未来！

    这世上不会有绝对的公平，但可以借助法，让人与人相对的公平，至少在面对生死方面，没有人高人一等。”

    洛言沉声的说道。

    嬴政站在一侧，听着洛言的话，目光流露出思索之意，尚且年轻的他对于长生毫无兴趣，自然也不会被洛言的话刺激到，他现在只对未来的帝国之路感兴趣。

    孔雀王朝的奴隶制度对于嬴政有参考的意义。

    一个强大的帝国却用奴隶制度来掌控，这在嬴政看来是极为低劣的手段，湮灭了下面大部分的人性，如此的国家岂能还有未来？

    嬴政可不愿看到秦国子民失去心性，连身为秦人的骄傲都没有了。

    法！

    嬴政目光微亮，对于未来的路越来越明确。

    自商君开始，秦国的路就没有走错，未来自然也不会，至于一统之后，嬴政相信自己会选择出一条更为合适的帝王之路。

    扯到国家制度，嬴政显然更感兴趣，洛言顿时又被拉着聊了半个时辰。

    待得嬴政满意之后，他才想起洛言舟车劳顿，放开了洛言，让洛言回去休息，至于调查孔雀王朝的事情，嬴政会抽调影密卫的人跟随墨家之人一同前去。

    洛言走出宫殿之后。

    嬴政轻声道：“墨家，天下人都欠了墨家一个天大的人情，不过若无先生，他们也不会有这个机会……天下之大，秦国却只占据一隅……孔雀王朝，阿育王，寡人很期待与你们的见面。”

    嬴政眼神冷峻，充满威慑力，那是找寻到目标的眼神。

    盖聂看着嬴政流露出的神情，沉默不语，他一直都知道，嬴政是一个很可怕的人，他比起一般帝王更加执着于秦国的强大，威震四海才是他想要做的，一统天下不过是顺带。

    原本的六国已经不足以满足他。

    洛言的话和拿出来的地图刺激到了他。

    用现代的话来说：天下之大，你就不想出去看看？

    盖聂都有这个冲动，何况是嬴政这样的帝王。

    赵高却是平静许多，他对这些不感兴趣，天下又如何，不过是掌权之人的玩具，就如同那孔雀王朝一般，是不是奴隶不重要，重要的是，欲望和野心是不会轻易改变的。

    ……

    同样淡定的还是洛言，他出了雍宫便是去找焱妃了，在焱妃惊喜的目光之中，闪身将其拥入怀中，给了她一个深情且甜腻的热吻。

    焱妃有些懵逼，但感受到洛言身上的熟悉，美目犹豫了片刻便是主动配合了起来。

    她从来不会反抗了洛言。

    哪怕洛言有时候很混账，喜欢胡来，羞答答的那种。

    “一日不见如隔三秋，焱妃，你又美了，在我心中，你便是人间绝色，永恒的唯一。”

    洛言松开嘴巴，轻抚焱妃的脸颊，看着被亲的俏脸泛红且有些迷糊的焱妃，甜言蜜语张口就来，都不需要经过大脑思考的。

    别问，问就是基操。

    女人嘛~

    有时候相当肤浅，不管是仙女还是神女，只要喜欢上一个人，那便是女人，哪有女人不喜欢听自己喜欢的人说自己漂亮。

    老祖宗都说，女为悦己者容。

    人家这么漂亮，你不夸两句，那妹子打扮的这么好看给谁看？

    给隔壁老王吗？

    别怪老王太厉害，只怪你不懂风情。

    “夫君~”

    焱妃嗔怪的说了一声，又喜又无奈，她本质上不是那般肤浅的女人，可洛言说出来的，她又忍不住欢喜，矛盾的心情让她相当无奈。

    “实话实说，我不在的这段日子有没有想我？我可是日思夜想。”

    洛言搂着焱妃的腰肢，轻声道。

    没办法不想，每次抱着大司命他总喜欢用焱妃来威胁她，看她又羞又怒的神情。

    很有趣。

    呸，这狗东西不是人~

    PS：继续码字，先发出来了

