    “呜……我要挂了。”辰逸低鸣一声，整个人呈现出灰白之色，趴在脚踏车上，手里还拿着一个易拉罐的空罐子……

    “哇呜，这个味道，真不错，看了妾身也有配药的天赋啊。”辉夜手里拿着一罐混合饮料说道，这跟配药有毛联系啊！

    “啊～”辰逸强笑一声，难喝的都进自己的肚子里了，看着天边的红霞，夕阳西下，断肠人在天涯……不管在诗句里断肠人是什么意思，但是在现在辰逸感觉到自己的肠子都开始打结了……

    “夫君辛苦了啊。”辉夜说着捧着辰逸的脸，对着辰逸的脸颊亲了一下。

    “哼！不要脸！”妹红看着辉夜的举动，别过脸不满的说道。

    “火鸡你是不好意思吧。”辉夜脸上带着坏坏的笑容“妾身可是专门给你留了一半啊。”

    “不需要。”

    “唉……”辰逸叹了口气，也不知道在可惜什么，站起身来，想着一边走去，看着眼前的一颗大树，虽然周围的树木不少，但是关键是这棵树他喵的长腿了！！

    “呐！我说，月球公主也有偷窥别人**的恶习吗？”辰逸踢了踢眼前的大树，脚尖如同撞到幻影上面一般，直接从大树的树干上穿了过去。

    “你怎么发现的？”伪装散去，依姬丰姬还有文文的身影暴露出来“姐姐的伪装术法在不主动暴露的情况下我自己都很难发现的。”

    “话是这么说。”看着不知道什么时候就来的依姬她们，辰逸脸上抽了抽。指着另一处地方“那里，一个小时前那棵树应该是在那里才对，但是一个小时后……这树不是成精了就是出毛病了。”

    “……”

    “我早就说不要乱动，你还说换个地方没关系的。”文文对着丰姬不满的说道。

    “你们真无聊，难道月球公主也在漫长的时间里得不到异性的约会，缠身了某种扭曲的心理。去偷窥别人？”辰逸恶意的揣测道。

    “这是污蔑！”依姬的脸上也不争气的红了一下“我们只是路过而已！”

    “开着伪装路过，你们什么时候无聊成这样了？随你们啦。”辰逸揉了揉脑袋。“我要回去了。”

    “夕阳西下，上车回家！”辰逸对着辉夜她们说道，临走之前。辉夜还对文文她们‘友好的’挥手再见……

    “魂淡啊！就这么跑了！”文文看着带着美女离开的辰逸，不忿道，自己不是美女吗！？

    “这个城市比月之都还要惹人烦。”依姬皱着眉头说道“到哪里都有一种被隐隐窥视的感觉，我们也赶紧回去吧，至少在哪里没有这种感觉！”

    “嘛～这种小事不用去管他了，毕竟我们也算是外来者的，受到点关注也是可以接受。”丰姬轻笑道。

    几人离去，不远处的一颗树木上一只粗大的树干莫名的变成了比细沙还要微小的细末。

    ……

    “哟～当麻少年啊，出院了？”辰逸推开门看着眼前身后带着只修女。打算拿钥匙进门的刺猬头少年。

    “呃，啊，多谢关心，住了两天院终于可以离开了。”说着上条当麻好奇的看了辰逸一眼“你竟然是从屋子里出来的！？”

    “嘁！你这是什么话。经过我的不懈努力，终于获得了睡床……”辰逸一脸的激昂。

    睡床上？上条当麻想起辰逸那里的五名已经被他初步确认属于二次元的少女，以及眼前这个疑似活了n年的二次元装嫩老妖怪现在一脸激昂的样子。

    那个屋子里只有一张床，五名美少女，先不谈年龄问题，就是那种香艳的场景……岂可修！各种羡慕嫉妒恨啊！

    “床边地上……”辰逸脸上的激昂在上条当麻还没反应过来的情况下。急转直下猛地转换成了满是怨念的表情。

    “这太让人高（兴）……咳咳！让人同情了。”看着辰逸脸色不对，上条当麻赶紧改口道“不过能做到这一步已经很不错了，比起之前一直挂在墙壁上……”

    “你有意见？“没有！”

    “没有一边玩蛋去！”

    辰逸看着屋内擦着佩刀的依姬，看着电视剧的丰姬，沉迷在论坛里的辉夜，坐在沙发上发呆的妹红，整理照片的文文，似乎就自己闲过头了。

    赶紧出来个穿越者对砍啊！

    “尊敬的辉夜公主殿下，我们二次元社团现在诚心邀请您的加入，如果可以的话请让您的伙伴朋友一起加盟……”

    “呃…啊……辉夜，这是啥？”辰逸看着电脑上的信息“谁发的邀请书？”

    “没错，不知道是那个cosplay社团发来的。”辉夜回答道。

    “一定是你又上传上去什么照片了吧，我要出去了，一起不？”辰逸问道。

    “夫君你自己一个人出去吧，妾身还有事情呢。”辉夜对着辰逸挥了手。

    “唉，怎么一个个都成了家里蹲了，流行性辉夜病毒吗？”辰逸挠了挠头。

    “什么啊，妾身不想出去那是没有出去的动力啦。”辉夜对着辰逸说道“难道夫君那颗闲不住的心又蠢蠢欲动了？”

    “都不想出去，那我自己出去了。”

    “早点回来。”妹红说道。

    “小心衣服上沾到香水的味道哟。”辉夜在辰逸离开的时候，补充了一句……妹红的眼神立刻就变了。

    我勒！

    “人出来了，赶紧报告女王大人！这不知道这个连身份都没有的家伙怎么会好好的生活在这里，没有被理事会驱逐。”

    耳机音乐，出门必备，将声音开到最大的辰逸丝毫没有注意到身后跟着的少女，或者说是故意无视……

    “喂！”辰逸的耳机被人用手拿了下来。

    “……又是你！？”

    “你这种表情是怎么回事啊！”星形瞳孔的少女不满的看着辰逸“我叫食蜂cāo祈。”

    “哦！可以把耳机还给我吗？”辰逸接过耳机往耳朵里一塞，继续向前走去……

    “你这家伙是故意的吧！男人惯用的yu擒故纵的把戏！”可恶啊！为什么读心又失效了！“还有我都说了自己的名字了，你怎么不报下自己的名字！？”

    “啊咧！？你竟然发现了？”辰逸带着一副十分惊讶的样子看着食蜂cāo祈。

    “魂淡！你明明可以听到我说的话，刚才为什么无视我！”看着做出回应的辰逸，食蜂cāo祈不忿的说道。

    “什么？你说啥？我没听到。”辰逸脸上的表情一变，成了一副迷茫的样子“对了，你既然发现了我的把戏，还不赶紧离我远远的，小心上当受骗……”

    “如果你有本事的话！”少女说着直接抱住了辰逸的手臂。

    “啧！”

    “你啧什么啧！有美少女主动送上门来你还不偷着乐！？”对于辰逸的反应，少女有了一种挫败感，无法探知对方心理想法，也让她的yin险作风没有了往常的顺利发展。

    “我见过的没八十也有五十了，干嘛要偷着乐，犯贱啊！”辰逸看着四周人群里躲在的一些男男女女那种吃人的目光，这些的女王阀派人吗？

    “喂！我说一会会不会有人一拥而上直接把我打晕拖走顺便密室play？”辰逸的另一只手挠了挠头“话说，我这人的感觉敏锐了点，武力强了点。”

    笨蛋！那帮人也太不会隐藏了吧！食蜂cāo祈心里恨恨的想到，怎么就被发现了！

    “有多强呢？”少女眼里亮着某种好奇的光芒，装的！

    “也没多强啦，无非就是比lv4强那么一点点啦。”辰逸耸了耸肩，那一点分量自己持保留意见“话说你身上没有喷香水吧，万一我身上沾点什么的话，回去可能要被揍的。”

    这不跟没说一样！能免疫自己超能力的家伙岂会连lv4都不如？

    “我从不用香水，少女身上的天然体香足够了！”食蜂cāo祈恨声说道。

    “哦，这样啊，听说天然体香沾上了更难处理，一会这件衣服扔了再买一件好了。”辰逸若有所思的说道，虽然感觉不的身边少女的恶意，但是那种即将被整的感觉确实存在……

    魂淡！

    “是吗，那换衣服总要有个地方去换才是，要不要去我家呢？”食蜂cāo祈忍着火气柔声说道。

    “不要！”辰逸摇头“按照这种情况的进展，以我多年的经验，我如果去了绝对会发生一系列的‘巧合’。”

    挫败的感觉……少女终于体验到了。

    “喂！识相的话赶紧把你的身份来历说出来，你到底是不是漫画里的那个妖怪！”软的不行，少女一把甩开辰逸的手臂，果断的来硬的了“不然的话，我想学园都市的高层……哼哼！”

    “少女啊……”辰逸叹了口气“就算我真的是漫画里的那位，拆掉地球君也就是分分钟的事，学园都市的高层，我怕个屁啊！一大招直接把这里拍没了信不！？”

    问完了就赶紧走吧，别缠人了……

    “辰逸你也在这里啊，这位！？你厉害！”领着修女出门的衰男看着辰逸身边的食蜂cāo祈，顿了一下，竖起了大拇指。

    你丫遇到的真是时候！

