    黎落一怔。

    言臻看着她错愕的样子，诧异道：“怎么，你跟他关系那么好，不知道他是个替死者？”

    黎落：“……知道。”

    但是知道和打从心底接受，这是两回事。

    黎落做了个深呼吸的动作，问言臻：“姐姐，他会怎么死？”

    言臻看了她一眼：“不告诉你。”

    黎落：“……”

    “看你这副样子，难保告诉你了你不会出手阻止。”

    黎落脑子一转，试探性地问：“他的死，你是受益者？”

    言臻眉头微挑，虽然没回答，但那副样子基本等于默认了。

    黎落心头生出一个念头，见言臻走过去拎起保温桶作势要走，她连忙扑过去抱住她的腰：“姐姐……”

    言臻眼神凉飕飕地看着她：“松手。”

    “姐姐~~~~”黎落眨巴眨巴眼睛，用眼神进行卖萌攻击。

    言臻不为所动：“再不松手我喊非礼了啊。”

    “我是女的，你喊非礼也没用。”黎落死活不松手。

    这倒是有点出乎言臻的意料，她正要说话，门口传来尖叫声：“哎呀，你们这是干什么！！！”

    黎落和言臻齐齐扭头，言妈妈站在门口，一脸没眼看。

    黎落：“……”

    半小时后，黎落和言臻一起走出医院，准确的说，是一起被轰出医院。

    过去半小时，言妈妈劈头盖脸把她跟言臻都骂了一顿。

    骂黎落的内容是“你这个小伙子怎么这么不要脸”“勾搭我儿子就算了，现在还来勾搭我女儿，你赶紧给我出去”“离我家孩子远点，别让我再看见你”。

    骂言臻则是“女婿还在这躺着呢你就跟别的男人卿卿我我，这像什么样子”“你就算要找男人也找个靠谱点的，这小子才二十出头吧，你要是结婚早点都能当人家妈了”“这小子跟小衡牵扯不清，你跟他这样，让小衡情何以堪”。

    黎落尴尬地摸了摸鼻子，没话找话：“你这个妈倒是挺彪悍的。”

    言臻没接她的话茬，目光在她胸口转了一圈：“你真是女的？”

    “没必要骗你。”黎落叹了口气，继续刚才没完成的缠人大法，“姐姐~~~看在大家都是做任务的份上，你就告诉我呗。”

    言臻琢磨了一会儿，说：“那你先告诉我，你为什么想知道。”

    “我……喜欢言衡。”

    “你应该知道他这个工种的性质，迟早是要死的，告诉你了也没用。”

    “我知道，我就是想着，能不能为他找个更温和一点的替死方式。”

    言臻闻言，神色缓和了一些：“不会阻止，只是想找个温和一点的方式？”

    “嗯。”

    “行吧。”言臻花了几分钟，把她知道的信息一五一十全说了。

    在原主“言臻”的世界线中，她是个颇有才情的富家女，只是遇人不淑，婚后第九年，生意失利欠下巨额债务的丈夫杀妻骗保，伙同做心理医生的同学伪造了一份言臻患上严重抑郁症的证明，并把她的死布置成自杀，骗过了警方。

    但言妈妈对这件事心存疑虑，私底下调查了将近半年，在掌握了证据的关键时刻，女婿察觉了这一切，他索性一不做二不休，设了一场鸿门宴，驾车带着包括言衡在内的言家三口人冲下悬崖。

    言家三口当场毙命，他在安全气囊保护下捡回半条命，在床上躺了两年才恢复过来，他豁得出去，这场车祸让他实实在在发了一回绝户财。

    重来一世，替生者和替死者齐齐取代了原本的言家人，现在的言臻半点都没给这个丈夫留情面，一剂毒药将他变成这副生不如死的模样，每天都以折磨他为乐。

    另一方面，她没浪费“言臻”这个大小姐的身份和资源，在得知弟弟来自同源系统，是个替死者的情况下，一脚把他踹出门，她独占言家，成了继承人。

    “我倒也不是针对他，只是他迟早会死，不如把资源让出来，我接手了还能替原来的言衡更好地照顾他父母。”言臻笑眯眯地说，“至于他的死因，是车祸，肇事者是赵家大公子赵佑明。”

    黎落皱着眉头听完：“你怎么会知道，这不是言衡的攻略线吗？”

    “走后门。”言臻笑道，“我的系统跟言衡的系统是老相识。”

    “……这也行？”

    “多动动脑子吧。”

    在医院待了一天，晚上，黎落心事重重地回了八星巷。

    她一直在思索一个问题，赵佑明为什么会成为致言衡于死地的肇事者。

    言衡跟他无冤无仇，两人还是老同学，再加上赵佑明那个软趴趴，明显没什么脾气的样子……

    她实在想不出什么情况下赵佑明会杀人。

    进了八星巷，黎落眼尖地发现走在前面的人脚步蹒跚，再一看这背影，不是傅行简嘛。

    “傅行简。”黎落叫住他，快步走上去，“你怎么了？生病了？”

    傅行简停下脚步，回过头，他脸色惨白得可怕，眼里满是血丝，一开口声音沙哑得不行：“没有。”

    说完他咳嗽起来。

    “你这……我送你去医院吧。”黎落说着，伸手搀了他一把。

    “不用。”傅行简顿了顿，想起什么似的说，“你要是有空的话，能不能帮我上药？”

    几分钟后，傅行简住处。

    他脱下上衣，看见他后背上那一大片掺杂着血痕的青紫色时，黎落倒吸了一口凉气。

    “谁干的？”

    她话是这么问，心里却猜了个八九不离十。

    大概率是赵夫人干的，这老太太可不是个省油的灯。

    傅行简背对着她，嘴唇抿得紧紧的，没接话。

    黎落见他不愿意说，倒也没勉强，拿了药膏替他抹上，指腹擦在他背上，疼得他浑身一个激灵。

    “你这是让人寻仇了吗？”黎落明知故问，“谁欺负你，告诉九哥，九哥替你出气！”

    不知道是不是这番话起了作用，傅行简身体总算没那么紧绷了，他甚至自嘲一笑：“要是真能寻仇就好了。”

    “你这说的什么话，被打了肯定要揍回来，不说被揍成这样多疼，你咽得下这口气吗？”

