    啪嗒。

    白晓文的手掌，按在了那只恐爪龙的脑门上。

    【得到的记忆碎片，出乎意料的少啊……看来恐龙的脑子只有核桃大的说法，是很有道理的。】

    白晓文眯着眼睛，浏览了一遍恐爪龙的记忆碎片。

    其中大部分都是捕食、交配等等画面，对白晓文来说不仅无意义，而且辣眼睛。

    好在，白晓文浏览到后面，还是找到了一段有用的记忆。

    恐爪龙的视野，是以黑红两色为基调，有点像是“热成像仪”镜头下的画面。有热量的东西显示出红色，无热量的东西显示出黑色。

    一头血红色、霸气十足的巨型恐龙领主，咆哮着发出了一阵阵吼声。在下面，是成群结队的恐爪龙。

    不用说，这头巨大恐龙领主，是在对这些恐爪龙发号施令。

    只不过，白晓文仅仅通过翻阅记忆碎片，是无法知道那些吼声，以及吼声中的意念波动的具体内容的，只能靠猜。

    在吼声结束之后，恐爪龙群就开始了行动，向着同一个方向狂奔。

    沿途之中，碰到其他兽类也不会进行捕猎，它们的目标显得非常明确。

    白晓文放弃了对这头恐爪龙的控制，后者立刻脑死亡。

    白晓文琢磨了一下。

    看来“恐龙社会”的组织架构，比自己想象中的要更严密一些。原本以为这些恐龙都是蛮荒时代的巨兽，没有群体意识呢。

    现在基本可以断定，这些恐爪龙，是受到一头恐龙领主的指令，才结群出现，进行大搜捕。

    而这个搜捕目标，恐怕就是出现在这个恐龙星球上的异类——数百位人类进化者，甚至有可能就是白晓文自己！

    那头巨大的恐龙领主自然是不认识白晓文的，但它极有可能是受到了亚特利兰索尔的指派，进而将搜捕任务交给了这些恐爪龙去执行……

    如果真是这样的话，亚特利兰索尔一定不止是对这头恐龙领主下了命令。祂一定是通过各个族群恐龙的力量，搜索白晓文的踪迹。

    不止是白晓文，其他人类进化者，也一样会被波及……在这些恐龙眼中，所有的人类进化者都是“长着两只脚的怪物”，至于具体长相，怕是没有任何识别度，都在搜捕之列。

    “看来，整个恐龙星球，用不了多久就会发生暴动了。”

    白晓文有些担忧，他的那几个小伙伴还在恐龙星球历练，不知道会不会受影响。

    不过此时的白晓文是没有办法的，虽然大家提前准备了汇合用的定位道具，但感应范围太小，恐龙星球又太大了。

    如果同伴们也去灵力汇聚点，还有可能相遇。

    但要是他们选择从心，不去找灵力汇聚点，只是在各自进入的空间节点附近历练的话，就很难碰面了。当然，这种情况下他们遇到危险的可能性也比较低，就算遇到危险了，也能通过各自对应的空间节点，逃回乌牙域陨石圈的秘境门户。

    白晓文杀死这三只恐爪龙，因为阵法隔绝声音和灵力波动的缘故，并没有引起其他恐爪龙的注意力。

    白晓文还把三只恐爪龙的尸体都收入储物手镯，以免被其他恐龙发现端倪。

    他随后爬上一株大树，将灵识扫描转换成“天线模式”，向着单一方向延伸到了远方，十五公里之外，然后在极限距离定点空投，加移形换位道术。

    刷，白晓文的身影在原地消失，取代他的是一只亡骨射手。

    而在十几秒钟之后，亡骨射手也是直接消失，被白晓文远距离召回。

    在白晓文走之后不久，就有另外两只恐爪龙经过这里。

    它们疑惑地嗅了嗅，空气中的血腥气味，还有异类出现的气味，让它们很快提高了警惕。

    然后一路寻觅，但是气味在白晓文施展移形换位道术的那棵大树附近，却是断掉了。

    两只恐爪龙疑惑对视。

    这正是白晓文使用移形换位道术，脱离这片丛林的原因——就是为了断绝恐爪龙群追踪自己的线索。

    ……

    唰，唰唰！

    白晓文的身形，在一棵棵树木的枝丫之间跃起落下。

    借着树木的荫蔽，迅速赶路。

    此时的天空中，不断有翼龙在低空飞翔，唳鸣声中，掠过树梢，带起强大的气流。

    白晓文感觉，这些翼龙也是在找自己，找和他一样的两只脚“异类”。

    陡然之间，前方传来了数股强烈的灵力波动。

    白晓文的灵识猛然紧绷，高速扫描过去。

    两名进化者在匆忙逃窜，后面沉重而又急促的踏地声传来，竟是两头身高接近十米，体长二十米的巨大暴龙，一路撞翻树木，追逐上来。

    “霸王龙！”

    这两只巨型暴龙，前肢细小，后肢异常强健有力，体型壮硕无比，头颅巨大，一双通红的眼睛中凶光闪烁，正是很多科幻电影中出现过的霸王龙。

    距离接近之后，白晓文的进化之眼扫过那两只霸王龙，发现它们都是18级首领，但是属性要比之前的首领无齿翼龙强悍得多，灵力值则是相差不多。不知道这样算不算是稀有首领。

    也许是因为，霸王龙不像是无齿翼龙那样擅长空中战斗，所以才有了更强悍的身体素质属性作为弥补。

    这两名进化者，也是昌了狗。他们只是侦查灵力汇聚点的斥候而已，没想到惊动了这两只高阶首领级的霸王龙，对他们穷追不舍。关键是天空中的翼龙群也被惊扰了起来，他们根本不敢高空飞行躲避霸王龙的追捕，那样就会成为翼龙们的攻击靶子。

    天可怜见，他们身上的肉，加起来也比不上一头小型食草类恐龙……霸王龙要捕食的话，怎么也不会以他们为目标啊！

    白晓文心里还是有些歉意的，毕竟这两个人，多半是因为他惹怒了神裔亚特利兰索尔，才受到了牵连，倒了大霉。

    “你们如果死了的话，我负责给你们收尸。”白晓文默默念了一句。

    想了想他又在心里补了一句，“……假如有尸体可以收殓的话。”