    “什么！还没有查出问题吗？”虽然时间仅仅只过去了12个小时，但是麻云却最少在技术部咆哮了1个小时以上的时间，搞得整个技术部上下所有人都在擦汗，最后逼得技术的主管主动找到麻云，请他出去说话。

    否则这些技术员就压根没办法工作了。

    “董事长，这才12个小时而已，不用这么着急！”技术部的主管劝解道，结果麻云劈头盖脸的直接训斥道“如果连你这个部长都是这样的态度，那我们的事业就不用办下去了，全部退出江湖好了！”

    “是……”技术主管低下了头。

    “没错，12个小时的时间或许不长，但是在这12个小时里面，我们的官方已经接到了超过2万封的投诉。”

    “你不是不懂，在所有的用户里面，并不是所有人都会在软件崩溃之后，跑到我们的论坛来投诉的。这个比例大约只有2.1%左右。”

    “换句话说，我们收到2万封投诉信，那就总共有100万的用户受到了波及，他们现在心里面肯定把我们骂的猪狗不如了，也把我们的QQ骂的猪狗不如了，他们如果因此转而使用MSN的话，我们该怎么办？”

    “你要是再等12个小时，那这就是200万。再多一天，那就是400万，用不了3天，我们的用户就全都跑到MSN那边去了！”麻云唾沫横飞，技术主管虽然觉得很委屈，情况根本没有麻云说的那么夸张。

    100万用户受影响或许是肯定的，但是这100万用户会转了投向MSN的却不多，毕竟好友都在QQ，他们转投他们的几率并不高。

    而且其实这一次的BUG影响范围虽然很广，但其实也不算太过于恶劣，在QQ崩溃之后，只需要重新启动就行了，横竖也就是一分钟的时间。

    虽然次数可能多一些，一小时差不多就会崩溃一次，这位技术主管觉得完全没有这么夸张的必要，自己的员工都已经连续工作12个小时了，要是在干下去，怕不是有猝死的风险。

    但是麻云却根本不管，他不给这个主管继续说话的机会，继续呆在技术部，好像站在班级门口的班主任一样，盯着技术部内所有的人，让这些家伙连一丝一毫偷懒的胆量和机会都没有。

    可是让所有人都相当绝望的是，整个技术部已经将QQ所有的代码给梳理了4遍了，马上都要开始第5遍的梳理了。

    虽然各种小型bug发现了一大堆，足足有几十个之多，但是那个会导致QQ崩溃的BUG却始终没有找到，这家伙就如同隐身了一般，深深的隐藏在程序里面，任何人都难以搜寻到踪影。

    “叮叮叮！”一阵手机铃声有些突兀的在全是键盘敲击声的房间里面响起，立刻吸引了所有人的目光，集中自然也包括麻云的。

    “不好意思，我忘记关手机了！”这个手机的主人吓了一跳，连忙解释道。

    “那还不快给我关了！”麻云怒斥道，手机的主人吓坏了，连忙想要挂断电话，可不知道是不是手抖的原因，把挂机按成了接听，然后电话里面的声音就直接传了出来。

    不要误会，手机的主人并没有开免提，只是电话另一头的那家伙声音实在是太大了，哪怕声音是从听筒里面传出来的，周围的人也能够听得一清二楚。

    “你干什么？不想干了？”怒气冲冲，正找不到地方发泄的麻云冲了上去，从对方手中夺过手机，就准备往地上砸。

    “老三呀，你设计的那个QQ怎么老是崩溃，这都三次了，我该怎么弄呀！”电话另一头的家伙，同样又非常不爽的声音问道。

    “居然也是这个问题！”麻云眉头一动，原本要砸出去的手机也重新放了下来，然后他语气尽量平和的说道“不好意思，手机主人上厕所去了，我是他的同事，你的QQ有什么问题，可以和我形容一下吗？”

    “啊，就是崩溃呀，我和网友聊得好好的，结果就直接自己关闭了，这都三次了，搞得那好不容易谈来的女网友，都不理我了！”这个声音絮絮叨叨，满腹怨念的说道“我跟她解释，说我的QQ总是自己崩溃，可是她不相信，她说她的电脑都没有这个问题。”

    “可我的电脑明明是昨天才买的，装的是最新的系统，还是正版的系统，花了我几百块，怎么会有问题！”

    “你确定，你的朋友没有这个问题吗？”

    “她说没有！”

    “那您的电脑，有没有安装其他什么软件？”

    “啊，我就是装了几个游戏，《红色警戒》《魔兽争霸》什么的，其他的我都没装什么，这是前几天才买的新电脑，还是联想的，国内最好的牌子，我的电脑不可能有问题的，一定是你们的程序有问题！”

    “好的，谢谢您的反馈，如果问题得到解决了，我们一定会第一时间通知你的！”

    “你什么意思？难道这个问题你们都解决不了？你们是不是吃干饭的呀，你们……”不等对方把话说完，麻云就把手机给挂掉了，然后丢回给了手机的主人。

    这位主人长长的松了口气，要知道这台大千手机，可是他用好几个月的工资买的，要是直接被麻云给砸烂了，他都不知道该怎么哭了。

    在通完这个电话之后，麻云就陷入了沉思之中，这段对话里面一些关键词组不断的在麻云的脑海里面回荡。

    紧接着，麻云又想起了自己在官方论坛上看到的那些骂人的帖子！

    “你去给我统计一下，官方论坛里面，分别来自这个国家的用户比例是多少！”麻云直接对身边那个身为手机主人的程序员命令道。

    这个程序员哪敢怠慢，立刻丢下手头上的事情去论坛的后台查询数据，然后很快向麻云报告道“董事长，所有投诉里面，来自米国的占比32.6%，来自扶桑的占比16.8%，欧洲的……”

    “我们华夏的投诉呢？”听到对方念出来都是一些外国名字，麻云打断对方问道。

    “很少，只有不到1%！”这位程序员愣了一下，麻云不问他还没有发现，华夏居然是问题出现最少的地区。

