    时间一点点流逝。

    王富贵正在骑马来的路上，身后的马车装着超过八十万枚金币快速前行，他的怀里揣着一份弑神者之血。

    这些东西，都是陈长安的必要之物。

    整个东桑位面虽然不大，但陆地是一座狭长的岛屿，又有多道山脉的阻隔，大约需要一天一夜的时间，才能抵达伊势谷地。

    “希望他们能在安全抵达。”

    深夜里，陈长安默默计算着从织田谷镇到伊势谷地的路程，眉头愈发紧锁，总有种不祥的预感萦绕心头。

    此刻。

    距离剑圣选拔大会的日子，只剩下不足四十二小时左右的时间。

    明日午时三刻，便是剑圣选拔大会开幕的日子。

    偌大的道场之上，一共建立了足足十二座大小不一的擂台。

    所有剑士都在主动向伊势谷家族示好，试图获取第一轮敌人的情报。

    陈长安与伊势谷真妃的孙女小美见了面，彼此相谈甚欢，也从这位少女的口中，提前得到了剑圣重孙女-伊势谷真妃的情报。

    他第一轮所要面对的敌人，是一位称号剑士！

    长池候！

    据情报所言，长池家族的先祖，曾经在三千年前，向一位长臂猿猴拜师学艺，请教剑术。

    学成之后，长池先祖便开创了家族，代代都会遴选手臂最长，力量最大的子嗣继承家业。

    在人工选择几千年的情况下，长池家族的继承人，大多都拥有着一副拉开几乎接近三米长的恐怖臂展。

    一寸长，一寸强！

    长池候所掌握的剑艺与寻常剑士不太一样，往往会让敌人很不适应，打敌方一个措手不及！

    剑法神出鬼没！

    有点儿类似于左撇子与右撇子打架。

    另外一边。

    长池候也通过与伊势谷小美的约会，拿到了陈长安这边的部分资料，眉头微微一皱道：

    “杀死了两位先天鬼神，外加三位后天鬼神？”

    “看来，不可小觑啊~”

    …………

    二天后。

    清晨。

    已经有超过三千名中低级剑士或忍者在伊势谷地住下，等待着剑圣选拔大会的开幕。

    二十余位大剑士，五十余位称号剑士，外加七位剑豪，感受到阳光的存在，纷纷从沉眠中醒来……

    他们，便是这场剑圣选拔的主角！

    擂台建设基本完成，第一场的两位剑士登上了擂台，但他们此举并不是提前开战，反倒是相互攀谈，商业互吹：

    “云飞兄，你掌握的赤阳剑术，又精进了几分，看来杀死一二位先天鬼神，不成问题啊！”

    “鬼冢老弟，我的剑术对付鬼神还成，真正能在剑士之间取得优胜的，你的杀人剑排第二，谁敢排第一！”

    两人一壮一瘦，一青一老。

    高大壮硕者，正是“云飞兄”日高云飞，称号——赤阳剑士，掌握着屠戮鬼神的家传剑术，曾有位面穿越者发动惊鸿一瞥能力，获取了他的生物信息。

    其个人超凡等级达到了16级，掌握了一门准传奇层次的剑艺，也是此次剑圣选拔中，除了七位剑豪之外的第一热门选手。

    另一位瘦瘦老者，则是鬼冢鬼菊。

    称号——杀人鬼。

    他掌握着磨炼百年的杀人剑艺，虽然很少对鬼神出手，却也很少有其他大名敢触他的霉头，个人超凡等级达到了15级。

    这二人，就是今日剑圣选拔大赛的开门红，是剑圣特意安排的结果。

    两人也没什么不满，毕竟胜者只有一个，成为“开门红”，还能为接下来的战斗积蓄体能，每一场战斗之后，几乎半个时辰，或者一个时辰之后，就要继续比赛。

    擂台之下，大量中低级剑士聚集围观，从两人口中听到了不少“大人物的秘闻”。

    人群越聚越多。

    就在二人准备继续商业互吹，一直吹到正午时，却忽然发现，周边的剑士与忍者数量骤减，大部分人的目光都集中在了另一处擂台之上。

    “发生什么事了？”

    两位称号剑士齐齐将目光投向了最中央的擂台。

    十余位大剑士站立在最为宽大的擂台之上，他们便是此次参加剑圣选拔的年轻群体。

    主要任务是负责陪跑，但过程中也能收获丰富的战斗经验，并有机会获得少年剑圣的称号。

    望着台下众人，神宫龙一抱拳道：

    “诸位，我等身为年轻一辈，并无与众多称号剑士、剑豪争锋的资格。

    因此，我们想自行在剑圣大会之前战斗一番，将我们的剑艺尽可能地发挥到极致！”

    话音刚落，便迎来了一阵叫好声。

    “好！”

    “好耶！”

    “好好好！”

    台下剑士忍者齐声叫好。

    至于为什么叫好，是因为有人提前在人群之中提前喊了几嗓子，带了节奏，从众心理让乌合之众们的叫好声接连不断。

    神宫龙一心中略微自得，窃喜道：

    “我已经与几位相熟的剑友谈好了条件，他们会尽可能地配合我发挥，让我成为夜空中最闪耀的星辰！”

    “我所掌握的假神剑术，越是能吸引更多的注意力，其威力也就越大！”

    “今日，我必拔得头筹，夺取少年剑圣之名号！”

    恰在此时。

    一位面色红润的持剑老者，在前呼后拥之下，缓慢地走进了道场，不少剑士都赞叹道：

    “老剑圣的气色真好啊，怎么说也能再活个二三十年吧！？”

    “伊势谷家族向来长寿，说不定活满1000年也说不准呢！”

    “可能我死了，老剑圣还康健着呢。”

    陈长安隐匿于人群之中，默默地摇了摇头。

    老年人忌行大运！

    越是到快死的年纪，越要担心回光返照的可能性！

    陈长安思索了片刻，向这位传奇强者发动了惊鸿一瞥的能力。

    嗡！

    瞬息之间。

    伊势谷泉信眼中忽然闪过一丝剑影，转眼间断掉了惊鸿一瞥的探测，并将凌厉的目光扫向人群。

    但好在陈长安身上的神性数量多达12点，想要探究他的难度，极高。

    在人群之中几个转身之后，陈长安就成功避开了剑圣の目光，并查看起所得的生物信息。

    【伊势谷泉信】

    状态：重伤不治（生命力每天削减1%，每次战斗结束后生命力削减10%），衰老（力量/体质/敏捷削弱50%，灵力总量削减25%），药物兴奋（每天削减十天寿命，负面状态暂时封印）。

    等级：21（传奇1级）

    东桑世界眷顾度：33.33%

    神性值：7

    神格值：4

    灵力总量：114500

    传奇领域：生死剑界

    领域威能描述：？？？

    生物信息：曾？？，后？？，最终成功夺取剑圣之位，继任伊势谷家族第六十九代家主，是这方世界三大传奇强者之一？？？？……

    力量：？？

    体质：？？

    敏捷：？？

    智力：？？

    意志：？？

    感知：25

    魅力：18

    属性能力：超远视听能力，？？，？？，？？……

    专属剑圣能力1：长虹贯日

    ？？？

    专属剑圣能力2：灭法之剑

    ？？？

    专属剑圣能力3：东桑大日剑术

    ？？？

    传奇能力1~4：？？？

    神性能力1~7：？？？

    评价：东桑位面第三强者！

    “一堆问号，恐怖如斯！”

    “若不是我身上的神性更多一些，对于灵魂的保护更强一些，恐怕我连根毛都探测不出来。”

    陈长安看了一眼自己与老剑圣的实力，总灵力不过五千多点，除了体质再无第二项属性突破三十点。

    简直是一个天，一个地……

    就这，

    还只是东桑位面的第三强者！

    神秘的忍者之神，

    以及更加神秘莫测，身上缠绕着种种谜团的天皇，

    他们的实力，恐怕会强到更加不可思议的程度，想要真正完成黄金主线任务，就必然要让这三位顶级强者死去！

    其难度之大，甚至让陈长安产生了一丝退却之心。

    “再难也得上！”

    “像东桑位面这般，一个位面泛意识，分裂为两个不同阵营的机会，绝对是千载难逢的好机会！”

    陈长安再次坚定了自己的心念。

    东桑位面一旦被深海世界吞噬，其所获取的资源，足以让自己晋升为传奇境界，展望封神之路，也能令整个人类海域的实力，来一次***！

    这时，忽然有一名随从满身大汗，找到了人群之中的陈长安，急促道：

    “哎呦，松下是非大领主，赶快去中央擂台吧，我家主人已经等急了。”

    大剑士们早已聚集在中央擂台，且等待了不短的时间。

    在陈长安躲闪剑圣的这一会儿功夫，神宫龙一早早集齐了所有参赛的大剑士，共计二十四人，结果发现最初的邀约者居然不在，他不得不虎着脸，发动随从的力量到处寻找陈长安的存在。

    “我来了。”

    陈长安笑眯眯地走至中央擂台，所有大剑士的脸色都相当难看，此时距离午时三刻只剩下一个时辰的时间，根本来不及一一捉对厮杀，这场还没开始的“表演赛”，几乎就要结束了！

    神宫龙一脸皮抽搐，微嗔道：

    “松下领主，你是想浪费所有人的时间吗？”

    陈长安一只脚踩上中央擂台，慢慢悠悠道：

    “那哪能啊，这场邀约，可是我提出的。”

    另一名大剑士正是神宫龙一的多年剑友，当即帮着发声，质问道：

    “现在只剩下一个时辰的时间，我等大剑士的私下比赛，已经来不及了，我看你就是成心来捣乱的！”

    更多的大剑士发出斥责：

    “不愧是强盗大名！”

    “早早滚蛋吧！”

    “回家卖红薯去吧，你们织田谷镇，除了会赚钱，就是一个暴发户！”

    陈长安脸上的笑意渐渐消失，抬眼望着众多大剑士，嗤笑一声道：

    “那这样好了，就打一场好了。”

    “不是车轮战，也不是什么其他虚头巴脑的东西……”

    “在座的二十四位大剑士，一起上，来群殴我吧！”

    顿时，擂台上的二十多位大剑士，就像是炸了锅一般，噪音堪比五千只鸭子聚在一起闹腾。

    陈长安懒得理会这些年轻气盛的剑士，转过身，望向高台之上观战的老剑圣-伊势谷泉信，朗声道：

    “剑圣大人，距离正式剑圣选拔，只剩下不到一个时辰的时间，让我们用一场混战，定输赢，可否？”

    端坐在木王座上休眠的伊势谷泉信缓缓睁开双眼，吐出了一个字：

    “可。”

    当这个说出口后，陈长安微微一笑，将另一只脚也踩在了擂台之上，举着童子切向所有大剑士行了一个战斗礼仪，微笑道：

    “剑圣大人，已经同意了。”

    神宫龙一有些感觉事情脱离了自己的控制，冷冷道：

    “但这场战斗，也要按照剑圣选拔的规矩，刀剑无眼，生死不论！”

    多位大剑士彼此对视一眼，猜到了神宫龙一的意思。

    陈长安手持着妖刀童子切，扫视着在场所有人，一字一顿道：

    “既分高下，也决生死！”

    语气无比沉重，

    掷地有声！

    闻言，

    老剑圣惊讶地睁开了双眼，眼中竟浮现出一丝好奇之意。

    他从这八个字中，感受到一种纯粹的战斗意志，不由出声支持：

    “剑士，唯必战，敢战，死战而已！”

    三千余剑士或忍者，上百名大剑士及其以上的强者，都将目光集中在中央擂台之上，集中在陈长安的身上。

    尤其是七大剑豪。

    只有开宗立派，将自己的剑艺磨炼到某种高度，并广之于众，方能被东桑人类称之为剑豪，总体实力不一定比部分称号剑士更高，但剑艺水平往往超凡绝伦。

    他们都很好奇，剑圣为何会对一位强盗大名感兴趣？

    哪怕这位“松下是非”手刃了二名先天鬼神，外加三名后天鬼神，但终究是大剑士，至多成为一名“少年剑圣”，与那些称号剑士没有什么区别。

    这时，伊势谷家族的某位奴仆剑士敲响了手中的铁锣。

    “当！当！当！”

    连续三声锣响，令大量剑士与忍者的目光，聚集在中央擂台之上——万众瞩目！

    裁判剑士走至擂台中央，右手下压道：

    “开始！”

    陈长安与二十四位大剑士的战斗，正式开幕！

    话音刚落。

    三名弱小家族出身的大剑士，早就做了神宫家族的马前卒，当“开始”的那一刻，他们便一同挥舞着冰冷的武士刀，踏步前冲，杀至陈长安眼前！

