 失乐禁岛离开皇城，向着北域移动，绵延两百多里的庞大岛屿，光芒万丈的绚丽光芒，沿途不断引发着轰动。

    唐天阙他们一直目送着失乐禁岛消失在视线里，虽然皇城保住了，皇朝的危机化解了，可是气氛并没有应该有的欢庆和轻松，反而稍显沉闷了些。对于他们很多人来说，秦命这个名字有着特别的意义，也是他们永远抹不掉的记忆。他们感谢着秦命帮他们度过了危机，可潜意识里并不是太希望这个忙由秦命来帮。或者是，他们不想欠秦命这么大的一个恩情。李

    寅暗暗摇头，不方便说太多。皇朝跟秦命之间的事情说不上谁对谁错，更说不上什么恩怨，却又实实在在的对抗过一段，尤其是十年前，要不是唐玉真的力保，秦命都可能跟皇室开战了。听

    到外面安静了，皇城里的人陆陆续续的头从房间里走出来，奇怪的望着南部。可是那里非常安静，他们也不知道敌人是退了，还是出了什么意外。“

    准备吗？只有三天时间。我看裂缝的情况很可能是真的，凌雪好像真的知道些什么。”李寅尽量避免提秦命的名字。

    “准备！”唐天阙深深呼吸了口清凉的空气，忽然就看开了，没什么好不服气的，也没必要再顾及那点颜面，他唐天阙还没沦落到靠一点倔强来维护尊严。

    “准备到什么程度？”唐玉霜也从沉思中回神，只是她自己都没有注意到，这一句反问并没有了以往的盛气凌人，也没有了一直的冷漠。“

    各世家的二十岁以下的直系旁系子嗣全部转移，其他二十岁以上的各世家看情况决定，但每个世家数量都维持在三百人左右，最多不能超过五百。”秦命虽然说是允许他们过去避难，可他们还没厚脸皮到举家迁移，否则就是百万级的数量了。各家族能保留住一点血脉就好了，全部转移也会造成皇朝根基不稳。作为皇朝权利和力量的顶层，各世家平常享受尊荣，关键时刻也要集合起来守护皇朝，就算皇朝真的遭遇不可抗拒的危机，他们也要坚守到最后那一刻，在真的没有挽回余地的那一刻再全部撤离。

    各世家的家主们缓缓点头，明白唐天阙的意思。他们享受了太多的荣光，是时候为这份荣光献出鲜血的时候了。

    “把各世家珍藏的宝藏全部转移吧，不要留在这里了。”皇朝老祖看着荒野上那棵钢铁大树，上面的那几个天武圣武正在奄奄一息的低吟着，在暮色荒野下显得格外凄凉，仿佛在预兆着皇朝的未来。

    “全部？”“

    你们那点宝贝，秦命看得上？赤凤炼域看得上？”

    众人轻轻干咳，掩饰着尴尬。“

    全部回去准备，连夜出城，赶往北域青云宗！还有，好好叮嘱你们的人，将来到了赤凤炼域尽量听从安排，不要给皇朝丢人。再告诉他们，他们不是流亡的人，而是皇朝未来的希望，挺直了腰板做人，不要让人看轻了。”“

    明白！”老祖沉甸甸的语气让每位世家家主宗门宗主们感到了一分压力。金鹏皇朝数千年的辉煌真的到了落幕的时候吗？最后五年来的骄傲和拼搏，难道就是皇朝最后的一次绽放吗？可现在看来，这份绽放是那么的无力，那么的可笑。

    唐天阙对上任人皇和老祖道：“你们都陪着去吧，我留下来守着皇城。”皇

    室老祖沉声道：“我一把老骨头了，我留下，不用争了。”“

    您把皇位传给了我，我就是皇朝的主人，守护皇朝是我的责任，我是一定要留下来的。”唐天阙看着暮色下的荒野，这是他的江山，这里是他的子民，就算江山要倒，子民要散，他也要陪着它经历这一切。“

    我陪你留下，要让皇朝知道我们没有抛弃这里。”李寅曾经对金鹏皇朝没有太强烈的归属感，直到他走进军营，统御东疆百万部队，并成为抵御敌国的元帅，他就成了金鹏皇朝的不倒城墙，皇朝现在虽然遇到了危机，可毕竟皇朝还在，他这一座城墙就不能先倒了。

    李寅曾经对唐天阙颇有看法，可近十年来的相处相交，两人之间已经有了一种超然于君臣之间的友谊。我今天陪你日薄西山，未来更能陪你东山再起！青

    云宗！

    当绵延两百里的失乐禁岛来到云罗森林深处的时候，青云宗彻底沸腾了。

    上万弟子聚集到山顶处，眺望着那片强光笼罩的巨大岛屿，热议着上面正在一个接一个降临的强大人物。美丽的女人们灿若仙子，强大的男人们势若战神，都有股不怒而威的威仪，更有着傲视群雄的霸势，还有那些见都没见过的超级猛兽，一些想象里存在的神秘灵禽，当接连的呈现在他们视线里，并带来巨大威势的时候，他们心颤了，更激动了。他们毕竟都还很年轻，境界普遍都在灵武境地武境，从来没有见过这样的场面，更想象不出如此震撼的画面。

    就连那些圣武境的长老们都压抑不住心里的震撼，更在那铺天盖地的恐怖威势下惊悸着。“

    蛮皇秦命！”大地熊王最激动，踏空狂奔，热情的迎了出去。它之前只是盼着秦命派人过来，然后赏点宝贝，没想到等来了这么大一个惊喜，秦命竟然亲自来了，还带着那些随他征战乱武的强者们。“

    秦命？秦命回来了。”

    “那就是秦命师兄？”“

    我竟然见到真人了，太激动了！”

    大地熊王的一声‘秦命’，唤醒了躁动的青云宗气氛，各种惊呼声此起彼伏，尤其是那些新入宗的弟子们，都是十几岁的少年少女，听了太多秦命的传奇故事，完全是当成偶像了。现在终于见到了真人，还是这么大的阵仗降临，直接把岛屿到行宫，太拉轰了，他们激动地欢呼，争先恐后的往山顶最高的地方冲，要看的更清楚一点。

    有些年长的师兄师姐们喝斥他们注意点仪态，别给青云宗丢人，可他们自己看向高空的神情也很激动。“

    秦命回来了？”主峰正殿外的广场上，一众长老全部聚集在这里，有些是赫连长老等曾经的老长老，有些则是程穆等新晋长老。有人面带微笑，欣慰又激动，轻声议论着。有人心情复杂，只是站在那里默默地望着。

    “秦命……”风韵不减当年的百花宫望着高空，感慨不已，一转眼，八宗茶会结束二十年了，曾经那个在擂台上倔强挣扎的少年，如今竟然犹如天神般再降青云，这不得不让亲身经历过那段岁月的她心里感慨。而秦命身后那群人的气势更是让她心惊，仿佛随便出来一个，都足以横扫这片山河。比起十年前秦命降临雷霆古城那一次的暴动，今天无声的降临却带来更大的压迫和更多的感慨。 