    “那现在怎么办？”黄枫问道。

    “必须尽快查出来。”丁晋十分严肃，“被五毒妖族尊为‘王上’的存在，绝非善类，一旦肉身重塑，会不会波及其他地方先不说，柳州势必大乱。”

    “那……”黄枫刚要开口，就听到一阵风声。

    李墨棠一挥手，窗户打开，一柄信剑落入她手，拆开一看，是安峪关外，异族率军压境了。

    “终于按捺不住了吗。”李墨棠表情凝重，等到异族冲关，从南边牵扯住大夏的经历，甘州的战事便不会像现在这么温吞。

    唯一让她稍稍安心的是，她已经及时得到苍云山的承诺，有苍云山出手，安峪关的压力应该会小一些。

    丁晋说得对，这个时候，柳州绝不能出现一只足以祸乱一方的妖物。

    ……

    昭阳，军器监。

    司钺有些紧张，最近他一直迟疑，虽说李应一系给他的承诺很吸引人，但若这伙人是纸老虎，一撕就碎，他岂不是白白掉了脑袋。

    拿到瓷瓶后，他没有立刻动手，拖了许久，一直拖到现在，等来了异族压境的消息。

    这让他不再犹豫，悄悄来到军器监，袖中藏着对方给他的瓷瓶，绕开人群，来到一个角落。

    “打开瓶子就好？”司钺记得对方所说，左右张望无人，从袖中取出瓶子，还没动手，附近突然出现数人。

    看到对方青袍是还飞鹰，司钺一惊：“皇城司？”

    “司大人，我们观察你好些天了，还请把你手里的东西交出来，和我们走一趟吧。”

    司钺将瓶子默默缩回袖中，沉声道：“我不知道你们在说什么，本官来军器监视察，乃分内之事，如今军情紧迫，每一批兵刃盔甲，本官都要严格审查，这时候随你们离开，若出了纰漏，你们担得起责任吗。”

    皇城司之人面无表情，其中一人开口：“等司大人见了陛下，大可以参我们一本。”

    司钺有点惊惶：“见陛下，陛下召我？”

    “司大人莫要装傻，送你一句话，要想人不知，除非己莫为啊，走吧司大人。”

    听到这话，司钺有些恼火，说不好听的，不过是一群谍子，他可是官袍加身，正三品，竟由得这群人嘲讽，岂有此理。

    他正恼着呢，突然发现一名皇城司之人出现在他身后，扣住他的肩膀，使他动弹不得。

    司钺大吼：“你们做什么，本官自己会走，难道你们还想押我去陛下面前不成？”

    “我们也是担心司大人狗急跳墙啊。”

    “你们说谁是狗！”司钺正要大骂，发现对方手已经伸入他的袖中，将他手里的瓷瓶夺了过去。

    这让他中慌乱，连忙在心中琢磨措辞，思考该如何跟陛下解释。

    “还没到绝望的时候，有办法了，就说对方联系我，我故意答应，骗取对方信任，想看看对方打得什么算盘，有红媛在，陛下应该会给我几分面子。”司钺很快脑中就想好主意，

    谁知身旁皇城司的人突然惊呼一声：“怎么回事。”

    众人看过去，就见他手中瓷瓶上的符箓，渐渐被灵气燃尽。

    “怎么回事？”那人看向司钺。

    司钺连忙解释：“不知道，我什么都没做。”

    “快堵住瓶……小心！”

    还未等众人反应过来，一只小妖就窜出瓶子，钻到了地下。

    “那是什么妖？”

    “不知，快通知辑妖司。”

    话音未落，军器监突然乱了起来，工人们变得惊慌嘈杂。

    “这什么东西？”

    “妖怪啊。”

    等皇城司的人赶过去，就见刚刚不如小拇指的妖物，如今已有三人高，正张开血口，不断将盔甲、武器都吞入腹中。

    “这什么妖物？”

    “噬金妖？”

    眼前这几位皇城司之人，刚想动手，突然眼前妖物大口一张，以鲸吞之势吸了一口气。

    周围兵刃盔甲齐齐飞了过去，被那妖兽吞下，眨眼工夫，这妖物又长大了一倍有余。

    他们虽然都有修为，但不以武力见长，眼前已经被眼前妖物的妖气压制。

    “让开！”

    这时有一魁梧将军进来，军器监重地，怎会没有强者守卫，他手持双斧抡向妖物，灵气如一阵狂风，卷了过去。

    铿铿铿……

    火花四溅，攻击砍在妖物身上，仿佛斩在金铁上，只留下一道道浅痕。

    这妖物看上去都没感觉到疼，没有理会那将军，继续大快朵颐。

    那将军要恼，他往日领军，对付的都是人类修士，可不像辑妖司的人那么熟悉妖物：“这什么东西。”

    没人回答他，看到这妖物在糟蹋军械，他怎能容忍，抡起斧子再劈。

    那妖兽一歪头，看到那双斧，眼前一亮，双腿一用力，踩碎地面，跃了上去，舌头似一条蛇，卷在斧上，竟生生将斧子从将军手里夺了过来，卷到嘴里，嚼得那叫一个嘎嘣脆。

    “……”那将军脸色涨红，一拳轰了过去。

    灵气轰在妖物身上，发出沉闷的响声，而那妖物吞下他珍贵的斧子，像是意犹未尽似的，突然窜出一条舌头，舔在他的盔甲上。

    让他惊骇的是，他身上穿得重甲，被这一舌头，直接抹掉了一半，感觉连纸都不如。

    军器监不在城内，此刻各种求援的手段，都用上了。

    烽火点燃，两支灵箭，一支飞向神甲军军营，一支飞向辑妖司。

    ……

    同一时刻，柳州某处山洞里，五毒齐聚。

    女人恭敬的将罐子打开一条缝隙，将两只寄生四十九日卵化的幼妖投入罐中。

    待罐子合上，五人中最为消瘦的男子说道：“如今我与蛇妖一脉，已经完成了任务，接下来看你们的了。”

    其他三人纷纷冷哼：“你们是完成了，却也彻底惊动了辑妖司，给我们留下了大麻烦。”

    “是啊，听说为抢回幼妖，你有手下被辑妖司抓了，万一把我们的计划供出来，我们可就难办了。”

    消瘦男子说道：“既然要寄生在人类体内，此事本就不可能永远瞒下去，死得人多了，辑妖司早晚察觉，你们还是祈祷自己运气还一些，快点完成任务吧。”

