    陈律师去领了奖，买了房子，和金牌小哥喝了顿酒，委托他盯着别墅的装修方案和家具设计，同几家设计公司联系着，他带着郝灵去了边境。

    “姐，咱不能犯法，能买就买，不能买咱想别的法子弄够了钱再来买也行。不着急，屋里还没装饰呢，院子也要人设计。”

    郝灵懒得听他叨叨，在大街上走了圈，这里都是卖石头的，她连进去都不进去，问他：“没我看中的，你要不要来几块，保你中。不过这是偏财，损你福气。”

    陈律师眉头一挑：“那我当然不要啊，我不沾赌。”

    郝灵点点头：“给我办护照，我要出国。”

    陈律师哈一声，忽然想到：“别出国呀，咱也有玉矿啊，比翡翠好多了。”

    郝灵默了默：“...偷自家的东西不太好吧，毕竟我的身份还是这个国家的公民。”

    陈律师：“...姐，我搞不到枪，听说外国矿山可乱了，真杀人的那种。”

    郝灵瞪着他：“有我在你怕什么，你就领个路。去，查地图。”

    陈律师委屈：“人家地图上也不会标老坑啊。姐，我劝您慎重，就算咱把东西偷回来了，我没理解错的话那么大石头您往花园里放？山庄里别人就看不见？那些人可都有眼力见，人家不会偷偷去打听来源？万一有见不得咱好的举报到上头——姐，咱不能跟爸爸对着干。”

    咦，很有道理呀。

    “我再逛逛？”

    “再逛逛。”陈律师：“姐，太湖石不好看吗？”

    郝灵白他：“你傻呀，想想我那宅子面朝的哪儿？太湖石？它经得起吗？”

    陈律师：“哦，那得礁石。”

    郝灵又白他一眼，这个小弟，太不如盐阿郎好用，更没有卫弋聪明，也就比朱大善强点，算了，不过一世几十年，凑合用吧。

    既然挑不着好品质，那就挑个好资质，回去养一养，石头也能变美玉。

    郝灵一掐手指头，带着陈律师来到一家原石场，进了去，里头是棚，有很多人在棚里挑选，原石分成几块区域，标价不等，便宜的五百，贵的一万，按斤称。

    陈律师笑下，跟她说：“你猜我想到什么？”

    什么？

    “现在卖书的也是按斤称。真是以前想也想不到的场景。”

    他读书的时候，书还是很宝贵的，如今却论斤卖，时代变化真快。

    郝灵不以为然：“石头开出美玉来才叫美玉，开不出美玉的石头就是石头。书本一样，领悟了其中智慧才叫智慧，领悟不了那就是一堆废纸。”

    陈律师不同意这个说法：“美玉，石头里有就是有没有就是没有。可书本，同一本书，有人看不懂也有人看得懂。石头里不一定有美玉，但书本里一定有智慧。”

    哟，这是抨击谁呢？

    郝灵道：“书本论斤卖能启迪更多人智慧还是像古时候那样被世家大族锁在藏书楼里更能惠及大众？”

    陈律师一噎。

    郝灵再道：“草籽值不值钱，但凡有泥有土有沙的地方就有草籽。”

    陈律师摸了摸鼻子：“我就是感慨一句，我们那个时候，对知识多渴求。”

    说来说去，不过是曾经自己难得的，如今的人得来太容易，而引起的酸涩心理，感慨一句世风日下人心不古之类。

    郝灵哼哼，现在论斤卖，星际还白送呢，纸都不用了，星网上什么知识都有，白送。那个时候的人，一样有的认真看有的从来不看。这是知识怎样传承的问题吗？这分明就是人性的深层次问题。

    陈律师觉着自己矫情了，转移话题：“姐，我选几块石头，咱不买，你就看我看得准不准。”

    郝灵直接回答他：“不准。你没有发偏财的命。”

    陈律师：“...你就糊弄我一下呗。”

    郝灵伸手，你随意。

    陈律师左右看了看，选择价位不高不低的那一片去，观察别人怎么挑的，他像模像样的围着转圈圈，还上手摸一摸。

    郝灵直翻白眼，径直往大棚的后头去。大棚后头是好大一片空地，一些石头杂乱无章的扔在那里。这些基本肯定里头是绝对没有料的，从矿上运来，有可能的送到棚里分类出售，而这些，是矿上的搭头，纯粹是帮着矿上清石头，在这里放置些时间也是要清走的。

    有的很大，要人攀爬上去看，有的很小，麻雀脑袋样的石头蛋子。

    郝灵拣了一兜石头蛋子，又将大块的石头看过，回去找陈律师。

    正好他也看完了，喜滋滋拉着她去看：“这块这块这块，这块这块这块，还有这块像王八的，总有一块能中吧。”

    郝灵无语了：“你怎么不说这棚里总有一块能开出来？”

    陈律师嘿嘿嘿的笑。

    郝灵指给他看：“喏，只有这一块，中心位置有一手指头宽的玉条，你想要，能磨点玉粉来。”

    啊？陈律师看那石头，大小也有个五斤重，这就是一万块钱，算了，自己赚钱不容易的，不能糟蹋血汗钱。

    他悻悻道：“就说我这个不行，算了，姐，咱去看看别的。”

    郝灵点头：“跟我过来。”

    一转头，对上一个男人正往这边看，郝灵没在意，带着陈律师往后去。

    男人五十许，保养得很好，身材并未走样，眼睛有神，他笑着对身边人道：“那块石头，买下来。”

    方才两人的对话他听见了，很好奇，只是扫一眼，甚至没靠近细看，更没上手，就知道里头有料？听着很假，可他忽然来了兴致想帮忙验证一下。

    而老板被叫到后头，听着客人的要求，略傻眼，他看过那巨大的一块，又看过陈律师手里拎着的一兜子，抹了把脸：“我也不是那种欺客的黑心老板，我可实实在在告诉二位，这里，还有这些里头，没东西。就是石头。”

    陈律师：“我们买的就是石头。”

    老板：“图什么呀？”

    陈律师：“就买个顺眼呗，老板你卖不卖，不卖我去别人家看去。”

    “卖卖卖，您非得买我能不卖吗？这样吧，这大一块，您给个——”嘿，这还是他头次实打实的卖石头，他都不知道石头什么价：“五十万吧。行吧，景观石就这个价了，这可是老坑出来的，没有玉也沾着玉气了。”

    陈律师脸一黑，就一块石头——

    老板：“这兜子送您了。要不要帮忙解？”

    陈律师：“解个屁，我们就是用来铺路的，你解了硌脚。”

    老板无奈了：“那您去河滩上买鹅卵石啊，哦，不用您亲自去，网上一百块钱一麻袋。”

    陈律师臭着脸：“包不包邮？”

    老板乐了：“这么大？我专门给您雇个大卡车送去？您哪的？不是最北边吧，运费都坑死我。另算。”

    陈律师还要说。

