    稍有不慎，很有可能会把命都搭在那。

    “呸！”

    张嘴吐出一大口血。

    连同被咬掉的半截舌头一同被吐了出来。

    元力涌动，舌头瞬间恢复如初。

    可是，刚刚的那一刻，他感觉背脊都在发凉。

    想了想，他决定还是先回去再说。

    数个时辰后，他回到了青山城。

    何青山和王鹰早就在等着他了，见他回来，连忙招呼他过去。

    “怎么样？”

    “有没有什么消息。”

    何青山有些紧张的问道。

    王鹰也是目光灼灼的看着他，希望能从他的口中知道一些有用的消息。

    “消息是有！”

    “但......”

    “太过于危险。”

    “我觉得，青山城很有可能守不住！”

    此话一出，何青山和王鹰面色大变。

    他们眼中露出了一丝震惊。

    三个返虚境守不住一座城？

    开什么玩笑！

    那怕是两个返虚境巅峰过来，加上守城的阵法，以及这么多修行者，对方都攻不进来。

    云千帆一句话，差点没让两人当场跳起来。

    “云兄，仔细说说，你到底遇见了什么。”

    还是何青山比较稳重，得知这个消息之后，他也想知道为什么云千帆会这么说。

    云千帆深吸了一口气，缓缓开口。

    “一开始，我只是进入了雪窟的边缘位置，发现了很多雪人的族群。”

    “但是，和之前攻城的雪人不一样，他们眼睛都是黑色的。”

    “之前攻城的雪人你们也看见了，那一双眼睛，是血色的。”

    “我一路向东，想去深处看看！”

    “飞行了几个时辰，我终于看见了一只红色眼睛的雪人，他学会使用了我们的装备，正在猎杀一头高达几十米的荒兽！”

    说到这里，何青山和王鹰也察觉到了有些不对劲。

    整个东山雪窟之中，生活的雪人可不少。

    可云千帆飞行了这么久，才看见一只红色眼睛的雪人，显然有些反常。

    不过，两人也没有要打断他的意思，继续听他说。

    “在这雪人猎杀了那荒兽之后，我跟着他一路深.入，终于在一个巨大的山洞面前停了下来！”

    “这雪人将荒兽放在了洞口的位置，对着洞内吼了一声！”

    “事情到这，我就觉得不对劲了。”

    “那雪人的眼睛，像是受到了什么影响，从红色变回了黑色，最终大叫一声，扔掉了装备跑了！”

    “我本打算想看看，到底是什么东西在那山洞里面，可我不过眨眼间，那只荒兽的尸体就已经被吃干净了！”

    “一点声息都没有！”

    说到这里，王鹰和何青山意识到了事情的严重性。

    能在一个返虚境面前悄无声息的吃掉一头高达几十米的荒兽，对方的本事，恐怕早就超过了返虚境！

    “我下意识的就想跑，可有什么东西影响了我的神识，我差点昏迷过去！”

    “最后我咬断舌尖，才堪堪脱离了对方的控制，这才回来。”

    说到这里，云千帆已经说完了。

    而何青山与王鹰的脸色，也是越发凝重。

    似乎，那个未知的生命强大到他们都无法抵挡！

