    app2();

    　　三个条件里，最简单的自然是在正式赛事中取得成绩。

    　　以清野凛和渡边彻的能力，只要想的话，缺的只是恰好在这个时间举办的赛事而已。

    　　但是，也许很多人已经忘了，这里有必要重申一遍人类观察部的活动宗旨：

    　　正如其名，由清野凛一手创办的人类观察部的社团活动，主要是观察人类在某种情况下，所发生的变化或者反应。

    　　至今为止已经进行三项活动。

    　　故意挑衅文艺部；

    　　帮助需要补考的同学，短时间内提升40点偏差值；

    　　以及渡边副部长在清野部长的各种攻略技巧下，如何坚持不爱上对方。

    　　......

    　　完全不知道活动的意义在哪。

    　　虽然意义不明的组织多的是，挂羊头卖狗肉的社团更不少。

    　　比如一直喝茶的轻音部，沉迷解谜的古典文学部，明明叫现代文化研究部却只看漫画和轻小说，以及追求真物的侍奉部。

    　　不过这些社团，要么顺便进行着符合校园精神的社团活动，要么干脆间接把持学生会权利。

    　　人类观察部不管从哪方面看，都不符合条件。

    　　那么只有增加人数了。

    　　“再招收两名部员怎么样？”渡边彻提议。

    　　“如果具有观察价值的话，我没意见。”清野凛回答。

    　　这就是难点了。

    　　“总之先把招人的传单贴上去，以人类观察部的人气，肯定会有很多人想加入吧？到时候慢慢选就是了。”

    　　“为了满足学校创办社团的要求，我一直在招收新的成员，但合格的人只有你一个。”清野凛无奈地叹气，似乎对神川高中感到失望。

    　　她继续说：“更糟糕的是，以前断断续续还有人来面试，但自从期中考试之后，就再也没有人来了。”

    　　“你对他们做了什么变态的事吗？”

    　　“渡边同学，说话之前用大脑思考一下，可以让你看起来不是那么无知，另外，对你的人生安全也有好处。”

    　　“那就奇怪了。”

    　　清野凛生理期的第三天......好吧，没有调查就没有发言权，这种计时方法到此为止。

    　　周三。

    　　第四节课结束后，国井修和斋藤惠介两人把课桌搬过来，和渡边彻的拼凑在一起，三人吃起便当或者超市买来的牛奶面包。

    　　他们已经被走廊窗户拒绝了。

    　　不止他们，自从国井修说出三人在窗户口看中庭女生领口这件事后，那位姓黑泽的风纪委员不准任何男性，在午休期间趴在走廊窗户口上。

    　　明明什么都看不到。

    　　吃饭的时候，渡边彻说起社团招新的事。

    　　“这件事我在校园论坛上看到有人议论。”斋藤惠介说。

    　　“说说看。”渡边彻精神一振，只要能找到原因，总有解决问题的办法。

    　　“你们人类观察部的三个人，单独行动还好，聚在一起的时候，外人会感觉会很难融入你们。”

    　　“为什么？”渡边彻感觉疑惑。

    　　他们又不是关系好到融不下第四个人的小团体，相反，甚至可以用恶劣来形容。

    　　“渡边，你好歹有点自觉。”国井修大口吃着炸猪排。

    　　“嗯？”

    　　斋藤惠介解释道：“你们三个是标准的帅哥美女，学习成绩又排在年级前三，和第四名差距超过40点！”

    　　“就因为这些？”

    　　“就？这些还不够吗？！”

    　　“这就是价值观冲突吗？”渡边彻自语，“不能理解长得不帅、成绩不好的人的想法啊。”

    　　“帅哥去死！”

    　　对于两人愤怒的眼神，渡边彻真的很无辜。

    　　因为他学习好，长得帅，所以在与人来往的时候，不会去考虑这两个因素。

    　　但就他个人而言，不管他本人怎么样，都不会在乎朋友成绩好不好，帅不帅的问题，只要性格合得来就行。

    　　女性怎么择友的他不清楚，但在渡边彻看来，男性交友大部分都是这样吧？

    　　放学后来到活动教室，渡边彻把两人的话转述给清野凛。听完后，清野凛的表情倒是一点也不意外。

    　　她喝着自己泡的茶说：“面对我产生自卑的情绪，是理所当然的事情。不是每一个人都像我一样受绝大多数人的喜爱，而且再也不会有人比我更诚实。”

    　　“啊，也有这个的原因吧。”渡边彻恍然大悟。

    　　“什么？”

    　　“就是你太诚实这件事。”

    　　“是你们太喜欢撒谎了。”

    　　“这怎么都好。”渡边彻说，“因为你诚实的像一面镜子，反照出所有人、所有事的真实一面，但每个人都有不想被发现的地方，对于他们而言，肯定不想长时间对着你这面镜子。”

    　　“反照出真实一面的镜子......这个比喻我不讨厌呢。”清野凛浅浅地微笑起来。

    　　渡边彻愣了下：“我可没有夸你的意思，请别误会。”

    　　清野凛不满地瞪了他一眼。

    　　“姑且算一个没有人来面试的原因吧。”她手抵下巴，沉吟道：“招收新人希望不大，以防万一，我们要准备第二个和第三个条件。”

    　　“恕我直言，人类观察这种活动只能参加搞笑综艺，不可能有正式赛事。”

    　　“这是社会研究。”清野凛纠正道。

    　　“嗯，说法倒是因人而异。”渡边彻敷衍一句，从抽屉里拿出未被处理掉的学生会通知。

    　　清野凛沉着脸：“我有必要重新评估你的学习能力。”

    　　“嗯嗯，是，是。”渡边彻继续敷衍，手指点在通知上的第三个条件上，“「将活动内容化为具体可见之形式，并且得到指导老师之认可。」，小泉老师那里只需要说一声就可以，关键是‘活动内容具体可见’。”

    　　“帮助一木葵同学实现爱情？”

    　　“高中社团活动精神并不追求这些。”

    　　“再参加一次文艺部的征文活动？”

    　　“总不能还找他们麻烦吧？”

    　　渡边彻不太想得罪这些写文章的家伙，特别是他们和新闻部狼狈为奸，他又不能动手打人的情况下。

    　　“那就找一个不能在正式赛事中取得成绩的社团，帮他们拿到冠军。”

    　　冠军……如果可以的话，渡边彻希望清野同学能向他学习一下‘如何本人非常优秀的情况，依然保持谦虚的态度’。

    　　“......先不说能不能拿到冠军，你确定帮其他社团在正式赛事中取得成绩，可以让人类观察部免受废除的惩罚吗？”

    　　“总比什么都不做来得好吧？”

    　　“有道理。”渡边彻点点头，“那帮哪个社团……”

    　　咚咚咚的敲门声打断了他。

    　　“请进。”清野凛招呼道。

    　　“打扰了。”一木葵和花田朝子一前一后走了进来。

    　　

