    第493章

    这个世道向来只对男子宽容，男人在外寻.欢作乐，最多落个风.流名声。

    可是家中的妻子若被人勾.引，与外人有了私情，那就是罪无可赦，沉江活埋，手段无所不用其极。

    青.楼招揽生意左右不过是姑娘们费心勾.引。

    可若是派出男人去勾.引人家的夫人，故意拿住其通奸私情的把柄，便是故意害人性命！

    而在座的男人们，哪个又能受得了被戴绿帽子这种奇耻大辱。

    洛清渊的话一出，整个青.楼里炸开了锅。

    “什么？还有这么卑鄙的手段？！”

    “岂有此理！做生意做到这个地步，未免也太丧心病狂了！”

    但凡是有家室的，哪一个不为之震怒。

    琴姑站在二楼，已经脸色发白，厉声呵斥道：“休要听她胡言！快拿下！”

    今日这个小贱人休想轻易离开！

    护卫们再次涌上前来。

    四面八方的朝洛清渊包围而来，势要将她抓住。

    洛清渊抓住红绸一跃，抬腿横扫而去，便打翻一群。

    她借着轻盈的轻功跃于招香阁楼内，因楼里客人众多，影响着他们的速度和攻击，让洛清渊占尽了优势。

    这一日，她将招香阁内闹了个天翻地覆。

    所有人都看着她，震惊万分。

    每次眼看着要抓到她了，又被她逃跑，看的人心惊胆战。

    洛清渊看楼里已经是一团糟，她一跃落地，快速往大门跑去。

    忽然想到什么，又回过头看着二楼那些窗户里探出头来的姑娘们。

    笑道：“招香阁早晚要倒，欢迎各位投奔拂雪楼！”

    话落，她一跃而出，逃走了。

    护卫们冲出大门，追了一路。

    洛清渊轻功翻阅几个院墙，那抹红衣身影便消失在了屋檐之上。

    护卫们扑了个空，什么都没抓到。

    琴姑看着乱作一团的招香阁，听着客人们的抱怨和质问，头疼不已。

    最后，所有客人都离开了。

    只留下这一地的烂摊子。

    琴姑怒极锤墙，咬牙切齿：“拂雪！你到底是什么人！”

    洛清渊一路逃走，在一僻静小巷停下时，突然眼前一阵眩晕，险些站不稳身体。

    她连忙扶住了墙。

    摸了摸后脑包扎着的纱布，还好，伤口没有裂开。

    但为了保险起见，她还是悄悄回了铺子。

    找宋千楚给她换了药。

    宋千楚听完她方才的经历之后，惊道：“你还真够厉害的，竟然光明正大进招香阁偷听？！”

    “还好我这几天给你用的药材好，不然你今天想全身而退就难了！”

    宋千楚一边说着一边给她换药。

    洛清渊眉头紧锁道：“我是想去找刘大人的，这仇我不能不报！”

    闻言，宋千楚却是无奈答道：“这仇啊，你报不了了。”

    听到这里，洛清渊一惊，转过头去看着她，“为何？”

    宋千楚连忙把她的头扳回去，“别动！”

    随即解释道：“因为刘大人已经死了。”

    “你绝对想不到他是怎么死的。”

