    看着表情有些沉重的水门，永泽捶了水门的胸口一拳，笑道：

    “想什么呢，我可不会让你那么轻松的退休，起码得为木叶工作个三十年。”

    “三十年，那真是一个漫长的数字，火影的工作可是很累的。”水门也恢复平时温暖的笑容。

    他从来不是一个会为未来困惑的人，只不过听到玖辛奈分娩时会出问题，所以担心玖辛奈。

    “累？就这多少人想累还没门路呢，比如我们一心为木叶劳苦功高的团藏长老。”永泽又拉出团藏来进行鞭尸。

    听到永泽又阴阳怪气的嘲讽团藏，水门都忍不住笑了。

    后面永泽又和水门说了一点培训队的事情，永泽就离开火影大楼回到暗部了。

    永泽离开之后，水门站起身来，转身站在巨大的落地窗面前。

    火影大楼很高，可以完美的将木叶尽收眼底。

    在巨大落地窗面前，水门透过窗户，欣赏着木叶和平景象。

    因为战争没有波及到木叶本土来，所以木叶内完全不像经历过忍界大战样子，村子内一片欣欣向荣景象。

    “九尾吗……，绝对不会让你破坏这美好的一幕。”

    阳光穿过窗户，照耀到身穿御神袍的水门身上，此刻的水门像是一个小太阳，散发着金色的光辉。

    。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。

    木叶地下一个隐秘的实验室，大蛇丸看着全部死亡的实验体，眉头紧锁。

    “该死，为什么连忍者都无法承受住柱间细胞的侵蚀。”又是一次失败，大蛇丸也不禁感觉有些烦恼。

    自从他上次和团藏提了要求之后，团藏除了普通人也送了一批断手断脚的忍者过来。

    虽然都是些残疾忍者，但是大蛇丸也不在意，断手断脚都是小事，是忍者就行。

    但是他没想到，在柱间细胞面前，忍者仿佛和普通人没有区别，不过是晚一点死而已

    “还是实力的问题吗？”大蛇丸想到。

    不过虽然他有这个想法，却也不能去付出实践。

    让团藏搞点忍者，虽然难度是有，但也是可以办到的，忍界流浪忍者也不少。

    但要是让团藏搞一批上忍过来，那真就是想多了。

    上忍可是村子的高层战力，要是莫名其妙的消失了一个，都得调查，别说消失了一群了。

    大蛇丸此刻还没有叛逃的想法，他在木叶活的很滋润，明面上的研究能申请村子补助，暗地里的也有团藏支持。

    再加上木叶有极其丰富的禁术储备，大蛇丸就更不可能离开木叶了。

    其实大蛇丸也不是一点成果都没有，他在研究将柱间细胞植入人体实验当中，意外发现，还可以将柱间细胞植入单个的肢体。

    但是单个肢体的力量根本不够看，也有产生反噬的风险，在大蛇丸看来是一个失败的方向。

    在他的设想当中，还是直接将柱间细胞直接植入人体最好。

    实验体完美适应柱间细胞之后，会生命力会大大增加，就算之前没有查克拉天赋，也会瞬间变成一个忍者中的天才，天生自带强大的查克拉，还能使用初代的木遁。

    哪怕只出现一个成功案例，他的实验都是前进一大步，有希望量产木遁忍者，同时也能大大增加他自己的生命力。

    可惜仿佛他好像走错了道路一般，那么久，居然连一个成功案例都没出现。

    记录好实验数据，大蛇丸走出了这个隐秘的实验室，到了木叶的大街上。

    哪怕是是他，失败了如此之久，也是会有挫感的。

    此时太阳已经高挂在天上，向地上撒着热光。

    但是大蛇丸仿佛自带十六度制冷空调一般，路过他身边的人都下意识的打了一个寒颤然后赶紧拉开距离。

    只有碰到忍者的时候，会有人停下来，毕恭毕敬的喊一声大蛇丸大人。

    在没有宣布火影位置之前，许多人认为火影的位置是大蛇丸或者自来也的。

    结果没想到是自来也的弟子波风水门当上了火影，惊掉了一地眼睛。

    大蛇丸，无所事事的走着，最后发现居然走到了火影大楼附近，正当他准备回去做实验的时候，一道气息引起了他的警觉。

    蛇的感知是很敏锐的，特别是能威胁到他的存在。

    大蛇丸饶有兴趣的看着眼前相貌俊俏的忍者。

    他能感觉的眼前的这个人不简单，但是神奇的是，大蛇丸并不认识他。

    按道理说，木叶应该不存在他不认识的强者，可是，偏偏就出现了意外。

    “你是谁？”大蛇丸用沙哑的声音问道。

    永泽看着眼前一身阴冷气息的大蛇丸，淡淡回复道：“在下藤原永泽，不知大蛇丸大人有何贵干。”

    他没想到刚出火影大楼居然碰到了大蛇丸。

    不知道是什么原因，大蛇丸好像对他产生了一些兴趣，居然过来直接问他名字。

    “藤原永泽……”大蛇丸露出了若有所思的表情。

    他发现，自己居然好像在哪听过这个名字，但他确实对永泽这个人没什么印象。

    记忆力好的大蛇丸很快就想起来是从哪听到藤原永泽这个名字的了，是团藏那里。

    根部解散哪天，团藏骂的最多的是波风水门，然后就是藤原永泽。

    “区区一个普通新晋上忍，有什么资格来评论我！”

    大蛇丸回想了一下团藏的话。

    ‘原来是新晋的上忍吗，那不认识也正常，不过刚刚的那个感觉……’大蛇丸内心思索道。

    现在永泽突然又没了刚刚的那种给他危险的感觉变得普通了起来。

    “倒也没事，只是觉得藤原你可能会和我有着一些共同语言。”大蛇丸开始了忽悠。

    “我觉得也是，听说大蛇丸大人你喜欢做实验，其实我对实验也很感兴趣。”见大蛇丸这样，永泽也开始乱扯了起来。

    大蛇丸眼睛一亮，说道：“其实我实验室还蛮大的，藤原你要不要来参观一下。”

    “多谢大蛇丸大人的好意，虽然我也想去，但是现在现在有急事，下次一定。”永泽微笑道。

    “那真是可惜。”大蛇丸遗憾的摇了摇头，准备回去调查一下永泽。

    他相信自己的直觉。

