    然而，正当众人凝神戒备的时候，异变突生！    只见四周毫无预兆就涌现了无数粉色雾气。

    众人只是吸入些许粉色雾气而已，随即通体发软，有力使不出，更不要说施展神通，催动法宝了。

    看到这里，杨峰他一反常态，他没了之前的紧张与戒备，脸上有的只是一抹诡异的笑容。

    没错，这一切都是杨锋他故意做的。

    先前蟒蛇大妖之所以袭击他们，完全是杨锋暗地里主动惊动，方才引来了对方的袭击。

    杨锋他做的这一切，只为将大家引来这个地方，然后通过这些粉色雾气困住众人。

    眼见此景，众人当即醒悟过来，这一切都是杨锋设计好的局！    杨锋他就是始作俑者。

    一位真仙境九重的神武宗弟子张口怒骂：“杨锋，你为何如此陷害我们？

    如此的猪狗不如，你对得起我们叫你的一句师兄吗？”

    对此，杨锋他是冷笑连连，没有说话。

    见状，这位真仙境九重的神武宗弟子旋即呵斥：“你犯下弥天大错，等我们返回神武宗，定要上报刑罚堂，治你一个加害同门之罪！”

    杨锋他不以为意，反倒是慢条斯理的说道：“噢？

    不知道是我做了什么，居然让你产生了我会让你们活着回到神武宗的错觉？”

    闻听此言，真仙境九重的神武宗弟子脸色一变，正要说点什么，却见杨锋飞快逼近，迅雷不及掩耳之间，已经到了他的跟前。

    嘭！    杨锋不假思索的出手，直接将这名真仙境九重的神武宗修士杀死！    脑袋被捏爆，化作一团血气，神魂都被摧毁了，断然没有半点活命的可能性！    砰！    随着无头尸体软绵绵的倒下，众人不由变得面无血色起来。

    杨锋他是真的准备杀掉他们。

    “杨锋，你为什么要这样做？”

    可爱少女谢清雨深吸一口气，冷静不少，“我们都是出自神武宗，在这等险地，莫非不应该守望相助吗？

    我们死了，难道你能独活？”

    “没错，杨锋，现在回头还来得及！”

    银发青年董师兄沉声说道，“如果你一意孤行，莫非就不怕被我家长辈问责？

    现在还能当做是你被贼人蛊惑，刚刚的同门是意外陨落！”

    他这是软硬兼施，好让杨锋回心转意！    殊不知，对于谢清雨和董师兄的质问，杨锋的回应只是哈哈一笑。

    他的笑容泛着阵阵冷意：“既然要动手，我岂会不做准备？

    你们放心好了，你们几个，一个都活不了！”

    此言一出，众人的一颗心沉到谷底！    显然，杨锋这是不留后路，真的要将在场之人杀光杀净了！    “不过，楚言你放心好了，我不会立刻杀你的！”

    杨锋笑眯眯的说道，“即使我要杀你，都会留到最后再杀，因为我要好好的折磨你，让你生不如死，等到你彻底绝望了，方才送你上路！”

    他是在故意报复。

    若是楚言还能任由自己拿捏，他还能猫戏老鼠的，将计划延后，逐步欺辱楚言，直到楚言深感绝望了，方才给予楚言更大的绝望，一巴掌拍碎此子的人头！    无奈楚言成长太快了。

    谁能想到，两年之前还要对自己避其锋芒的楚言，居然一跃成为可以斩杀万恒长老，轻易击飞自己的存在！    此子绝不能留！    否则，凭着楚言的性格，不知道什么时候就对自己下死手了。

    只能是先下手为强。

    楚言一语不发，看不出喜怒。

    这让陈锋觉得很不爽！    当初他就是大意了，给了楚言放虎归山的机会，这一次不会了，楚言十死无生！    众人沉默。

    对于陈锋的做法，固然愤怒，但是现在他们中了圈套，无能为力。

    只好忍辱负重，留得青山在不愁没柴烧。

    他们为了这一次探索仙桃谷，都是有准备了不为人知的后手，只要陈锋不立刻杀死他们，那么还有反扑的机会！    神武宗众人在想什么，陈锋自然一清二楚。

    在搭乘宫殿在虚空通道的路上，他是隐约打探了关于众人保命底牌的事情。

    虽然不是完全清楚，只是同样猜了个八九不离十。

    但是这又如何？

    他既然动手了，就不可能留下后患。

    没过多久，远方天际有着七道身影破空而来！    来人非常奇特，不但是穿着长袍，戴着兜帽，每个人的脑后还有一道光轮显现，看上去尤为神圣神秘。

    但是，看到这一幕，银发青年董师兄却顿时色变，不由自主的说道：“这是天机门的人？”

    “天机门？”

    众人显然不清楚天机门是什么。

    “天机门，这是一个散修形成的组织，行踪诡异，神秘莫测，没人知道它的真正背景，我们神武宗同样追查过天机门，可惜一无所获。”

    “另外，天机门的加入的方式非常特殊，外人根本进不去，有说不是人们选天机门，而是天机门在暗地里选人！唯有被他们相中的人物，方可进入。”

    “当然，加入不是百分之百的，需要经过一系列的考察，通过的考验越多，加入的机会越大，但是，相对的，由于通过的考验越多，对于天机门了解越多，一旦最终无法成功加入，被天机门灭口的可能性，同样很大！”

    银发青年董师兄脸色难看的说道：“更甚至，传言天机门有高人坐镇，曾经成功狩猎了半步主宰，乃至主宰境的人物！虽说没有任何证据表明，真的有主宰境被狩猎了，可是依照某些可靠的消息来源，是真的有主宰境因为天机门陨落了，只是这种事情不够光彩，因此秘而不宣而已。”

    若说刚刚众人还存有反杀的心思，银发青年董师兄这样一说，无疑是劈头盖脸的浇灌了一盆冷水，让他们来了个透心凉，如坠冰窟。

    这等就连主宰境都有可能狩猎的势力，是他们能够对抗的吗？

    即便他们不是坐镇天机门的高人前辈，但是如今敌强我弱，这下子十死无生了！    “天机门？”

    楚言目光闪烁，没有说话。

    

