    这也是西凉铁骑能从苦寒的西凉杀出来的重要原因，跟着董卓，至少有一条生机，在对自己人这一方面董卓没亏欠。

    同样也是那么高死亡率的情况下，西凉铁骑尚且还能承受并且日渐强大，直至登临绝顶的重要原因，跟着董卓至少能活下去！

    当然后话不提，没见过繁华的西凉武夫被中原盛景腐化，这谁也没办法说理了。

    可在那之前，西凉铁骑从一无所有，到军心凝固成就不败军魂，经历的漫长惨战，其中所能达到这个层次的将帅绝对不是少数。

    虽说二十年的时间，有人老了，有人退出了，有人战死了，但是活下来的还有很多，不说其他，李傕，郭汜，樊稠，这三个家伙绝对是炼气成罡之中的佼佼者。

    西凉人之中并不缺少炼气成罡，毕竟这个世界上除了最正统的修炼方式还有一些靠着生死之间的厮杀突破当前极限的模式，而任何一个超过十年还游走在最危险战场的士卒，都不会弱于炼气成罡。

    “啧啧啧，接下来就没什么看头了。”陈曦侧头望向关羽的方向，果不其然，关羽在看到准决赛自己手下有俩人进入之后满意的摸着胡子，果然还是自己麾下的人能打。

    “元俭和元绍，关将军这一波算是通吃了。”臧霸等人已经开始恭喜关羽了。

    这一波比武虽说出了很多意外，但结局看起来还是很不错的，至少最终晋级的俩人都是有脑子，而且实力也确实不错的家伙。

    虽说裴元绍在大混战之中靠着弟兄们的帮忙，外加伪装尸体成功混入了循环赛，但怎么说这也是一种智慧，脑子很重要的。

    话说回来，廖化和裴元绍，算是关羽麾下那群黄巾之中少数懂得总结经验，并且学习兵法，充实自己的人物了。

    至于其他出身黄巾的渠帅，多是用自己肌肉去记忆怎么指挥，怎么作战，不过还好，靠着他们十几年没别人打死的经验，还有相对靠谱的实力，指挥个五百一千人还是没有什么问题的。

    看着廖化几乎没花费太多功夫就将裴元绍击败，下面围观的将帅都流露出了满意的神色，廖化这个人他们也都听过，因为关羽军团的炼气成罡只有廖化一直不懈努力的去学习兵法。

    其他渠帅，大多数恐怕连文字都没办法认全，这还是因为有陈曦强制普及教育提高这些人素质的原因，否则的话，更糟糕。

    “刘玄德麾下确实是人才济济。”卫觊颇为无奈的拍了拍一旁的老兄弟卫兹的肩膀。

    “老弟，我不会回头了，人生在世要的就是称心如意，如果不是和孟德共事了那么久，我会选择回头，不过现在的话，我不打算回头了，要是我们陈留倒了，卫氏就靠你们一肩扛了。”卫兹远远的看着赛场上的盛景，用一种颇为洒脱的语气说道。

    “你确定你要这么干了吗？”卫觊没有看卫兹的眼神，他知道卫兹绝对是一种恣意张扬的神色。

    “为家族付出了一辈子，难道还不允许我这个家主最后放肆一次吗？”卫兹笑着说道，“我欣赏曹孟德，就算他失败，我愿意追随着他一起覆灭，他值得我如此。”

    卫觊沉默，他也想这样，不过实在是不能啊，他的身后还有庞大的河东卫家，想想当年的事情，真的后悔了。

    “曹孟德确实是雄主，可惜遇到了刘玄德，袁本初更是可谓是世家难得一见的楷模，可惜生不逢时，既然老哥你这么选择了，那恕河东卫家不能陪你一道。”卫觊长叹了一口气，拱手对着卫兹深深一礼。

    这一礼之后，河东卫家和陈留卫家一直以来的卫氏一致政策就此结束，五大豪商也彻底独立了开来。

    卫兹目送卫觊离开，看着对方的背影，默默摇头之后，收回了目光，以后两个卫家不可能再如之前那样，完美的一致对外了，蛇鼠两端要不得啊，哪怕是为了家族打算，也要不得啊。

    【河东卫的选择只能说是止损，可是现在这个时局，止损的意义何在？数百年的卫氏豪门，到了这么时候退缩了，真的是当久了商人连自己的出身都忘了，卫氏连败局之中放手一战的勇气都没了？】卫兹冷冷的想到。

    【区区几十亿的浮财，没了就没了，老卫家曾经没有这笔钱尚且活的好好的，对于我等来说区区钱财不过是锦上添花，那怕是没有了这几十亿钱，卫家的家声不落，卫家的门楣尚在，土地，家学在手，一时的胜败又如何，大不了忍上一时，卷土重来！】

    望着远处的赛场，卫兹随手甩了一下衣袖，直接离开，陈留卫家还没有腐朽呢，曹孟德那怕是必败，我陈留卫家也绝对不会放弃曹孟德，钱没了，再赚就是。

    所谓的五大豪商，不过是陈留卫家随意可以丢弃的称号，没了就没了，没有钱财，大不了回头做学问，袁家荀家陈家，没有这几十亿钱的现款，照样压的所有豪门喘不过气！钱财不过身外物！

    “五大豪商，这种称号对于我们来说不过是可以随意丢弃的玩意儿，你们忘掉了先祖当年这么做是为了什么吗？”卫兹跳上卫家的车架，想起自己之前在家族时的咆哮。

    “所谓豪商，不过是我们家族的实验，验证是不是足够多的钱能让我们变得更强大！”那一刻卫兹冷笑着对着家中的族老咆哮。

    “可我们相比于三百年前已经强大了很多！”卫家的族老面对卫兹的咆哮毫无畏惧的反驳道。

    “那还能强大吗？到了我们现在这个程度还能继续依靠着钱财强大吗？”卫兹冷冷的反问道。

    “确实，先祖当初的做法没错，我们卫家也确实因此强大了数倍，但那是曾经，到了我们现在这个程度，还能靠钱壮大吗？看看甄家，看看河东，看看吴家，不上不下的卡在当前这个水平，多少年没有变化。”卫兹直指核心反问道。

    “早在之前我就发现了问题所在。”卫兹傲然的看着所有的族老，“所有能靠钱摆平的事情，我们都摆平了，剩下来的没有一件是钱能摆平的，钱很重要，但是过了某个极限之后，除了挖个钱窖堆在那里，你们告诉我还有什么用。”

    一众陈留卫家的族老对视了一番之后，发现卫兹的话虽说偏激，但确实是一个实话，他们家的钱真要说有用的话，貌似还没想到用处，感觉赚钱只是一种习惯。

    “在我看来，世家再往上的层次，已经不是钱能解决的，我们家钱多是吧，比袁家，荀家，陈家三家加起来都多，但是有什么用，他们三家任何一个伸个手，我们家都要褪层皮！”卫兹冷笑着说道。

    陈留卫家的族老虽说一脸的不服气，但是却也没办法反驳，袁家常年处于三公模式，虽说超强力的袁绍倒下了，但是人家袁术照样同样也拽得不行，能力不强，但是眼光好啊！

    更重要的是那怕是孙家，周家，荆襄全部扑街了，袁家现在已经自斩一刀退出棋局，开启吃饭喝茶围观下棋的模式，就算棋子全灭了，袁家下一代只要能力靠谱，三公照样是稳的！

    荀家，家里面拥有精神天赋的智者，一只手数不完，你怕不，而且是战略类型的，执政类型的，谋略类型的，策划类型的，谋算类型的全部齐全，就差个内气离体了。

    陈家那就不用说了，这个时代世家就靠陈家活着了。

    这么横向比较之后，卫兹再问的时候，卫家一群族老反驳的气势也低迷了很多，钱财对于他们这等豪门真的已经不是那么重要了。

    自然卫兹拿出自己的气势成功的说服了所有人，再继续在这个五大豪商的位置待下去，如果没有相互促进的方式，卫家这辈子也就豪门之中垫底的货色了。

    反倒是丢了这份浮财，断了成为豪商的资本，以现在卫家的底子说不定还能出点人物，将家声往上推个几推。

    最后卫家族老认同了卫兹的提议，虽说所有人都知道卫兹有很大一部分原因都是为了曹操，但是卫兹的话确实打动了卫家族老。

    钱财再多，不能实现家族提升的话，那么钱财甚至都不能算到资源之中了，这就尴尬了。

    既然连资源都算不上了，那么作为卫家的家主要将之处理掉，用来展现卫家的决心，虽说估摸着和螳臂挡车没什么区别，但是这种意志只要表现得好，应该会让所有人明白他们家族是多么的靠谱。

    盟友的局势很危险，投多少东西都没意义的情况下，帮对方，能不能解救是一回事，但愿不愿意帮便是另一回事，而愿意下多大的力气帮忙更是自身气度的展现。

    虽说很多人会认为“明知盟友没救了，还拼命去救，甚至不惜搭上自己”的人很愚蠢，但如果选择盟友的话，这种人绝对是首选。

    因为选择了他，不仅仅不用担心会被捅刀子，更可以放手施为，对方只要拿你当朋友，就不会放任你出事。

