    在接下来的日子里，苏安然的生活开始变得非常的规律。

    他每天的上午和下午，都会结合《真元呼吸法》将灵气转化为更进一步的真元真气，中途因精神疲惫而产生的间歇期，则用于修炼《基础拳法精要》和《基础兵器精要》这两门基本武技功法。

    由于不涉及到真气的消耗运转，所以这种修炼只会对苏安然造成身体上的疲惫——例如肌肉上的酸痛，所以也可以算是一种对精神的一种恢复休息方式。但每一天里，也只有在中午到下午的这个时间段，苏安然才会这么做。

    因为后半夜的时间，他会小憩四到六小时，以恢复身体和精神上的双重疲惫。

    不过，苏安然也借此发现了一个新的问题。

    那就是《基础拳法精要》和《基础兵器精要》这两门功法，与《真元呼吸法》一样，没有熟练度的显示。

    苏安然在略微思考了一下，就有所了然。

    所谓的“基础”，自然就是方便门下弟子打基础的东西，里面记载的内容自然不会太过深奥，只是一些浅显易懂的基础和常识内容。所以像这样的内容，自然不会需要涉及到太高的悟性，同样也就不会有什么熟练度之类的设置。

    明白了这一点后，苏安然对于这两本“基础”功法也就不会抱有什么期待。

    时间，就在苏安然不断重复机械式的修炼中，迅速流逝。

    这个过程中，黄梓也没有再来找苏安然，大师姐方倩雯也同样没有出现。

    整个太一谷似乎都陷入一种凝滞的氛围里。

    如果不是还能看到日升月落，苏安然甚至会怀疑这个世界的时间是不是已经停止了。

    然后，当他正式来到这个世界的两个半月后——严格意义上而言，是在苏安然来到这个世界的第八十三天时，他终于将聚气境的境界修为彻底巩固了：体内的三百六十个穴窍不仅散发着明亮的光华，就连内的真气也都全部替换成真元真气。

    苏安然能够明显的感受到，他现在的力量比起之前还要有所长进。

    如果说，正常聚气境九层的修士能够达到九牛之力，苏安然觉得自己现在起码也得有十二牛之力。

    牛力，是这个世界修炼者对力量的最低计算单位。

    苏安然已经从黄梓那里询问过，所以他知道，一牛力大概相当于一百二十斤左右的出力。

    不过这里的出力，指的是在动用真气加持的状态下。

    而如果不借用真气的运转和加持，大致上只能发挥出三分之一到一半左右的力量。

    这也是为什么这个世界上的武技在施展时，都需要消耗真气来配合的原因，因为只有这样才能够真正的发挥出一门武技的威力，也才能够挥动得了那些动辄数百斤的法宝兵器。

    聚气境作为修炼者的第一个大境界，其主要目的就是在于为身体奠基。

    而九牛之力，便是这个境界的一个明显标准阀值。

    能够在这个境界超过九牛之力的，要么就是天赋异禀的人，要么就是修炼了某些特殊功法的人。

    苏安然，便属于后者。

    所以在自身的境界修为都彻底稳固后，他立即就去找黄梓了。

    距离他前往幻象神海的时间，只剩两个月多一点的时间，因此他此时也不敢有丝毫的浪费。

    ……

    “黄梓！陛下！老黄！”

    苏安然兴冲冲的跑到黄梓的小院里。

    在他的想象中，作为太一谷掌门的黄梓，此时应该会非常忙碌才对。

    例如……

    正帮自己解决那柄来头很大的法宝兵器。

    又或者是在修炼什么绝世神功。

    甚至是在处理宗门的机密要事。

    不管是哪一种可能性，黄梓都应该是非常忙碌才对。

    可当苏安然跑进小院看到黄梓时，脸上却是流露出非常明显的错愕的神色。

    与他想象中的忙碌画面不同。

    黄梓正以葛优瘫的形象赖在一张用某种不知名的兽皮制成的沙发椅上，头上正戴着一个看起来有些笨重的金属头盔。

    而房间内的其他摆设，也都能够看到很多明显不属于这个世界风格的东西。

    例如某个看起来很有仙女气质的女性幻象正从一个圆形的底盘上投影出来；不远处还有一副不知道是照片还是画作的风景，里面白天与夜晚正在不断的转换着；地上的一个巨大圆盘上，正投映着两名看起来似乎是修士的人正在比斗着，那毁天灭地般的声势在缺乏声音的情况下，显得有些失真。

    苏安然甚至还看到，一块看起来似乎是水晶石一样的东西，正对着一块似乎是幕布一样的东西散发着光华，尔后幕布上就如同放映电影一般的放映着不同的内容画面。

    而在幕布的旁边，挂着一个类似相框一样的东西，里面有一头似乎是狮子的生物正在呼呼大睡。不过在察觉到苏安然的目光后，这头狮子突然睁开双眼，望了一眼苏安然后，就起身走开了，然后它就这么从相框内消失了。

    苏安然心有所悟的转头望向房间内其他挂着相框的位置，果不其然的看到那头狮子生物的出现。

    “境界稳固了？”

    听到苏安然的声音，黄梓伸手摘下自己的那个笨重金属头盔，然后望向对方。

    他已经知道对方的来意了。

    “是。”被黄梓唤回注意力的苏安然收敛目光，有些木然的点了点头。

    他到现在都还没反应过来。

    眼前这个房间里的画风，实在太奇怪了。

    如果不是亲身修炼过功法，也见识到了丹药、法宝、灵界，苏安然甚至会以为自己穿越来到的是一个奇幻高科技世界。

    “来一局？”黄梓看到苏安然的目光，想了想，然后突然笑了一下。

    “什么？”

    苏安然一脸的茫然。

    他到现在还处于一种“我这是来到哪个世界”的茫然感。

    此时此刻，他甚至有些怀疑人生。

    黄梓将手中的金属头盔抛给苏安然，笑道：“戴上试试。”

    苏安然皱着眉头看着自己手上的金属头盔，脸色显得非常的古怪，他大概已经猜到这玩意是什么了。不过在迟疑了一秒后，强烈的好奇心还是战胜了他内心的突兀错愕感，将头盔戴了上去。

    下一秒，苏安然就发现自己置身于一个奇特的世界。

    这个世界昏暗而带有强烈的神秘感。

    不过那是相对外人而言。

    苏安然只看到这个世界一眼，就已经知道这是哪了。

    “果然……”

    几乎是苏安然的话语声刚落，旁边很快就浮现出另一道身影，那是黄梓。

    他正一脸笑得非常的得意：“怎么样？全息投影的英雄联盟哦！来一局吧。”

    “不，我不是来和你打LOL的。”苏安然无奈的叹了口气，“我只是想来告诉你，我已经聚气境九层了，你可以传授我武技了。”想了想，他又补充了一句：“我的时间不多了，只剩两个月了。”

    “我知道。我知道。”黄梓兴奋的点了点头，“但是之前一直只有我自己一个人，太无趣了。难道你来了，陪我玩一局吧。我已经给你准备好功法了，打完一局后我就给你。”

    苏安然有些不太信任的望着黄梓：“我觉得，你很可能会反悔。”

    “不可能！”黄梓哼哼一声，“你是不是怕输啊？不过也是，我玩这个游戏已经上千年了，你怕输也是正常的。”

    苏安然望了一眼黄梓，然后又看了一眼浮现在他面前的一堆英雄：“你……确定没在这个游戏里加入些什么奇怪的东西？不属于英雄联盟的东西？”

    “当然！我可是忠实的英雄联盟的爱好者，绝对是原滋原味的还原！”

    苏安然再度扫了一眼所有的英雄。

    这里面只有一百零三位英雄，只到狮子狗雷恩加尔，于是心中大致上已经猜测到黄梓是在哪个时候穿越过来的了，对方恐怕连S2赛季的比赛都没有看过，更不用说后面了。

    “好吧，就一局。”

    黄梓兴奋的点了点头，然后笑道：“我让你先选！”

    对于这个谦让，苏安然自然不会客气。

    然后，游戏很快就开始了。

    当然，也很快就结束了——大概不到二十分钟。

    在摘下那个厚重的金属头盔后，苏安然小心翼翼的望了一眼自己这位名义上的师父，深怕对方突然暴走。

    因为刚才在游戏里，苏安然觉得自己确实有点过分了，没有给自己这位师父任何面子。

    拿着德莱文，出着杀人剑，砍瓜切菜般的杀了黄梓五十五次——他至今都搞不懂，黄梓为什么要拿个德玛西亚皇子来抗衡他的德莱文，难道就因为他叫“黄梓”，所以就要拿“皇子”？

    此时，黄梓一脸茫然，眼神空洞，抱着金属头盔正呆愣的坐在那张沙发椅上。

    这属于典型的被打到怀疑人生了。

    “该不会自闭了吧？”苏安然嘀咕了一声，不过还是轻咳一声，唤醒黄梓的注意力：“师父，我的武技？”

    “啊？哦！武技。”黄梓转过头，双眼依旧无神，“对了，你是来拿武技的。”

    说着，伸手在身上摸了摸，然后掏出一本线装秘籍，递给苏安然。

    后者接过手后看了一眼，上面写着三个字。

    《煞剑诀》。

    听名字似乎很厉害呀？

    苏安然小心翼翼的再度看了一眼黄梓，然后开口说道：“那，师父没什么事的话，我……先走了？”

    黄梓茫然的点了点头。

    他至今都还没反应过来。

    为什么自己就0-55了呢？

    苏安然小心翼翼的倒退着离开了房间，深怕黄梓给自己穿小鞋。

    片刻之后，药神和方倩雯的身影同时出现在房门口。

    她们两人望着明显一副神游天外的黄梓，彼此面面相觑了几秒，显然不知道发生了什么事。

    “师父？”方倩雯试着唤了几声，但是都毫无反应。

    于是，她求助式的看向药神。

    后者的眉头微皱着，脸色显得异常凝重的望了几眼，然后沉声开口，语气甚至有几分惊慌：“快，去把回魂丹取来！他的神识好像遭到重创了！以他如今的修为，居然还会神识混乱，他刚才到底是和什么人交手了！为什么我一点感知也没有！”

    ……

    始作俑者苏安然，在回到自己的房间后，正一脸兴高采烈开始翻阅起《煞剑诀》。

    “只要学会这门剑法，我也就可以算是一名真正的修炼者了！……这么想想，内心还有点小兴奋、小期待呢。”