

    大殿里顿时一片安静，许多人脸上的震惊之色险些收不回来。提前服了毒药再提剑自尽，显然柳贵妃是早已经抱了死志。就算她最后真的后悔了下不了手提前服下的毒药也足够要了她的命了。几乎在所有的朝臣眼中，柳贵妃都是一个一无是处只知道蛊惑陛下的妖妃，这样的人毫无疑问必然是贪生怕死的。也正是因此，柳贵妃如此爽快的自尽才让所有人震惊。甚至都完全忘记了柳贵妃方才还在嘲讽和叱骂他们。

    睿王侧首看着已经没有了呼吸的柳贵妃和依然还扶着柳贵妃的柳浮云，神色深邃。柳贵妃落得如此下场，没有什么好同情的，更没有什么冤屈的。若是按照因果报应，柳贵妃早该死得渣都不剩了。但是不得不说，柳贵妃这样的人至少比昭平帝以及朝中很多人要让人觉得钦佩几分。至少她有这个勇气为自己的所作所为承担后果，至少她还是真的疼爱柳浮云的。

    “王爷，这……”看着靠在柳浮云身边的那一袭红衣，有人忍不住看向睿王询问对策。这个时候再对柳家咄咄相逼，似乎也没有什么意义了。柳家的罪名已经足够，睿王殿下承认了柳浮云与柳家无关，而世子又表明了立场不喜株连，那么也就没有什么必要再折腾了。

    睿王垂眸思索了片刻，道：“柳氏一族，查证过身负人命者，斩！其余人等……”睿王看向陆离，似乎在问打算怎么办？

    陆离淡淡道：“有罪者，男丁发配，女眷流放，遇赦不赦。余者发卖为奴。十岁以下男丁女童，三代以内不得入仕。”

    闻言，众臣的神色都是有些迟疑，这惩罚算不上重，但也算不轻。没有满门抄斩自然是天大的恩典，然而男丁发配女眷流放，陆离却加了一句遇赦不赦。十岁以下男丁虽然不入罪看似恩典，但是三代之内不得入仕，又跟罪籍无异了。也就是说，至少五十年内柳家是起不来了。

    只见陆离神色淡漠地看着众人道：“我不喜株连人命，但也不喜饶恕不规矩的官员。寻常百姓有错，尚可宽恕。在座的诸位……有劳各位以身作则。”

    虽然陆离并没有多说什么，但是所有人却都明白他的意思了。官员做了什么不该做的事情，他不会满门抄斩诛九族，但是也绝不会宽恕，在睿王世子这里，没有大赦天下的事情。就算有，也是大赦平民，官员不包括在内。如果不想当官了，就连后代一起滚蛋，有的是人想当。

    推人及己，众人心中一时忍不住提起。如果睿王世子真的是这个意思，以后就当真要小心了。一个不慎就不是葬送自己的前途和性命，而是连累整个家族。那才真的是宗族的罪人了。

    睿王看着陆离满意地点了点头道：“这事儿就这样了。柳家之人打入天牢，待三司一一查明各自判决。至于柳贵妃…毕竟是陛下的爱妃，既然已经自裁了，依旧按贵妃品级下葬吧。”

    “臣等领命。”众人起身道。

    吩咐外这些，睿王对陆离一挥手表示剩下的交给你了，便起身走了出去。

    见睿王走了，陆离也不像是有什么吩咐的模样，众人也连忙跟着退出去了。他们自己还有许多屁股都没搽干净呢，还是赶紧回去看看吧。

    陆离站在空荡荡的大殿中看向柳浮云，良久柳浮云方才小心翼翼地将柳贵妃放在地上，苦笑了一声道：“临了了姑母惦记的还是他，如今柳家也没有办法为姑母送葬，就有劳世子了。”

    陆离微微点头，“以后有什么打算。”

    柳浮云道：“解决掉剩下的事情再说吧。”

    陆离微微眯眼，“你还不死心？”

    柳浮云淡淡一笑道：“少雍兄，多谢你的成全，与你做一笔交易如何？”

    陆离微微扬眉，“说说看？”

    柳浮云从袖中取出一封信函道：“我估计陆兄对西戎有兴趣，我替你摆平西戎皇，你饶我父亲一命。”陆离看着他没有说话，柳浮云淡笑道：“苏梦寒那里我自己解决，如果我解决不了，有这封信里的东西少雍兄应该也不会亏。家父如今已经是个废人，想必少雍兄也不会在意。”

    陆离这才伸手接过了手中的信函，一边道：“你怎知道我对西戎有兴趣？”

    “若是没兴趣，少雍兄何必与夏侯磬接触？西戎皇年事已高却依然野心勃勃，又有百里胤在一侧蛊惑。若是不尽早解决，早晚还是会对东陵不利。我知道，少雍兄原本应该也有计划，但是现在你刚刚执掌朝政，只怕暂时是没空解决西戎的问题了。”

    陆离低头看着柳浮云信笺中的内容，良久方才道：“浮云公子若是与我为敌，我可能会很头痛。我有些好奇，浮云公子为何会这么早就在西戎布置？”柳浮云苦笑道：“也不算早，柳家我是没法子，那就只能希望若真有这一天，能有一些有用的东西交换他们的性命了。”

    “我早说过，你若早些舍弃柳家，会轻松得多。”

    柳浮云苦笑，“少雍兄，你舍弃陆家容易，但若要你舍弃睿王和安德郡主，你可还会如此干脆？”陆离的运气比他好，他看重的人，对他好的人，都是与他一路的人。但如果对你好的人正巧是那些于世不容的人呢？他们纵然对不起全天下，也没有对不起他柳浮云。大义灭亲，好轻松的四个字。但一个人若是连亲都能灭，还有什么是不能灭的？

    陆离放下手中的信函道：“柳咸的情况裴冷烛跟我说过了，我答应你。但是……苏梦寒那里你要自己解决。你应该知道，就算我答应了你，若是苏梦寒不乐意，柳咸也活不久。”柳家可不是从前的柳家了，苏梦寒要杀柳咸柳浮云防不住。他又不可能一天十二个时辰都留在柳咸身边保护他。

    柳浮云点了点头，拱手告退。片刻后又沉默了一下，回头道：“少雍兄，多谢。”

    陆离微微扬眉，柳浮云道：“母亲，还有我的事情，是你提醒姑母的吧？”如果柳贵妃和柳咸能想的那么长远，柳家就不会落到这个地步了。

    陆离没有答话，柳浮云也没有再多说什么，漫步走了出去。

    宫中发生的事情很快便传遍了整个京城，自然也传进了谢安澜的耳中。坐在静水居的楼上，听着外面的人高谈阔论的叱骂着柳贵妃，仿佛她真的就是那祸国殃民倾国倾城的绝世妖妃一般。所谓自尽，也不过是知道自己活不下去了不得不为而已。更是恨不得把柳家所有人都抓出来，带到菜市口先用粪水污秽招待，再将之凌迟处死才能痛快。这些人看上去倒是比那些朝堂上的官员还要激动。更有一些读书人说到兴致高昂之处，对柳浮云摆脱了罪名十分不满，吵着要去衙门和睿王府上书，要求将柳浮云也一并处死。

    谢安澜一只手轻抚着微微凸起的腹部，秀眉不由得微微蹙起。

    叶无情坐在她身边，轻声道：“这些人都一直就是这样，少夫人何必跟他们一般见识。”轮到自己身上就哭诉刑罚冷酷无情，轮到别人身上就仿佛少死一个都是有人徇私枉法一般。

    谢安澜摇了摇头道：“柳家的事儿，算是完了。”能保住那些无辜的孩子已经是不错了。谢安澜没有仔细研究过东陵的刑罚，却也知道睿王府这次判的绝对算是轻了。但若说一个无辜之人都连累，除非陆离现在就修改东陵律法。而且要从头到尾，从根源上开始修改。这么重要的事情，就算陆离真的有心三五年都不一定能完成，柳家的人，只怕是没命等到那个时候了。

    叶无情道：“浮云公子没事，也算是一件好事吧？”

    谢安澜淡淡一笑道：“陆离倒是很有想法。”

    “少夫人说，这是世子……”叶无情有些惊讶，连忙压低了声音问道。谢安澜道：“如果只是柳家人的意思，就算曾大人替他们办了又怎么会替他们保密。必然是有能够使唤得动曾大人的人插手了。更何况，柳家人若有这样的远见……”何至于此？

    叶无情点了点头，“说得也是。”

    谢安澜站起身来道：“走吧，该回去了。”

    叶无情也跟着起身，两人一前一后走了出去。外面的大堂里坐满了人，许多人都在唾沫横飞的说着现在京城里最火热的八卦。让谢安澜觉得往日里还算风雅的静水居都有些让人无法忍受了。有些人看到谢安澜，甚至忍不住想要上前来问问谢安澜，却慑于跟在谢安澜身边神色冷峻的叶无情只得按耐住了。

    