    那只箭矢来得太突然，燕枝就算修为再高，速度再快，她甚至直接从指尖凝出剑意，往那只箭矢劈过去，到底还是晚了半分。

    她的剑气把那箭矢后半根全震碎了，但飞射出去的箭头却没有受到影响。

    “殷昼，小心！”

    她再次喊道，殷昼也已经听到身后传来的风声。

    他堪堪侧身，那箭头就从他的脸颊边擦了过去，差点就伤了他。

    好险，好险！

    燕枝身上的冷汗都涌了出来，这心犹如在云端飞上飞下，缓过劲来之后，直接把殷昼逮到自己的身边，从头到脚给他套上七八层结界，一边忍不住回头望去，寻找箭矢的来处。

    按理来说，栖霞山之中只有各种各样没有什么灵智的精怪，它们全靠自己千奇百怪的躯体和能力伤人，并不会使用兵器。

    这一支冷箭必定是什么人躲在暗中射出来的。

    栖霞山能有什么人？

    不管是什么人，但肯定是有心之人。

    这人定是在燕枝与殷昼之后来的。

    因为往前更深处毫无人迹，那些精怪也不是随手就能对付的，那就说明在背后放冷箭的人，就只能是偷偷跟在他们后面，趁着精怪被燕枝吓退、还未聚拢的功夫，一同进了栖霞山的地界。

    “躲躲藏藏，令人不齿！”

    这冷箭要是冲着燕枝来，燕枝恐怕还不觉得有什么，她这一身经战无数，对付她，燕枝也早已习惯应战。

    但如今是不是人人都知道打人要挑软柿子先捏？

    欺负殷昼那手无缚鸡之力的小白脸算什么本事？

    这背后之人如此躲躲藏藏，不肯露面，只敢在背后偷偷摸摸对殷昼这等毫无修为的人下手，算什么英雄好汉？

    当着她的面欺负她的小白脸，可曾问过燕枝手中太玄？

    所以恐怕刚刚跑出来搅和麻烦的那个小精怪根本就不是活得不耐烦，而是有人故意把它丢出来，转移燕枝的注意力，好偷偷摸摸在暗地里对殷昼放冷箭。

    她是头一回感觉到如此被冒犯恼火，身上衣袍无风自鼓，就连墨发都被自己身上浮动狂躁起来的剑意搅动得乱飞。

    动她可以，没那本事动她，就去动殷昼？

    很显然，脾气一向甚好的青云门大师姐燕枝，如今是真的动怒了。

    她甚至不愿多说什么废话，小白脸在一边被她设下的禁制牢牢地保护着，她拔剑在手，剑域便即刻生成。

    比起上一次争抢佛手莲心果的时候，燕枝的剑域又大了数倍不止。

    至少在这电光火石之间，以她为中心，方圆十几里的范围尽数笼罩于她的剑域之下。

    这不是燕枝最大的极限，她在如今这个境界，第一次起步就已经有如此高的实力，日后只会越来越强。

    剑域生成，在剑域之中的风吹草动就完全逃不出燕枝的手掌心，燕枝甚至拿出自己元婴大圆满的修士威压往剑域之中一放，顿时就听到角落之中传来一声吐血之声。

    看来那人修为不如她，被她的威压逼得吐血。

    燕枝素来机敏，那边吐血的声音才刚刚出现，这边她下一刻就已经飞跃过去。

    所见之处是一片暗红色的杂草，燕枝的神识扫过去根本没有人的存在。

    但燕枝心念一动，拿出数十倍强于方才的威压，直接加施在这一块暗红色杂草的附近，然后长剑一甩，剑气横扫过这片杂草，将所有的草都齐刷刷斩断。

    施加威压，是为了那些不管用什么方法隐蔽在此的人不能够随便逃跑；

    剑气横扫，就是为了让那些被威压压的动弹不得的人无所遁形。

    果然，剑气扫过去的那一刻，燕枝就听到空中传来惨叫的声音，随后有血直愣愣地从空中沁了出来。

    于是在燕枝的眼前，就这样平白无故地显现出半个血人的轮廓。

    强大的威压让他动弹不得，瑟瑟发抖。

    电光火石之间，燕枝瞬间明白过来。

    这人必定是用了什么秘法，隐藏了自己的身形，就连高阶修士的神识都不一定能够察觉到他，唯独有东西泼倒在他的身上，勾勒出这个人的轮廓时，才能叫人看清，原来这里还躲得这么一个人。

    但是无论是什么隐匿身形的法术，那也不过只是让别人察觉不到，可他这么一个大活人是活生生存在的，虽然看不见，却并不意味着他消失了。

    燕枝的剑气横扫过去，所有剑气路径上的人都会被剑气所伤，就算这个人用秘法隐身，却也同样会被燕枝的剑气割裂。

    这个人可真是藏得够深！

    若是太过相信自己的神识和眼睛，恐怕真的没办法察觉到有人躲在此处。

    燕枝冷冷的睥睨着他，一句话也没说。

    殷昼身上有燕枝设下的禁制，他能够在燕枝的剑域之中自由穿行，这时候倒是踱步到燕枝身边，瞥了那半个血人一眼，便讥讽道：“这不是仙君的爱徒么，一向喜欢将自己装的光明磊落、冰清玉洁的，怎么，如今也学会暗箭伤人的本领了？”

    殷昼这话一说，燕枝就明白他的意思了。

    这个鬼鬼祟祟躲在这里的人不是别人，正是温静。

    不管她用的什么法术，燕枝即刻往她上中下三路打出一道显形咒，果然温静的模样就登时显现。

    只不过她如今凄惨的很，燕枝那一道剑气可是元婴大后期的修士所挥，温静肉身强度不过如此，如今可见她脖颈到肩膀上一处极长的伤口，深可见骨，有血液不断从其中涌出。

    温静疼的脸色发白，浑身抽搐。

    燕枝一见是她，心中的愤懑更是涌动：“你算什么东西，也敢对殷昼下手？”

    她在这一刻，实在是动了杀心。

    刚才那箭矢，若是再偏一点，殷昼那小白脸身子娇弱的和什么似的，他岂不是要当场送命？！

    燕枝光是想想殷昼在她面前横死，心中便接受不得，那种又惊又怕的恼恨在心中不断翻涌。

    那些弯弯绕绕的麻烦事燕枝都不愿意再想了，甚至后悔还是自己太过仁慈，当初一见面的时候就把这个人直接拍死，日后是不是不会有这么多乱七八糟的事情？

    燕枝心里原本打算好的那些计划此刻全都抛在脑后，只想登时把这个阴魂不散的狗东西摁死在这。

    温静要是真有什么本领，尽管拿出来看一看，燕枝还真想瞧瞧温静能有什么翻天的本领！

