    苏芊在与玄府一众人等谈过话，就又转去与都府的诸官吏会面。

    在她离开之后，项淳对张御道：“玄首，此次到来之人，没有一个算得上是真正的玄修，而且那苏校尉也是语焉不详，这里面是不是……”

    张御道：“只要是天夏人，不必太过区分来者是玄修还是寻常人，况且本土望见烽火台后，也是来救援我们了，不是么？”

    项淳道：“我只是有些担忧。”

    张御看了看他，道：“我知道项师兄在担忧什么，不过例来大势变动，绝非个人之意愿可以违逆，除非能以一人之力改天换地，所幸我辈修士，也并不是无此上进之路，只要道心不移，余者纷扰，又有何惧？”

    项淳点了点，感慨道：“玄首说的是，是我心胸狭隘了。”

    张御看了一眼在上方盘旋，似在守御这一方疆域的玄龙，道：“回去吧，准备一下，看有多少人要离开东廷，一同返回本土的。”

    而另一边，苏芊在面对都府之人的时候，显然就没有对待玄府诸人那么热情了，她本人只是在露了一面，礼貌交代了一些话后，具体的事情就交由自己的副手去与治署接触了。

    都护府本还准备给她安置一个住所，不过被她婉言谢绝了。

    这倒不是她看不上，而是天夏军中有定规，凡是军中将领，不得命令，不得在任何地方治所内留宿。

    她要是不严格执行，那么随营监军有权立刻将她拿下，并令副尉接替整个光烨营的指挥。

    所以她与都护众人别过之后，眉心之中光芒一闪，一身优美的银色甲胄就又重新覆盖到了身上，她足下只是一点，飞升上天，就又重新回到了属于自己的那艘银光飞舟之上。

    待双足站在了踏台之上，飞舟上有一道门户螺旋状移开，她便走了进去。

    到了里面之后，霎时有阵阵气雾飘起，将她整个裹住，片刻之后，她身上外甲如溶解般分开，又一次回到了眉心之中。

    再是过有一会儿，那气雾方才散去。

    这是为了隔绝各种微小生灵和不属于自身的气光声色，也并非单纯只是为了清理，而是天夏诸军在长期与外敌交战后所总结出来的必要步骤。

    她沿着长长的舱道往前走去，飞舟之中有不少军卒和随从，见她回来，立刻靠壁站立，纷纷恭敬行礼。

    她目不斜视，一直来到了位于舟首部位属于自己的营舱之内。

    这里布置十分简单，除了必要的休眠和坐卧部分之外，只是边门上挂了几个护符和一个坠着长穗的赤色蝉翼结。

    她可不像那些军将世家出身的人，非要把自己的营舱布置的舒适惬意，华丽美观，只要简单实用就够了。

    她走到舱室中间一个光柱之下，伸手按在了高立案台处一枚弧线优美的白玉之上，顷刻间，就有许多画面映入了她的脑海中。

    她现在看的东西，是六十年前东廷都护府最后一次送递来的文卷和名册，里面大部分都是关于都护府上层人士的记载，不过涉及到玄府，却是只有最为简单的名姓和职位，具体信息一概无有。

    这是因为玄府是归于玄廷统属，属于礼制上的最高位，但凡玄修的文册，都不是军府或者政署可以随意调用查阅的。

    除非是涉及到严重的叛谋之事，不过这也需要事先报于玄庭知晓，得允准之后，才能调看。

    此前往东廷来的时候她就看过了这些文册，不过也只注意了一下玄首，其他人只有一个名字，也没有形貌，她也懒得去记。

    只是她这时翻阅了一下，却发现这里面没有张御这位代玄首的名字，说明这位是在这六十年中成长起来的。

    她想了想，唤了一声：“阿沫。”

    “我在。”

    一个清脆而平和的女声出现在了她身旁，随之一同出来的，是一道如由星屑聚合的人影。

    这是她的观察者，负责在战斗之时观察她自身无法注意到的人或事物，甚至是敌人的破绽。

    苏芊问道：“阿沫，你能看出那位张玄首力量层次么？”

    阿沫清脆的声音在舱内回响着，道：“那位玄首的气息较为深邃，收敛的很好，难以观察到什么，初步推断，应该是一位中位修士。”

    苏芊点点头，丝毫不觉意外。

    东廷都护府是百年前层级较高的大都护府，巅峰时期中位玄修的数目曾达到二十名，甚至还有过高位修士的踪迹。

    能统御这样的玄府，那么玄首至少也是一位中位修士。

    她又问道：“其他人呢？”

    “没有了。”

    “嗯？”苏芊有些意外，“什么？”

    阿沫语声平和道：“除了这一位张玄首，没有一个人达到中位修士的层次。”

    苏芊先是讶然，随即沉默了下去，她能想到这是为什么。

    “校尉。”

    随从的声音在舱门外响起。

    苏芊问道：“什么事？”

    “校尉，方才副尉拿到了都护府递送过来的卷宗，里面有这六十年里发生的大事，我们稍加整理了一下，请校尉过目。”

    苏芊道：“拿进来。”

    舱门打开，一个女随从抱着一沓文册走了进来，不过其人对于站在一旁的“阿沫”却似并无察觉，在把文册放下后，她恭敬一礼，就退了出去。

    苏芊把卷宗打开看了起来，这里面记录了东廷都护府这六十年来主要事机，大致翻了下来，她对东廷情形已是大致有了一个了解，她叹道：“这东廷都府，能坚持下来还真是不易。”

    不过她也留意到，卷册最后一段是新加上去的，主要记录的，就是代玄首张御所做的事。

    在东廷都护府苦苦坚持了六十年后，还是遭遇到了几尽面崩塌的局面，最后完全可以说是张御以一人之力硬生生给翻过来的。

    苏芊合起卷册，她站了起来，把手一挥，面前的舱壁似如化开一般消去，下方的瑞光城、远处地陆山川，以及辽阔的海面一下呈现于眼前。

    随后她又望到安山方向，可以看到，在那之后是无边无际的地陆，迄今为止还是被浊潮笼罩着，似是披着一层神秘的迷雾。

    她看了卷册上的描述，心中对那里充满了好奇，很想去那里一探究竟。

    可即便是光烨营，在没有指引的前提下也无法深入浊潮，而且军令也不容许她如此做，所以她只能遗憾放弃了。

    此刻瑞光内城台地的望夏台前，一个戴着眼镜的娇俏少女站这里，她的头发只是在后面随意一束，手臂上抱搁着一块光洁玉板，她时不时在上面点点划划，随后拿纸上来一按，就形成了文字，再分发下去。

    她的身边，还站着不少治署的事务官吏几名泰阳学宫的师教。

    柳光此时也在其中，他看了看少女手中的玉板，认出这种东西当是名为“拓玉”，本来应该只有玄府的玄修能使，没想到现在军中也用上了。

    少女在诸人陪同之下在望夏台内部走了一圈后，出来对众人道：“这座烽火台已经是百年前的老物了，需要再重新加固和修缮一下，哦，不必用贵方的财货，我们带来了不少物资，用多了也没关系，嗯，都是可以回头补报的。”

    一名事务官吏听到这句话，试着问了一下，才知道失落在外的都护府要是守土用功，不但不用不补税，天夏本土还回给予一些补免，不过并非是金钱形式，而是帮忙替换各种落后的生产用物，而停泊港口、矿场、工坊之类的东西也一样是包含在内的。

    少女看着烽火台，拿笔支了支自己的下巴，道：“对了，这里还需另行建立一个‘望仪’。”

    柳光开口问道：“什么是‘望仪’？”

    少女道：“一下解释不太清楚，大致可以看作是在浊潮之内传讯的桥梁。比如青阳洲从看到东廷烽火，再到我们来到这里，用了整整六十六天，这是因为浊潮影响，我们不得不反复调整方向，可要情势危急，那肯定是来不及的，但是有了‘望仪’的话，那最快的飞舟，来这里或许只需要几天时间。”

    柳光点头道：“那是要建一个。”

    少女抬手一遮顶上的光芒，看了看远处的乞格里斯峰，“不过以整座高峰为烽火台还真有意思，应该是当年郭大师的手笔了。”

    说到这里，她又似记起什么，道：“唔，还有，我们要建立一个天舟泊台，用于停泊我们所有的飞舟，”她纤指向前一指，“我看那里就不错。”

    众人望了过去，见那是安山方向，那事务官吏犹豫了一下，道：“那是安山，在那里有不少土著，还有不少异神。”

    少女道：“没关系，我可以递申书，让光烨营帮忙清理一下。”

    “光烨营很厉害么？”一个童声忽然传出来。

    少女低头一看，见识一个十岁不到的小童，不自觉托了托眼镜，小孩子？

    她奇怪道：“怎么会有小孩子在这里啊？”

    小童身边随行之人不悦道：“无礼，这是大都督。”

    “大都督？”

    少女吓了一跳，大都督从阶位上来说，可是比苏芊还高一级，她手忙脚乱的放下东西，万福一礼，道：“秋苒见过大都督。”

    杨珏道：“不必多礼。”他看着那些悬浮在天空之中的飞舟，眼中露出好奇之色，指着道：“那里，我可以上去看一看么？”

    秋苒遗憾道：“恐怕不能。”

    在看到杨珏露出失望之色后，她又狡黠一笑，道：“不过大都督若是以都府的名义慰抚光烨营的将士，那就另当别论咯，他们总不会拦着你上去，对吧？”

    ……

    ……