
刘焉当然明白刘宠话里的意思。

不过刘宠却是忽略一个众所周知的事实，那就是刘焉是个出名的护犊子老爹。

“我家的家事就不劳祖荣兄多虑了，你管好你的两个好侄儿就行了！他们如果知礼懂规的话，现在咱们也没必要在这讨论管家孩子的事情了吧？”

刘宠听了这话顿时憋得脸透红。

刚才却是刘繇无礼在前，刘诞只是跟着他替自己老爹说话而已。

刘繇听了这些话后，心里的邪火更旺盛了。

如果不是刘岱一直拽着他的话，此刻刘繇恐怕早就起身发飙了。

刘诞看见刘繇又气又无可奈何的表情，心里有一种说不出的舒爽。

“懂点事情吧，别耽误大人的正事才好！”

他这话说得声音不大，但偏偏正好能让刘繇听得清楚。

“哥，我实在是忍不住了！刘义云，你要有种跟我出去单挑！”

刘繇狠话刚说完，刘诞还没来得及说什么，他哥刘范重重一拍桌子就站了起来。

“单挑就单挑，我陪你！”

刘岱见刘范替弟弟出头后，立刻脸色也冷了起来。

“刘伯正，小弟们不懂，你也不懂事吗？”

听见有人说自己老哥，刘诞、刘瑁同时拍桌而起。

刘璋则是有些羞怯地坐地原地左右转眼珠子。

刘瑁见状立刻偷偷踢了他一脚，这个时候刘璋才极不情愿地站了起来。

“算你还是个明白事理的人，知道是自己小弟不懂事在先。既然知道，那你怎么不管啊？听之任之，才是害人不浅啊！”

刘诞针锋对麦芒的冲着刘岱就呵斥了起来。

刘繇更不能忍了，他离开桌子指着刘诞就叫喊起来。

“刘义云，今天不把你打成猪头，我以后刘字倒着写！”

刘范见状立刻大步挡在了刘诞身前。

“想打我陪你！你要没把握的话，可以叫上你哥一起来！”

刘范是朝廷的左中郎将，这个官职可不是凭着老爹的关系做上去的。

所以若论打仗打架的本事，刘范绝对是刘家同辈中人的佼佼者。

“都闹够了没有？今天让你们来不是搞内讧的！都给我坐回去！”

一向以宽仁著称的刘虞，忽然表情严肃地冷声说了这么一句。

他的威望在刘室宗族里也是非常高的，可以说是仅次于刘宠的。

刘繇、刘范、刘岱、刘诞四人相互看了一眼，然后乖乖地转身坐回了自己的位置。

刘瑁和刘璋就是跟着两个哥哥凑热闹的，所以两个哥哥坐后他们也就坐了。

“既然大家都愿意给我个薄面，那不如就让我多说两句。”

刘虞趁热打铁，主动将主持重任接到了手里。

刘焉自然乐得自在，刘宠见刘虞出来主持大局后，便也不会说什么。

“昨日皇上召我入宫，再三叮嘱我一定稳住宗室内部。这个关键时候咱们宗室中人千万不能乱！只有咱们都稳住了，汉家这个天下才不会乱！”

刘虞说这话的时候，视线在每个宗族成员身上逐一扫过。

众人被他看过之后，脸上多少都有些愧疚之色。

当然，除了刘诞个人除外。

“皇上已命十常侍拟定了圣旨，命我回幽州稳定北方局势。刘君郎要往益州，去稳定巴蜀局势；刘景升须往荆州，稳住楚地局势；刘公山会去兖州，主持徐兖大局；刘正礼则前往扬州，督视江东一带局势。”

刘虞这番话一说完，在场所有人都陷入了沉思之中。

大家从皇上的布局中可以看得出来，这明显是在托付身后事了。

由此可见，皇上的身体真的已经不容乐观了。

刘虞见没人说话，于是轻轻叹了口气后缓声说。

“皇上命我提前将这些告知大家，为的就是让大家能够安心。这汉家的天下，终究是需要汉家的人来守的！所以，我们千万乱不得。”

他这话说完，瞬间刘繇、刘岱、刘范、刘瑁四人的脸色就难看了起来。

至于刘诞和刘璋，他们俩才不知道啥叫不好意思呢！

刘诞是因为根本不在乎，刘璋则是纯粹地没去想这事。

袁隗这个时候转头看了张温和卢植一眼，然后咳嗽一声后缓声开口说道。

“刘公刚才说得非常有道理，皇上也是用心良苦。我等这些外臣一定会尽心辅佐诸公，护住这汉家的天下。”

袁隗这话说得非常诚恳，当然他心里想的也是如此。

今天能被邀请到这里来参加饭局的，那一个个可都是汉家的死忠粉啊！

大将军何进的亲弟弟车骑将军何苗，这个时候忍不住开口说话了。

“我兄长最近做事越发跋扈了，我已经收到了消息，只要皇上这边一出事情，他那边就会立刻带兵逼宫。何皇后让我来向诸位大人求救，希望大家能够尽早作出打算。”

此时大家才知道，原来这何苗竟然是与皇上、皇后同气连枝。

怪不得很多时候，这何家的两个大将军都很不对付呢！

司徒胡广这个时候也忍不住开口说话了。

“黄巾之乱，不仅让天下大乱，也让朝堂大乱。何进的复辟州牧就是下一场动荡的祸根啊！诸位，诸位宗室大人，还请你们多多用心，一定要防患于未然啊！”

诸人听了胡广的话后反应不一，唯独刘诞有些惊讶地转头看了他一眼。

他以为在场所有人都看不出来，朝廷实行州牧这招的昏庸之处呢！

“黄巾覆灭之时，便是群雄逐鹿之刻！”

刘诞忍不住轻声嘀咕了这么一句，却没想到竟然引起了周围的注意。

刘诞见众人都看着自己，瞬间感觉有些尴尬起来。

“我是听老爹经常这么说，所以就记住了！”

刘焉闻言立刻瞪了刘诞一眼，然后也略显尴尬地咳嗽一声说。

“你快去看看，酒菜准备得如何了！少在这里添乱……”

刘诞闻言立刻恭敬地行礼应诺，而后转身快速离开了房间。

刘虞看着刘诞的背影沉思了一会，然后忽然没来由地说了一句。

“此子前途将来不可限量，必是汉室千里之驹！”

刘繇听了这话立刻撇了撇嘴，大有一副不服的表情。

“他是汉室的千里驹？那我还是汉家的武曲星下凡呢！”

刘岱听见弟弟小声说了这么一句，差点没忍住笑出声来。

刘宠见后立刻咳嗽了一声，示意二人休要造次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70431646"  chaptername="第33章  皇上的布局">加入书签</a>
</div>
