    等这些突厥人离开没多久，霍刚他们将这些突厥人的尸体摆放在一起，然后一把大火将他们都烧了。

    突厥的丧葬习俗这个时代其实跟中原已经相差不大，最早的突厥人是执行于树葬，是因为突厥发源于南西伯利亚森林，当时突厥人在死亡之后都是直接置尸于树上，也就是所谓的树葬。

    后来随着突厥逐步的强大，建立了突厥汗国之后，突厥人跟其他民族的交流越来越多，现在像是东突厥更加习惯于火葬，而西突厥则是已经开始跟中原一样的土葬。

    像是在后世新疆和中亚交界地区的突厥贵族，已经开始打造石棺等进行土葬，但是这些都是突厥贵族的专利，对于普通突厥贱民来说，其实跟中原的普通百姓没有太大的区别，往往都是挖个土坑就直接埋了，或者更多的，普通贱民都是一把火烧了，然后将骨灰挖坑埋了。

    没有太多的习俗，有习俗和讲究的也是阿史耶这样的人。

    所以这些突厥人才走的那么干脆，没有将尸体都带走或者是安葬，因为他们早已经习惯了。

    大火在这些尸体间开始熊熊燃烧，霍刚他们都是远远的看着，而在霍刚的身边还站着另外一个人。

    “你为什么没有杀我？”直到那火焰开始变得稀少，阿史耶才开口问道。

    “为什么要杀你？你我本无仇，我们都只是为了在这个世界上活下去而已，活着本来就很艰辛了，都不容易。”霍刚面色平静的开口道。

    阿史耶有些意外的看了一眼霍刚，这跟他认识的霍刚完全不一样，阿史耶觉得，自己好像又认识了霍刚一点，不过他是不知道霍刚此刻在想什么。

    后世鸡汤文看多了，霍刚多少也会说一点，至于为什么这么说，那不废话吗？作为一个合格的政治家，呃，或许将合格两个字划掉，换上菜鸡合适一点，但是不管怎么样，身为一个首领，见人说人话，见鬼说鬼话这是基础。

    自己的老祖宗霍去病虽然说军事天赋已经点满了，但是政治天赋，说实话不怎么样，不过有好的一点，那就是最起码，戎马一生的霍去病对自己的表情控制毫无问题。

    心里面有什么波动，基本都不会表现在脸上。

    至于其他的，只能是霍刚自己慢慢去学了。

    不过这个时候，站在几千年历史无数巨人肩膀上的霍刚，多少也懂得一些，你都将人家打的那么惨了，这个时候说点好话，灌点鸡汤没错的。

    当然，鸡汤永远都是会出现在我将你打趴下的情况下的，不然的话，谁没事跟你扯什么鸡汤。

    如果是第一次见面，霍刚扯这个话，估计阿史耶会直接嗤之以鼻，但是此刻霍刚以一个胜利者的姿态说这话的时候，阿史耶却深有同感的点了点头，因为，心态不一样了啊！

    失败者才有时间和心情去思考这些问题，现在的阿史耶一想，可不就是这样吗？霍刚他们只是想要在汉代玉门关生存下来而已，那个地方也不算是你西突厥的地盘，当然也不算是大唐的地盘，只能算是属于双方之间的模糊地带。

    但是博尔木收了安兴贵的钱，想要将霍刚他们消灭，反过来被霍刚灭了，你能说霍刚错了吗？不能。

    这么一想，阿史耶内心也是苦涩不已，主要是，一般像是霍刚这样逃难求生的，不应该武力很弱吗？你特么看看你身边的这些骑兵，你这叫逃难求生？

    当然，这话阿史耶也就是内心自我吐槽一下，因为不管霍刚强大与否，人家又不是主动攻击博尔木的，所以霍刚这话，阿史耶无法反驳。

    “记得我问过你的话吗？”霍刚没有给阿史耶太多思考的时间，而是继续问道。

    “什么？”阿史耶愣了一下，他确实是不记得了，准确的说，他不知道霍刚所说的是哪句话。

    “你们突厥人想过改变吗？”霍刚回过头看着阿史耶问道。

    阿史耶皱了皱眉头，有些不太明白霍刚的意思，确实，对这个时代的人来说，霍刚的目光实在是太远了，除了穿越者没有人的目光可以穿过千年多的时光。

    阿史耶看了一眼霍刚，霍刚在看着远方，但是远方什么都没有，有的只是刚刚开始泛绿的贫瘠草原。

    但是阿史耶知道霍刚不是在看这些，他看的是更远的地方。

    “你想说什么？”

    “我想说的是，几十年后，甚至几百年后，你阿史耶也许会被后人记载在历史书上。”霍刚淡淡的回过头看着他道。

    阿史耶：“？？？”

    他此刻的表情有些尴尬，毕竟他让这么大一个同罗部投降，被突厥人唾弃也不是什么难以理解的事情。

    “不，你误会了，我说的不是你投降的事情，毕竟你们突厥连自己统一的文字都没有，历史记载就更加简陋了。”霍刚回过头看了阿史耶一样，似乎知道阿史耶在想什么。

    “我说的是，你让同罗部投降这件事，日后会被这些投降的人铭记，因为你给了他们不同的未来。”

    霍刚的话让阿史耶一时间不知道该说什么好，其实他很想说，你这个也太自大了吧。

    “所以，我之所以不杀你，是你因为，你不想看看同罗部的未来吗？”霍刚回过头看着阿史耶问道。

    阿史耶这次是真的愣了一下，因为霍刚这话虽然说的平静，但是话音里面的自信，谁都可以听的出来。

    这意思就是，同罗部跟着他以后，未来会更好？

    “你想怎么安排我？”阿史耶干脆也不问霍刚的目的了。

    “换个普通人的身份在我的势力如同普通人一样活下去，看一看未来怎么样。”霍刚微笑着开口道。

    “我答应了。”阿史耶深吸了一口气，霍刚不是有信心吗？阿史耶倒是想看看，他到底能不能让他阿史耶被记录在历史书上！如果以后的同罗部变得更好，他阿史耶就算是一个普通人，他也满足了。

