    康王造反，实在是京师近日发生的大的不能再大的事情了。

    虽然他的反叛最终被镇压，为此有不少人流了血，断了头，康王被废，贤妃入冷宫，但无论如何，陛下精心准备的祭典，也成了一个笑话。

    这件事情平息之后，发生的某些事情，也出乎了许多人的预料。

    原以为康王犯下如此大罪，对于端王来说，是一件大有益处的事情，谁想到，康王被囚禁之后，陛下重用了怀王，端王反而遭到了进一步的冷遇。

    而这件事情的原因，有人经过多方打听，也终于明白过来。

    原来在当日的祭典之上，怀王造反，要杀陛下和诸位皇子时，端王居然毫无骨气的跪地求饶，甚至承认自己是猪狗，不惜学犬吠之声，求康王饶他一命……

    人可以无傲气，但不可无傲骨，端王何止是没有傲骨，他连骨头都没有。

    这样的人要是成为了陈国的皇帝，有谁能放心？

    怕是等到西域或者草原打进来，他第一时间想的不是反抗，而是投降，一旦这样的人坐上那个位置，大陈迟早要亡……

    在他们看来，哪怕是造反的康王当了皇帝，也比端王这个软骨头要好得多的多。

    认清了端王的本来面目之后，众人心中也很好奇，不知道唐家知道了他们扶持了这么多年的端王，竟然是这么个东西，心中会作何感想。

    唐宅，唐淮和唐琦心中也很不是滋味。

    唐惠妃出自唐家，唐家是端王的母族，他们不扶持端王，去扶持康王，怕是康王自己也不会信。

    所以即便是端王再扶不起，他们也只能硬着头皮上了。

    以唐家当年的实力，他们抵挡住了凶猛如虎、凶残如狼的敌人，但却没有防得住愚蠢如猪的同党。

    端王在祭典上的作为，已经让陛下彻底失望，开始将注意力放在怀王和润王身上，通过正常渠道，端王已经不可能在坐上那个位置了。

    唐昭坐在院中，手中拿着一本书，叹息道：“说他是猪，他非要证明自己是狗，是猪是狗有什么区别，反正都是畜生，陛下怎么可能让畜生坐上皇位呢？”

    “少说风凉话了。”唐琦看了他一眼，说道：“你不是说有办法吗，快说，你还有什么办法？”

    唐昭站起身，说道：“我出去走一走，捋一捋，这件事情晚上再说……”

    看着唐昭走出去，唐琦面色略有缓和，说道：“康王被囚，张贤妃被打入冷宫，终究还是先除掉他们了。”

    其实这次祭天发生变故，端王被放弃，他们心中并未有太大的波动。

    毕竟，在这之前，唐家就做好了端王被放弃的准备，并且全力对付康王。

    没想到的是，他们施尽了手段，也没有让康王和张家损失多少，这一次康王和张家的作为，自己便让他们自己陷入了万劫不复的境地。

    唐家可谓是白捡了一个大便宜。

    众人都以为端王已经淡出了权力的中心，但他们却不知道，唐家在陈国叱咤风云这么多年，又怎么会不留有一点儿后手？

    两人交谈片刻，便见唐昭又从外面走进来。

    唐琦看了他一眼，问道：“你不是要出去吗？”

    “刚刚得知一件事情。”唐昭看着他们，说道：“唐宁封相了。”

    唐淮闻言，拳头握紧，脸上的表情复杂难言。

    ……

    读书人经常以考取功名，进入朝堂，封侯拜相作为鞭策自己的动力，在如今的时代，封侯是不可能了，除非他们能立下像定国侯那样的泼天功劳。

    封侯之路行不通，那便只能拜相。

    可全天下的读书人都想拜相，相位却只有两个，为了维持朝堂安稳，陈国的宰相不轻易换，除非像冯相那般自己作死，寻常人想要坐上宰相的位置，除非等到他们年迈致仕，或者干脆将他们熬死在相位上。

    刚过弱冠之龄就坐上宰相之位的，古往今来都没有。

    现在有了。

    陛下今日刚刚下了诏书，封定国侯唐宁为当朝右相，诏书已经贴满了京师，即将布告天下。

    在这之前，右相之位是空缺的。

    虽然原吏部周尚书曾经在这个位置上坐了半年，但谁都知道，这个位置，陛下是留给一个人的。

    只是因为他太过年轻，陛下不想众人有异议，这才暂时让他任了一个尚书左丞。

    不过，尚书省的官员都清楚，唐宁虽然官职只是尚书左丞，但其实行使的早就是右相的职权。

    如今，陛下终于将这个名分给了他，满朝上下，无一道反驳之声。

    众人自然清楚，前些日子康王造反，就是唐宁平息的，陛下不可能重赏了次要人物，而不赏他这位最大的功臣。

    原以为是他身居高位，陛下赏无可赏，没想到才过了几日，陛下就做了这个震动京师的决定。

    定国侯，当朝右相，禁卫大将军，无论是文职还是武职，亦或是爵位，他都做到了巅峰，唐宁这个名字，许久以前，在陈国就已经成为了传奇。

    ……

    唐府。

    唐宁也被这道圣旨打了一个措手不及，陈皇昨日和他聊天时，根本没有提到这件事情。

    不过若是他那个时候就决定了，昨天和他聊得那些话题，也就不算什么了。

    诏书是今天早上下的，下午的时候，唐家已经接待了几十拨前来道喜的客人，后来唐宁实在是顾不过来，干脆叮嘱门房，如果有人来，就说他不在，让他们放下礼物就行。

    傍晚的时候，萧珏扶着挺着肚子的陆雅走进来，远远的看着唐宁，说道：“恭喜了，右相大人……”

    成为大将军之后，萧珏走路连腰杆子都挺得更直了，唐宁看了看他，说道：“同喜同喜，萧大将军……”

    这次康王造反，左骁卫显然成了最大赢家。

    唐宁封相，萧珏终于坐上了大将军，陈舟也变成了将军，其余将领，也都官升一级，这次的功劳，还会对他们以后的升迁产生很大的助力。

    陆雅去后院找唐夭夭了，萧珏坐在唐宁对面，说道：“这一次，润王便更稳了……”

    若是萧家打算相助润王，那他的确是稳了，当朝左右二相，六部也近乎是他的后花园，再加上直接或间接掌控的禁卫，他甚至能让陈皇现在就退位。

    萧珏见他表情有异，问道：“你在担心什么？”

    唐宁道：“还有怀王。”

    康王造反，怀王受益也很大，他几乎成为了陈皇在朝堂的代言人，若是陈皇最后改变主意，想要传位给怀王，赵圆怕是真的要造反，才能坐上那个位置。

    这并不是唐宁所希望的，也不是赵圆希望的。

    “怀王？”萧珏摇了摇头，说道：“怀王和你一样，连儿子都生不出来，陛下传位给他，他以后把皇位传给谁，你怎么不动脑子想想……”

    唐夭夭扶着陆雅走出来，后者看着萧珏，问道：“什么皇位的，你们再说什么？”

    “没什么……”萧珏摇了摇头，说道：“我们说康王造反，他这次彻底没有希望继承皇位了。”

    “这还用说？”陆雅瞥了他一眼，说道：“对了，我想回陆家住一段日子，我想我娘了……”

    “回陆家？”萧珏猛地站起来，脸上浮现出一丝喜色，随后又立刻露出不舍的表情，问道：“你打算回去多久？”

    怀孕的陆雅不负魔女之名，这些天他都要被折磨疯了，陡然听到这个好消息，心中的喜意顿时有些压制不住。

    陆雅道：“十天半个月吧……”

    “啊，这么久哈哈……”萧珏猛地掐了一把大腿，止住笑，叹了口气，说道：“那我要有半个月见不到你了……”

    “你可以和她一起回去。”唐宁看着萧珏，说道：“女子怀孕的时候，如果有丈夫在身边陪着，对胎儿的成长有好处。”

    萧珏脸上的表情怔住，对他挤了挤眼睛，问道：“真的吗？”

    “真的。”唐宁看着他，说道：“别忘了，我也是大夫……，你眼睛怎么了，一眨一眨的，要不要我给你瞧瞧？”

    