    得到了回复，李誉名的心稍稍安了些，一闪身离开了湖心岛，往季王夫妇所在的方位奔去。抵达之后，于窗外，敲击暗号。

    “誉名来了。”时候差不多了，二人便在屋内等着李誉名的信号，故而一传来轻微的响声，二人便能警觉地发现。

    季王来到窗前，打开窗户，让李誉名进来。

    一个时辰里，徐江菡一连试了几种毒药，常见的和罕见的都有，还有一些是她收藏，外人绝不可能有的。她发现这银碗能验出绝大部分的毒药，只有少数几种偏门的测不出，能达到这样的地步，其实已经算得上是稀世罕见的珍宝了。

    徐江菡记下了这少数的几味毒药的姓名和特性，保不准之后会派上用场。

    “王妃可得出了什么？”李誉名进屋之后问道。

    “这碗筷碟勺能验毒不假，但不是全部，一些偏门的少见的毒药就验不出。若是有人在陛下寿宴之日，对着这几幅碗筷下毒，皇后娘娘也就性命不保了。誉名，这几日你要好好看着这几幅碗筷，如若幕后之人选择这条路，应当在后面几天里会潜入乾清宫下毒。我们来一个守株待兔。”

    “好。”李誉名一边听着，一边将碗筷装入兜内，徐江菡话音刚落下，她便将布兜提了起来，转身欲走，嘴里道：“时间紧迫，我得先走了，王妃若还有交代，明日让柳涟姑娘与我传话。”

    徐江菡见过了沉稳机敏的李誉名，倒是很少看见她这般急迫中又带着慌张的模样，点了点头道：“你去吧，路上小心些。”

    徐江菡话还没说完，李誉名便迫不及待地跳出了窗外。季王纳闷道：“她这时为何这么着急？”

    徐江菡抬了抬眸子，看着那扇被打开的窗户，推测道：“应当是七公主，能让誉名这般着急的，只有七公主了。”

    “皇姐？难道出什么事了？”

    “皇宫内苑，一来守卫森严，二来消息传得快，七公主房间就在不远处，现在一点动静都没有，应当不会出什么事。王爷且安心，夜深了，我们去歇息吧。”

    “嗯，我们去休息。”季王可是见识过李誉名的厉害的，就算七公主那厢出了一些岔子，有李誉名在，必是能解决。

    她关好了窗户，揽住王妃的腰肢，二人一齐往床榻边上走去。

    “屏风还需归位，王妃先去榻上等我。”走到床边，两扇屏风遮掩挡住了去路，这是方才季王搬来遮挡光线用的。

    “我帮王爷一起，一趟就好了。”季王刚走到屏风旁，徐江菡便跟了上去，两扇屏风，一人一扇，帮一趟就可归回原位。

    可季王不允，她张大手臂挡在两扇屏风之间，撅着屁股，不然王妃靠近：“王妃适合躺在榻上等我，不宜搬动屏风。”

    “适合？”徐江菡纳闷，这是什么理论？“怎么个适合法了？我有手有脚，搬一块屏风而已……”

    季王不回答，张着手臂将王妃往屏风背后的床榻赶去：“你去歇着，快点！”

    季王犟起来的时候，也是很难劝动。徐江菡不想同她在这样的事情上拉扯，便顺着季王的意走向了床榻，在床榻旁坐下。夜里凉，二人又衣衫单薄，少耽搁一些，二人便能早一些进入温暖的被褥中。

    徐江菡就坐在床榻边上，看着季王搬起了第一块屏风，将它往原来摆放的位置搬去。见王妃还在床榻边上逗留，季王催促道：“王妃快去暖暖被褥。”

    徐江菡拿她没折子，理好东倒西歪的被褥，钻进了被褥，靠在床头。她就这样静静地看着季王一步一步地将两扇屏风都搬回了原处。

    夜明珠蒙在黑布里，房间里没有多少光亮，徐江菡却能准确地看到季王往那移了一步，往这又移了一步，最后一脸笑意地朝着自己奔来。

    “开。”小跑来到了床榻边上，季王对着被褥叫唤了一声，王妃配合着她将被褥打开。

    季王迅速脱掉鞋袜，往被褥里钻去。

    被窝已经暖和了起来，待季王钻好了，徐江菡便将被褥一合，将季王身上带着丝丝的寒气包围在一片温暖中，寒气寡不敌众，不多时便消散了，季王的身子暖和了起来。

    “莫要闷坏了。”徐江菡抬手敲了敲被褥中鼓起的一团，提醒道。此时的季王维持着拦腰抱住自己的姿势，她必是提前想好了目的，一开始就瞄准了自己的腰肢，一钻进被褥便死死地抱在那里，不撒手。

    这幅场景让徐江菡想起了自己老宅中母亲养的那只小懒猫，吃饱喝足的时候，小懒猫总会赖在母亲怀中，抱着不撒手。顺一顺猫，还能发出几声软萌的猫叫。

    徐江菡不想让季王学那猫叫唤几声，而是担心她被这厚重的被褥闷着了，便将被褥往下拉了一些，让季王的脑袋露了出来。

    “作甚？会着凉的。”季王止住下滑的被子，扯着被角仰头望着徐江菡。

    “怕着凉便躺好，乖乖闭上眼睛睡觉。”徐江菡推了推季王的肩，想让她立正躺好。

    季王不依，望着徐江菡，声音软软糯糯的：“王妃，我方才很困，现在很精神，今夜怕是不好入眠了。”

    此时已经过了平常季王睡觉的点，夜里试银碗之时情绪又较为激动，不单单是季王，徐江菡自己也毫无困意。

    说完，季王将脑袋往王妃肩头上挪了一步，枕在酥软上，她两手扯着被褥，将被褥也往上提，盖在了自己半张脸的位置。这样就又不会闷着也不会着凉了。

    徐江菡揉揉她蓬松的发，坦诚道：“不单是王爷，其实我也不困。”

    季王的脑袋从王妃肩上抬起，带开了覆在她身上的被褥，钻进了几缕冷风：“既然都不困，不若我们做一些……欢乐的事情？”

    此时的季王比方才的要兴奋数倍。

    徐江菡笑意斐然，按住了左右两侧漏风的被褥，将季王兜住，捧住她的脸，吻了吻她的眉心：“嗯？快乐的事情，像这样？”

    季王的眉梢都飞舞了起来，若是此时给她安上一条尾巴，她定会舒坦地甩起尾巴来。

    “嗯嗯。”没有尾巴，季王边用脑袋替代，点头如捣蒜。

    徐江菡只是笑着，没有说话，吻接连落在了季王的眼上、鼻上。

    夜里被查找线索折腾了一下，思绪纷飞，情绪起伏，太过兴奋导致睡不着觉，但要是换个法子再折腾一下，说不定就可以睡得鼾声四起了。

    徐江菡揽着季王，轻柔的吻落在季王脸上，上身慢慢地往被褥中滑去。一场以促进二人睡眠为目的的折腾开始了。

    ***

    皇宫寂静无比，李誉名握着布兜的顶端，牢牢地抓住，快速在宫城的屋瓦上飞驰。她恨不得此时的自己有分。身术，一个去完成任务，一个去将七公主送回寝殿。

    又或许自己的轻功能再好一些，一个闪身便能蹿出几里之外，这样路上就不会耽搁太多的时间。

    可是二者都不现实，她必须在着急中保持小心与谨慎，规规矩矩地将“银碗”送回原处，而后再去寻七公主。

    将“银碗”安然无恙地送回去了，李誉名可算是能松一口气了。回去之时，她找了一条更快的路线，用最短的时间回到了湖心岛。

    “殿下？”

    湖心岛的假山里，夏霖熙不在原来的位置了，不过也没走得太远，李誉名绕了几步，找到了她。

    隔着一段距离看去，只见夏霖熙不再是坐在冰冷的地上，而是站起了身子，背对着自己。她摘下了腰间的佩剑，用剑拄着地板，撑住自己摇晃的身子。她寻到了一个顶部镂空的地方，抬头望向天上那一轮皎洁的月，寒风在她脸上吹过，拂起她的发梢她被烈酒的后劲儿麻痹到失去了感知冷暖的能力，也或许是吹了太久的寒风，脸颊被冻僵了，导致此时寒风刮过的时候，没有什么特殊的感觉。

    或许在人思绪繁杂或是心情不善的时候，分外明亮的东西会很容易夺走人的目光。夏霖熙望着天上的那轮明月，看了好久。

    夏霖熙不知道自己在冷风中站了多久，也不知道自己还要继续站多久，脑袋空白而晕眩，没有想法，更不知如何打破此时的境地。

    隐隐有一种声音告诉身体，要待在这里，那儿也别去。

    等。

    直至李誉名声音的出现，夏霖熙才从入定式的状态中苏醒了过来。身子转了转，朝向李誉名，脑袋晕晕眩眩，神智仍不清楚。

    “殿下，随我回去吧。”李誉名着急地往夏霖熙身旁走去。

    但在离她还有三步之遥时，夏霖熙“唰”的一下抽出了佩剑，指着李誉名的脖颈道：“你当你是谁？本宫为何要跟你回去。”

    “我是李誉名，我不是谁，我是喜欢你的人。”李誉名这般答，坚定地朝着夏霖熙又迈进了一步。

    “喜欢我？”夏霖熙的声音带着几分鄙夷：“你是想找死吗？”

    “如若喜欢你就要找死，那么我不怕死，我愿意找死。”李誉名又朝着夏霖熙走了一步。

    夏霖熙握着剑柄的手抖了抖，没有施多少力道，她并没有下定划破李誉名喉咙的决心。

    明亮的光，炽热的情，总是会让人移不开眼的。现下，便是这般。

    李誉名绕开了剑锋，站在了夏霖熙的身前，低声道：“我不怕死。我怕你受伤，我怕你受凉，我怕你没有照顾好自己，你明白么？”

    夏霖熙望着面前这个离自己不过三指距离的人，讷讷说不出话来。因着月光，那人的眼睛反射出了一些光亮，竟比那月色还要温柔几分。

    不知是谁先缩短距离，再一睁眼之时，二人的唇瓣已经贴在了一处，如胶似漆，如火如荼。

    长剑从夏霖熙手中滑落，落在了地上，清脆的敲击声被呼啸的风声遮掩……

    作者有话要说：我就问你甜不甜？

