    “所以在这个对普通人没兴趣的世界，还是做一个不普通的人才能活下去。”

    “就算是这样，你也想想我们这样的美少女会愿意吗？”

    “不美丽，毋宁死？”

    “……倒也没到那样的程度。不过就没有办法让我们又能活下去又美丽吗？”

    “这个……”

    “小强，你怎么了小强！”

    几人正聊着他们所在的世界究竟在怎么搞事，耳畔却突然传来一个撕心裂肺的喊声。

    哪来的唐伯虎？听着熟悉的台词，几人同时转过头去。

    居然还真是唐伯虎。

    不过不是历史的，而是个生活在二十一世纪的网红。

    男网红。

    一个因为养了一只蟑螂当宠物而成了网红的人。

    “怎么回事？”作为警务人员的东子走了过去。

    “我的小强！”男人抱着手机痛哭流涕。

    “你的小强不是只蟑螂吗？怎么成手机了？”老雪好奇道。

    “你傻啊，谁会真的养蟑螂当宠物啊！我的小强是我在国外留学的男朋友啊！”男人道。

    “……他怎么了？”老雪就当没听到男人言语中的信息。

    而且她当记者的，见的多了。

    “他要死啦！”

    “节哀。”东子起身。

    这国外的事他可管不了了。

    “怎么死的？”姜页却突然有种直觉，这里面有事。

    这直觉完全没有道理，但姜页考虑自己的修为已经到了上体天心的程度，那这直觉恐怕是可信的。

    “还没死呢！但是他被咬了。这可怎么办啊！”男人道。

    “被咬？”姜页皱了皱眉。

    “该不会是……”东子也皱起了眉。

    他们对视了一眼。

    难不成是上学的时候，逃课去网吧打的那个游戏？

    这世界开始搞事了，那种游戏该不会真要成真吧？

    “万一是拆开来呢？”

    “你在想什么东西……”

    “具体什么情况？”把东子掰正后，姜页扭头问道。

    “生化危机啊，你们不会没玩过吧！”男人咆哮。

    还真是？姜页禁不住有些惊讶。

    这世界疯了吗？

    别的世界都在维护人理，你给我来一出生化危机？

    “该死的，都是你们这些家伙，小强才会……”男人语无伦次。

    “安静！说，事情发生在哪？”姜页给了男人一发伏魔雷音。

    “在福冈市，他在福冈男子大学留学。”男人道。

    男子大学……居然是这种邪道。

    不过也无所谓。

    “东子，我去一趟。老雪，等我回来在聊。”

    “赶紧去吧。那电影我也看过，挺可怕的。”

    “倒也确实拍过电影。不过这个可能不是。”

    “老姜，你知道了什么吗？”

    “回来再说。”

    “嗖。”

    姜页消失得无影无踪。

    “筋斗云吗？”

    “我觉得像瞬间移动。”

    “不管怎么说，老姜真是越来越像主角了。”

    “我倒觉得像BOSS，或者送主角福禄寿喜宝的前代老爷爷。”

    “这什么形容啊……不过为什么不是主角？”

    “主角一上来有这么强的吗？瞬间移动都会。主角不应该有个成长过程吗？”

    “那是以前，最近的主角都无敌的。而且一个赛一个的秃头。”

    “秃头……那还是老姜当主角吧。我就当个小配角就挺好。”

    “不想当女主角吗？”

    “算了吧。女主角没有几个有好下场的。”

    “那是你们女频……”

    ……

    两人并未对姜页的离去有太多表示，只是随意聊着天。

    他们信任姜页。

    但也只是信任姜页罢了。

    生化危机啊，要是真的，那得多大的危机啊，他们得立刻准备起来才行。

    但姜页去了。

    应该没问题了吧？

    他们这样想着。

    其实挺没理由的。

    他们并没有见过姜页真正出手的样子。

    姜页到底是个什么程度，是对军，对城，还是对界？他们没有任何概念。而生化危机，不管哪个版本，连核弹都没能解决。

    核弹可是对城的。

    对界，好吧，按他们玩的那个游戏其实只是一种特殊属性，并非物理意义的对界。

    所以真的挺没理由的。

    但不知为何，他们就是有信心。

    这大概就是真正的配角吧。

    不像这里的，一看就都是龙套。

    姜页从空中落下，眼里映着满地互相撕咬的男大学生。

    要不是咬得够狠，血肉横飞了，这情形还真有些辣眼睛。

    太辣眼睛的话，姜页或许会有一种冲动吧。

    将这里毁灭的冲动。

    他以天惊地动的风兮破地之力乘风而来，只要稍稍一变，迅疾的狂风就能从交通工具变成毁灭的冲击。

    好在这里并不辣眼睛，所以得以保留了。

    而且……

    并不是生化危机啊。

    姜页给一个满身伤痕的男大学生丢了一个系统鉴定。

    NPC姓名：工藤平次

    种族：人类（演化系100%）

    精：2

    气：2

    神：2

    天赋：无

    技能：无

    当前状态：梦游中（虚弱）

    这人甚至一点变异都没有。

    只是状态不同。

    他在梦游。

    所以咬人，只是因为是在梦游吗？

    覆盖整座校园的梦游吗？

    无论是谁，只要进入校园就会开始梦游吗？

    姜页扫视四周。

    一公里外的校门口，有穿着各式制服，甚至包括防护服的人在互相撕咬。

    而门外，是愁眉苦脸的穿制服的人，还有架着各种长枪短炮的媒体们。

    这样泾渭分明的分界，源头肯定不是生化了。

    病毒总不会只爱这校园里的生物，不爱外面的生物吧？

    相比起病毒，说是某种超自然力量，比如鬼怪、异宝，或者恶趣味的超能力者倒更可信一些。

    让我看看，究竟是什么力量在作祟。

    还真有……

    嗯？

    这是？

    姜页突然觉得那导致了这里的事件的力量很熟悉。

    他应该是在哪里见过。

    于是他追寻着力量的痕迹，来到了一间实验室。

    实验室里，一个头发花白的男人正一脸专注地盯着他眼前的培养皿。

    这应该就是始作俑者了。可惜，他已经死了，不然还能问问话。

    姜页挥出长风，将男人的尸体送到实验室外。

    这个过程中他发现，这个头发花白的男人的脸却挺年轻的，大概也就三十岁，大概是某个在读博士，或者被科研压得抬不起头的青椒。

    真可怜。

    表达怜悯之后姜页就看向培养皿。

    里面有一块碧绿通透的血肉。

    这下破案了。

    这一切都源于刚刚那个给克系血肉切片的勇者啊。

    唉，让我把它收起来吧。又要占用我一个系统格子……

    好像不用？

    不知名的奇怪血肉X2。

    这是系统格子更新后的显示。

    不用占格子了，很好。姜页点头。

    他甚至笑了。

    因为还有更好的。

    能放到同一个格子里，说明这两个被归为同一类东西。

    所以，鉴定第二个不就能知道第一个血肉是什么了？

    第二个又不是系统任务，系统应该不会收那么多费用吧？

    至于说系统有这个补丁？

    姜页并不觉得到现在都没有出搜索引擎服务的系统有种严谨的水平。

    他立刻将血肉都放了出来。

    哦，这系统也是有问题，要放就得全放，没法单独放出来。

    真麻烦。

    所以赶紧把第一块放回去吧。

    再给第二块进行鉴定。

    姜页心念一动。

    然后……

    两块血肉都回了系统格子。

    ？！

