    凤阳城外，林家墓地。

    林天抱着一束鲜花，正跪坐在其中一块墓碑前。

    和其他所有墓碑不同，这块碑上，没有名字，只有“吾妻秦氏”四个字。

    这里葬着的，是他的母亲。

    对于母亲，林天只有一个模糊的印象，甚至连面目长相，都不记得了。

    在他三岁那年，母亲便因病去世。

    “娘，我现在已经能够修炼了，不久之后就要离开凤阳城，去大河剑宗。您放心，妹妹的病，我会想办法治好，等我有足够的实力后，我也会前往大荒，寻找父亲。他老人家福大命大，一定不会那么容易死的……”

    林天跪在墓前，向母亲道别。

    “这座墓，不对劲。”

    这时候，剑魂忽然开口说道。

    林天闻言，脸色微变：“老师，有什么问题吗？这是我娘的坟墓……”

    “你确定你娘已经死了？”

    “这……我三岁的时候，娘亲就因病去世了，那时候我还太小，是父亲告诉我的……”

    “恐怕另有隐情。这墓被人动过手脚，对方实力很高明，绝不是你们这个小地方的人能拥有的手段，而且，墓中并没有尸体！”

    “什么？”

    林天脸色大变。

    难道说，有人盗走了娘亲的尸体？

    这还得了！

    剑魂闻言，则是安慰道：“也可能是你母亲并没有死，这座墓，更像是一个衣冠冢。”

    “这……如果娘亲还在世，为什么这么多年都不回来看我，爹为什么又要骗我说娘死了？”

    林天有些难以接受。

    剑魂一时间也不知该如何回答，便道：“有些事情，现在没有答案。或许等你变强之后，自然会找到真相。”

    “也许吧……”

    林天神色恍惚。

    他早已接受了母亲去世的事实，结果现在知道，母亲可能还在世。

    这种感觉，让他有些不知所措。

    虽然欣喜，却也担忧，怕到头来还是一场空。

    ……

    与此同时。

    凤阳城外，一片荒芜密林中。

    月如霜持剑凌空，身上剑气奔流，长发在风中舞动。

    剑光似游龙，盘旋周身，散发出凌厉杀意。

    在她身前不远处，树梢上。

    一名身形消瘦的黑袍男子，正面色凝重地望向这边。

    “月师姐，你追了我这么多天，也差不多了，难道真要赶尽杀绝吗？”

    “罗影，你擅离职守，盗取魔宝，残害同门，每一桩都是死罪，束手就擒吧，念在同门一场的份上，我可以给你一个痛快！”

    “束手就擒？呵呵，月如霜，还真以为我怕你不成？”

    黑袍男子忽然爆喝一声。

    身上炸出一片黑雾血光，衣袍张开，似蝙蝠展翅，血光如刀，怒斩而下。

    但月如霜只是冷冷摇头。

    雪白皓腕微抬，剑光似月华倾泻。

    嘶啦一声。

    黑袍粉碎。

    那人闷哼一声，露出白骨嶙峋的身躯，说是人，更像鬼。

    全身血光满溢流淌，好似恶魔，双眼猩红。

    “血海无边！”

    黑袍人咆哮怒吼，周遭四方，尽化血海，浪潮如刀，连忙而至。

    “你竟修炼这等魔功，污秽不堪！”

    月如霜眼神冷厉，手指凌空一点，飞剑如虹，横贯血海。

    只听到噗嗤一声。

    那是剑光入体的声音。

    鲜血飞溅，隐约有惨叫声传来。

    然而当她定睛望去时，却只看到血雾溃散，场中则是留下了一条带血的手臂。

    “金蝉脱壳，断臂求生？哼，你逃不掉！”

    月如霜冷冷一笑。

    也不多说什么，莲步轻移，正好踩踏在空中飞剑上，身形如电，已然循着血气追踪出去。

    ……

    “该死！月如霜这臭娘们，居然将邀月剑法修炼到了这等境界，单凭我的力量，绝不是她的对手，必须赶紧和血魂宗的人会合！”

    山林之中。

    罗影拖着残破的身躯，正以燃烧自身精血和生命为代价，飞速逃离。

    他虽然是真元境的强者。

    可比起月如霜，实力却是天差地别。

    只是一剑，他便被重创。

    而今肉身残破，体内真元破碎，一身实力急速跌落，很快便只剩下了灵海境的实力。

    如果不是身上带着那件宝物，不断给他提供气血之力。

    他刚才就已经被一剑斩杀了。

    “不行，我的伤势太重，再跑下去，实力跌落会更加厉害，很快就会被追上！”

    罗影心中焦急。

    就在这时候。

    忽然，他看到一名少年，正从远处的墓地中走出来。

    看上去，似乎是来这里祭拜先祖的。

    “真是天助我也，这小子看上去不错，是一副绝佳皮囊，杀了他，藏身其中，或可避开月如霜那个煞星！”

    想到这里。

    罗影狞笑一声，当即扑飞出去。

    “血腥味，有杀气！”

    林天这时候刚从林家墓地走出来，脑子里还在想着关于母亲坟墓的事情。

    忽然，只觉得腥气扑面。

    一股杀气笼罩下来。

    还不等他反应，便见一道黑影从天而降，扑杀过来，腥臭的血光涌动，好似一只巨大的吸血蝙蝠，要将他吞噬。

    “该死，什么情况？”

    林天心中大惊。

    此人实力非凡，他自问没有得罪过这样的强者。

    我特么就是去墓地祭拜一下而已，也能遇到这种事？

    林天心中无语。

    不过手上的动作却是没有半分迟疑。

    天元剑体催发到极致，银白铁衣覆住身体要害，与此同时，青阳古剑应声而出。

    纯阳剑气！

    轰！

    剑光如龙，熊熊燃烧。

    登时将那血光破开，炙热的浪潮焚烧起来，发出刺鼻的臭味。

    那黑影惊呼一声，仿佛被针扎了一样，触电似的往后飞退。

    “青阳古剑！怎么可能！”

    “咿？比我想象中弱很多！他受了重伤，实力很弱，最多也就跟林飞龙差不多！”

    林天猛然眼前一亮。

    他并不知此人是何来历，但对方所修的功法，显然不是什么善类，而且主动对自己出手，全是杀招，他当然也不会手下留情。

    “趁你病，要你命！”

    林天眼神微凛，身形猛然往前压来，剑气激荡，再次将血光压缩。

    青阳古剑接连斩下。

    也没有什么花哨的招式，就是平平无奇的剑招。

    却因纯阳剑气的加持，每一剑，都有万钧之力，沛然难当。

    再加上纯阳之火，本就对一切污秽邪恶物有着天然的克制作用，罗影的血光每次刚衍生出来就被湮灭蒸发，以至于他根本无法抵挡。

    竟是被压着打。

    “可恶！本以为是头肥羊，谁知道这小子居然也是个剑修，还得到青阳古剑！”

    罗影憋屈得想要吐血。

    若是自己全盛之时，区区一个先天剑修，哪怕就算是有青阳古剑在手，他也可以瞬间灭杀。

    但现在，他先被月如霜重伤，一身实力十不存一。

    又遇到这么个小怪物。

    一时间竟是无法抵挡。

    在这样下去，恐怕要阴沟里翻船了。

    “小友住手，我也是剑宗的人，对你并无恶意，只是见猎心喜，想要试试你的身手罢了。快停手，我有东西送你！”

    罗影忽然大声说道。

    他认识青阳古剑，大概也猜到，眼前这小子可能是刚刚通过了凤阳城的剑楼测试。

    所以表明剑宗身份，想要麻痹对方。

    不过。

    林天可不是什么温室里的花朵。

    从小到大，他见过了太多尔虞我诈和人情冷暖，因此对于罗影的话，根本一个字也不信。

    “剑宗的人会修炼这种魔功？而且你出手狠辣，摆明是要取我性命，若不是我及时反应，现在恐怕已经是个死人了！”

    林天冷笑着。

    猛然发力，又是更强的一道剑气轰杀过去。

    罗影终于抵挡不住，全身血光溃散，脸色发白地往后退去，眼看这小子不上当，也是把心一横！

    “小杂种，老老实实让我杀了不就好了？本来还想保你肉身完好，让我栖身，如今看来，只能让你尸骨无存了！”

    罗影怒吼一声。

    说话间，手中不知何时，已经多出一颗血色珠子。

    那珠子，大约拳头大小，通体血红，如同一片海洋，绽放出万丈血光。

    其中一道，猛然破空袭来，似天河坠落，化为血蟒！

    “不好！”

    林天脸色大变，连忙往后退去。

    但已经来不及了。

    只听到轰的一声。

    血光冲击，直接打在了他的身上，林天当场口吐鲜血，跌落下来，胸口处已是衣衫尽毁，一片鲜血淋漓。

    “这小子，肉身居然这么强横，被血魂珠击中，也没有粉身碎骨！”

    罗影有些惊讶。

    不过随即，脸色一喜。

    “这样也好，保留下完整肉身，可以让我再用借尸还魂之法，换一个完整身躯，暂时用来逃脱月如霜！”

    想到这里。

    罗影拖着残破的身躯，缓步走来。

    正打算施展秘法。

    却在这时候，地上的林天猛然睁开了眼睛，一道纯阳剑气迎面爆开！

    轰！

    恐怖灼热的剑气迎面而来，根本避无可避！

    罗影做梦也没有想到，自己祭出了血魂珠，居然也没有能够杀死对方！

    这小子的肉身，究竟有多恐怖？

    可惜，他这辈子恐怕也不能知道答案了。

    因为林天这一剑，几乎倾尽了他体内所有的纯阳真气，配合青阳古剑的力量，爆发力惊人。

    剑光炸开，直接便将罗影的脑袋砍飞，纯阳之火点燃血肉神魂，瞬间将其烧成了灰烬！

    只剩下那颗血珠，骨碌碌掉落在地。

