    梁胜追上林逸，将金灵剑架在林逸的脖颈上。

    与此同时。

    林逸的淡蓝色水箭，刺进他的小腹中，进入血肉约莫一寸深，将他刺伤，衣衫都被鲜血染红。

    “师弟，你输了！”

    梁胜望着林逸，满脸严肃道。

    这一战，比他预想中的要难打很多。

    他本以为自己轻松就能获胜。

    没想到，最后还是要付出受伤的代价，浑身都淋湿了，如同落汤鸡一样。

    即便赢了，也是惨胜。

    没有半点喜悦感觉。

    而林逸，虽然输了，但毫发无损。

    输得很光彩。

    “师兄还是技高一筹，我甘拜下风！”

    林逸微微一笑，抱拳道。

    这一战，他的目的完全达成。

    他逼得梁胜施展出全部实力。

    连剑修身份都亮出来了。

    还跟梁胜过了不少招。

    其实刚刚梁胜若是选择避开他的水箭术攻击，他就能和梁胜再次拉开距离。

    他就还能再坚持片刻。

    梁胜想要毫发无损赢他，基本很难。

    可惜。

    梁胜比他想象的还要凶狠，宁愿拼着受伤代价，也要直接将他击败。

    这一战。

    他输得心服口服。

    他的实力确实比不过梁胜。

    还有不小差距。

    “师弟，这次你给我造成很大威胁，你的前途无量！”

    “你稳稳拿到了这个月宗门大比第一，得到极其丰厚奖励！”

    “下个月宗门大比，我都没有十足把握能战胜你了！”

    梁胜面露赞许道。

    他看起来经常战斗，经常受伤，即便小腹被林逸水箭术刺伤，他都完全不在意，连包扎都没有包扎，依旧和林逸闲聊，看起来仿佛没事人一样。

    由此也是可以看出，他绝对是一个狠人。

    “师兄，借你吉言！”

    “下个月宗门大比，我就要试着赢你！”

    林逸笑着说道。

    这次和梁胜之战，他收获非常大。

    最主要是，他找到了自己的差距所在。

    第一，就是他的二品飞流身法，只修炼到娴熟境界，而梁胜是精通境界，这差距就很大。

    若是他的飞流身法，也达到精通境界。

    他再施展出飘雨术，在雨水里里面，飞流身法如虎添翼，如鱼得水，他的速度将会比梁胜更快一些。

    梁胜手握飞剑，近身攻击，根本就追上不他，打不到他。

    自然就直接瓦解了梁胜的攻击。

    最起码，他可以立于不败之地。

    这就是身法的重要性。

    接下来一个月，他必须要苦练飞流身法，最起码也要练到精通境界。

    身法强大了，速度快了，梁胜对他施展精通境界金剑术，他也能及时躲避过去。

    无需再消耗灵力，击溃梁胜的金色小剑。

    只需全力攻击梁胜，寻求获胜机会便可。

    这样最起码更有冲击力，更有攻击性。

    被动防御，怎么能赢？

    除了身法之外。

    他在术法上，也是差距不小。

    水箭术，他下个月就可以正大光明，施展出精通境界。

    除了水箭术之外，他还得再多学两门术法。

    术法，可以远距离攻击，也可以群体攻击。

    在聚灵境这个层次，还是有着不可取代的作用和威力。

    尤其是，五行相生相克。

    遇到不同的对手，就要用不同的术法。

    他还得再学一门火系术法，一门金系术法，继续增强自己的攻击力。

    再有就是。

    他的防御水平也是完全没法看。

    遇到对手的攻击，他若是躲避不过去，只能用肉身硬抗，白白受伤。

    他完全可以修炼一门防御术法，用来增加自己的防御力。

    最后就是剑道这一块。

    手握飞剑，近身攻击，直接劈砍，攻击力是真的非常强大。

    比术法的攻击力要强出很多。

    这一次，他也要选择一柄适合自己的飞剑，一部适合自己的剑诀。

    但可惜。

    这次宗门大比，只奖励一件上品灵器级别法宝，以及两部二品功法。

    而他需要的，却是更多。

    单纯靠着奖励，他肯定无法达成所愿。

    这个还得再仔细斟酌一番，选择最为适合自己的功法才行。

    “师兄赶快下去疗伤吧！”

    林逸走上前，要扶着梁胜下台。

    “不用扶，我自己可以！”

    梁胜坚持道。

    明明他才是获胜的那一个。

    林逸才是落败的那一个。

    让林逸扶着他下台，这简直就是如同打他的脸一样。

    他就算爬，也要自己爬下台去，不会让林逸扶着他。

    当然。

    这点皮肉伤，对他来说，也根本不算什么。

    “师兄，慢点！”

    林逸见梁胜很坚持，只好放开手，关心道。

    这时。

    敖歆雨走上台来。

    “这一战，梁胜获胜，依旧排在第十八名！”

    “林逸挑战失败，继续排在第二十六名！”

    敖歆雨朗声宣布道。

    对于这个结果，台下众人，都是比较满意。

    “林逸虽败犹荣！”

    “他虽然输了，却很潇洒，毫发未伤！”

    “梁胜师兄赢了，却被林逸打伤了，可谓是惨胜！”

    “本来双方实力就很悬殊，林逸能做到这一步，都是极其让人意外！”

    许多弟子们，由衷称赞道。

    他们都彻底被林逸折服。

    换做他们是林逸，他们绝对做不到这样的表现。

    以弱胜强，这个对他们来说，根本就不可能。

    连周旋都很难做到。

    更别说还将强大的梁胜师兄打伤。

    换做是他们做到这一步，只怕都能吹嘘很久。

    听着台下众多同门师兄弟们的吹捧，林逸微笑摇头，不置可否。

    他并不觉得，虽败犹荣，是多么光荣的一件事。

    输了就是输了。

    他不会觉得有任何光荣。

    他想的是，要在下一次，赢回来！

    他永远都不会满足于，虽败犹荣这四个字。

    这都是别人给弱者的安慰。

    弱者也心安理得的接受了。

    对于这种安慰式的赞许，他并没有任何窃喜之意。

    他要的是大胜而荣！

    “恭喜师弟，这次顺利拿下宗门大比第一！”

    敖歆雨站在林逸身边，语笑嫣然，小声恭贺道。

    “这次多亏了师姐，借我三部二品水系攻击术法，我学会了水箭术！”

    “我有这个成绩，师姐当居首功！”

    “等这次大比过后，我要找机会，好好感谢师姐一番！”

    林逸望着敖歆雨，诚心道谢，发出邀请道。

    他想打入看守护山大阵的师姐们内部，敖歆雨是一个很好的引子。

    他要先跟敖歆雨处好关系。

    就算暂时无法和冷冰雪搭上关系，最起码，也有机会从其他师姐手里换到二品功法。

    对他的实力提升，也有很大帮助。

    “等宗门大比结束之后再说！”

    “我也有事要找你！”

    敖歆雨悄声道。

    “嗯！”

    林逸微笑点头，随即招呼一声，走下台去。

    “接下来，请排名第三十七的铁牛，上台挑战！”

    敖歆雨朗声唤道。

    “铁牛，好好比！”

    “争取拿个不错的奖励！”

    林逸拍拍铁牛的肩膀，笑着鼓励道。

    铁牛比他还晚来了半个多月。

    之前名次只比他低了一名。

    铁牛的进步幅度，也是非常惊人。

    铁牛有意走炼体路线。

    在聚灵境时期，修者用术法攻击，杀伤力都比较一般。

    铁牛皮糙肉厚，肉身很强大，很抗揍。

    在近身战斗这一块，可谓非常强势。

    这次宗门大比前两天，林逸才知道奖励规则突然改变。

    他自己提升，都不太能来得及。

    也就时间帮助铁牛。

    不然的话。

    铁牛这次也有机会提高几个名次，拿到很不错的奖励。

    这样将来他逃出宗门的时候，铁牛肯定也是一位很有力的帮手。

    现在的话。

    就只能看铁牛自己了。

