    “唉……”

    太古禁地小院呆坐良久的林不凡长长的吐了口气，忍不住将手里的闲书扔在了地上，然后揉了揉有些发胀的太阳穴，将怀里的白夕妤抱了起来，伸手捋了捋白夕妤的白毛长长忍不住又叹了口气。

    到这东海禁忌之地有些时日了！！

    到有些想回家了！！

    常言道金窝银窝不如自己家的狗窝，来这东海禁忌之地快一个多月了，现在苏云裳凤凰祖地铭纹己经结束了。

    是该回天剑宗飘渺峰了！！

    可是连环签到任务武神殿签到还没有完成，说来也奇怪在这东海禁地之地竟然没有人知道武神殿在何处。

    面对这个结果！！

    林不凡有一点怀疑是不是系统弄错了！

    东海禁忌之地专门就没有武神殿。

    可是这要是不签到。

    任务就没有办法完成。

    以后那自然是也就没有办法提升了。

    而且这坑爹的系统武神殿签到己经进入了倒计时，按照他的意思要是不能在规定的时间之内找到武神殿签到。

    系统将会直接抹杀宿主。

    “坑爹啊？！”

    林不凡忍不住拍了一下脑袋整个心情都不好了，毕竟系统武神殿签到任务的红色提示都亮起来了。

    三天之内必须完成！！

    要不然系统将直接抹杀他！！

    “爷，有消息了……”

    正当林不凡头疼的时候，门外消失了多日的穷奇回来了。

    口里正大声的喊道有消息了。

    “有消息了？！”

    林不凡一听这话，可就忍不住高兴了，毕竟真武大帝他们都在查，可是没有人现在手上有线索，到没有想到这穷奇能有消息。

    当然了！！

    能帮自己办好这件事。

    林不凡当然不会吝啬，只要消息属实肯定不会亏待穷奇。

    “爷，跟我走……”

    穷奇走了过来向林不凡开口说道：“这回我是真找到消息了。”

    “好，走……”

    林不凡应了一声，随后跟吹箫的楚翎他们说了两句，然后跟着穷奇就出门了。

    苏云裳与楚翎望着林不凡渐行渐远的背影，虽然一头雾水可到也没有多问，毕竟对于林不凡的事情她们不好关心。

    尤其是苏云裳。

    她现在最想做的是突破铭纹境进入列阵境，离开东海禁忌之地回到赤月大陆到苏家好好跟自己父亲算算那挖骨夺血的帐。

    “踏踏踏……”

    林不凡他们出了太古禁地小院到是速度很快，没过多久他们就到了失落之城东区，然后迎着街道在阴雨蒙蒙中一直朝着城中走。

    很快他们就来到了一个院落！！

    院落并不繁华看上去还有一点破乱，倒没有办法失落之城这片区域比较落魄。

    是失落之城的老城区！！

    当然这里居住的生灵也是极其复杂几乎什么样的生灵都有。

    人类！！

    太古魔禽！！

    上古生灵！！

    洪荒古兽！！

    天上飞的，地上走的，海里游的，几乎都可以在这里看到。

    当然还有一些站街的狐妖与蛇女，不时的向来往的行人叫唤，对于这些林不凡没有过多的时间关注，跟着穷奇就走进了破乱的院落中。

    院子里真的很烂！！

    烂桌子，烂椅子，烂水缸……这些个烂家具到处都是，不过院子里却有很多零零碎碎的雕刻，一件件倒显得非常的完美与精致。

    “何爷，你在家吗？！”

    穷奇带着林不凡进了院子，立马就放开嗓子喊了一声道：“我带我爷过来了。你要是在家的话我就进屋了。”

    “进来吧！！”

    穷奇话声刚落下，院落的一座屋子里，立马就传出了一道非常苍老的声音道：“门没锁……”

    “爷，走！”

    穷奇回头看了眼林不凡，径直的就朝屋子走过去了，身后的林不凡皱了皱眉头，倒也没有说什么挪步就跟上去了。

    一步两步！！

    大概十来步！！

    林不凡就跟着穷奇来到了一扇有些破旧木门前，木门倒没有关严实穷奇一推就推开了。

    “何爷，我们进来了……”

    穷奇喊了一声带着林不凡就走进了有些阴暗潮湿的屋子里，脚步刚落下去破烂的窗户就传来了吱拉吱拉的声音，倒没有人关心这些径直的就走过去了。

    “咳咳咳……”

    林不凡他们刚走几步，绕过屏风就看到床上躺着一个脸色苍白，盖着一床破棉絮的老头一边咳嗽，一边抬起那双死气沉沉的眼睛正朝他们望了过来。

    见状的林不凡忍不住就皱了下眉头，因为这一幕可是让他有些始料未及，毕竟眼前这老头看上去好像命不久已，如此一个人物真知道武神殿所在？！

    “何爷，这是我爷……他想问你关于东海禁忌之地武神殿的事情。”

    穷奇站在床前，毕恭毕敬的向老人开口道：“放心只要你说的信息属实，酬劳方面我爷绝对不会亏待你。”

