    斯托克顿被雄鹿严防死守，表现平平；

    威尔逊遭到蒙克利夫的重点盯防，打得也很难受。

    雄鹿为了掐尼克斯的N.UCLA体系做了很多努力，可是，他们没准备好应对谋杀紧逼。

    这给他们的比赛带来了超乎想象的困难。

    第二节剩下的七分多钟里，雄鹿追回了4分，但依旧是尼克斯领先。

    59比52

    半场结束，路易在走过半场的时候，和尼尔森对视一眼。

    对方给了他个“你还真是善于给人惊喜呀”的眼神。

    路易来到记者面前。

    “Little Lu，你们再次通过全场紧逼取得阶段性的领先，这是你们的底牌吗？”

    路易淡笑道：“底牌这东西，应该是不为人知的，但应该没有人不知道尼克斯善于进行全场紧逼，这是我们的赢球方略之一。”

    “那么，你们的全场紧逼屡次可以取得成效的原因是什么？”

    “原因在于我们选择了正确的时机和正确的对手进行全场紧逼。”路易说了句废话，“只有确定它能对对手起到作用，我才会让球员那么做。”

    回到更衣室，路易首先定了下半场的首发名单。

    “霍尼（霍纳塞克）、泰隆、戴尔、凯文、以及我们的老艺术家。”路易最后看着阿蒂斯·吉尔莫。

    艺术家在正是吉尔莫的名字（阿蒂斯）的英语原意。

    阿蒂斯愣了几秒钟，“教练，你有跟我说话吗？”

    更衣室里顿时一片欢快气息，吉尔莫反射弧慢也是出了名的，他当年在选秀前的试训里，每个环节都慢了一拍，这为他赢得了“僵尸阿蒂斯”（Rigor Artis）的称号。

    “这会儿反应慢不要紧，待会儿要是上场反应慢，小心被人隔扣啊。”路易突然对于让吉尔莫在季后赛里替尤因首发的事感到不安。

    “不会的教练。”麦克海尔替吉尔莫说了，“正因为他反应慢，所以很适合防希克马，你想啊，希克马那家伙做多少个脚步动作，阿蒂斯都只反应过来一个...”

    麦克海尔再次引得尼克斯的更衣室欢声一片。

    必须要说，麦克海尔这个玩笑让路易当真了。

    因为听起来居然有那么点道理...

    下半场，尼克斯的首发让现场震惊。

    里克·巴里和比尔·拉塞尔都被吓住了。

    常规首发只上了两个，看起来非常关键的斯托克顿、威尔逊、尤因都坐在场下。

    “路教练，你在卖什么关子啊路教练？”

    巴里疑惑不解地说。

    拉塞尔认识路易，他知道路易不是那种会乱来的教练员。

    “这肯定暗藏着某些阴谋。”拉塞尔借此吹了路易一口，“Little Lu是联盟中最喜欢给人出其不意的惊喜的教练，他很像当年的里德。”

    下半场开始前，路易叮嘱霍纳塞克；“多打挡拆，活用战术，如果他们选择绕过挡拆或者挤过挡拆，你应该抓住一瞬的空档给予他们打击。”

    同为后卫，霍纳塞克的进攻能力比斯托克顿要强一些。

    投篮这块，他具备持球状态下的急停，由于来到尼克斯，路易很注重外线三分，所以他平时重点练的就是三分球。

    路易突然让他下半场首发，霍纳塞克激动之余，也不敢忘记路易的吩咐。

    尼克斯换了三个替补在下半场首发，雄鹿果断冲击他们的内线。

    尽管场上还有尼克斯本赛季的核心球员麦克海尔，他在今年入选了双一阵——但是，谁都知道纽约的防守核心是掉到二防的尤因。

    果不其然，麦克海尔的防守选位没得说，臂展也够长，但他的弹速和弹跳力都差一点，没办法跳起来罩住进攻方。

    约翰·卢卡斯二世造成麦克海尔的犯规。

    路易认真地看了下卢卡斯二世的脸，如果他没猜错的话，这家伙未来会有一个叫约翰·卢卡斯三世的儿子，并在30岁以后来CBA打球，为福建队效力，正好撞见刚上CBA，新秀赛季的周奇，并被周奇扇了一个高度可怕的钉板帽。

    嗯，和周奇有关的事，路易的记忆总是很好。

    还有一点是这父子二人长得属实很像，绝对是亲生的。

    大学时期还偏二号位的霍纳塞克，在他的新秀赛季强化了控运训练，已经成功向一号位转型，并且保留二号位的特点。比起另一个版本的霍纳塞克，路易麾下的这个，无疑会变得更加出色。

    科宾在侧翼给艾利斯掩护，麦克海尔与吉尔莫同时上高位挡拆。

    吉尔莫对N.UCLA体系的挡拆很陌生，他必须时刻看霍纳塞克的手势才知道下一步如何做。麦克海尔则运用利落地挡拆拆开切入，完成2 High Rip的低位错位，接球转身跳投。

    61比54

    普莱斯对科宾，就像被解放了一样。

    他的运球功底很不错，这也是尼尔森选择将他改造成组织前锋的原因。

    他运着球对抗科宾的胶水防守，虽然没有能够运球摆脱，但他的传球，是用潇洒的勾传，把球给到内线的希克马手上。

    希克马靠打吉尔莫，借力打力打板命中。

    56比61

    现在正是尼克斯首发即战力薄弱的时候，如果不趁这时候追分，等其他三个首发回来，就更不好追了。

    这回，霍纳塞克运球到前场连战术都不叫，直接给麦克海尔一个快传。

    麦克海尔接球转身跳投。

    再进。

    只要对方的防守不到位，他的转身跳投，给路易的感觉就是不会投丢的那种。

    此后便是两个回合的高能，希克马背打吉尔莫。

    吉尔莫没像麦克海尔说得那样，因为反应太慢没被晃。

    他被晃了。

    可是，希克马的出手慢了一拍，犹有余力的吉尔莫转身就送了个大血帽。

    麦克海尔将几乎出界的球救回。

    霍纳塞克直甩下快攻的艾利斯。

    艾利斯放着1打0的上篮不要，直接来了一个让巴里和拉塞尔都很不满意的追身三分。

    “砰！”

    因为没投进，巴里开始疯狂吐槽艾利斯的选择。

    “为什么他会这样做？前面没防守人，进去上篮命中率是100%，居然投三分？”巴里讽刺道，“我看Little Lu还是太年轻了，对这些人疏于管教，简直是胡来！”

    “是的，如果里德执教的年代有三分线，谁在快攻的时候敢这么做，肯定会被换下。”拉塞尔注意到了路易的表情。

    他没有任何反应，仿佛那么做是理所当然的一样。

    艾利斯错失了一次反击机会，路易只是拍着手鼓励他们回去做好防守。

    “这也太胡来了。”

    连尼克斯队里的菲尔·杰克逊都有点接受不了。

    雄鹿的阵容发挥出了应有的优势，靠转移球，欺负霍纳塞克和艾利斯的防守意识薄弱，找到右侧的三分机会。

    蒙克利夫果断投篮。

    59比61

    “追到2分了，Little Lu要叫暂停吗？”

    “不，他看起来很放松。”

    路易对艾利斯的纵容令很多人不理解，就像他在场外搞了那么多的麻烦，严重影响了尼克斯常规赛的比赛，像这种前场1打0投三分，属他干得最多。

    场外的事，路易也烦，但艾利斯目前在尼克斯有不可替代的价值。

    其他人都能找到备胎，唯独艾利斯，他不能打，尼克斯的体系就崩一半。

    在威尔逊成为路易想象中的那个人之前，或者，在找到艾利斯的替代品之前，这一点都不会改变。

    麦克海尔挡拆，顺下，变线，突然给了艾利斯一个背掩护。

    艾利斯借着他的掩护从霍纳塞克的身后跑过，接球，三分再投。

    唰！

    美妙的Exchange Ricky（高位动态进攻）。

    64比59

    “不管怎么说，戴尔·艾利斯太没规矩了！”巴里仍然在黑他。

    “是的，他是一个非常自私的球员。”拉塞尔补上输出。

    但艾利斯的表现却越来越生猛。

