    “轰!”

    宇宙深处，爆发出一阵阵璀璨的神芒，时空碎片乱飞，出现一幕幕残缺的画面，一个白马银袍的少年风采绝世，天戈横断万古，正在与一尊紫色的帝影，进行着人生最辉煌的一场激战，也是他将要彻底落幕的一战。

    激烈的碰撞中，徐然眸光闪动，紫发狂舞，这样的宁飞才有资格与他一战，这也许就是宁飞的道！

    他为一个女人投入了一生最真挚的情感，放弃了证道之机。

    他说的没有错，他所做的一切，都是他的事情，并无关其他任何人。

    别人认为是不死天后害了他，遗憾他因此未能证道成帝。

    可这终究是别人的看法，舍弃成道，为一个女人，是否值得，只有身在其中的人才最有资格评断。

    对于宁飞来言，他觉得这一生都值得，就够了！

    不死天后就是宁飞的道，是不死天后的绿茶，成就了宁飞的无敌，因为有不死天后的存在，他才是那个，能够一柄天戈打边太古无敌手的宁飞。

    也许等徐然找到了他能够执着一生的东西之时，他也就找到了自己的道。

    徐然第一次认真了起来，霸体无双，六道轮回拳撼动了整个宇宙，极尽升华后的宁飞，无比可怕，他仿佛梦回了太古，回到了那个他意气风发，敢与不死天皇争锋的时代，这一刻他不是那个颓废失意的男人，而是一位单纯的战者。

    二人的战斗震动了九天十地，几乎所有禁区的至尊都在这恐怖的帝战当中惊醒了，以为黑暗动乱的时代提前降临了，纷纷惊异出声。

    “是太古第一神将宁飞与那尊大成的苍天霸体！”

    “宁飞啊，不愧是不死天皇都赞叹不已的无上人物，虽然未曾证道成帝，但却另辟蹊径，走上了另一条道路，已然另类成道，不弱于太古诸皇！”

    二人的战斗波动恐怖到了极点，即便是诸多禁区至尊到忍不住赞叹出声，这是两尊能与他们比肩的无上帝者！

    徐然与宁飞激烈的碰撞着，二人随手一抓，皆有大片宇宙撕裂，无尽的星河都在崩碎，化成烟尘。

    这就是古代至尊的可怕力量，常人无法理解，随意一击，一片星域都会湮灭，任何强者，即便是准帝等无上人物，也挡不住他们一击。

    宁飞浑身银色的神辉，照亮了整个宇宙，极其强势，一举一动，都带有毁灭星域的可怕威能，充分阐释了什么叫至尊。

    即便是诸多观战的禁区至尊也都变了颜色，这是能够重创甚至灭杀他的可怕神威。

    只不过，徐然更强势，他现出了苍天霸体的祖身，向宁轰杀而去，这是一尊混沌魔神都要惊惧的怪物！

    龙头、化蛇尾、白虎爪、凰翅、麒麟甲、玄武背……集各种优点于一身，至刚至强，无坚不摧，顶天立地！

    “吼！”

    他一声长啸，无穷紫气沸腾，大片宇宙都在令天地都为之颤栗的恐怖气血之下轰然崩碎。

    他刚一迈步，这天地就崩了，强大的力量无可匹敌，恐怖绝世，这一刻他各种秘法尽出，眉心发光，像是一个宝轮般刺目，压塌了大宇宙。

    他每一寸肌体都在释放能量，每一个细胞都是一个神藏门，霸血沸腾，神力狂涌，六道轮回拳之下，天地都打成了一片混沌海洋，将宁飞彻底的淹没在了其中，此刻所有人都已看不清其中的真实战况。

    北斗之上所有的人族，以及太古种族的强者全都神色紧张，忐忑的期待着星空中的帝战结果，这一战太过重要了，关于着他们各自种族的兴亡。

    禁区至尊们全都神色漠然，也同样密切的关注着虚空中的战斗，这二人皆是世界历史长河中，冠盖一代时代的人物，即便是他们也要认真对待的敌手，此时正是窥探徐然与宁飞道法的最好时刻，他们自然不会错过。

    不死天后的神色中流露出悲伤，泪眼婆娑，她知道，不论这一战的结果如何，她身边那个一直都会死心塌地守护她、追随她的那个男子，在这极尽升华之后，都要死去。

    她这一生，最爱的人确实是宁飞，但对于她来说，不论是任何东西都比不上她的野心，她要成就万古之前所不能成就的伟业，成为岁月长河之中的又一位女帝，证道称皇。

    “轰！”

    天宇摇动，无尽光波散去，全都归于尘土。

    一个容貌老迈的银袍白马的战将，立在天宇中，脸上浮现出一抹淡笑，手擎银色天戈，人虽死，但依然可以横断九天星河！

    他身躯笔直的站在星河中，身旁是一匹同样老迈的战马！

    他战到了最后，衰朽了面容，老迈了躯干，耗尽了最后的一丝生命本源，不负他太古第一神将之名!

    宁飞战死在了宇宙边荒！

    徐然眸光闪动，随即又恢复了冷酷，这是一个可敬的对手，而这也是他最亏的一战，宁飞耗尽了最后一丝生命力才战死当场，几乎什么都没有留，就算是尸体也几乎丧失了一切神力，成为了一具空壳。

    为了不死天后，他耗尽了最后的元气，力竭而亡，可以说，他实际并未直接死在徐然手中。

    宁飞是一个极端可怕的对手，如果他当真能够踏出情关，亲手斩了不死天后，那他必将成为遮天世界当中最可怕的大帝之一，甚至位列红尘仙也未尝不能！

    可惜了！

    徐然摇摇头，金光大道出现在脚下，瞬间照亮了整个宇宙，直达另一端的彼岸北斗！

    “帝主大人胜了！古族的太古第一神将战死了！”

    “结束了!”

    “帝主！帝主！帝主！……”

    此刻北斗彻底沸腾了，人族强者都在欢呼高歌，无数人都在高讼帝主徐然之名。

    “宁飞败了！宁飞怎么可能会败！”

    而古族则截然相反，纷纷如丧考妣，惊恐万分，太古皇族们已经开始准备开启域门跑路了！

    “宁飞竟然战死了，这尊苍天霸体很不一般，远超历代大成霸体，不可小觑！”

    诸多禁区之中，暗流涌动，一道道冰冷的眸光透过仙源的缝隙，凝重的看向虚空中再次降临的金光大道。

