    他沉默不语，顾湘便猜到他是找不到简瑶，急了。

    看着平日里高高在上，时刻都保持着矜贵骄傲的男人，此刻神色略显狼狈，她犹豫着要不要将简瑶的行踪告诉给他。

    如果计划没出问题，简瑶现在人应该在Z市。

    简瑶要躲避的人是孟美竹母女以及那个杀手，她没想到简瑶的计划连傅盛年都瞒着，估计是因为简诗还住在傅家，简瑶对傅盛年不放心吧。

    “如果你觉得简瑶是被绑架了，你找我没用，你应该去找警察，如果她没有被绑架，只是单纯避开所有人去养胎，你最好别找她，以免给她添麻烦。”她冷静地说。

    傅盛年眉头瞬间拧成一个‘川’字。

    为什么连顾湘都和唐战说一样的话？

    简瑶突然失踪，她还挺着大肚子，他作为丈夫担心她的安危难道不是很正常的事情？居然一个个的全都闭口不提简瑶去了哪里。

    他们仿佛都事先商量好了似的。

    看来他们都知道简瑶在哪里，只是不告诉他，这大概是简瑶的意思，她有意在躲他。

    这是决定好了要离他远远的？

    想让他永远找不到她？

    他心口突然揪疼，落寞地转身朝着电梯方向走去。

    回到车上，他静静地坐了一会，不想回家。

    简瑶不在，那个家便显得冷清，尤其简诗还在。

    到底还是他做错了。

    他应该另外安排简诗，他不该把简诗接到傅家，是他的行为深深刺激了简瑶。

    忽然之间，他后悔莫及。

    他开着车去了简瑶曾住过的那间公寓，进去以后，乌漆抹黑。

    开了灯，冷冷清清。

    他走到沙发边坐下来，平时习惯挺直的脊背一挨到沙发软软的靠背便软下来，很慵懒地靠在那里，整个人颓废又疲倦。

    奔波了一天，没有一点简瑶的消息，他竟不知道自己见不到她，会这么担心，这么想她。

    这不过是她走的第二天。

    他呆坐到天边鱼白渐起，仍没有丝毫的睡意，思绪已经冷静了很多，但一晚上想的太多，他的头痛的厉害，感觉整个脑袋都快要炸开了。

    有人失眠，有人却踏踏实实地睡了一个异常安稳的觉。

    安静整洁的房间里，窗帘缝隙透进的细碎阳光洒在简瑶身上。

    阳光很暖，但有些刺眼。

    她眯起眼睛起了身，下床，一把拉开了窗帘。

    房间里一片明净，光照充足。

    她小心翼翼地伸了个懒腰，不敢动作太大，舟车劳顿全被这一个好觉给补回来了，她现在精神很好，确切地说，她已经很久没觉得这么精神充沛了。

    推开窗户，深深地吸了一口新鲜的空气，她情不自禁地对着窗外‘啊’地大叫一声。

    喊声响起的瞬间，房门被人从外面‘砰’地撞开。

    左一和乔胜南带着几个保镖冲进来，发现简瑶只是站在窗户边，对着外面发泄似的喊了一嗓子，她的脸上带着前所未有的明朗笑容，整个人轻松自在。

    “我没事。”她笑着说。

    左一和乔胜南松了一口气：“BOSS，别这么吓我们。”

    心脏着实受不了。

    “抱歉，我只是太高兴了。”

    几人识趣地退出去，顺手将房门轻轻关上，留简瑶继续享受片刻自由的时光。

    早饭过后，简瑶走出房子，在附近散步。

    左一和乔胜南紧跟在她两边，还带了几个保镖，时刻观察着周边的情况，任何风吹草动，他们都是第一时间将简瑶护在中间。

    简瑶对这里地形不熟，漫无目的走到一处河边。

    本以为这半山腰的地方除了他们不会有别人，她却发现河边停着一辆越野车，一个穿着黑色休闲装的高个男人正从后备箱里拿东西。

    左一和乔胜南护着她，马上准备原路返回，她摆摆手，目光盯着那个男人，感觉不是什么危险的人。

    看见男人从后备箱取出钓鱼用具，她笑起来。

    原来只是到这里钓鱼的。

    男人始终背对着他们，看不到正脸，但身形挺拔，虽然身上穿的是休闲装，可高雅的气质从他的举手投足间散发出来。

    “你们是什么人？”

    身后响起一道冷喝。

    几人不约而同转身，两个身形壮硕戴着墨镜的年轻男人正冷面看着他们。

    “这山上没人住，你们从哪里来的？一直盯着我家少爷想干什么？”

    说话的是个平头男子，气势挺凶，瞥见简瑶挺着个大肚子，他侧开身，给孕妇让路，“请你们离开，不要打扰我家少爷。”

    简瑶抬步正要走，却有人开口道：“没关系，不打扰。”

    她寻着声音望去，竟是那个钓鱼的男人在说话。

    男人坐在河边，将弄好鱼饵的鱼线甩到河里，转过脸来微笑看她，“不好意思，我的人刚刚不太礼貌，你们不用离开，我并没有觉得被打扰。”

    尽管隔着一点距离，但男人唇红齿白，笑起来的样子很温和，给人感觉应该是个脾气非常好，很温顺的人。

    简瑶不由地笑了笑，“没关系，我们只是在附近散步。”

    “住在这里？”

    “暂住。”

    “是半山腰上那栋小楼？”

    简瑶没说话。

    男人轻笑一声，说道：“这座山里只有那里有栋房子，你一个孕妇不大可能来山上野营扎帐篷住。”

    男人分析的很对。

    她没想到在这半山上还能遇到别的活人，现在有人知道她住在这里了，她不禁思索需不需要重新找别的住处。

    “你是本市人？”她小心打探。

    男人又是淡淡一笑：“对，你不是？”

    “不是。”

    “从哪来的？”

    “不太方便告知。”

    男人沉默地打量她一眼，认出她了，当红女星简瑶，傅氏集团总裁傅盛年的老婆，时不时上个热搜，公众人物，想不认识都难。

    由于身份有些特殊，简瑶大概猜到自己被人认出了，她犹豫几秒，对男人说：“在这里见过我的事情，能保密吗？”

    男人几乎没有思考，笑着道：“可以，并且非常理解。”

    简瑶松了一口气，没想到这人还挺好说话的。

    “想必你认出我了。”

    “傅太太，对吧？”

    听到‘傅太太’这个称呼，她的拳头下意识攥紧，从未有过的反感。

    自打左一和乔胜南跟了她，他们不再叫她太太，因为她不喜欢，他们现在改口叫她BOSS，许久没听到有人称呼她傅太太，忽然听到，她的神经都跟着紧绷起来。

    【作者有话说】

    更新来了~

