    药老脸上有着一抹喜悦之色，对于云萧这个弟子他倒是出乎意料的满意，在他的身上，似乎看到了曾经萧炎的影子。

    “来，跟为师说说看你都炼制过什么丹药啊？”药老很有好奇心的问道。

    “就这一个，其他的没了。”云萧一脸讪笑道。

    闻言，药老更是一脸的震惊，看这家伙说的一本正经，一联云淡风轻的样子，这小子是不知道这句话要是传出去得掀起多大风浪。

    一个从未炼制过丹药的人，在一开始炼制灵液的时候，就成功炼制了二品灵液，而且那数量还是两百多瓶。

    妖孽啊！

    心里这般想着。药老的嘴上也是忍不住抽抽，这天赋，从小药罐里泡出来的吧。

    药老袖袍一挥，然后几样药材赫然出现，道：“在我面前炼制一枚二品丹药，要是成功了，我就做主，给你免除其他考核，直接命你为二品炼药师。”

    炼丹药？云萧心里咯噔了一下，他是真的不会啊，要是重新炼制一遍筑基灵液他倒是没有问题，但是其他的丹药，战苍还没来得及教他啊。

    就在他心里想要打退堂鼓的时候，一到熟悉的声音从他的精神世界陡然传来。

    “小子，别给你师父我丢脸，不成功是一回事，敢不敢接是另一回事，别怂，不服就干！”

    云萧眼皮子一抖，心中暗暗叫苦，这几天自己怎么老是在考核啊？能不能让我好好休息一会儿啊。

    “好！”云萧沉声道，但随后又有些泄气的道：“老师，我没有丹药的药方，不知道练什么啊。”

    药老淡然一笑道：“放心，我也不难为你，我亲自送你一份。”

    咻！

    一道药方赫然出现在云萧的手中，斗气灌入，护脉丹的药方和炼制方法直接出现在哎云萧的脑子里，然后，修魔果和二阶土魔核也是立刻出现在眼前。

    豪气！

    云萧心中暗叹一声，比我那坑弟子专业户的苍***靠谱多了，苍***只知道让我自己去买，自己去找。

    心中刚这么一想，云萧就感觉到自己的精神世界传来一阵刺痛，一闪而逝，似乎是苍***生气了在收拾自己呢。

    “可以开始了。”药老淡淡的道。

    周围幻境瞬间变化，然后便是出现在了炼丹室。

    这里，只有药老和云萧两个人，药老亲自给云萧挑选了一个质地还算好的丹炉，然后就安静的退到了一边。

    云萧没有真正炼制过丹药，所以他在寻找感觉，所有的丹药炼制都是大相径庭，他能炼制二品的筑基灵液，所以一般的二品丹药应该没有问题。此时他的脑海中不断的在回想当初展出那个是如何教导自己的。

    某个时刻，云萧的右手开始动了起来，一道黑色的火焰从他的掌心中蹿升了出来，一旁的修魔果和二阶土魔核被斗气包裹，一一扔入丹炉，恐怖的黑色火焰在丹炉下熊熊燃烧。见到那抹黑色的火焰，药老的眉头也是微微一皱，他已经从丰木生口中得知云萧身上携带着虚无吞炎。

    但是，当虚无吞炎的火焰真正出现的时候，药老还是忍不住的有着一丝惊讶。多么充满回忆的火焰啊，那道火焰曾经在双帝之战中简直就是凶名赫赫啊。只不过以药老的眼光，一看就知道这只不过是虚无吞炎的子火而已，真正的母火威力更是渗人。

    修魔果和二阶土魔核在异火的炙烤下渐渐消融，然后又互相融合重生。在那一刻，云萧的瞳孔之中闪过一抹淡淡的七彩光芒，与此同时，丹炉中那颗护脉丹上的花纹奇异的变化起来，就显示和水波荡漾一般，不断的来回波动。

    这就是护脉丹最难的地方，它内部的结构需要被完全碾碎，然后重新塑造，在异火的包裹下，随时都在不断发生变化，一个不好，整颗丹药都要报废。

    轰！

    云萧几乎没有太多的停顿，由于他的控火技术并不是特别的完美，所以每当右手火焰温度有些偏高的时候，左手的骨灵冷火就会出现，适当的降降温，这般操作看的药老也是心惊肉跳，真的是无知者无畏啊，他就不怕丹药的火候发生偏差，前功尽弃？

    而在下一瞬，云萧手中的火焰陡然收回，周围的温度瞬间有了那么一滞的迹象。

    他在干什么？虽然要结束了，但是也不是这样的结束法啊，这会破坏丹药的内部结构的，药老心中焦急，擦了擦本就没有汗的额头。

    紧接着，云萧居然一阵阵的从手中喷出火焰，这一刻竟然有着热胀冷缩的感觉。药老此时真个个人都已经看傻眼了，他一个当今的九品炼药师，要不是看在云萧还有点天分的份上，他早就甩一甩衣袖走人了，哪有人炼药这么胡来的？

    药老双目如电，一直盯着丹炉里的丹药，他发现，云萧虽然有点乱来，但是每一下都是恰到好处的燃烧在丹药的变化上，慢慢积累之下，那护脉丹居然已经融合到了绝对完美的程度。

    时间一点一点过去，二品丹药虽然级别不是很高，但是这样的丹药放在市场上已经算是十分有价值了，所以炼制起来也不是那么省力的。可是，在云萧那种几乎疯狂的控火之下，一刻钟刚刚过了两分钟，这枚护脉丹表面的光晕越来越亮，荡漾的博文也KS变得越来越缓和了。

    成功了！

    好快啊！

    异火的加持虽然比普通兽火要厉害，在一定程度上加快了丹药的炼制，但是云萧自身的实力和判断力，以及他对药材各方面属性的理解，完全超越了外物所赋予的。

    云萧的表情异常的专注，在炼制的时候，整个人似乎都跟丹药合为一体，更和他的火焰融为一体，浑然天成的感觉令人惊叹。

    奇才！奇才啊！

    轰！

    最后的火焰燃烧落下，护脉丹骤然迸射出一道黄色的光晕，光晕足足散开尺余，然后重新黯淡下来。

    “丹芒外放！”此刻药老一下子跳了起来，他知道一些品级极高的丹药在练成的那一瞬间会有丹香外溢，而丹芒则是代表着这颗丹药达到了该品级的最高等级才会出现的现象。

    那可是二品丹药以上的丹药才会出现的现象啊，这小子，难不成已经能炼制三品丹药了吗。

    药老生生的咽了一口口水，就算是他也是为云萧的变态感到惊讶。最后，就在云萧打算用斗气将丹药包裹收好的时候，药老出手一挥，然后那颗护脉丹落入他的手中。

    “考核到这里为止！”

    说完，药老迫不及待的开始鉴定，只见他的瞳孔在此时骤然一缩，深吸了一口气，然后缓缓说道：“从此刻起，你是二品炼药师了！”

