    朋友？

    猫妖的朋友……那不也还是妖？

    小陈总本想哄她而一口答应下来，但他转念想到金老板这背地里做的勾当，就开始犯难g。

    这事可大可小，要是只有一两只妖怪还好说，就怕这不谙世事，被沈昭慕保护得太好的小公主，会狮子大开口，天真地说一句——全部。

    所以小陈总斟酌了下，才迟疑似的追问，“你的朋友叫什么名字？”

    “不知道啊。”然后，让他心梗的回答从这张天真无邪的嘴里吐出来了，“只要是妖怪，就都是我的朋友！”

    小陈总本就不多的假笑从脸上彻底消失。

    ——那你不如一爪子杀了我。

    这要是他敢帮忙将她所谓的朋友全放出去，金老板后脚就敢派人追杀他。

    他的犹豫，叫金老板看到了一丝希望，“那，那什么，放你的朋友可以的，但，但这里肯定有不是你朋友的……小美女，我，我也要做生意的，都放了我吃什么……”

    “奇了怪了，我们妖怪是会种水稻还是会种菜，离了我们你就吃不上饭？”池芫眯着眼，鼓着腮帮子满脸不高兴，然后，一脚将这家伙踢到底下擂台的软垫上。

    坠落时那杀猪似的惨叫，令整个场馆的人都为之一动。

    这一声响，感觉金老板虽然没摔烂，但也差不多了。主要是心灵和精神上的折磨，后遗症怕是要落下了。

    池芫下一秒就轻巧地落在了他身旁，一脚踩在他背上，叫刚要爬起来的金老板，两眼一翻，再度趴下。

    “你，你别杀我……这是违法的！”

    金老板的呐喊叫池芫想笑，“我不是人类，不用遵守你们的规矩，但是你很奇怪诶，你是人类你违法的时候怎么没想到要举起法律武器净化自己呢？”

    她微微弯腰，扑闪着大眼睛，妥妥小天使堕落成小恶魔的嘴脸。

    小陈总叹气，这是真的逐渐沈昭慕化了。

    他开始后悔来凑这个热闹了。

    想着，便无声地往后退了一步，又一步。

    “芫芫，你的朋友小陈总，他要跑！”

    大熊本来就站在离门口近的位置，立马捉到了这准备逃走的小陈总，忙指着他，大声冲那边还在教育金老板“回头是岸”的池芫打小报告。

    池芫便忙抬起头来，定定地朝小陈总看来，没有什么表情的样子。

    大熊干得漂亮，回去给你奖励……蜂蜜？这一声“你的朋友”可真是给力啊！

    “呵，呵呵，没有，我只是怕被误伤，往后退退。”

    “哦，是吗？那小陈总，你会帮我的对吧？我可是沈昭慕的妹妹……”

    “我怎么不知道我妹来砸场子了？”

    就在池芫还要忽悠的时候，大冤种沈昭慕，杵着拐杖闪亮登场了。

    他一瘸一拐地从被小陈总开过一次还完好，而他一来，直接门碎了的门口进来。

    保镖一字排开，像是来清场子似的，直接包围了众人。

    系统：【啊哦，我光顾着看热闹，没注意瞧碎片片……他咋又来了？】

    你俩这无效be啊，昨天晚上掰的，今天就见了两回了。

    除了不住一个屋檐下，闹了点别扭，你俩还有什么实质性的be证据吗？系统嘀咕完，沉默了，哦，好感度倒是真真切切地摆在这了。

    沈昭慕为什么会来？

    他卖给拳馆的武器被池芫嚯嚯拆了，拳馆有人偷偷给沈昭慕这边打了电话投诉，原本沈昭慕是不理会的，助理却挂了电话后解释，说是有妖怪大白天的去拳击馆砸场子。

    沈昭慕觉着好玩，还有妖怪敢白天出没，还砸黑市的场子！

    结果就吃瓜吃到了自己头上——小陈总给他偷偷发了短信，说是砸场子的妖怪不是别人，是他妹池芫。

    呵，倒是将自己的本事学了个精，这么快就敢砸场子了，居然还敢挂他的名号出来胡作非为？

    他敬佩她的胆量和学习能力，但他就是不爽！

    他看起来很像无私奉献的冤大头吗？早晨给她车费，现在又替她背黑锅？

    就在沈昭慕准备拆台时，小猫妖忽然撒娇似的叫唤了一声，然后瞬移来到他身前，一跃，便挂在他怀里，猫耳朵探出来。

    沈昭慕猝不及防，手里的拐杖失手掉落，于是重心不稳的他，便被扑倒在地。

    “……”

    这一幕，令全场寂静。

    然后便是吸气声，保镖的——你俩昨晚闹僵的，早晨还吵过，这么快就忘了吗！

    池芫死死地箍着沈昭慕的脖子，看起来像是撒娇的小奶猫，但只有沈昭慕听到她凑近他耳朵说的一句——

    “你必须帮我，这也是帮你自己。”

    原本懵了的沈昭慕，一下就气笑了。

    “我们很熟吗？你起开，别逼我拿武器打你。”

    池芫不撒手，甚至还蹭了蹭他的脖子，“你舍不得的，就算你舍得，你也打不过我——我知道你武器的弱点啦。不过我不会告诉他们的，只要你帮我救出我的同类，我可以帮你和妖馆合作啊。”

    “呵，你是什么身份和我说这话，口气还挺狂。”

    见她不撒手，沈昭慕本想喊保镖来的，但听着她这大言不惭的话，不禁翻了个白眼——大概是自己手把手，言传身教出来的“前”妹妹，他现在总有种，和另一个刚出生的自己对话的错觉。

    池芫哼哼了声，很有些白切黑的反派味道，“下一任妖馆馆长的身份，够不够？不够的话，今晚我就将馆长绑了篡位。”

    沈昭慕：“……”

    这下彻底噎住了，半天都没推开池芫，也没回应她的话。

    他开始纳闷，他平时虽然也狂，但有这么……不自量力吗？

    不该顺走这只小妖怪带回去养的，现在宛如照镜子，照着照着还会产生幻觉。

    “起开！”

    沈昭慕额角青筋暴了暴。

    “你答应，我就起来。”池芫抱着他的脖子，耳朵往他下巴上杵了杵，“你可以借我的手，将拳馆收购——然后做正经生意，我可以将大熊借你们正大光明地签合同，做拳王新星！”

    大熊：就这么被卖了是万万没想到的。

    系统：【卧槽，这就很绝。】

    用蛇精病的招，极限推拉成升级版，这下，拳王馆老板可以安心全身颤抖了。

    （太累了，依旧一更，这样，现在是23:12，我早点睡，明天爬起来码3章——来自面对实体书二改的崩溃摆烂。）。。

