    各位读者大佬，由于各种原因，评论可能没法显示，我后台还是可以看的。

    二保焊机的内容也不多了，焊接方向将要结束，也代表焊接工艺结束，这方面的技术布局完成，看多焊接也会疲劳的。（要是都写焊接，有好几十种焊接方法，我估计写五百万字都写不完）

    新总部准备招标设计和建设，大家有什么好建议嘛，比如喜欢什么样的造型，有图最好了。

    星海集团下一步的发展方向基本确定为材料，原因吗，就是先发展基础，要搞什么先进设备，没有材料不行。

    但发展什么材料，需要大家参与商量，具体内容和剧情我不会透剧。

    最好是大家喜欢的，而且是国家缺乏的。

    由于原材料供应问题，星海集团不可能做一个向钢铁厂那样的铸造厂，最多就是一个小小的铸造厂用于研发新配方，然后技术授权配方。

    要不然呢，在申城的肯定很清楚宝钢有多大，就相当于一个小城市，那得发展到什么程度，还有其他钢厂，占地非常大，大多是用来堆积原材料。

    当然，并不限于金属材料，也可以高分子材料。

    金属材料老农比较熟悉（以下1到7都做过机械性能实验），非金属材料了解得不深，太广阔了。还有一个问题，这个材料市场如何，用在哪里，知情的行业大佬可以说明一下。

    一、金属材料（特材）

    1、合金钢（高强度钢、超低温韧性钢、耐磨、抗高温蠕变等）

    2、铝合金（轻、高强度方向）

    3、镁合金

    4、不锈钢（不会是普通的304、316，可能是超级不锈钢、超级双相或其它）

    5、镍合金

    6、钛合金

    7、铜合金（好像没什么可写的）

    8、特殊性能－－超导

    9、特殊性能－－记忆

    10、特殊性能－－减振阻尼

    11、特殊性能－－准晶、微晶、纳米晶金属

    12、其它金属材料

    二、非金属材料

    1、橡胶

    2、纤维

    3、塑料

    4、高分子胶粘剂、

    5、高分子涂料

    6、高分子基复合材料

    7、特殊材料－－石墨烯

    8、特殊材料－－高防腐

    9、特殊材料－－比拟钢铁强度的材料

    10、其它

    以上发展，必须与未来布局串联一起。

    ***********

    说完这个，老农想求下月票！

    就想占一下月票榜，增加曝光度，目前均定已经超八千二，离万均距离看似不大，其实也很大。

    老农也知道，更新不够给力，每天六七千字吊着，但上班没法，只有晚上熬夜写到一点钟，早上不到七点钟起床准备上白班，而且写的内容比较难写，要查大量资料。

    我也知道，如果更新给力，均定会好很多。

    当然，以老农这个扑街作者来看，我的文笔和剧情真的不怎么样，我只能努力写得更好。

    扣扣群221300748，或直接从简介处加入也可以。

    有想建造的总部大楼，可以发图片到群里讨论。

    谢谢大家！

    打扰了。

