    “阳儿，现在六大家主都在咱们林家大堂上，要不你跟我去见一下他们如何？”

    看着林阳，林振东轻声询问道。

    “爹，你才是一家之主，不是应该你去见他们吗？”林阳反问道。

    就算林阳帮助林家解决了困境，可这并不代表林阳就得一管到底的。

    再说了，林阳回天平城也不会好几天的，毕竟太虚神殿出现了，他还是得尽快回去才行。

    “阳儿，我知道那个打砸他们店铺的武魂强者跟你有关系，而他们也都猜到跟你有关系，要不你还是跟我去见见他们吧。”林振东请求道。

    林阳看着变得有些婆婆妈妈的林振东，他无奈的摇了摇头。

    如果换成是自己的话，这帮人连门都不会让他们进来的。

    可林振东竟然还让他们在大堂里等着，让林阳不知道该说什么好。

    “行吧，行吧，我跟你一起去，不过我不太会说话，如果到时候说了什么不该说的话，你可别怪我不懂事就行。”林阳丑话说在了前面。

    “没问题，今天你不管怎么说，爹都不会怪你的。”林振东点头保证道。

    有了林振东的保证，林阳也就不多说什么，只见两人直接朝着林家大堂走去。

    “林家主，林少！”

    当林振东和林阳来到大堂时，原本互相寒暄的六位家主一同从椅子上站起来恭迎道。

    林阳看着六名家主，其中还有昨天被自己暴打一顿的陈海，他并没有说什么。

    接着，林阳和林振东就直接坐到了大堂的首座。

    “各位家主，不知道你们一大早来我林家有什么事情吗？”林振东坐下后，他略显客气的跟在场的六位家主问道。

    一旁的林阳听到这句话，他心中轻叹了一声。

    看来这个恶人还是得自己当，自己这个便宜爹似乎不太会做恶人。

    “几位家主，有话快说，有屁快放，我们忙着呢，没空陪你们在这里浪费时间。”

    在林振东刚刚说完话后，林阳直接不客气的问道。

    林振东听到林阳竟然这么跟六名家主说话，他顿时吓了一跳。

    不过当林振东见到在场的六位家主没有一个脸上露着不悦时，他心中非常诧异。

    原来，经过昨天这么一闹，林家的地位在天平城无疑排在了第一位。

    就算林阳对六位家主这么的不客气，他们六人也不敢有丝毫的不满。

    “林少说的是，那我们就长话短说，请问林少，昨天打砸我们店铺的武魂强者是谁？”一名留着一捋小胡须的中年男子轻声问道。

    “嗯？你这是来兴师问罪的？”

    林阳眉头紧皱，然后一脸凝重的看着说话的中年男子质问道。

    “不不不，林少误会了！”

    中年男子见状，他连忙解释道：“我只是想知道他是林家的什么人，真的没有别的意思。”

    “没错，我知道这件事情瞒不了你们，昨天打砸你们店铺的人是我大哥，他这个人嫉恶如仇，做起事情不计后果，我只是将林家的遭遇跟他简单说了一下，可没想到他直接就把你们的店铺都砸了。”

    “这样吧，我大哥损坏你们多少东西，我让我爹如数赔给你们。”

    林阳扫了六名家主，然后出声介绍道。

    “林少误会了，我来林家不是为了赔偿，就是想要拜托林少，能不能跟你的大哥说一声，我已经知道错了，希望等我们重新建好店铺后，不要再来打砸了，要不然我们真的吃不消了。”中年男子解释道。

    说话间，中年男子拂袖一挥，紧接着大堂上就出现了小土堆一样的金币。

    “林少，林家主，这是十万金币，算是我马家的一点补偿，希望你们大人有大量，不要跟我们计较太多。”马家家主恭声道歉道。

    说话间，马家家主还从位置上站了起来，然后对着林阳和林振东鞠了一个躬表示歉意。

    “马家主真是太客气了，其实这就是一件小事，完全没必要双方撕破脸，毕竟大家都生活在同一个城市。”林振东见状，他轻笑着说道。

    “马家主，你的补偿我替我爹收了，只要马家以后不搞小动作，那咱们两家自然井水不犯河水。”

    和林振东不一样，林阳直截了当的警告了一声。

    当然，十万金币都已经放在林家大堂了，不收白不收。

    “林少，林家主，这是我王家的一点补偿，我对天发誓，从今以后绝对不会跟林家作对，否则不得好死。”王家家主连忙说道。

    说话间，王家家主同样拿出十万金币作为补偿。

    “既然王家主如此有诚意，那王家和林家的恩怨一笔勾销。”林阳将十万金币收下后，他轻点了点头道。

    在马家和王家之后，很快又有两家急忙表态，而他们的补偿也都是一样的，十万金币。

    似乎大家都说好了一样。

    “林少，林家主，我代表陈家跟你们道声歉，对不起，我不该犯浑跟你们作对，希望你们大人有大量，不要跟我一般见识，放我们一条生路。”

    陈海见到联合搞林家五个家族就剩下他一家时，他硬着头皮起身道歉着。

    “陈家主，你的伤没大碍吧，快起来，快起来。”林振东见到受伤的陈海对自己弯腰道歉时，他连忙打算过去将其搀扶起来。

    不过，被林阳见到后，他一把将林振东给拉了回来。

    “陈家主，我大哥这个人下手没轻没重的，怎么样，还死不了吧。”将林振东拉回来后，林阳对着陈海淡声问道。

    “死...死不了！”陈海被林阳的话说的满脸尴尬。

    “好了，我代表林家接受你们的道歉，放心吧，我会跟我大哥说清楚的，让他以后不要再去打砸你们的店铺。”林阳回答道。

    “多谢林少！”

    陈海等五名家主恭敬道谢了一声。

    “五位家主，如果你们没什么事情的话，就先回去吧，我就不留你们吃饭了。”林阳提醒道。

    这是非常明显的逐客令，所以陈海等五人听到这句话后，他们连连摆手离开了。

    “萧家主，你该不会也来道歉的吧，可我怎么记得你并没有参与到他们之中？”

    当林阳将陈海等五人送出大堂后，林振东看着还坐在椅子上的萧战好奇的问道。

    而此时的林振东还不知道，其实萧家的商铺也受到了一些影响，只是损失跟其他五个家族比起来，那是少了许多许多的。

