
　　6月7日晚上，鹿贺一夫既期待又忐忑地等待着CL第二季的最后一话。

　　期待是因为官方进行过剧透，说是小渚和小汐都将复活，而且，已经是最后一话了，许多伏笔应该会在这一话进行回收。M.23sk.com

　　忐忑则是因为，被前面几话虐怕了。

　　从第十六话开始，到上周的第二十一话，他都不知道自己究竟是怎么挺过来的。

　　虽然第十八话播出的时候，让他赢得了好友西野聪的十顿饭，但总的来说他还是很气，好几次他都想把高木诚抓起来打一顿。

　　最后一话，按理说不会再发刀了，官方的消息也说了会是幸福团圆的结局，奈何他这边已经产生心理阴影，实在没办法不担心。

　　当然，无论怎样都要坚持看完，毕竟CL这部动画再怎么虐都是神作，不是那种随随便便的粪作。

　　心念转动之间，时间来到十点整。

　　电视上，动画的最后一话播出。

　　老规矩，一上来先来一段小女孩和机器人的剧情，不过前面的几十话，小女孩和机器人的剧情一般只有一两分钟。

　　而这一话，小女孩和机器人的剧情却有四五分钟。

　　另外，鹿贺一夫原本是看不懂小女孩和机器人的剧情的，到这一话，他才明白过来。

　　原来小女孩和机器人所处的世界，就是曾经琴美提到过的相邻的世界，而小女孩和机器人，分别对应女儿小汐和男主朋也。

　　各种伏笔都在这里进行回收，许多坑都被填上了。

　　在这一段剧情的最后，小女孩哼着《团子大家族》的曲调，接着，强烈的金色光芒穿透乌云，照落在小女孩和机器人身上。

　　“再见了，爸爸。”

　　小女孩最后说了一句，然后，在一片强烈的金色光芒之中，一切都灰飞烟灭。

　　画面切换，回到男女主初相识的场景，不过跟两人初相识的场景不太一样，这里的男主并没有跟女主搭话，两人已经擦肩而过。

　　意识回归的男主，连忙转身大喊一声：“渚！”

　　喊完，他就丢下包，朝女主冲了过去，将其搂抱住。

　　虽然是初相识的场面，但这里的男女主，似乎都有着曾经共同经历过的那些回忆，两人说着一些庆幸之类的话。

　　接下来，能够实现愿望的光玉开始发挥作用，画面回到女儿小汐出生的那一天。

　　原本女儿小汐出生之后，女主脸色异常的苍白，奄奄一息，并且在跟男主说了几句话之后就死了，而这一次，女主虽然也很虚弱，脸上也遍布汗珠，但脸色不再那么苍白，不再是奄奄一息的样子。

　　“冈崎先生，母女都平安，可以放心了。”医生如此说道。

　　男主总算放心了。

　　电视机前，鹿贺一夫也不由自主地松了口气。

　　总算走出地狱了。

　　高木老贼总算当了一回人。

　　后半话，同样都是一些温馨、治愈的内容，不过，看完整个第二十二话之后，鹿贺一夫还是忍不住流眼泪。

　　感动得哭了。

　　他擦了擦眼泪，关闭电视，然后倚靠在沙发上，怅然若失。

　　好像失去了什么非常宝贵的东西。

　　然而，动画的最后明明是幸福团圆的结局。

　　这是怎么一回事？

　　他仔细想了想，找到一个相对合理的解释：大概这就是神作的魅力吧。

　　神作完结了，心里面才会生出一种失落感。

　　他在客厅里面静坐了一阵，然后回了自己的房间，打开电脑，查看网络上的相关评价。

　　不出意外，第二十二话刚刚播完，已经有非常多的人写下评论：

　　“高木老贼总算肯当人了，不枉我寄了几十箱的刀片。”

　　“CL完结了，心情有点复杂，希望它能做得更长一些，但是又觉得这一话完结是最好的，实在是不想再被虐哭了。”

　　“结局非常完美，不愧是高木诚，只是，一家三口团圆的剧情能做得多一些就好了。”

　　“以前我以为CL第一季就是神作了，直到第二季出现，才让我知道什么是真正的神作，大概跟CL第二季比起来，以前我所认为的那些神作也变得普通了。”

　　“虽然后面的好几话都非常虐，但总算结局还是好的，感谢高木社长。”

　　“论起催泪和感动，大概以后都不会有动画能比得过CL，往前数更加没有动画能和它相比，大胆预测，这部动画将会成为永恒的经典，十几二十年之后拿出来看，依然能收获满满的感动的那种。”

　　……

　　最后一话播出之前，虽然高木诚为自己做过辩解，但大家根本不听，还是忍不住要骂一句高木老贼，但现在，都有人改称“高木社长”了。

　　对高木诚的通缉自然也没了。

　　至于动画本身，网络上可以说是一片赞誉，尤其某一条被无数人点赞的评论：

　　“写作CLANNAD，读作人生。

　　第一次知道CLANNAD是在第一季完结的时候，不过那时候虽然知道这是一部催泪动画，虽然知道它能带给人满满的感动，我还是没看。

　　真正开始看，是从第二季第九话开始的，当时听说这部校园、日常、美少女类型的动画，男主居然从高中毕业了，感到有些好奇，所以就去看了，不过，也是从这一话开始，让我真正喜欢上了这部动画。

　　尤其后面男主的那些经历，让人感觉非常的真实，让人感觉这就是人生。

　　这部动画也让我明白了许多道理，所以，非常庆幸看过这部动画，或许它将成为我人生中最宝贵的财富之一。”

　　这条评论底下，无数人刷着“写作CLANNAD，读作人生”这么一句话。

　　鹿贺一夫默默翻看了一阵，给好几条评论点了赞，顺便也跟着留下一句“写作CLANNAD，读作人生”。

　　刷完，他又觉得不太过瘾，于是在酝酿一番之后，他也写下一段话：

　　“从第一季开播就在追，跟无数观众一样被虐哭，被感动哭，现在动画完结，感觉心里面空荡荡的……不知道高木社长下一部动画什么时候出，希望到时候也能带给大家满满的感动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第六十一章 读作人生免费阅读。https://xs.23sk.com 