    一路回到威尔要塞，江南连忙关了焚血，冷冷的看着菲托一脸森寒！

    实际上左边胳膊现在还麻着呢，刚刚跟菲托对刚的那一下，臂骨怕是都震裂了！

    疼死宝宝了！

    菲托你莱莱个腿儿！

    却还是一副拽拽的样子，掏出一棵小人参一脸淡然的吃掉。

    (乛^乛‶)：“哼！你也不怎么样嘛，骨头脆的一批，平日里多喝点牛奶补补钙吧！小垃圾！”

    回到了要塞的菲托没有缚灵力场笼罩，可以使用异能灵力了。

    一身的骨铠缓缓收回体内，马上有恢复系上前给菲托恢复伤口！

    菲托一脸冷俊！

    (￢‸￢‶)：“呵呵～你更虚，我刚刚都没敢使劲儿，怕给你钉地里去！”

    实际心里…… 一秒记住http://m．42zw．com

    啊啊啊～江南的劲儿还能再大点不？

    老子骨密度惊人，甚至比一般的灵材还要坚硬，竟然给我砍崩了？

    铂金级而已，哪儿来的这么恐怖的身体素质？

    不行，不能让这小子看出来我惊讶！

    要淡然！

    两人对视一眼！

    ～哼(˘～˘๐)(〃ˇ◠ˇ)切～

    众人看着冷战的两人都咽了口吐沫，怕是刚刚硬刚那一下，两人都没讨到好吧？

    江南眸光撇向丹尼：“那约定还作数吧？你都对圣骑士发誓了！”

    “我可是给你面子才走门票的，不然你这威尔要塞里，可就不仅仅是一个蚊香图案这么简单了！”

    丹尼一怔，看着要塞里的蚊香图案满脸愕然！

    这又是咋回事儿啊？

    我好好的要塞咋就……

    菲托冷道：“第三层时说好了的，我米国给你们面子，没坑你们，到了第五层你别给我搞事！”

    江南撇嘴：( ･᷄ὢ･᷅)瞎说，你还不如坑丹尼他们一把了！”

    “跟你混？慢的跟王霸一样，要是跟老子一起掉坑里，早就到第五层了！”

    菲托：(ꐦಠ益ಠ)你说什么？

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    王霸：(٥･᷄口･᷅)ᕤ？

    [来自王霸的怨气值+745！]

    江南耸肩：“不光缺钙，骨质增生，还耳聋，都这样了还来深渊混个屁，敬老院需要你啊！”

    菲托：(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)

    “你再骂我一句试试？”

    江南：(๐￣́ٹ￣́)“发可油！垒头碧池！我江南一向有求必应！这么无理的要求我这辈子也就听说过七八次而已！”

    小米拉：(⑉˃᷄ꇴ˂᷅)“Grandmother！咯咯咯～”

    这一刻，墙头上的人都呆呆的看着江南！

    凌锋王霸都看傻了，南神嘴炮无敌啊，再来两句怕是能直接把菲托给气死吧？

    话说米拉叫菲托奶奶干嘛？

    就很迷……

    钟映雪夏瑶纷纷捂脸，小南的嘲讽属性一直就是满格的啊，跟小南互喷不是找虐么？

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    此刻菲托都气哆嗦了，从鼻子底下喷出两股白气，捋胳膊挽袖子就奔着江南走来！

    “阿西～我今儿非要打死这小子，都憋拦着我！”

    然而刚走两步，身子就僵住，回头看向沃克跟艾薇！

    只见两人一脸期待的看着菲托，不住的点头！

    “去干他吧！我们支持你，不拦着！”

    “对！他太嚣张了，菲老大好好去教训教训他，我们给你加95号汽油！”

    菲托：？？？

    你们是不是傻？有没有点大局观？

    这个时候不能跟江南他们撕破脸皮的！

    我刚刚说憋拦着我的时候，你们就应该上来拦我的啊！

    你们特喵能不能按剧本走一把？

    搞的我很是尴尬啊，这台阶怎么下？

    ……(٥尴Д尬)ง

    丹尼连忙上前，一脸堆笑：“这是在我鹰国地盘上，多少给我点面子哈！”

    “之前是说过放大家过去，也没说不放！只是现在还不能放！”

    菲托眼睛大亮，有台阶下了！

    连忙骂道：“你之前在第三层可不是这么说的！把我当猴耍呢吗？”

    “不放是吧？我就问你，你们抗揍不吧！”

    江南瞪眼：“丹尼你飘了吧？给你面子你不要？”

    “都拿圣骑士发誓了，圣骑士在你眼里连屁都不是吗？”

    “信不信老子三十分钟平掉威尔要塞啊？”

    说着就要从异度空间里往出掏洲际导弹！

    凌锋几人纷纷无语，南神又要拿导弹吓唬人了！

    唯独亚瑟黑着脸，我就是圣骑士来的……

    丹尼：(٥≖_≖)…

    第五层是我们鹰国的地盘来的啊！

    你们这么弔真的好么？

    一言不合就要平要塞，怎么搞的你们才是大哥一样？

    不过，就江南跟菲托这俩怪物，还真拿他俩没办法！

    “不是！没说不放，只是如今我威尔要塞面临缚灵兽潮的进攻！”

    “我的意思是，帮我们退掉这次兽潮，再放大家过去！”

    难得各方在场，都卡在了第五层，免费的人力，不用白不用！

    江南撇嘴：“你的小算盘倒是打的啪啪响，让我们给你退兽潮？你咋舔脸说的呢？”

    菲托眯眼：“凭什么？我米国并不惧你的威胁，你卡不住我们！”

    丹尼神色不变：“这是我的条件！答应大家皆大欢喜！”

    “不答应那就死磕到底，舍得一身剐，也能拼死你们不少人！”

    “否则单凭我们一方的实力，要塞早晚要被兽潮冲垮！”

    “对于你们来说，退掉兽潮并不是难事儿！”

    江南眉头微皱，丹尼显然没打算让步，是看出都不想在路上损失人手，尽量避免冲突的心思，这才提出条件！

    而江南也并不认为丹尼真有胆子跟自己死拼！

    可就像丹尼说的，退掉兽潮并不需要费多大力气，多一事不如少一事，毕竟自己还带着队伍呢……

    江南淡淡道：“那就再卖你个面子好了，再给老子变卦！威尔要塞也没存在的必要了！”

    丹尼咧嘴一笑，这就成了！

    免费的打手就位，就算你们再强，还不是要给我打工？

    只见菲托浑身骨头生长，再一次刺破血肉包裹住全身！

    “肉坦近战，跟老子下去冲一波，三五波就带走了！”

    说着一个大跳冲了下去，与此同时鹰米两方身体素质差不多的都跟着冲进了战场！

    威尔要塞的探索者们因为有生战力的加入，顿时拉回劣势！

    要塞前呼喝之声不绝，战斗顿时异常激烈！

    凌锋扭了扭脖子：“咱怎么办？也下去帮他们打一波么？”

    江南抬手打开异度空间，从里边掏了两个大铁箱子出来，咧嘴一笑！

    “不就是个兽潮么？哪儿用的上那么麻烦？都把这生化防辐射服穿上！”

    “算计我？桀桀桀～这兽潮我江南帮他退了！”

    看着防辐射服，众人咽了口吐沫，心中隐隐有种不好的预感，连忙都穿了起来！

    “小酒窝，轰炸机模式！”

    ଘ(◍˃᷄⌔˂᷅◍)：“好哒主银～”

    灵气暴涌之间，小酒窝已经化为三十米大小，驮着江南一飞冲天！

    直冲上三千米的高空，在战场上盘旋不停！

    王霸挠头：“南神这是要干啥？”

    秦授打了个哆嗦：“见识过从天而降的钻石榴莲雨么？”

    只见站在小酒窝背上的江南脸上露出魔鬼的笑容，一手一只钻石大榴莲！

    宛如从地狱中走出的魔神一般！-

    `☄′-╰(๑◞ิꇴ◟ิ๑)╯-`☄′-

    “秘技：一臭万年之术！”

    “欧拉欧拉欧拉～”

    霎时间江南的双手抡成了风火轮，一颗颗按了果柄的钻石大榴莲仿佛落雨一般倾泻而下！

    战场上的众人自然听到了江南的吼声，满脸疑惑！

    什么玩意就遗臭万年？

    刚一抬头就被钻石砸懵了！

    钻……钻石雨？

    这个世界都这么疯狂了么？

    然而菲托看着落在脚边上的钻石榴莲，脸都吓白了！

    “走！快走！这东西就是制霸大都会，臭遍众多地下势力的炸弹！人称魔神的眼泪！”

    米国来的，怎么可能没听过钻石榴莲的大名？

    然而当他们察觉的时候已经晚了！

    钻石榴莲属于升级产品，一千怨气值兑一颗！

    江南花了100万怨气值兑了一千颗，全丢出去了！

    怕啥的？

    丢钻石榴莲江南就从来没赔本过！

    想跑？晚了！

    霎时间钻石榴莲于战场上遍地开花，无数钻石尖刺夹杂着金黄果肉，不分敌我的疯狂泼洒！

    均匀的挂浆……

    任凭菲托左突右闪，也没逃过果肉的袭击！

    白色的骨铠上沾满了金黄果肉！

    一喘气的功夫，菲托直翻白眼，跪地上一阵狂吐！

    (||ఠཀఠ)呕哇～

    “江南！我菲托对骨王发誓，吾必杀你啊！”

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    这一天，菲托彻底成为了一个臭到骨子里的男人！

