
郑秋绕过搬运货物的人们，径直走进大荒超市里面，一排排铁架子占满大厅，看得他眼花缭乱。

他钻进铁架子组成的森林中，漫无目的地闲逛。

这样的买东西方式很有趣，即使看得再久，也没有人会跑出来指责，说你为什么光看不买。

过了些时候，郑秋找到了商品摆放的规律，大厅分为六个区域，每个区域最前头的陈列架，挂有一块小牌子，上面写着该区域的商品类别。

兵器区域陈列着各式各样的兵刃，除去常见的刀枪剑戟，还有盾牌和暗器。

其中有个陈列架上堆满了火雷弹，看得郑秋浑身鸡皮疙瘩，担心它们被点着，把整栋房子都炸上天。

最后一个陈列架上居然放有法器，虽然这些法器品质堪忧，但是比精钢兵刃强多了。

防具区域，自然摆放着各式铠甲，材质有精钢、生铁、皮革、棉布，甚至还有石片拼成的石甲。

每种材质的铠甲样式众多，比如精钢鳞甲就有数十种，甲片可以用铁锁连接，也可以直接钉在内衬上，有一种是通过甲片的特殊形状，连环卡扣而成。

郑秋一个区域一个区域往下逛，仔细清点陈列架上商品的数量。

转过弯，他突然发现前面有个陈列架是空的，跑过去查看，这个陈列架在矿石区域，左右两侧的铁架子堆满了矿石，唯独这个什么都没有。

他把手伸向架子不停摸索，找出一块碎落的石块，灰白色的石块边缘，带有褐红色纹理，像早已干透的血迹。

郑秋把小石块收起来，准备带回寻宝队给晴有财看看，弄明白这是何种矿石。

继续往后逛，他看完一层的商品，便沿楼梯来到二层。

在二层，他发现了一个奇怪的现象，丹药区域有半数陈列架空空如也，上面光溜溜的什么都没有。

另外半数放着瓶瓶罐罐，稀稀拉拉的，好像被蝗虫横扫过的农田。

翻看了一会儿，他猜测那些空空如也的架子，摆放的应该是药材。

为了确认，他跑回一层，来到付钱的柜台前询问。

“你好，我想买东西，可我找不到摆放的位置。”

郑秋手里捏着一颗天地晶，扒在柜台上，冲后面的女子说道。

女子穿着灰黄色长袍，头发盘起，脸上习惯性地流露着微笑“你好，我是大荒超市天地晶收取员，你可以称我天晶员。

请把需要购买的商品名称报给我，我会为你查询位置。”

“天晶员姐姐，我想买一些药材，超市里有没有？”

女子并没有查阅东西，而是微笑着鞠躬致歉“真不好意思，药材是紧缺商品，只有到货当天才能买到，建议选择丹丸购买。”

闻言，郑秋眼前一亮，果然如此，药材属于抢购商品。

他眼珠一转，接着问“天晶员姐姐，可是丹丸种类好少啊，我想要的也没有。”

“十分抱歉，限于药材紧缺，大荒的炼丹师只能偶尔开炉炼丹，用处大的丹丸需要连日守候、等待，高品阶的丹丸建议前往第三层，付定金预定。”

“哦，知道了，谢谢！”郑秋不再多问，转身往大荒超市外跑去。

和他预想的一样，药材是极为紧俏的商品，接下去要做的就是寻找种子。

他沿着集市的街道，一家商铺接着一家商铺询问，看看有没有种子卖。

“老板，你们店里有药材种子卖吗？”

“老板，有药材种子卖吗？”

“有没有药材种子卖？我可以出高价购买。”

问啊问，没有一家商铺在贩卖药材种子，有人还告诉郑秋，大荒这地方连根草都不长，所有药材都是通过乾云宗的天舟，从大荒外面运进来的。

药材种子不可能在大荒种植，自然没人向乾云宗购买，乾云宗也不会运送。

郑秋追着那个老板询问“老板，你的意思是说，要买药材种子，只能问乾云宗，那如何让乾云宗运来药材种子？”

那个老板指向大荒孤城边，连接着城墙的山峰，回答道“看见那座平头山峰没有，上面有乾云宗的驿站。

你把钱给管驿站的人，他会登记好，代你从大荒外购买。”

郑秋谢过老板，抬头望向连着城墙的山峰，原来购买药材种子这么麻烦，要找乾云宗代购才行。

看到天色渐暗，他只好放弃爬上山顶的想法，决定明早起来就去驿站，问问药材种子的价格。

回到烈沙寻宝队驻地，郑秋走进自己的屋子，从袖子里倒出碎石，数了数，小青虫一下午又吃掉三十多颗天地晶。

他把小青虫掏出来，伸出手指轻轻戳戳它的道“别睡啦，你吃了睡，睡了吃，跟头猪一样。”

“呀、呀。”

小青虫不情愿地睁开眼睛，打着哈欠嚷嚷“老大，猪是什么？你是在夸我吗？我正在长大，当然要多吃多睡。”

说完，它松开盘起的身子，用小爪子将卷着天地晶抱到脑袋边，伸出红红舌头哧溜哧溜舔。

郑秋这才想起来，小青虫出生到现在，从未见过任何动物，人也只见过自己一个。

小蛟不见见世面怎么行，他在衣服上来回摸索，寻找一个既能藏住小青虫，又能让小青虫看到外界环境的位置。

一边找，他一边问“小青虫，你有没有隐藏自己的本事？别人看不到你，你能看到别人。”

哧溜，小青虫收回舌头，仰起头呀呀回答“有啊，但是我不会。”

“不会？”

“嗯，一条长长的前辈在梦里教过我，可是我还没学会，也许是吃的不够多。”

郑秋折断一颗颗天地晶，喂给小青虫，一边询问细节。

原来小青虫睡觉之时，经常做同一种梦，梦里面有一条很长很大的蛟，会教给它各种各样的本事。

那条蛟的样子，不清楚，郑秋怀疑那根本就不是蛟，而是龙，梦里面的内容是那条龙留给它的记忆。

因为晴有财曾经提到过，龙有各种稀奇古怪的本事，可他从没说过，蛟也有类似的能力。

不过郑秋无法继续在这个问题上深究，因为小青虫吃完一顿天地晶之后，又开始呼呼大睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304418"  chaptername="第一百七十二章  大荒缺药有商机">加入书签</a>
</div>
