    第63章魅力少女成团

    无论是对于练习生，还是对于娱乐公司而言，限定团都是最好的成团方式。

    毕竟，天下没有不散的筵席。

    “大家好，我是魅力少女团员姜妤！”

    “大家好，我是魅力少女团员徐美媛！”

    “大家好，我是魅力少女团员樊敏！”

    “大家好，我是魅力少女团员……”

    随着所有团员自我介绍完毕，不少观众直接从观众席上起身。

    一个个都激动的不像话。

    ……

    直播间弹幕——

    “成团了，终于成团了，不枉我追这么久的综艺！”

    “魅力少女冲鸭！”

    “不管你们是什么粉，我反正是姜姐的唯粉！”

    “姜姐永远滴神！”

    陈凯斌虽然和观众一样激动，但好歹没有忘记自己的职责。

    成员自我介绍完毕之后，还有一个采访环节。

    陈凯斌拿着话筒上前几步。

    这次的他吸取了之前的教训，没有采访姜妤。

    徐美媛也不能采访，因为她是姜妤的头号迷妹，妥妥的姜吹，三句话里面有两句都是夸赞姜妤的。

    陈凯斌直接把话筒递给了姜妤旁边的樊敏。

    “对于组团之后，团员的担当分配你有什么想法吗？”

    “你认为自己在团队中属于什么担当？”

    观众们发出一阵的唏嘘声。

    “很好，不愧是老陈，采访提问环节一如既往的犀利！”

    “哎，为什么不是采访姜姐呢？我的快乐没有了！”

    “哈哈哈哈，老陈长记性了。”

    “老陈表示：只要我不提问姜妤，我就不会被她怼！”

    樊敏没有直接回答，而是先思考了一下。

    毕竟日后是要相处一年的，若是说错话，得罪人就不好了。

    “我希望我是勤奋担当吧，毕竟勤能补拙，我觉得我还有很多的不足之处。”

    这个回答非常的圆润，让陈凯斌颇感意外。

    陈凯斌不肯放弃，继续提问，“那你认为姜妤在团队中属于什么担当呢？”

    樊敏故意做出一副夸张的表情，“哇，这你可就难道我了。”

    “姜姐那么完美的一个人，既可以是门面担当，也可以是全能担当，还可以是舞蹈担当，又或者是声乐担当等等。”

    “奇异一点，姜姐还可以是大力担当。”

    陈凯斌，“……”

    怎么也逃不出，姜吹的世界，原来我是一只，酒醉的蝴蝶……

    果然还是躲不掉姜妤的迷妹发言吗？

    累了，毁灭吧。

    ……

    弹幕——

    “哈哈哈哈哈，意料之中的结局。”

    “老陈的脸色不太好看啊，23333。”

    “每次看到老陈无语的样子，我都会笑死。”

    ……

    后台一间休息室内。

    各家的经纪人，团队等都在里面。

    《魅力101》总导演站在房间中央，其他人围绕着他，或站或坐。

    “魅力少女成团成功，我们谈一下之后的团体商务吧。”

    “各家都可以畅所欲言，说一下各自的想法。”

    因为魅力少女是由十一位不同娱乐公司的练习生组合而成，所以在团体商务的安排上，需要考虑到各家艺人的行程。

    不然就会出现这家缺席，那家也缺席的尴尬场面。

    总导演见无人发话，便开始了滔滔不绝地发言。

    将未来的设想，规划，以及行程安排，说的那叫一个详细。

    生怕有人会听不懂似的。

    在场的经纪人里，无疑是姜妤家的经纪人最有发言权。

    所以，在总导演停止发言后，大多数经纪人都看向了祁洵。

    祁洵，“孙总导，不是我说你，你不觉得现在说这些太早了吗？”

    “魅力少女刚刚才成团，很多事宜安排都没有跟上，你说的那些，都必须在各家交流之后，才能够定下来。”

    ……

    祁洵，“我现在就只有一个问题，团体商务不会影响到艺人的个人业务吧？”

    孙总导演一脸的理所当然，“那是自然，我只负责十一人的团体活动，至于艺人的个人业务，你们自己安排，我完全不会对其进行干涉！”

    祁洵听到这话，放心不少，只要不影响个人业务就行，团体业务倒是其次。

    说白了，《魅力101》对于姜妤来说，就是一个吸粉的综艺，是进军娱乐圈的一个契机。

    成团之后，反而不重要了。

    因为队友不一定会增加姜妤的热度，但一定会分走姜妤的热度。

    “有你这句话，我就放心。”

    “其他的之后再说，只要不影响我家艺人的个人业务，我都没有意见。”

    在祁洵发言完毕之后，其他艺人的经纪人也纷纷说出自己的想法。

    不过，大致上和祁洵说的没什么两样。

    重点都是在关心团体商务，会不会影响到个人业务。

    能够成团出道的艺人，不论之前如何，以后都肯定有着光明的未来。

    所以，有些话必须在一开始就问清楚。

    等经纪人们和孙总导演商议完毕后，成团的所有流程都已经走完。

    艺人们纷纷来到休息室外，等候各自的经纪人。

    祁洵率先起身，“若没什么事，那我就先走了。”

    可不能让姜妤等久了，姜妤的耐心一向不怎么好。

    祁洵朝着休息室门外走起，其他经纪人也都纷纷起身告辞。

    ……

    门外。

    姜妤百无聊赖的等候着。

    徐美媛，樊敏等人因为成功出道，一个个都激动得不行。

    一直叽叽喳喳的说个不停。

    姜妤盯着关闭着的房门，眼神里面满满的都是望眼欲穿。

    她恨不得将房门瞪出一个窟窿。

    祁洵一打开房门，就望见了姜妤期盼的眼神。

    他的脸上露出笑容，“走吧，姜姐，我们可以离开了。”

    姜妤听到这话，整个人都变得精神许多，她在心中兴奋的喊道，“好耶！”

    终于可以离开这聒噪的“花鸟市场”了。

    简直不要太开心！

    回去的路上，顶级保姆车里。

    姜妤双眼无神地看着某处，看上去就跟发呆一样。

    她刚上车，系统就提示个人属性面板更新了。

    大部分数据都没有发生改变，唯二改变的只有修为等阶和背包空间。

    【等阶（修为）：炼气期九阶】

    【背包空间：筑基丹（二轮公演任务奖励）（未使用）】

    ……

    (本章完)

