    第706章 芳心大乱

    “我能感觉到，主人还活着，距离很近，但又好像极为遥远。”云韵是陆枫召唤出来，与陆枫有一丝难以言喻的特殊联系，心中能感觉到陆枫的状况。

    想到陆枫若有不测，她心头空落落的, 充满了悲伤。

    “会不会是杀戮之王用什么秘法，把陆枫掳走，他还受着伤啊。”雪舞眼圈通红，眸子里泪光闪闪，急得哭了。

    “不会的，血色城堡是禁地，圣子入主后, 杀戮之王没有得到圣子允许, 不能进来。”夜汐道。

    “不管如何, 我们去会会杀戮之王，若他有任何不妥，就开杀！”比比东为了陆枫，可以不顾一切，此刻对杀戮之王，也起了杀心。

    不仅杀戮之王，还有玉小刚等，她都想一并杀了，在杀戮之都杀个天翻地覆，也要把陆枫救回来。

    “嗯，杀！”云韵微微点下头，表示同意。

    言罢，众女掠出城堡, 迎向城堡禁地范围外站立等待的杀戮之王。

    此次，杀戮之王身边，没有人跟随, 只有他一个人。

    他此行是来向陆枫假意示好，缓和关系。

    见比比东、柳二龙等俏脸冰寒的出现在他面前，唯独不见陆枫踪影。

    “杀戮之王，你有什么事？”比比东冷漠问道。

    这个态度，令杀戮之王心中升起三分不满。

    当年，少女时期的比比东，进入杀戮之都时，只是个魂王。

    现在比比东达到绝世斗罗，是武魂殿教皇，手握滔天权势，但毕竟还是晚辈，又是在他地盘，与他说话竟如此不客气，还直接甩脸色。

    但考虑到因此行目的，是缓和关系，所以杀戮之王强行忍下来了。

    杀戮之王耐着性子道：“本王前来拜访圣子。”

    “圣子不想见你。”比比东故意这样说。

    她冰冷目光，直视杀戮之王，观察杀戮之王的神色变化。

    “不想见我？这有点不太对吧。”杀戮之王很怀疑。

    他也是个老奸巨猾的一方枭雄，从比比东等人态度上，看出她们隐藏着什么秘密。

    而比比东直截了当的拒绝, 让他很没面子，下不来台。

    他内心又多了六分焦躁。

    杀戮之王高声道：“圣子！本王带着诚意，前来拜访你，就算你受伤不方便见我，也请回应一声！”

    他的诚意，就是下令解散百毒帮，驱逐了唐三、雪崩和戴沐白。

    虽然面前两位是与他旗鼓相当的绝世强者，一个是武魂殿教皇，是陆枫的老师，为了亲传弟子，第二次进入杀戮之都，没听过这样维护弟子的，还听说她是商盟盟主的女人。

    近期他听说，商盟盟主也是绝世斗罗，麾下更有三位绝世斗罗供奉辅佐，而武魂殿本身也有一位成名已久的绝世斗罗千道流，更别提那一大堆超级斗罗和封号斗罗。

    这样的两大实力，能集合起让杀戮之王感到头皮发麻的恐怖力量。

    不敢轻惹。

    那天去埋骨森林，如果比比东也跟去的话，他绝对不敢动抢夺黄泉圣露的念头。

    然而令他意想不到的是，虽然比比东没有跟去，但陆枫身边还有一个绝世强者。

    就是面前这位仿佛如古井之水，看不出任何波澜，目光淡泊，宛如渺渺仙子的神秘素衣女子。

    与神秘的素衣女子，交手过，却摸不出她那奇异力量，非常难缠，他也忌惮。

    单单面对这两位绝世强者，他就不敢轻举妄动，而杀气逼人的柳二龙，他也有耳闻，只从她武魂进化到接近神级武魂，成为上三宗之一蓝电霸王龙家族宗主这些，就知道她也不是好惹的。

    虽然只是封号斗罗，但她打退了当时成为超级斗罗的玉小刚，那强猛的攻击力，决绝的气势，也让人忌惮。

    他在杀戮之都号称无敌，有神力庇佑。

    但无敌不等于不会受伤。

    要是这些女人联合进攻自己，恐怕也得脱层皮。

    何况，陆枫是圣子，得到上神认可，从陆枫能提前进入埋骨之地的情况，说明上神更看重他。

    而陆枫进入杀戮之都，直接入主禁地血色城堡，他却从来没有得到这个资格。

    这些都表明，圣子身份和地位，比他还要高。

    因此，无论如何，面对比比东、柳二龙等冷言冷语，毫无敬重，他也只能忍了，不能动手。

    期望与陆枫直接见面。

    比比东见到杀戮之王这般隐忍态度，与柳二龙、云韵等交换一个眼神。

    她们大致判断出，杀戮之王应该是与陆枫的消失无关。

    因为，杀戮之王没必要演这场戏码。

    杀戮之王喊完，等了一会儿，还是没有回应。

    正常来说，陆枫不是这种缩着不出面也不出声的性格。

    这种退缩性格的人，不可能得到上神认可。

    再结合众美的表情神态，杀戮之王心中升起一个疑团。

    答案，呼之欲出。

    “莫非，圣子失踪了？”杀戮之王道。

    一语中的！

    “我家夫君没有失踪，他只是暂时不见了。”单纯而伤心的水月儿，心直口快，话刚出口，就觉得说错话，赶紧闭上小嘴。

    没必要让杀戮之王知道此事。

    杀戮之王这样问，是在套话。

    水月儿这样的否认，等于就是承认陆枫失踪，可能出事。

    但话已出口，无法收回。

    “不见了？”

    杀戮之王瞳孔一动，内心狂喜，表情却装出一副担忧关心神色，“怎么会呢，难怪你们这般态度对我，那我知道了，本王立即派出所有人，竭尽全力帮忙搜寻圣子下落。”

    话是这样说，他也会真派人去寻找，做做样子。

    但他清楚，陆枫失踪，对他百利而无一害。

    这其实是他最近朝思暮想，希望成为的事实。

    陆枫的到来，让他越来越感觉压力和威胁，而且还抢走了本该属于他的埋骨森林大机缘。

    如果陆枫真的失踪出事，那就太好了！

    杀戮之都的一切，又在他掌握之中。

    说到底，他最忌惮的，还是陆枫。

    空降下来的圣子，地位压盖他，团队战力也超过他，上神也偏向他，吸血夜蝠家族也围绕他。

    (本章完)

