    阿尔戈尔有些晕菜，啥玩意就没有信用了。难道说，你之前有那个东西。

    说的直白一点吧，决定从政之后，你就该把那个东西忘了。即便你退休了，也要习惯胡说八道，因为这就是工作的一部分。

    “美丽科学？迈克尔，加州迪士尼的生意很差吗？”

    “不是，老板，比去年有8.7%的增长，盈利水平也有显著增加。”

    “那就好，你这里的计划我不想干涉。从电视台到动画片，再到游乐场，都有不错的表现。

    不过，这个孟山都就算了。罗伯特.夏皮罗，对就是这个家伙，我非常非常的不喜欢他，也补喜欢他们的公司。

    知道什么是橙剂吗？”

    “老板，是不是那种脱叶剂。”

    “有五十万残疾儿童，从国家层面说，我们在打仗，死多少人都是战争。从人的角度说，那种至少可怜的孩子。

    生产这种产品的公司。能和迪士尼沾边？”

    “不行，绝对不行，这实在太可怕了，这根本就是魔鬼。”

    “唉，这还不算什么，他们制造了糖精，让很多人变成死肥宅。他在奶牛身上使用激素，每一天都在给我们吃药。”

    电话那头的迈克尔艾斯纳脸都白了，他原本以为，只是一些饲料的龃龉，事情过了，应该就没什么了。现在看来，老板很熟悉这家公司。

    “老板，我知道了，我向你保证，这家公司和他的相关公司，都不会和我们有任何联系。”

    “好，我没证据说他们的药不好，也没证据说他们的种子不好。反正，我就是讨厌他们，就这样。”

    很显然，威廉怀特彻底关闭了和谈的窗口。至于那些法律诉讼，他都不用去想，绝对贵胖孟山都头大。

    发现自己可能会输，于是就剥离企业。或者卖掉，或者远不破产保护。

    到了威廉怀特手里，那里来的这种便宜事。你的这些垃圾手段，也就糊弄一下普通人。

    尼玛，我还不信了，谁敢收购，我就对付谁。

    拆分出去再破产？

    先申请资产保护，再申请禁止令。想要轻易脱身？简直想瞎了你是心。

    “boss恐怕是不行了，他们咬的很紧。”

    “该死，罗伯特，那些饲料，真的只是意外？”

    “boss，他们不但是德州最大的农场主，还是世界最大的。他们的牛奶产量很高，确拒绝使用生长激素。”

    “唉，应该事先沟通的。商业欺诈？这事说我们不守信用。

    对了，布舒家怎么说，只能在外围找助力了。他没在电视和媒体上曝光，并非什么惧怕，我想，他是不想把事情搞大。”

    很显然，老家伙读懂了意思。你们这里不规律，那就别怪我翻脸。如果再有下一次，冲突就会升级。

    红果果的警告，这就是威廉怀特想要表达的意思。你们这群混蛋，最好把眼睛睁大了。

    碰上这种不依不饶的家伙，如果不想忍气吞声。其实还能刚正面。当然，这么做的代价，可能会在全世界范围内被黑。

    层出不穷的食物黑科技，已经快把威廉怀特折腾疯了。说实话，他这一辈子，确实已经够本了。该吃的，该玩的，只要他喜欢，总会有人帮他找来。

    可是，生活的越嗨皮，不就越想活的久一些吗？

    何况，这里还有不少他关心的人。如果连食物的安全都没有保证，天哪，他该一把火烧了这个世界。

    看着手里的报告，迈克尔艾斯纳头晕眼花。尼玛，不是说高科技公司吗？为毛这么多的诉讼？

    该死，居然还在德州掩埋危险品。迈克尔艾斯纳苦笑，你们去祸害老板的老家，居然还打算用迪士尼当宣传平台。我把你家孩子扔井里了？我们什么仇？什么怨？

    “米歇尔，告诉宣传部门，立刻和孟山都划清界限。还有，不许他们踏进这家公司。”

    “好的，boss，我马上去通知。”

    “还有，马上召开中层以上会议，立刻，马上，我就在会议室等！”

    “好的，boss，我立刻去通知。”

    迪士尼的鸡飞狗跳墙，威廉怀特不会在意。迈克尔艾斯纳，如果连这种小事都处理不好，那就趁早回家抱孩子。

    傻子知道自己被忽悠之后，其中的愤怒是可想而知的。而且，这个傻子，还一直是公认的聪明人。

    无孔不入啊，威廉怀特有些头大。犹太财团，会不会也牵涉其中呢。你们在已瑟列搞的滴灌技术，不就挺好的。向沙漠要土地，向沙漠要粮食。

    推广这玩意的意义，要远远大于转基因食物吧。该死的，还有那个FDA，你们除了尸位素餐，就是惦记怎么卡住那些廉价药物吧？

    “该死，这一切，只能成为个人恩怨。也罢，你就当我是一个二逼土豪好了。”除了碎碎念，就只能画圈圈诅咒了。

    转基因这个坑实在太大了，小胳膊小腿的，真就未必有机会赢。

    呵呵，没准，有人该是非常不爽吧。如果发生全面冲突，他们才有机会扔石头吧。

    说到对环境的破坏，美帝说自己第二，恐怕没什么人敢说自己是第一。哪怕搞出了切尔诺贝利事故的毛子，恐怕也比不上美帝民众。

    米国这里有一份榜单，叫做有毒物质排放榜。孟山都，只是第五。一个进不了前三的家伙，就有如此大的破坏力。前面的四家，你随便琢磨一下就好。

    别看他们之间有竞争，你如果扩大打击目标。那么，他们会不惜一切代价碾碎你。

    如果对面的一群人想揍你，你该如何面对呢？

    抱着头躺地上就别说了，对面的家伙，未必就是简单的教训一下。一个不小心，可能会致命。

    办法还有一个，对面的五个家伙，你盯着一个打就行。就算其它四个也出手，你也不要反击。只要被你揍的家伙惨一点，其它人就会忌惮。如果被揍的惨不忍睹，吃瓜群众可能会选择跑路。

    告他，把他告破产，这个简单的命令一下，孟山都到底有多苦13，那也是不用说了。

    咳咳，你要不要这么凶残。我们在米国的名声已经臭了。看见没，会议地址都搬去了兔国。只是一个不小心，你用不用不依不饶啊？

    罗伯特.夏皮罗的脸色不太好，看样子，他们的情报出现了偏差。威廉怀特是个二货不假，可是，这家伙为啥这么克制。

    拜托了，矛盾的焦点不是什么化工厂。那些东西，我早就不想要了。

    “boss，出了一些问题，德州索赔数字，再次激增。”

    “什么意思？四千万美刀，难道说，这个数字还不够高？”

    “咳咳，有议员指出，我们的蓄意为之。同一时期被扔在索马里的化工废料，危害程度低于德州。”

    噗嗤，老家伙直接就把嘴里的水喷了。尼玛，这是遭遇政治流氓了。

