    “锵！”

    一青一绿两道宝光疯狂交击，明明只是由虚化实的兵刃竟也发出了刺耳的金铁交鸣之声，无形的冲击波在两人之间扩散，吹得酒店后门外的小巷里尘土飞扬。

    终于在又一次交锋之后，两人齐齐被震退了一步。

    孟浪在见闻色霸气的感知下早已确定，场中与赵海棠交手的这个人名叫王震球，是哪都通公司刚刚敲定下来的西南大区临时工人选。

    这个人年纪轻轻但似乎经历复杂，人脉极广，据他本人吐露，由于其人十分惹人疼爱，所以接触过的异人都“情不自禁”的乐意将自己的手段传给他一些，是个和“两豪杰”中丁嶋安一样擅长“百家艺”的高手。

    在孟某人的印象中，王震球受全性耆老夏柳青教导颇多，也继承了夏柳青的神格面具，可以用类似神打的方式演化神灵进行战斗。

    只见此时的王震球左手带着一只流光溢彩的手套，面上不知何时画上了一张某个对七仙女不感兴趣的泼猴脸谱，一脸桀骜之色的调侃道：

    “喂！你是不是吃错药了？不知道酒和头孢不能一起吃吗！说好名门大少的风范呢？怎么一言不合还戴上绿帽子砍人了？”

    赵海棠：ヽ(#`Д′)?┌┛〃

    “你才戴绿帽子！你全家都带绿帽子！我这是关二爷金身化形！我砍死你啊啊啊啊——！”

    “乒！哐！”武器再次交击，王震球被发了疯的赵海棠一阵输出后依旧面不改色，且战且退间开口叫道：

    “喂喂喂！就算你想砍死我，好歹也要有个理由吧？让我做个明白鬼可好？”

    赵海棠：ヽ(#`Д′)?┌┛〃

    “啊——！你和孟浪一样不是好东西！”说罢，头顶绿帽的土拨鼠腾空跳起，一记三百六十度旋转跳劈当头斩下，巨型刀气划出了刺耳的音爆声。

    王震球瞳孔一缩，赵海棠明显已经是尽了全力，从气势来看这一刀的威力足以开山碎石。

    ‘既然你出手不知轻重，那也就别怪我动真格的了！’

    心中暗暗打定主意，王震球刚想出手，却见天上不知何时出现了十几根巨型冰柱，声势浩大的向两人中间砸来。

    “轰！”伴随着一阵巨响和冰屑纷飞，赵海棠挥出的关刀恰好劈在了冰柱上。

    ‘这？这是——！’王震球见状有些吃惊，赵海棠关刀入柱三分的同时也被冰柱卡在了里面，一时间竟有些拔不出来……这冰柱的强度也未免太恐怖了些。

    正当此时，却听旁边传来一道略显轻浮的男声：“哎呦～打什么打嘛～大家和平一点不好吗？”

    两人同时循声望去，只见说话的是一个身穿花西装的黑脸男子。

    这却是五娃接到指示赶来，孟浪在楼上算好落点和他做了一次小小的配合。

    快步来到两人面前，五娃面带无奈之色抬手指着一个方向说道：

    “你们动手之前都不注意场合的吗？看看那边的摄像头——这里可是公众场合，如果不是我找人暂时黑掉了酒店的网络，你们俩这次的鲁莽行为已经够上背一个危害民众安全的罪名了。”

    “啊哈～这位大哥！”王震球见五娃这副语气，明显是哪都通公司的“自己人”，便立马凑上来和他勾肩搭背的诉苦道，“你可要为我做主啊！这个人不问青红皂白上来就对我动手，如果不是小弟好歹还会两手自保的小本事，恐怕等不到你过来就已经死球了呀！”

    五娃点点头，转头看向赵海棠：“哎呦我的赵大少爷～你这回可算是知法犯法了吧？麻烦跟我去一趟公司做个笔录吧。”

    赵海棠毕竟也变成了异人身体素质提升了不少，刚才又和王震球一起做了半天紧张刺激的剧烈运动，身体里的酒气已经消散了不少，意识也逐渐恢复了清明，此时听到五娃这么说，顿时便吓出了一身冷汗。

    倒不害怕公司会为难他，只是一旦这件事被捅到了公司里，他老爸势必也会得知此事。

    且不说怎么和老爸解释自己突然变成了异人的事，单是得知他赵海棠犯了错，他老爸就一定会断掉他所有的资金来源，到时候教主大哥想要实现梦想就又要多等很长时间了。

    想到教主大哥对自己的关照，土拨鼠青年咬了咬牙，先是收回了几件法器，随后深吸一口气转身向王震球深深鞠躬超过９０度。

    鞠躬之后并没有起身，赵海棠低头盯着自己的脚尖语气诚恳说道：

    “对不起！这位朋友，刚才是我酒后失德，现在我诚挚向你道歉。”

    “哦？”王震球略感诧异的看着躬身不起的赵海棠，左右扫视一眼又恰好借地上的一块冰晶当做镜子看见了对方确实是一副闭目悔恨的神色，这让他有些意外。

    ‘看来的确不是什么心思阴沉的纨绔子弟。’

    心中下了判断，王震球被人无缘无故上来挑衅的不快之感稍霁，转头看向身边五娃耸肩道：

    “这位大哥，看起来赵公子方才所为真的是误会，现在这误会既然已经解开了……要不咱们就大事化小，多一事不如少一事吧？”

    “嗯……”五娃闻言，装模作样低头沉吟了片刻，随即洒然一笑道，“行吧～既然你这个苦主都没有意见了，那我再揪着不放就显得小气了。”

    说着，他上前伸手将赵海棠扶起，顺便又在没人注意到的视觉死角把孟浪之前特意配置好的独门追踪蛊粉撒了一些在他身上。

    ‘这下再想追查他的行踪可就简单多了。’五娃心底暗自窃喜，脸上也是一副大度之色，“赵大少爷起来吧～以后可千万要注意了！”

    “好的！赵某知错。既然如此，那不知两位是否能够赏脸，小弟请二位找个地方喝一杯如何？”

    五娃为了掩饰自己对赵海棠的企图，闻言立刻装出一副正人君子的做派摆手道：“不必了～我还有其他事要做，就此告辞。”

    看着五娃远去的背影，王震球抬步走到赵海棠身边，伸出手勾住了他的脖子，兴奋道：“那还等什么？魔都哪里最好玩？”

    赵海棠：(￣ー￣)……

    见楼下的事情已经告一段落，孟浪收回了“视线”。

    正好，二娃此时也来到了门口。

    不等他敲门，孟浪拎着犹自哭天抹泪不停挣扎着的陆玲珑后颈衣领开门将她扔了出去，同时朝二娃轻轻点头后就“砰”的一声关上了房门。

    看着孟某人一脸“终于完活了”的表情踱步走向自己，Rose抿嘴轻笑，将最后一杯茶水递向他说道：

    “浪儿，现在没有那些烦人精搅局了，你抱我回房间里玩个游戏吧……”

    PS：第一章奉上，求月票、推荐票！

    鞠躬下台

