    听说有机会能一睹大师兄的面貌，揭开这位大师兄神秘的面纱。

    截教的弟子们全都显得很激动。

    他们都在纷纷猜想，到底是何等人物？

    才能被师父看重，收为圣人首席真传！

    如今的截教，有教无类，万仙来朝，是所有教派中，弟子数量最多，气象最为昌盛的一个！

    自巫妖量劫之后，两族的气运重新被天道收回。

    天地间的气运之争，将再次开启序幕！

    这是不可想象的大造化，便是像元始，老子，女娲，准提，接引这样的圣人也颇为心动。

    女娲造人族，已经为人族先分去了一部分气运。

    而昊天的天庭，却又因为没有神格镇压气运，导致原天庭残留的那一点气运，彻底流失。

    因此，有资格竞争气运的大教，基本就只剩下阐教，西方教，截教。

    而另外两教，因为种种原因，如今看来，确实比不得截教。

    这也导致了碧游宫门人，越来越自傲。

    而在他们眼中，能成为大师兄，统领截教万仙，贵为圣人首席真传的人物。

    毕定是极其了不得的人物！

    否则！

    又怎能得到师尊如此栽培与宠爱？

    因此，待会儿大师兄出场，必然有天地异象降临，浑身流转道韵万法不侵，且眼神睥睨，锐利如刀，可看透人心，知晓因果！

    然而，当他们瞧见如同凡人一般，步行走到他们面前的飞蓬时。

    全都目瞪口呆！

    因为，他们发现，这位大师兄还真就是凡人！

    不！准确来说，应该是练气期境界。

    “这……，莫非是大师兄还没到场，这是大师兄洞府的道童？”

    听到这样的提问，众人脸上的惊讶才稍稍缓和。

    若只是一名道童，修为低微倒情有可原。

    毕竟，道童并不讲究资质。

    也许，只是大师兄当初随手在山外捡来的孤儿呢。

    “即便如此，侍奉大师兄这么久，耳濡目染之下，都没有成就人仙，这资质也太过不堪了吧！”

    又有弟子小声地嘀咕着，而其他弟子，则是伸长着脖子，往飞蓬身后将望。

    似乎，是想看看那大师兄到底什么时候来？

    “咳咳……！”

    看到这一幕，飞蓬不禁咳嗽了一声。

    这才将诸弟子的目光，重新引回到自己身上。

    “你们不用找了，我就是你们的大师兄！”

    “什么？…！！”

    听到这个消息，截教万仙顿时炸锅。

    不少弟子纷纷跳起来惊呼，以表达心中的震惊。

    几乎所有弟子脸上，都是一副震惊之色。

    仿佛不敢相信这是真的。

    截教大师兄……竟然是一名炼气期小修士！

    说出去，你信吗？

    关键时刻。

    通天教主眼神朝着众弟子一瞪，万仙顿时鸦雀无声，全部老老实实坐好，再也不敢发出丝毫喧哗之声。

    有了通天教主的帮场，飞蓬总算没有尴尬的下不了台。

    只是，通天教主看着自己这名弟子也正纳闷呢！

    “飞儿，上一次见你还是金仙境界，怎么如今却只有炼气期了？”

    听到通天教主提问，飞蓬心里顿时一咯噔。

    什么？之前那个飞蓬原本有金仙修为？

    难道是因为我穿越，而导致原主人之前的修为没了？

    此时，飞蓬心里十分慌张，你说他一个现代人，穿越到洪荒世界，哪里懂得这些呀！

    自从他得到系统之后，便一直潜心写剧本。

    从来不知道自己是属于什么境界。

    因为他相信，有系统这种外挂在，称霸洪荒世界，走向人生巅峰，不是妥妥的事情吗？

    却不曾想，因为一直忙于写剧本，而根本没有时间修炼。

    从而导致他现在，竟然还只有练气期！

    糟了糟了！

    这可要如何解释？

    若是不能忽悠过去了，只怕我这穿越者的身份。

    就要暴露了！

    突然，通天教主脸色大变！

    “难道，你修炼之时走火入魔，从而导致修为尽失了？”

    说着，通天教主探出一股神识，对自己这名弟子的身体进行检查。

    可检查过后，却又没有发现丝毫问题。

    “奇怪，为师已经替你检查过身体了，并无发现丝毫异样。”

    “你的身体明明健康的很，但却没了修为，这又是为何？”

    飞蓬额头上沁出冷汗。

    圣人的手段太过恐怖了，绝不能让师父再猜测下去，否则一定会联想到穿越之事！

    飞蓬当机立断，对这通天教主躬身一礼。

    “师父果然神机妙算，弟子确实是因为修炼时走火入魔，从而导致修为退化到了炼气期。”

    “幸好偶然之下，在后山寻到了一株罕见的先天灵药，这才治愈了伤体，没有留下隐患。”

    “弟子无能，让师父担心了，还请师父责罚！”

    听到飞蓬自己说出原因，对飞蓬绝对信任的通天教主丝毫没有怀疑。

    他脸上露出了然之色，撸了撸自己的胡须，淡然一笑，竟然开始反过来安慰飞蓬。

    “修行一事，本就如逆天而行，需要经过重重磨难，方可得证大道。”

    “如今，你不过是遇到了一点小挫折，无需太过在意，区区金仙道行，没了就没了，重新来过便是，以你的天资，将来必可证得大罗果位，师父在更高处等你！”

    通天教主一番话下来，让飞蓬顿时放下心来。

    不过却不是担心自己境界上的问题。

    而是不用担忧穿越者的身份被识破了。

    毕竟，如果刚才不是自己机灵，编造出了谎言蒙混过关。

    说不定通天教主会对自己搜魂，那就真正完犊子了！

