    杨戬话音刚落，惧留孙瞬间脸色阴沉下来。

    姜子牙将自己弟子打入封神榜了？

    这可能吗？

    姜子牙莫非是不认识自己弟子，不知道他乃是阐教门徒。

    “此话当真？”

    惧留孙急忙问道。

    “千真万确，还请师叔赶紧下去看看吧！”

    杨戬急忙说道。

    惧留孙此刻脸色已经很难看了，姜子牙他敢！

    “哼，贫道知道了，这就前去询问！”

    惧留孙直接跑了下去。

    而杨戬看着自己任务完成，便是冷笑一声，等着惧留孙前去收拾姜子牙吧！

    杨戬刚刚下了西岐，昆仑山中迎来了两个客人。

    只见的昆仑山上金光闪闪，照耀四方！

    随后两道身影从金光中缓缓的现身出来。

    云中子和南极仙翁二人得了元始天尊之命，在玉虚宫外等候着二人。

    不是西方二圣还能有谁！

    “西方二圣大驾光临，昆仑山中蓬荜生辉，我二人奉师尊旨意前来迎接，两位圣人，请了！”

    云中子缓缓的说道。

    接引和准提二人笑了一声，心里还是很满意的，起码面子上能够满足了。

    “有劳两位了，贫道二人今日前来，乃是有事和元始师兄相商，请两位带路吧！”

    接引平静的说道。

    云中子点了点头，引着二人向玉虚宫走去。

    很快，二人进了玉虚宫中，结果发现元始天尊居然不在，这让他们二人有些错愕了起来。

    邀请自己二人前来，结果正主不在了。

    这不是玩呢啊！

    接引和准提二人的脸色瞬间难看了起来。

    “元始师兄呢，为何不见身影，若是师兄忙碌，我二人倒是有些打扰了，不过过些日子再来！”

    接引直接站了起来。

    而准提也是没有客气，也是站了起来就要走。

    云中子急忙拦了下来。

    “两位圣人且慢，师尊想必处理门中事务了，请两位圣人稍等片刻，师尊很快就来了！”

    云中子说着便是请接引和准提二人坐了下来。

    二人哼了一声，倒是没有离开！

    “南极师弟，速速请师尊前来！就说两位圣人已经来了！”

    云中子看着南极仙翁说道。

    南极仙翁点了点头出去了。

    云中子陪着二人在玉虚宫中静坐等待。

    南极仙翁出来后，没有找到元始天尊，这下有些急了。

    按理说西方二圣前来，他们都知道了，元始天尊没有道理不知道，现在怎么就突然失踪了，这真是奇怪。

    南极仙翁找了半天也是没有找到，无奈只能回了玉虚宫中。

    这元始天尊的确是已经知道了西方二圣来了，只是他躲了起来。

    当然了，也不是他自己想要躲起来，乃是广成子的意见。

    广成子劝说元始天尊晾一晾西方二圣，给他们二人一个下马威，这样的话之后谈起来能够掌握主动权。

    元始天尊一想好像有点道理，便是藏了起来，准备杀一杀二人的威风。

    南极仙翁自然是找不到的。

    回了玉虚宫和云中子说完后，云中子两眼一瞪。

    找不到了？

    这不是开玩笑呢！

    自己废了九牛二虎之力好不容易说动了西方二圣前来，结果元始天尊不露面了。

    这种局面可是有些让人疑惑了。

    “元始师兄呢？为何迟迟不现身，看不起我们二人吗？”

    准提冷冷的说道。

    这么久了，元始天尊依旧是没有出来，显然是故意而为之。

    “两位圣人稍安勿躁，贫道去看看，想必老师被什么事情缠住了，所以有些怠慢！”

    云中子急忙说道。

    “哼，不知道这阐教现在还有什么比起我们和阐教联盟的事情还大，倒是让人有些不免多想了啊！既然如此，我们还是择日再来吧，告辞！”

    接引直接站了起来向外走去。

    云中子这下真的急了，赶紧起身再次阻拦。

    “两位圣人，还请……”

    “滚开！”

    准提直接一道威压释放，云中子不由得后退了几步。

    二人哼了一声便是向着玉虚宫外走去。

    云中子脸色一变，这次要是让西方二圣离开了，下次怕是等到猴年马月才肯来！

    没有二人的帮忙，他们阐教对付不了通天教主啊！

    “两位圣人，留步，留步啊！”

    云中子急忙追了出去。

    接引和准提二人看了一眼昆仑山便是冷哼一声。

    “师兄，这次咱们错了，原本以为元始天尊他有求于人，理应礼数周到，看来咱们得一番好心没有换来他的重视，早知道如此，咱们就不该来的！”

    准提不满的说道。

    “师弟所言极是，贫道想错了，哼，今日我们离去，他阐教和截教的争端自己处理吧，你我不再插手了！”

    接引也是愤怒的说道。

    就在二人准备离开的瞬间，元始天尊现身了。

    “两位师弟这是何故？”

    元始天尊笑着问道。

    “师兄如此忙碌，我们二人不该打扰的，这倒是我们的错，今日打扰了师兄，实在不该，师兄继续吧，我们二人就此离去！”

    接引平静的说道。

    “这，两位师弟。贫道刚刚处理了门中事务，所以耽搁了片刻，怎么？连这点小事你们也是要和贫道算计？”

    元始天尊脸色有些不悦了起来。

    自己都给他们台阶了，他们理应就坡下驴，赶紧回来不就行了。

    元始天尊一向自大惯了，以为谁都该给他面子。

    “小事？呵呵，没错，就是小事，既然是区区小事，我们更不该打扰师兄，师兄还是忙大事去吧，告辞！”

    接引说完后，二人便是直接金光一闪就要离开了。

    这下元始天尊急了。

    “等等，你们站住，你们可是想清楚了，若是这次离开了昆仑山，他日你们再想上来，怕是不容易了！”

    元始天尊冷冷的说道。

    而接引和准提二人也是脸色大变，威胁他们？

    有没有搞错啊！

    明明是他元始天尊有求与西方，今日西方二圣主动前来见他，已经算是给了元始天尊天大的面子，结果他还如此不满了，不能忍了！

    接引和准提此刻感觉自己二人有些犯贱了，主动前来被人家按在地上将脸面狠狠地摩擦一顿。

    “呵呵，元始天尊师兄，你想错了，不是我们再来昆仑山，而是从今往后，我二人决不踏上你昆仑山一步，你若是有事，请去西方找我们吧，不过请你提前和我们打个招呼，因为不一定有时间见你！师弟，走！”

    接引说完后，准提撇了一眼元始天尊。

    “你们，你，哼，行了，这次贫道算是失礼了，你们二人又何必揪着这点不放呢，你们西方想要在量劫中获取好处，难道你们能够放弃了，你们可是想清楚了，一旦放弃，西方错过这等机会，何时才能发展起来呢！”

    元始天尊冷冷的说道。

    “这个倒是不着急，只要西方存在，终有机会发展，倒是你阐教这次不知道如何面对截教通天教主的诛仙剑阵呢，哎，我们西方错过的的只是一次机会而已，你们阐教可是要面对被截教覆灭的可能，啧啧，可惜了啊！”

    接引说完后，元始天尊满脸阴晴不定，他看着西方二圣瞬间脸色大变，怒火冲天！

    西方这是威胁他了啊！

    可是仔细一想，好像的确是现在阐教需要西方。

    “呵呵，两位师弟，师兄只是因为一些事情没有前来见你们，你们又何必如此恼怒，算是师兄错了，给你们赔不是了，请吧，玉虚宫中，我们相商！”

    元始天尊此刻终于露出了笑脸，没办法，他就算是不想笑也得笑，因为这次接引和准提离开后，真的再次相见遥遥无期了。

    接引和准提面无表情，依旧是转身离开。

    “两位圣人，师尊有事耽搁了而已，何必如此急切离去，不如好好商量一番如何在这量劫中各自获利呢，毕竟上次贫道也是和两位圣人说的很清楚了，两位的想法也该向师尊说一说，不知道可好？”

    云中子急忙说道。

    此刻的元始天尊已经陷入了困境中，他只能挺身而出，否则元始天尊和接引，准提算是闹僵了。

    “你算是什么东西，这是圣人之间的事情，你一个小小弟子还是不要插手的好，元始天尊师兄，我们师兄弟二人已经明白了你的意思，今日实在是有些事情不能简单敷衍了事，只能离开回去好好想想！”

    接引说完后，元始天尊的脸色已经铁青了。

    他看着二人如此坚决的态度，心里已经狠极了。

    不过他知道不能再刺激二人了，否则这二人根本不会再给你任何面子。

    元始天尊想了想后直接拿出了几件灵宝！

    “两位师弟，这件事乃是贫道不对，算是给你们一点小小的表示，请两位师弟切莫在意！”

    元始天尊笑着说道。

    结果人家接引和准提看了一眼后根本就是不理睬。

    元始天尊岂能不明白，这是嫌弃少了。

    “呵呵，贫道疏忽了，两位师弟自然是不够分，来，来，这里还有几件，一并送给两位师弟了！”

    元始天尊再次拿出了几件灵宝。

    结果二人依旧是撇了撇嘴。

    元始天尊已经快要奔溃了，这也太贪心了吧！

    “两位，适可而止吧！”

    元始天尊冷冷的说道。

    “元始师兄，你以为我们会看得上这灵宝，只是阐教和西方的情分才是最为重要而已！如今既然你态度如此不诚，那也没有什么好说的了，就此作罢吧！”

    接引态度依旧是很冷漠。

    元始天尊长叹一声，再次拿出了几件灵宝。

    “这是贫道所有的灵宝，你们若是喜欢，拿去吧，咱们回玉虚宫中好好谈谈，若是你们依旧是不愿意，那贫道也勉强你们，你们走吧！”

    元始天尊说完后，看着接引和准提。

    二人互相看了一眼，直接将灵宝收了一个干干净净，没有丝毫的客气。

    元始天尊尽管此刻心在滴血，依旧是满面笑容的看着二人拿走了他的灵宝。

    “咱们倒是不远万里前来，不如谈谈？”

    接引看着准提问道。

    “嗯，看在师兄诚意十足的份上，还是给师兄这个面子吧！”

    二人一问一答之下，让元始天尊心里很憋屈。

    “云中子，带着两位圣人前去玉虚宫中，贫道片刻就来！”

    元始天尊说道。

    接引和准提一看，顿时停了下来，又要晾着自己二人？

    “哼，贫道只是去换身道袍，两位乃是贵客，贫道岂能怠慢！”

    元始天尊不冷不热的说道。

    接引和准提也是没有多说什么，人家要换衣服管不着。

    反正要是等的时间久了自己二人就再次离开，看他元始天尊有多少灵宝挽留自己二人。

    云中子急忙请二人再次回到了玉虚宫中。

    元始天尊直接来了广成子的洞府。

    “老师，可是二人屈服了啊！弟子就说这二人不晾一晾他们，他们还以为自己有多厉害呢，老师放心，这次和他们好好谈就行了，他们可算是服了！”

    广成子不知道刚才发生的事情，还有些邀功一般的看着元始天尊。

    元始天尊深呼吸一下，随后对着广成子招了招手。

    广成子屁颠屁颠的跑了过来。

    啪！

    结果他还没站稳，结结实实的挨了一耳光，打的广成子两眼冒金星。

    他彻底懵了！

    自己做错了什么！

    “老师，弟子……”

    啪！

    啪！啪……

    元始天尊直接气不打一处来，狠狠地挥舞自己的胳膊，一顿噼里啪啦之下，广成子被揍成了猪头。

    他简直是欲哭无泪，自己哪里得罪老师了。

    “你个混账，贫道恨不得杀了你，你居然给贫道出这等馊主意，让贫道晾一晾西方二圣，这下好了，贫道被他们威胁之下，损失了十几件灵宝，还要低声下气的请他们留下，若非你信誓旦旦说你这计策有用，贫道岂能如此被动，今日没有打死你已经给了你面子，日后你再敢给贫道出这等主意，贫道让你魂飞魄散！”

    元始天尊怒骂一声后，直接离开了。

    留下还是有些没有搞清楚事情缘由的广成子一人独自凌乱。

    自己到底做错什么了？

    这怎么还让西方拿捏住了元始天尊，不应该啊！

