    场中，周泽与赵玄麒相对而立。

    “赵棋，说实话，我没想到站在我面前挑战我的会是你，不过，我不会留手的，你要小心了。”

    周泽看着赵棋，神色平静的说道。

    “我也不会留手，你也得小心了。”

    赵玄麒同样神色平静的回复道。

    两人同时抬手，摆出了抱拳礼，随后同时摆出了虎形拳架。

    相同的拳架，由两人摆出，却多了各自不同的韵味。

    周泽，身形高大，拳架摆开，身体自然舒展，强大的体格与气血，使得他的双眼之中，自信、霸道又充斥着一种凶残。

    而赵玄麒，身形与周泽相比差距较大，此时拳架摆开，身体不仅没有任何舒展，反而双肘夹肋，胸背弓藏，身体团缩，但却没有那种畏畏缩缩之感，反而从爪缝之间透露的双眼，有一种极其阴狠的凶光，那种隐忍危险的气息，站在一旁的翁啸林等三人全都清晰的感知到了。

    拳架展开，瞬间仿佛换了一个人一般，双方的气势，居然被拉到了同一条水平线上。

    “有意思......”

    罗莫忧此时也收起了脸上玩世不恭的脸色，变得认真了起来。

    “‘红虎’与‘黑虎’么？”

    翁啸林低声自语。

    实际上，虎形拳在打法上一直存在两个分支。

    那便是“红虎”与“黑虎”。

    所谓“红虎”，走的是大开大合的路子，讲究的是以力服人，气势雄浑，如猛虎立于山巅，傲啸山林。

    而“黑虎”，则是注重技巧，步法灵巧，打法毒辣阴狠，气势隐忍，攻敌弱点，如猛虎藏匿于林中，待时而发。

    两种打法路线实际上没有谁强谁弱之说，只不过“黑虎”路线更难掌握，往往只有沉浸打法多年的武者才能够熟练使用，想要在响劲阶段掌握这种打法的精髓，实在是太过困难。

    这涉及到身体控制、发劲、人体结构熟练度、眼力等等多重因素。

    “不知道这小子，是只有‘黑虎’的架子，还是掌握了‘黑虎’的精髓......”

    翁啸林低声自语。

    喝！！

    就在此时，周泽发出一声爆喝，率先而动，比试正式开始。

    他没有使用响劲，而是先以普通攻击试探。

    猛虎问路！

    呼呼！！

    然而即便是普通攻击，通过周泽如今强健的身体催发，依旧带起了猎猎风声，几乎要爆发出响来。

    武道基础，为九响，但却不代表横练之前，武者都只有击发九响的实力。

    根据体格、根骨的不同，身体的耐力、力量也不同，特别在九响巅峰，积蓄气血朝横练进发之时，体能不断增强，能够连续打出的响劲可以超过九响之数。

    并且，即便同样是九响，不同体格和根骨打出来的攻击力量，也大不相同。

    周泽，已经是横练之下的佼佼者。

    五米距离，一个扑击之间便已过去，周泽身形已经来到了赵玄麒的面前。

    赵玄麒身形团缩，根本不与周泽正面对抗，反而是一个侧闪扑击，身形无比灵动的躲过了对方的强攻。

    然而，周泽猛然拧腰回身，脚步一踏，高大的身形瞬间扭转，追身而上，丝毫不让。

    黑虎回头！

    啪！！

    只听一声脆响，这一次周泽直接用上了响劲，攻击的速度和力量瞬间提升了一个档次，直追赵玄麒背部。

    这时，擂台战斗的局限性就显露了出来。

    方圆十米的擂台看似不小，但实际上高手一个闪身就能越过，空间十分有限。

    如果是在开阔地或者街斗场景，赵玄麒完全可以一个躲闪之间与周泽拉开足够的距离，然后利用地形与对方拉扯纠缠，再以利刃寻找机会，一击必杀。

    但现在，他的躲闪动作一旦太大，立刻就会超出边界，瞬间被判负，而若是躲闪动作太小，周泽瞬间转身回攻就能跟上。

    因此擂台比斗之中，量级永远是最优先条件，难以逾越。

    周泽一记响劲爆发，赵玄麒立刻再次躲闪，只不过这一次，他的躲闪空间被再次压缩，下一次躲闪将会变得更加困难。

    翁啸林三人将这一幕看在了眼中，微微摇了摇头。

    擂台之上，不入兵器，体格与力量的优势实在是太过明显，难以逆转。

    此时若是赵玄麒手中有利器，那情况恐怕就会不同。

    说白了，拳掌之间，赵玄麒无法对周泽造成相等同的威胁，这场战斗就无法进行下去。

    周泽很显然也明白这一点，黑虎回头被赵玄麒再次闪过，他脸色不变，再次爆发响劲，朝赵玄麒攻去。

    他的目的非常明确，就是要以自身体能、耐力等等各方面的优势，将赵玄麒逼到退无可退的地步，不得不与他正面碰撞，然后被他彻底击败。

    无论力量、速度、防御还是耐力，我都要更胜一筹，你不可能赢我！

    周泽越来越自信，打法也越来越舒展有力，正合红虎大开大合，以势压人的真谛！

    眼见赵玄麒此时被逼入绝境，似乎再也无处可躲，就在这时，他终于第一次发动了攻击！

    屈指成爪，身形崩出，腰背手爪成一条直线，力道节节贯通，利用自身体型较小的灵巧优势，寻隙而入，直接穿过了周泽的攻击，抓向了他的左胸心脏处！

    黑虎掏心！！

    啪！！

    响劲爆发！

    终于开始反击了么？

    周泽眼中暴射出一道精光，以我的体格，就算正面受你一拳，你又能奈我何？

    他猛地吸气，鼓胀自身强壮的肌肉，要以体魄硬接赵玄麒一击，然后顺势抓住他的破绽，结束这场战斗。

    然而，当赵玄麒的手爪将要碰到他的胸口之时，他忽然浑身汗毛倒立，强烈的危机感促使他放弃了硬接一击的念头，猛然侧身躲闪。

    撕拉！！

    赵玄麒的手爪抓下，那劲力又锐又透，周泽胸前的黑色武道服瞬间被抓烂，胸口一阵钻心的疼痛，就连心脏都略微有些停摆。

    这是.....指法？！

    翁啸林见状，双眼瞬间眯起。

    黑虎之流的精髓，不是其他，正是指法，而其难以掌握的地方，也就恰恰在于指法。

    人的身体，有无数肌肉筋膜，类似大腿、背部、大臂等肌肉，最为强健有力，而与抓握力有关的小臂与手掌肌肉，则较为薄弱，这是人体无法改变的特性。

    因此，指法想要具备杀伤力，就尤其困难，这不仅仅关乎相应肌肉的锻炼，更与整体的发力技巧有关。

    拳法，讲究力从脚起，节节贯通，但最终发劲，能够达于拳掌之上，已经是尤为不易，而能将全身合力，达于指端，其中所需要的身体控制与拳法技巧，则更为苛刻。

    这也是为何黑虎之流适合浸淫拳法多年的老手施展的原因。

    而现在，赵玄麒则掌握了这种技巧，而他，才入门了多久？

    这等打法天赋，即便是翁啸林，也从未见过。

    这一下，有意思了，掌握了黑虎精髓的打法技巧，是具备在擂台上以弱胜强的资格的！

    另一边，周泽在赵玄麒指法攻击之下吃了个暗亏，脸色顿时一变，猛然后退，与赵玄麒重新拉开距离，看向自己的胸口处。

    黑色武道服胸前留下了五道指痕，而他的胸部，则留下了深深的五道血痕，鲜血直流，疼痛感直冲大脑，并且那五指的劲力无比透彻，甚至让他的心脏都觉得有些不适，感到心悸胸闷。

    如果刚才那一下没有躲闪，恐怕情况会极为不妙。

