    回程的蒸汽列车依旧拥挤，钢铁巨兽不断震颤，喷吐出大量烟雾。

    包厢之内。

    明显变得强壮许多的克拉克·达斯扯了扯衣领，感觉这衣服太小了，极不合身，一块块结实的肌肉，几乎将袖子撑爆。

    他尴尬地笑了笑，将一个信封放在茶水桌上，递给亚伦：“这是180镑！你应得的。”

    在出发之前，克拉克·达斯已经支付了20镑的定金。

    “谢谢！”

    亚伦脸上同样露出笑容，接过了信封，点数起里面的纸钞。

    与此同时，他则是在心里默默计算：“根据之前私下的占卜，此时的克拉克虽然能带给我危险，但依旧不大……他原本应当是开启了第二原质的非凡者，但因为‘历史回溯’的各种加成，战力相当于第三原质？纵然获得了超凡食尸鬼的部分能力，也无法跨过第四原质的巨大门槛啊……”

    “还有，塔塔村的秘史，我想当成我们这一脉的珍藏，所以请你不要外传。”

    克拉克·达斯叮嘱一句。

    “当然，你跟布鲁斯都是我的朋友。”

    亚伦笑容和善，心中却是肯定，克拉克·达斯并不会契约与公证仪式，所以不能像自己一样，用仪式约束女仆西尔维娅不外出乱说。

    ……

    当蒸汽火车到站之后，已经是8月15日，星期日！

    ‘这次出行还算顺利，但之后布鲁斯的继续考察耽误了一点时间……我于此期间又拯救了他两次，很好地完成了雇佣任务……’

    亚伦按了按礼帽，走出蒸汽火车站，与克拉克以及布鲁斯告别。

    旋即，他有些好奇地走到地铁区，进入地下。

    这里是绿森市的第一条地铁路线，规划当然会从最重要的交通枢纽路过，比如蒸汽列车站、比如……伊维尔桥区域！

    在地铁入口，有着钢铁铸造锃亮滑动栏杆，分为三道并列的入口，在边上还有地铁公司的工作人员维持秩序。

    亚伦排着队，看到前方的一位身穿黑色风衣、头戴礼帽的绅士取出一枚银色的先令硬币，塞入了旁边一个铜色机器的投币口内。

    啪！

    原本拦住前方的栏杆旋转了一圈，让他轻松过了关口，继而又拦住了下一位乘客，直到对方投币。

    ‘这……省略了购买车票的流程是很方便，但一枚先令的价格是不是贵了点？’

    ‘不过投币进入地铁站后，理论上只要不出站，就可以在地铁站内来回乘坐一天，直到歇业后工作人员来驱赶……’

    ‘总感觉有些一刀切啊，不过地铁应该只是新兴事物，哪怕地铁公司也未必能很好把握，可以理解……’

    轮到亚伦的时候，他掏出一枚先令，很顺畅地走完了流程，来到站台之上。

    白色的站牌之上，简单地写了下一站的名字。

    等待了足足十分钟之后，伴随着蒸汽机轰鸣的声音，两只大灯从漆黑的洞口中闪烁，继而是一辆跟蒸汽列车差不多的地铁宛若地底钢铁巨虫一般，嘶吼着来到站台上停下。

    等到车门被乘务员拉开之后，亚伦上了地铁，发现乘客不多，居然还有位置。

    他们大多数是身穿正装的绅士或者穿着层叠复杂长裙，戴着面纱，手里打着扇子的女士。

    他们好奇地左右观望，等到列车开启还会发出一声惊呼。

    甚至，到了终点站台之后也不愿下车，往往继续乘坐着返程。

    亚伦坐在自己的位置上，默默腹诽：‘这不是地铁，这是地底观光缆车，虽然并没有什么风景……’

    ‘我赌一个便士，绿森地铁公司以后肯定会降价，还会卖票！’

    跟那些尝试新奇的体面绅士小姐不同，到了伊维尔桥区后，亚伦就下了地铁，走出地铁站。

    拥挤不堪、带着灰色的建筑挤压而来，跟地铁内似乎变成了两个世界。

    亚伦正了正帽子，看似随意地开始散步，无意间露出自己腰间鼓鼓囊囊的枪套，这有效吓阻了一些小偷与强盗。

    当他路过一道白墙之时，眼睛随意一瞥，就看到了一些奇怪的符号。

    它们好像小孩的随手涂鸦，但却是克拉克·达斯教导过的，代表那个聚会开启的密码文字！

    “嗯……明天晚上，也就是周一夜晚，开启新一轮聚会么？”

    亚伦暗自盘算了一下。

    由于外出应付雇佣任务，他这几天对于‘曜’之灵性吸收不多，但也就是推迟几天的事。

    提前在聚会上收购‘牧光人’所需，倒也正当其时。

    看到了想要的信息后，亚伦并未直接离开，这太过显眼。

    他又随意逛了几条街，然后准备去叫一辆出租马车回金玫瑰街。

    就在这时，亚伦忽然有种被盯上的感觉。

    他停在一家商店门口，借着玻璃倒影，看到了两个鬼鬼祟祟的人影。

    他们显然没有多少跟踪经验，表情凶狠，似乎下一刻就要扑过来。

    “不像官方人员，那我惹到的只有一个……送钱帮……不对，铁拳帮的混混？”

    亚伦心里一笑，忽然加快脚步。

    身后的两人立即飞奔过来，直接掏出了匕首。

    很显然，在接受之前几次失败的教训之后，他们已经获得了全新的经验——面对敌人，先开打，再说话！

    眼见亚伦拐入了一条小巷，这两个帮派成员立即跟了进去。

    旋即，其中一个混混就看到了迎面一条抽来的黑影。

    啪！

    他被抽中脖颈，双眼翻白地昏了过去。

    亚伦将手中的白水晶手杖当成了甩棍，一个转身，对准另外一个成员猛地抽出。

    噗！

    手杖带起一股恶风，直接砸在了另外一个成员的脑门上……

    ……

    片刻后，亚伦整理了下衣服，拿着手杖，从小巷另外一头走出。

    刚刚获得了200镑的他，对抢劫黑帮并没有多少兴趣。

    并且，也清楚被惹怒的铁拳帮如果真的有大批人马前来，或许会演变成街头枪战。

    这毫无疑问会引来格拉摩根场甚至调查局的注意。

    因此，亚伦直接放弃了这个选项，低调地离开，甚至没有雇佣出租马车。

    毕竟，这些黑帮打听消息的能力还是挺强的，更是地头蛇，极有可能从马车夫那里获得自己的住所位置。

