
　　原本视线还悠悠落在少年脸上的君顾攸然一顿，回头去望他。

　　“你说什么？”

　　耳边的电话里已经没了音，江希影的喉咙一时间有些干巴巴的：“我说，G神出面了，她也艾特了九喑的微博。”

　　那位格斗界的女战神，出面了。

　　隽秀好看的眉头轻轻蹙起,君顾掏出手机，垂眼点进了微博，在缓慢的加载过后还是成功的进入了微博界面。

　　热搜榜上，#G神力挺宫九喑#的话题赫然在首，后面跟着一个火红的火苗，上面写着“新”字。

　　没有任何犹豫的点进去，瞬息间便转载万数以上的微博截图上面，那个大咖认证的账号在@宫九喑之后也只是短短的一句话：世间纷繁冗杂，世人更是愚昧无知，而你，做自己就好。

　　与温白等人一样，没有任何关于带病上场以及黑拳打死人的事情，但无不在告诉众人这些事情大有内幕。

　　而G更是毫不隐晦的，直白的唾骂着世人眼睛瞎脑子残。

　　可她的这番行为除了二少数键盘侠喷子外，却鲜少有人敢在她的主页之下怒气横生，说半句不是。

　　因为那是G。

　　她本就这样嚣张狂妄，俾睨众生，而她也从不惯着任何人，而这些张扬肆意的脾气，是她在赛场上用无数汗水打下来的。

　　那股子令人熟悉的嚣张傲气，令所有TRO团粉以及唯粉瞬间红了眼眶。

　　那是他们的信仰，G，她带着那一身的傲骨气息回到了人们的视线中，这一刻他们都不再理智。

　　“不！我不管宫教练带病上场和打黑拳是否真的打死人这两件事情影响到底有多恶劣，我只知道我的神都在维护着她，G神力挺的人能够差到哪里去？我也不管，这两件事情肯定有内幕,我在这里坐等那些捕风捉影的人打脸！”

　　“对！楼上说的对，从这一刻起我站宫九喑，我们要一个合理的解释！为什么那么多人跟风黑宫教练？带病上场她从未发过病这是事实，而且她也说过自己患有精神疾病但并不是神经病，至于打黑拳这事儿我们都只看到了一方的说辞，证据都不足就开始无脑骂？能不能带点脑子？”

　　“很明显就是有人恶意带节奏，本来事情发展不必变成现在这样的！”

　　“带病上场那件事情宫教练亲自给了说法的，我家里有亲戚就是人类大脑神经方面的医学专家，我问过这种情况，他也说有的是因为大脑受到过刺激导致神经经常紧绷，从而人物易燥易怒，但只要好好休养吃药，一般情况下是不会出现我们认为地精神病那种发疯程度的！”

　　“接上文，也就是说宫教练不受到刺激或是其他因素就不会出现所谓‘发疯、神志不清’的情况，除非有人知道这件事情蓄意去引诱患者病发！”

　　“楼主的意思我大概听懂了，但是精神疾病到底还是影响到了患者本身的情绪了不是吗，格斗本身就是一项刺激运动，患者打这个比赛不是危险系数极高吗？对别的选手来说，还是存在生命威胁的啊！”

　　“是这样的没错,但是宫教练明显把自己控制的很好，她说自己永远不会在擂台上失控的时候是前所未有的认真，而我也选择相信她！”

　　“我记得有一场比赛宫教练和那个姓姜的选手对打，也出现过情绪不稳的状况，在场的人都有说过，这总不能是假的吧？”

　　“你们难道不觉得奇怪吗？以宫教练的实力万万全全可以一击KO掉队放，却还是给了对面选手机会，可正常的比赛突然就出现了这种低级的失误，换做是你本人你觉得自己会在不确定自己身体情况的状态下恋战还落下把柄吗？”

　　“也是，当时是挺奇怪的……”

　　大段的长评开始出现在评论区，人们你一段我一段开始分析，此刻他们都是当代福尔摩斯。

　　“我的信仰都在撑腰的人凭什么让你们这样欺负？那些骂人的你们敢说自己不是盲目跟风？”

　　“那么多人牵扯进来，最后却独独把宫教练按在舆论风暴里，这意图难道还有人看不出来吗？绝对有人没安好心！”

　　“G！G神说话了，她也开口了！”

　　有人不服质疑。

　　“你们这群人着急上火什么？你们确定这就是本人发的？万一是被人盗号了呢？G神都有多久没出现过了？你们才应该带带脑子吧？”

　　“就是就是，在知道这些爆料的时候你们不也和我们一个阵营的吗？现在主子说了两句话就跟狗似的回咬我们，能不能别这么双标？”

　　“这届粉丝太下头了真的……”

　　网上波涛汹涌，俱乐部外同样如此。

　　满是人头的人群手中皆拿着手机彼此诧异又震惊的互相讨论着什么，尖叫声与抽气声此起彼伏，躁动无比。

　　哗声自心脏四周升起，浓烈悠扬。23sk.Com

　　不同于二人异常的反应，端坐在一侧沙发上的温白和光陌然仅是刹那间的意外，一派镇定。

　　仿佛这件事情的发生，并不出乎他们的意料。

　　“我就说嘛，G怎么可能沉得住气，是吧小九喑？”光陌然英气的眉毛对着宫九喑动了动，半开玩笑似的：“要她还不说话，回去老爷子是不是该给她屁股开花了？”

　　君顾转眸去看一脸寡淡凉薄的少年，夹带着细细的询问，宫九喑对上他的眼也透了极淡的疑惑。

　　“顾神想知道什么？”

　　她眼帘未动，唇角却是勾起几分猜测的弧：“我和G神是什么关系？”

　　君顾今天说了那么多意有所指的话，不过就是猜测她与G之间的关系。

　　几不可微的啧了一声，宫九喑喉间气息幽幽。

　　若是君顾没有疑心，她反倒是会坐立难安，毕竟这一切的巧合是在过于鲜艳，她身边的一众人拉出来都与那个战队有关，这让人想不怀疑都难。

　　只是她不太能琢磨得出来，君顾猜到了哪一步。

　　下意识垂眼，状似在思考的少年实则不经意的扫过自己看着无比平坦的胸脯，鼻息沉了沉。

　　他应该……不会猜到吧？

　　毕竟性别是最大的障碍点，即便有那个猜测也不会真就觉得一男一女，会是同一个人。

　　贴在窗前，温白不知什么时候起的身，垂眼扫过楼下。

　　想来刚才的突然拔高的喧哗躁动也是这个原因。

　　思及此，他不由得吐了口气，微摇脑袋。

　　G啊G，哪怕消失数百日，你在人们的心中依旧是难以磨灭的存在，如今这影响力倒是比起曾经，不逞多让。

　　粗略扫过微博内容，君顾漫漫吞吞的收了手机，听见宫九喑挑明的话当下也懒得拐弯抹角。

　　他浩瀚深邃的眸溢着清浅的隽：“这自然是要看宫教练愿不愿意说了。”

　　不知为何，那人嘴角噙着的笑总带着几分宫九喑看不懂的意味。

　　她眉间挑了挑，在心尖百转千回徘徊过无数遍的话语从唇间潺潺流出，她说：

　　“G神是我姐姐。”

　　这下，在场的人都意外了。

　　光陌然抬眼与窗处站着的温白遥遥对过一眼，都没说话。

　　江希影扣了扣耳朵，眉头拧着：“啥九喑你说啥？你说你和G神啥关系？”

　　他刚才耳鸣了吧？话都能听岔？

　　不行，得再确认确认。

　　“嗯，你没听错。”

　　得到回答的江希影这下是彻底愣住了，然后猛地抓了把头：“我的天哪，我居然和G的亲弟弟成为了朋友？上天这饼砸得人也太猝不及防了吧？”

　　慵懒靠坐的人淡薄的唇抿了抿，继而勾起几分，君顾眯起眼，也不知道是信还是不信：

　　“哦？可据我所知，G神的年纪也不过只比你大了两个月。”

　　宫九喑神情不变，心下却是轻笑一声。

　　她就知道这只狐狸轻易不可能会信。

　　“不错，姐姐是只比我大两个月，”她眼尾漠漠：“我是孤儿，与家里人并无血缘关系。”

　　在宫九喑转到京城一中后，校间流转的资料也说的是她是孤儿。

　　她的个人资料上也是如此。

　　重组的家庭，遇见了一个能力出众的姐姐，并且被姐姐宠爱至此。

　　这似乎很合理。

　　君顾若有所思的点了点脑袋，瞧着一副俊雅贵族少年的模样，他像是在笑，手抬起在身侧的人脑袋上揉了一把，染着低沉的失笑：

　　“可不许这么自诩。”

　　楼下人群之后，有辆黑色的车缓缓停下来，站在窗前的温白看得清楚，却在那车内的人稳稳站到地面上时，瞳孔微怔。

　　他侧过头看正将君顾的爪子从自己脑袋上拍下来的宫九喑，沉声道：

　　“小喑，叶凉来找你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第390章 叶凉来找你了免费阅读。https://xs.23sk.com 