    “那你先去军医那里，把我的银针包拿过来。”

    斩龙香虽爽，但是也害得她不能变成人形，她需要银针，给自己解毒。

    “好的，司小姐，您稍等。”

    风珏离开后，很快又去而复返，将银针包给她送了过来。

    司明镜给自己解“毒”，恢复成人形，又吃了午饭后，便去找漠银河。

    她以为漠银河心情低落，需要人安慰，哪知漠银河却在军事基地的指挥部，站在五百英寸的大屏幕前，负手而立，指点江山。

    怒焰军事基地指挥部，与司明镜在现代部队军旅片里面看到的指挥部大同小异。

    无数的电脑，还有对着电脑工作的军官。

    各种前端科技，还有大屏幕上各种切换视角、三百六十度无死角的海洋地图。

    司明镜选择一个不起眼的空座位，落座，听漠银河和几个高级将领分析作战方案，也是plan1，plan2，plan3……

    他们在讨论的，是如何应对外军来犯？

    还有如何偷袭外军，打对方个措手不及，一战就叫人闻风丧胆。

    司明镜双手托腮，听得兴致勃勃。

    果然专心搞事业的男人果然最帅。

    漠银河站在大屏幕前，与高级将领们分析各种作战方案的优越，高大挺拔的身躯，笔挺又肃杀，那么耀眼。

    身边那些军装上挂满了勋章的高级将领，一个个在他面前都要俯首臣称。

    风珏给她倒了一杯饮料，放在她的桌子前面，小声的说话：“司小姐，请慢用。”

    “谢谢。你们阁下这是做什么，真的打算开战？”

    风珏在她旁边落座，小声问：“只是提前预警，以便应对瞬息万变的局势。”

    司明镜点点头，目光无意间与漠银河的目光撞上，她双手环胸，露出笑容。

    这男人，还说她plan1，plan2，plan3……

    他自己还不是一样？

    真是五十步笑百步！

    不对，应该说，真是龟笑鳖无尾！

    也不对，算了没上过学，没文化~

    司明镜不再纠结自己用错了词语，但是有一点她现在非常肯定，她和漠银河是一路人，都是在别人坑自己之前，自己就开始挖无数的坑等着对方来跳了！

    她不过是一个人劳心劳神，他却有智能团给他出谋划策，不对比不知道，一对比……

    妈呀，她是小巫见大巫。

    这时候，有个接线员起身，行军礼，禀报：“阁下，太子妃要求与您通话。”

    漠银河眼神冷漠：“接进来。”

    “是，阁下。”

    大屏幕上，很快出现一个女子。

    雾眉淡如远黛，娇唇艳如桃花，一双波光潋滟的双眸，仿佛流转着满天星辰。

    如墨般的长发慵懒而随意的披着，香肌玉肤，美得不似人间。

    司明镜精神一震，是白九思。（注：小白的妈妈叫白九思，不叫白旖旎，名字太多我记错了，更正解释一下。）

    漠银河左手托着右手的手肘，右手大拇指摩挲着下颚，盯着大屏幕上深刻在骨子里的那张脸，眸色阴冷，如看死人。

    “漠银河，我们终于又见面了，但我宁愿此生都与你不复相见。”

    漠银河阴沉着脸没说话，等待她的下文。

    “五年前我诈死才摆脱了你，分居五年，我们的婚姻已经名存实亡，我打电话给你，是想告诉你，不日我将和根达亚国的太子完婚，届时希望你能来参加祝贺。”

    这时候，大屏幕上飘出来一张电子喜帖。

    指挥部的所有人，都要气到爆炸！

    公然休夫，还要给前夫送喜帖！

    这还是太子妃吗？你欺人太甚！

    白九思仿佛不把漠银河的怒火点着誓不罢休：“对了，我将随我的未婚夫一起参加四国峰会，希望你能够把小白也带上，小白是我的儿子，孩子应该跟着母亲。”

    “砰”的一声巨响，有个高级将领站起来，他实在听不下去了，怒吼道：“阁下……”

    “闭嘴！”

    漠银河一道冷眸扫过去，阻止高级将领出口成脏。

    他目光冷冷的盯着大屏幕上的冒牌货。

    直到对方等不到他的下文，就像一拳砸在海绵上，毫无回应，主动掐断了视频通话。

    整个指挥部的人，脸色都难堪到了极点。

    这种事别说落到阁下身上，就是落到在场任何一个普通男人的身上，都是奇耻大辱！

    阁下看重的太子妃怎么能是这样的人？

    毁人设！人设全崩了！

    就连司明镜脸上都难看到了极点，大魔王被他深爱的女人如此屈辱！

    指挥部会议结束后，漠银河带着司明镜登上舰艇，要带她去泡温泉。

    坐在船舱里，司明镜没忍住，主动与漠银河攀谈：“漠先生，这件事你打算怎么应对？”

    “有什么好应对的，算了。”

    漠银河摆出息事宁人的姿态：“毕竟相爱一场，不想闹得太难看，随她折腾吧。”

    漠银河脑子里想的，和亲妹夜思缘想的一样，这是有人想要把他的宝宝逼得现身！

    “漠银河，你这样退让也太窝囊了，你不会还打算去参加她的婚礼吧？”

    司明镜不能接受无情之人！

    就像她不能接受宋家对她母亲所做的一切，尤其是宋腾飞！

    一日夫妻百日恩，就算不能好聚好散，也不能把脸撕成这样，叫对方沦为世界笑柄！

    何况，这个人还是她的大魔王！

    就算没有感情，也有“亲情”！

    司明镜特别想维护他！

    漠银河慵懒的靠坐在椅背上，心道：能够引起你的同情，我心里高兴着呢！

    漠银河想了一夜。

    正愁不知道怎么和他的明镜进一步发展，结果敌军送来了良策，简直天助我也！

    一个被挚爱抛弃的男人，主动追求明镜，想要展开一段新的恋情，这样明镜总能接受了吧？

    漠银河已经打开攻克宝宝的新思路！

    一下子便从不知道如何攻克宝宝的死胡同里走了出来，心情豁然开朗！

    漠银河带司明镜去海岛上泡天然温泉。

    路上还摘了两个大椰果……

    漠银河高大的身躯在前面开路，为她挡去丛林里的荆刺，两人来到温泉池边。

    “哗啦啦——”

    热气氤氲的温泉池里，忽然冒出来一个小脑袋，顶着两只亮晶晶的小龙角，怀里抱着一只肥大的鱼鱼，奶凶奶凶的吼：

