    姜妮儿抖了抖弯弯的睫毛，低声说道：“师兄，他来了。”

    虽然不知道眼前这个家伙，有何来历，又是为何出现在白帝的身旁，看起来有点傻……可是，看他的穿着打扮，雍容华丽，气质非凡，风度翩翩，想来也是有身份地位的。

    只是这个时候走过来，来者不善啊！

    陈平平不语。

    “自我介绍一下。”张子玉大步来到陈平平的跟前，脸上依旧挂着灿烂的笑容，手中一把骨扇挥动。

    哗啦！

    那四个字浮现，英俊神武。

    紧接着又是一挥，唯我子玉。

    陈平平：“……”

    “看见了吗？”张子玉笑着：“英俊神武，唯我子玉，没错……我就是传说中的张子玉，上古家族的年轻天才，人称大气运之子张公子。”

    大气运之子？

    陈平平愕然，还以为自己听错了，他小心翼翼的询问：“确定是大气运吗？”

    呵呵！

    瞅瞅这没见过世面的样子，也不知道是那个角落的散修。

    张子玉傲然：“当然，自本公子诞生以来，收揽黄洲大机缘不计其数，从王道到帝境，各种气运加身。”

    陈平平睁着大眼，难以置信。

    这世间还真有大气运之子？

    等等！

    他突然想起一件事情的，此前刚刚踏入这里时，体内的六道帝兵不经意的跳动，感觉很强烈。

    如今再次感受，六道帝兵仿佛要从丹田深处冲出。

    陈平平惊呆了。

    张子玉见他一脸震惊的模样，也颇为得意，继续介绍着自己的身份来历，以及这些年的经历等等。

    唠唠叨叨，足有好几分钟的时间。

    陈平平才回过神来，神情激动，几步冲上前，紧握着张子玉的双手，颤抖着，好似要哽咽，一句话也说不出来。

    此举倒是让张子玉吓了一跳，连忙倒退，睁着大眼，死死的盯着陈平平。

    他还以为陈平平要偷袭他呢！

    拉开距离后，再次观察陈平平……这才发现，这个家伙居然激动了？

    果然是散修。

    见到出身上古家族，并且还是一个大气运之子的他，竟这般激动，恨不得抱着自己的大腿。

    不过……

    白帝讨厌你，不想让你靠近月无夏，本公子也没有选择，如若不然，倒是可以让你追随本公子。

    殊不知，陈平平之所以激动，的确是因为“大气运”，却没有“之子”。

    体内六道帝兵的反应告诉他，这个家伙的身上，有六道帝兵想要的东西，或许……就是大气运了。

    陈平平想起何家大长老的话语。

    一道大气运在何家，另外一道是在黄洲……

    他眼里冒着精光，询问：“张公子是黄洲来的？”

    张子玉轻笑：“是，不过你我身份差距颇大，本公子不会与你交朋友，若是你识趣的话，赶紧离开这里，本公子愿意给你一些补偿。”

    陈平平哪里听得下去这些话，满眼的精光，越看张子玉越喜欢，仿佛是一个壮汉，见到了赤裸身子的妙龄少女。

    缘份啊！

    离开何家后，他小小的盘算一下，准备处理好宗门的事务，安排好一切后，便前往黄洲寻找大气运。

    不曾想，大气运自主上门了。

    玛德！

    这个人是不是有什么毛病？

    为什么用那种眼神看自己？

    张子玉头皮发麻，只是白帝在身后看着，他也不好逃之夭夭，便随手拿出几件圣兵说道：“离开这里，这几件圣兵是本公子给你的补偿。”

    这一刻，他又自信起来了。

    区区一个散修，莫说圣兵了，即便见到皇道神兵，恐怕也会如饿狼般扑上来吧？

    然而……

    陈平平不为所动。

    身后的姜妮儿嘴角抽搐。

    茶肆这边。

    白帝一脸愕然。

    月无夏笑眯眯的看着。

    一旁的灵玉几乎要笑抽过去。

    “有点意思！”张子玉见他没有反应，轻笑道：“欲擒故纵，可以，年轻人这一招玩得挺好的。”话毕，他直接掏出一件准帝兵：“落月剑，准帝兵，这可不是残缺的，而是完整的，里面藏着一套强大的剑术，怎么样？”

    这种级别的神兵，几乎不可见，更遑论还有一套强大的剑术。

    他敢打赌，陈平平一定会扑过来。

    陈平平：“……”

    姜妮儿：“……”

    卧槽？

    这散修胃口咋那么大？

    张子玉有些生气：“年轻人，差不多就行了，须知道，有些时候见好就收才是最好的。”

    得寸进尺，太恶心了。

    若非身后有个白帝和月无夏看着，他现在恐怕已经拔剑，一件准帝兵砸过去，让这个可恶的散修知道什么是真正的大气运之子。

    “外加一部神通。”张子玉紧盯着他，神情颇为高傲：“这可是价值连城的法术，纵然在黄洲，一旦出现，也不知道会引起多少可怕的杀戮……”

    陈平平不语。

    玛德！

    张子玉火冒三丈：“一百万颗灵石，给我滚。”

    “……”

    “十颗九阶灵丹，三株药王……喂喂喂，小子，你过分了，当真以为本公子不会出手吗？”张子玉圆瞪着大眼。

    他觉得这个散修不可理喻。

    自己掏出了这么多价值惊人的修行资源，哪怕是一个年轻天才在这里，都无法保持平静。

    可陈平平不为所动。

    他一定是在装。

    想要在白帝的面前，表现出很有傲气的样子，以此俘获月无夏的芳心。

    这么一想，张子玉下意识的回头，见到了月无夏笑意盈盈的模样，他顿时冒火，露出怒容……

    好一个心机散修。

    而且他堂堂上古家族的人，大气运之子，竟然搞不定一个散修？

    还反过来被他利用了。

    张子玉脸色一沉，继续掏出修行资源：“再加一百万的灵石，一百颗九阶灵丹，十株药王，三部完整的神通……”

    一连串的数字，滔滔不绝从这位大气运之子的口中吐出，当然……随之而来的还有他拿出来的修行资源。

    转眼间，满满的一大堆，如若一座小小的山岳。

    震惊了路人。

    连白帝看着张子玉的眼神都变了很多。

    五件准帝兵了，十三件大圣兵，二十九件圣兵，一千三百万颗灵石，四百多的九阶灵丹，一千株九阶灵药，还有十七株药王，七部完整的神通，五部强大的剑术……

    卧槽？

    这家伙真是大气运之子？

    身上为何有如此之多的修行资源？而且还都是高阶的，每一件都价值连城，寻常的修者修行一辈子都不一定能拥有一件。

    可张子玉随手掏出一堆，而且看他的模样，口袋里似乎还有。

    牛鼻。

    除了两个字以外，白帝也不知道该如何形容。

    反正她没有。

    一方面是感叹这个家伙的底蕴真多，另外一方面是觉得张子玉这个人，除了有病以外，其它方面还是挺不错的。

    不过？

    拿出这么多修行资源，只为轰走一个陈平平。

    这未免也太浪费了吧？

    白帝有些心疼，你要俘获夏儿的芳心，直接往夏儿的身上砸不就好了嘛？

    给他干嘛？

    轰走他有什么意义呢？

    白帝肉疼，看着眼里，却疼在心里。

    但她作为一名高高在上的帝境强者，又不好说什么，故此也只能干着急了。

    “这孩子不错，能处。”灵玉语气幽幽的说了一句。

    “你之前不是说，他脑子不正常嘛？”白帝斜睨过来，一脸鄙夷，呸，真是个善变的女人。

    灵玉讪讪笑着：“此一时彼一时。”

    呵呵！

    白帝嘴角蠕动，毫不掩饰的嘲笑，却也没有反驳下去了。

    她有个疑问。

    张子玉掏出了一座小山般的修行资源，还都是价值惊人的好东西，她作为一名帝境强者都忍不住心动。

    为何陈平平能保持平静？

    想到这里，她忍不住瞟向一旁的月无夏，这不看还好，一看……卧槽了，她在干嘛？她在跟陈平平眉目传情？

    老母亲的心顿时下沉，拔凉拔凉的。

    此前各种倒贴不说，现在回到妖帝城这边，还这般腻腻歪歪，不知收敛，不懂矜持。

    岂有此理。

    白帝心中勃然大怒，决定待会给陈平平脸色看，给他穿一百个小鞋。

