    而且，随着时间的推移，笼罩在叶飞身上的剑意之躯已经有多处被火浪撕开，直接侵袭到了叶飞的身上。

    一时间，叶飞身上已经有更多的部位被烧焦，鲜血止不住流淌而出。

    虽然叶飞拥有“战神之躯”，身体即使受伤的也能恢复。

    但是现在，现在这一股股火浪犹如张牙舞爪的怪兽，叶飞身体恢复的速度，根本抵挡不住炙烤的速度。

    “嗯！！”

    叶飞咬紧牙关，忍受着剧痛，直接用剑意凝聚出了一柄金色巨剑。

    看来靠近是无法做到了，那就直接将地心火陨粉碎吧！

    想到这，叶飞距离地心火陨五十米左右的上空，朝着下方奋力挥出了一剑！

    唰！！

    一剑落下，带出一道金色的巨大光刃，重重地劈在了下方的地心火陨上！

    轰隆！！

    一声震响！

    整个深坑都跟着震颤了一下，石壁多处被震碎，碎石灰尘散落了下来！

    不过，这些落下来的碎石，还未靠近地心火陨，就直接被焚烧成了灰烬！

    叶飞本以为凭借着六重爆的剑意，是完全可以将地心火陨给切开的！

    可是，让他震惊的是，这块地心火陨根本就是毫发无损，连一点痕迹都没有留下！

    “怎么会这样……”

    叶飞喃喃一声，眼中满是震惊、不解和复杂之色。

    自己挥出的一剑，携带的可是六重爆的剑意，竟然连痕迹都无法留下？

    就算是海神埃吉尔打出的防御，都无法承受住自己的这一剑。

    不过，冷静下来一想，叶飞也回过了神来。

    听老头子说，地心火陨是诸神国度的神王弄出来，然后扔到这个位面上来的。

    这地心火陨蕴含着神王的力量，又岂能是这么容易被毁灭的？

    可是，不能将其毁灭，那自己来这里，承受着非人的折磨和痛苦，又有什么意义？

    想到这，叶飞深呼吸一口气，没有再犹豫，而是继续朝着下方的地心火陨不断地挥剑！

    唰唰唰！！

    一剑接着一剑挥出，霸道蛮横的剑意肆虐而出，不断地落在地心火陨之上！

    轰！！

    轰轰轰！！

    每一剑挥出，整个坑洞都跟着不断震颤，好似地震一般，一波接着一波！

    哐哐哐！！

    一块块岩石从石壁上脱落，滚落下来，被叶飞身上的剑意绞碎，又被这席卷的火浪给烧成灰烬！

    此时此刻，叶飞心中只有一个念头，那就是粉碎地心火陨！

    所以，也不需要技巧，要的就是快，准，狠，每一剑都能紧凑地劈在地心火陨上就足够了！

    一连挥出了数百剑之后，叶飞看了眼下方的地心火陨，却发现，地心火陨上除了多出了几道痕迹，根本连破碎的迹象都没有！

    “这……”

    叶飞咽了咽喉咙，怔怔地看着下方灼灼燃烧的地心火陨，“怎么会这样……”

    叶飞的脸色不由得沉了下来。

    这块地心火陨到底是由什么物质组成的，为什么会这么坚硬？！

    如果再这样下去，那就算劈上个几天几夜，恐怕都起不到效果！

    就算自己有这个力气劈上个几天几夜，但现在，自己是被架在火上烤，六重爆的剑意之躯也随时可能会崩溃！

    一旦剑意之躯崩溃，就算自己的身体再强韧，也无法抵挡这极限高温的灼烧！

    所以，必须要快，一定要再最短的时间里，摧毁地心火陨！

    否则，时间拖得越长，那自己就越危险！

    虽然老头子说自己摧毁地心火陨只有三成希望，无疑是九死一生！

    但是，就这样白白死了，那也太不值得了！

    罢了，继续拼一把！

    叶飞双手紧紧握住了金色巨剑，而后将涅槃之力、肉身力量以及六重爆的剑意全部调动了起来，随即，直接朝着下方的地心火陨刺了下去！

    “剑霸天下！！！”

    嗽！！

    一剑刺下，在这个黑暗的坑洞中，仿佛有一道粗壮的雷霆闪电狂劈而下，目标直指下方的地心火陨！！

    轰隆！！——

    狂暴的闷雷之声响彻而起！

    这一剑，重重地刺在了下方的地心火陨之上，犹如一道金色瀑布冲刷在了一块礁石之上！

    一道道锋锐无双的金色剑意迸射而出，犹如热刀子割黄油一般，将周围的石壁都给割出了一道道深深的口子！

    轰隆隆！！！

    整个坑洞都跟着剧烈震动摇晃了起来，越来越多的石块滚落而下，而后化为灰烬！

    “呼……呼……”

    在这种艰险的环境下刺出如此霸道的一剑，耗费了叶飞不少气力，他都喘息着，低头望去。

    可是，在看到眼前的一幕时，叶飞的心都凉了半截。

    如此凶悍的一剑，竟然只是将地心火陨给刺出了一个缺口，并没有将其粉碎。

    叶飞眉头紧锁，承受着火烤的痛苦，尽量让头脑保持着清醒。

    难道要施展最强大的剑招才能将其粉碎么？

    可是，如果在这里施展最强大的剑招，那整个南极大陆将会被摧毁的不成样。

    倘若这块地心火陨被摧毁后，热量一下子全部扩散出来，那一定会加速南极大陆冰川的融化。

    所以，要想将其粉碎，也绝对不能在这里，必须找一个空旷的地方。

    哪里才是最空旷的地方呢？

    叶飞皱了皱眉，而后抬眼望向了上空，眼睛一亮。

    对！

    空中！

    也只有空中最为空旷，也不会对南极大陆造成破坏！

    可是，现在最棘手的问题是，该如何将地心火陨弄到空中去？

    毕竟，自己现在连靠近地心火陨都办不到，又何谈将其弄出去？

    该怎么办？

    到底该怎么办？

    叶飞冥思苦想，却依旧没想到好的办法。

    如今，只有一个办法。

    那就是将地心火陨搬出去，搬到空中后，施展最强剑招将其粉碎。

    而且，也只有这个办法了。

    叶飞紧紧地盯着这块地心火陨，脑海里浮现出一个个画面。

    那些被淹没的大地，那些绝望的眼神，那些在洪流中挣扎的人们……

    倘若自己无法将这块地心火陨给破坏，那到时候，不仅仅是其他人会在灾难中死去，就连自己身边的那些人，也会遭殃甚至会离自己而去。

    自己绝对不允许那样的悲剧发生！

    绝对不允许！！

    叶飞长出了一口气，眼神也变得格外坚定！

    罢了！

    拼死一搏吧！

    三成希望，总比没有希望要好！

    想到这，叶飞再度将所有的力量和剑意全部调动了起来，而后朝着下方急速下降！

    在下降的过程中，叶飞感觉身上六重爆的剑意之躯已经根本难以再承受这股极限的高温！

    他身上的剑意之躯在火浪灼烧之下，那金色的光芒变得越来越暗，防御力也大打折扣！

    叶飞顿时感觉浑身上下每一处部位都像是被淋上了热油一样，痛入骨髓！

    而且，随着不断地靠近，即使有剑意之躯护体，叶飞身上也已经被灼烧的千疮百孔，被烧焦的皮肤不断地脱落，鲜血狂涌而出！

    虽然叶飞的身体很快就恢复了，但在这火浪的灼烧下，皮肤再度脱落！

    这种宛如十八层地狱的折磨，不断地循环，令叶飞痛不欲生！

    而且，叶飞感觉这火焰灼烧的已经不再是自己的皮肤，甚至烧到了自己的肌肉、筋脉、骨骼……甚至是血液和细胞！

    一时间，叶飞感觉到自己的体外和体内，都在被火浪炙烤着，好似随时都要爆炸一般！

    “啊！！——”

    这种宛如万箭穿心的痛苦，让叶飞终于承受不住，痛苦地嘶嚎出声。

    如今，叶飞距离地心火陨只剩十米左右了，很快就能靠近！

    还差一点……

    就差一点了！！

