    “你也别不承认，那日我父亲与你在奉天殿外交谈片刻，若非是你刚刚破境不久，再加上我父亲特别修炼了一门精神功法，否则还真不知道我们的太孙隐藏这么深呢。”凌灵有些得意的看着宁安说道。

    “小林子，你没事让你爹注意我干什么？”宁安有些郁闷的说道，三层伪装，没想到直接就被人看出了两层，真是败笔。

    “你要是没事，就出去买点好看的裙子，弄点什么灵药保养一下脸蛋、皮肤啥的多好。”

    “怎么，你觉得我的脸蛋不好看吗？”凌灵故意朝着宁安凑了凑，她的肌肤在百色流仙裙的映衬下显得细腻如玉，不过现在宁安却连偷看那一抹让人忍不住要流鼻血的雪白深沟的心思都没有了，苦笑着说道：

    “看来我现在就算是不承认你也不会相信，那你现在到底是什么意思？”

    凌灵一双眉目看了宁安一眼后，凌灵在宁安耳边说，“放心好了，我会帮你保守这个秘密的。”

    “帮我保守秘密？不要我做些什么？”宁安这下倒是有些意外了。

    “干嘛，还非要让我敲诈你点什么东西么？”凌灵呵呵一笑，“既然如此的话，那以后我有什么事情找你帮忙，你了不能拒绝。”

    “……！！”

    一旁的宁瑶看得此出，也是忍不住盈盈一笑，端起茶壶就往几人茶盏里添水。

    她今天扮演的角色就是三人套餐的第三人，宗旨就是气氛不够活跃她来凑，气氛到了就当隐形人，一句话概括：僚机！

    宁安正想着自己以后是不是改名换姓，去找个地方出家信佛什么的，突然看到左侧的一个贵宾包厢里有人在看着这边。

    一眼看去，宁安却是不由得又在心里惊叹了一声，真是个舔狗啊！

    这个家伙正是看上去风流倜傥的楚晚宁，他的包厢和这边相距不远，要是说话响了点的话，双方就能够听见了。

    而且最关键的在于，楚晚宁现在所在的贵宾包厢看上去比宁安所在的这个还要大，还要豪华许多，很明显，这个家伙为了不丢面子，肯定是又找拍卖会的人，特意找了一个比宁安这边更大的贵宾席位，没准还是故意找的靠近他们的位置。

    不过也仅仅是看了一眼，宁安就把注意力转移到了别处。

    此时，大厅之内，人山人海，也不知道来了多少人，几乎座无虚席。

    “五岳剑派的崇阳真人也来了。”凌灵指向下方。

    在不起眼的一个位置上，崇阳真人端坐，与其他人坐在一起，周围的人明显都不知道他是恐怖人物。

    “有好戏看了，这场拍卖会看来卧虎藏龙啊，你看，诸多一流以上的宗门都有人来。”凌灵没什么忌惮，嘿嘿的笑了起来。

    这次拍卖，将有很多珍品，纵然是这些人也忍不住诱惑。

    突然，宁安看到几个头戴龙冠的人，惊讶道：“那还不会是其他皇朝的人吧。”

    凌灵也注意到了，点头道：“应该是大乾皇朝的人，当今天子寿诞，他们前来拜寿，正好来这里图个热闹。”

    几名头戴龙冠的人，一看就器宇不凡，并不是大荒皇族，他们进去一座贵宾包间。

    宁安点了点头，却也并没有发现洛灵儿的身影。

    “还有秃子，那边来个好几个老光头。”宁瑶眼睛有些发直，道：“这几个老秃头，后脑勺好像有光环。”

    凌灵吃惊，道：“大乾西佛寺的人，脑后生环，这可真是够恐怖的。”

    几个老和尚皮肤呈淡金色，脑后生有淡淡的光环，走进二楼一座贵宾包间内，消失了身影。

    “这几个老和尚？难道是修成了金身？”宁安在上一辈子听到过佛教金身之说。

    “连这荒远西漠的人都来了，看来当今大荒天子的影响，可真够大的！”凌灵感叹。

    忽然，她神情一凝，俯在宁安耳边，低声道：“那边，当年比肩你父亲的恐怖的存在也来了。”

    宁安顺着她的目光望去，见到一个四十岁左右的中年男子，皮肤白净身材硕长，容貌清癯。

    “他是谁？”

    “此人就是龙虎宫第一真传，当年你身陷囹圄，背后就有他的身影。”凌灵介绍道。

    宁安留意，记下了他的容貌，这可是一个超级恐怖的人物，他如今龙出浅水，万不能再有一点波折。

    不多时，宁安又看到了大辽皇室的人，他们陪着一个头戴龙冠，身着金色龙衣的中年男子走了进来。

    那个中年男子非常的神武，隐约间就有真龙虚影绕体，在黄金战衣上盘踞，而在其头上的龙冠上，更有一个由龙气化生出的蛟头，骇人心神。

    “这一定是大辽皇族的重要人物，龙气成型，聚出了蛟首，比那大皇子更为恐怖。”凌灵吃惊。

    厉害人物来了不少，绝大多数都不认识，金碧辉煌的拍卖大厅中座无虚席，一眼望去到处都是人头。

    大荒皇室也有代表前来，却是宁安从来未曾见过的一个中年男子，稳稳地坐在一处贵宾包厢，闭目不语。

    “当……”

    悠悠钟声响起，整个拍卖厅都安静了下来，拍卖即将开始。

    这时，进出的人较少了，该来的重要人物和大势力几乎都到齐了，无需再等。

    最前方，是一座黄钻龙台，晶莹闪烁，流转金辉，瑰丽无比，完全是以黄钻雕刻而成。

    一个白发苍苍的老人走上龙台，和所有人打了个招呼以后，没有什么过多的环节，整个拍卖会就正式开始了。

    “这是银墨精，炼器的上品精金，低价是三万两白银。”

    一名华服少年托着一个玉匣走到了老人的身边，打了开来，拍卖会的第一件东西，是一小块拳头大小的银黑色精金，在玉匣之中闪闪发光，散发着一股森寒凝重的气息。

    整个大厅内，所有炼器师的注意力一下子就被完全吸引了过去。

    银墨精是一种异常坚韧的精金，在一般的精金之中，只要掺入一点，整块精金的坚韧程度就会大大提高。

    这种精金也是炼器师在炼制宝兵时，都会想方设法去寻找的材料，因为只要是寻常精金炼制的宝兵中加入一点银墨精，整柄宝兵的品质就会大大提升，坚韧锋利出许多倍。

    宝兵对于仙武世界的武者来说，是一种介于奢侈品和必要品的东西，它虽然没有无痕宝兵那么强，但远远超出一般的兵器，在对敌时，有这么一柄宝兵，简直是如虎添翼，战斗力最多能提升两成！

    不要小看这两成，生死之间，一根稻草都能压死人，所以，许多人是倾家荡产，也要去搞上一把宝兵，不为别的，心情舒畅。

    对于宁安这种半道出家的炼器师，他需要的是那种剑走偏锋的材料，对于银墨精这种材料，宁安一点感觉也没有。

    现在这种拍卖会场炼器师，或者是宗门、家族供养炼器师的人也不少，自然不可能出现流拍的情况。

    “五万两白银，我要了！”果然，老人简单的介绍和报价刚落，下面有一名身着紫色衣袍，看上去面容有些阴森的中年干瘦武者马上一扬手，冷声说道。

    顿时，很多人的目光都聚集到了这名紫衣干瘦武者的身上。

    “六万两白银！”

    突然之间，几乎是正对着宁安的一个贵宾包厢之中，一个略微沙哑的声音淡淡的报出了一个价格。

    “六万五千两白银！”

    面容阴森的紫衣干瘦武者搜的一下转头，目光极其凌厉的望向了那个贵宾包厢。

    但是上面贵宾包厢中那略微沙哑的声音却似是丝毫不为所动，依旧平静的道：“七万两白银。”

    “八万两白银！”紫衣干瘦武者脸上露出了一丝狞笑，眼中涌起了一丝杀意。

    “一颗下品灵石！”那个贵宾包厢中的人依旧平淡的说道。

    一颗下品灵石！

    整个大厅一片哗然，虽然这种银墨精并不常见，对于急需的人来说，一颗下品灵石并不算什么，但是一出口就抬高了两成的提价，那个贵宾包厢里平淡无奇的声音，却是显示出了不管对手再加多少，他都一定要得到这块精金的意思。

    紫衣武者一愣之下，眼中的凶光反而消隐了下来，没有再行喊价，毕竟他也很清楚，能够随口报一颗灵石，而不当回事的人他也未必能够招惹的起。

    因为也没有其他人再加价，在众人眼馋的目光中，站在老人身边，托着这块银墨精的华服少年就走下了台，将这块银墨精直接送入了那包厢之中。

    第一件拍卖的东西就引起了哄抢，整个拍卖会场的气氛马上就被调动了起来。

    “这是先天上阶的食铁兽妖丹，低价是八万两白银。”

    第二件拍卖的东西是一颗银白色，散发着很浓铁腥味的食铁兽的妖丹，本才普通的先天上阶妖兽妖丹价不过三万两白银，但是食铁兽的妖丹之中有独特的金元之气，对一些修炼金系功法的人有很大的功效。

    而且食铁兽天生擅长遁法，一见势不妙就直接施展遁法逃跑，很难捕捉击杀，老人一喊八万两白银的价格，宁安就知道这价格肯定还是低了。

    果然，只是片刻，这颗食铁兽的妖丹就被十五万白银的价格被一位虎背熊腰，一看就像是修炼了某种金系功法的武者买下了。

    “下面这是一件灵甲……”

    接下来的一件宝物，是用一宗师低阶土蜈的外壳炼制成的一件宝甲，这种宝甲的防御力十分强横，而且还可以激发出大地之力。

    不过这种宝甲的分量不轻，看上去比较适合许之一那种近身作战的刚猛路线武者，宁安等人心里却是没有太大的兴趣。

    一路看下来，接下来的五六件都是炼制一些法宝和兵器的特有材料，比如内含热量惊人真火的火蛟晶，可以用来炼制无痕宝兵材料的千年铁梨木，可以减轻兵器本身重量的风银晶。

    “接下来这颗拍卖品比较特殊，名叫破境丹，不仅有丹方，更有闻觉大师亲自炼制的成品，先天以下的武者，服下之后便可直接突破三层，且药性对武者的识海和肉身没有任何的副作用，每人只可服用一颗。”

    五六件接下来之后，老人亮出的东西，却是让无数人都一声低声惊呼。

    三颗放在金盒之中，血红色鹌鹑蛋大小般的圆润丹药。

    当时闻觉大师得了这份丹方后，便马不停蹄地炼制了起来，其药理和材料都不算太难，甚至比一些五品丹方还要简单，仅仅几天时间，这丹药便被炼制了出来。

    在证明了宁瑶所说不假后，当即被推上了拍卖会，这种丹药，肯定是会引起争抢，而且有丹方，相当于只要有炼丹师，就有源源不断的新生力量迅速壮大，所以价格肯定是会很惊人的。

    而且这种丹药更是有三星闻觉大师亲自把关，才送到拍卖会，相当于用自身名誉来为其证明，光凭能和一名三星炼丹师拉上关系，就肯定会有不少追捧者的。

    “四十万白银！”

    这种丹药宁安也是征了一下，眉头挑了挑，当年若是有这种丹药，前身却也不至于……

    和他料想的一样，西侧贵宾包厢第一个喊出的价格，就已经让宁安就算当了内裤也绝对买不起了，他一个月奉银才不过二百两……

    凌灵和宁安都是好奇地听着众人报价，却没有注意到旁边喝茶的宁瑶娇躯有些抖动，似乎极为在意这些报价。

    “五十万白银！”忽然，另一座贵宾包厢中传出声音与其争锋相对。

    “五十五万白银！”

    ……

    “七十二万白银！”

    最终这三颗丹药，加一张丹方，以七十二颗下品灵石的价格交易了。

    “七十二减六十得十二，十二扣除百分之十，也就是减去一点二，得十又零点八，”宁瑶脑子飞快运转，计算着这张丹方最后她的所得，也就是除了那六十灵石，她还能再拿十又零点八块灵石。

    “有钱的感觉，真不错！”

    宁瑶心里开心的嘀咕着，转眼间她已经成了一个小富婆了。

