    庄元十分淡定，面不改色，道：“既然这位刘水仁兄坚持要求比试，我虽从未正式与修仙之人较量过，倒是一点都不怕实战一番。”

    他说得坦荡得很，从容的目光从诸位“看客”设上从容掠过，没有任何惊惧。

    而内心，则在冷笑。

    而周围的人，对他这勇敢迎战的行为反应不一。有的为他盲目的勇气喝彩，有的则嘲笑他不知天高地厚。

    “老人”倚仗着所谓的辈分，自视甚高，倒是应该好好教训一番。

    饶是萧妙音面色和眼神都在阻止，不希望这事情的发生，但正主都已经这么说了，她还能如何。

    她叹了口气，马上调整了心情，虽说庄元刚来，但也许，依照吴渊的说法，让他长个教训，日后勤奋修炼也好。

    只是，吴渊最近的所作所为，当真有点过分了。

    吴渊看着萧妙音，道：“师妹，你看庄元都这么说了，我们拦着也不好。不过是师兄弟之间的比武切磋，正常得很。不至于要了命。”

    萧妙音道：“既然如此，庄元，你便小心些，你们毕竟差的是整整一个修为，肉身红元和金元还是有差距的。积年累月的修行不容小觑。”

    庄元点点头，笑道：“师姐放心，师兄，也不必担心。我会谨慎行事的。”

    那边，刘水师兄，摩拳擦掌，早已经等得不耐烦了。

    他心里正疯狂期盼着，这一场几乎毫无悬念的战斗能让他捡回一点威风来，总不能彻底丢了脸面。

    刘水十分道貌岸然地抱拳，道：“就仅仅是指导新来的小师弟罢了，打斗之中，如有冒犯的地方，还请庄小兄弟和在场的诸位海涵，我无杀戮之心，但打斗难免伤及体肤。若是庄小兄弟现在就认输，那刘水必无欺凌之心，不打也罢。反正庄小兄弟昨日才刚来。”

    这话说得，倒像是要在自己“刻意欺负新来的”这种行为上，再解释解释，给自己脸上贴金。

    说得自己有多大方，多么有为后辈考虑，还知道自己做日才来？

    那怎么不打还要自己“认输”呢？

    真是脸皮有够厚的。

    庄元道：“不必太客气，庄元也想领教领教，阁下的逆天实力。”

    刘水听着“逆天实力”几个字，虽然明显高兴了许多，但也不敢太猖狂，毕竟周围比他厉害的不在少数，道：

    “逆天不刚当，总之，不太差就是了。既然小师弟还没法器，也没佩剑，我也不用，咱们赤手空拳，好好较量一番。”

    庄元道：“好。废话不多说，请指教。”

    周围喝彩声不住响起，间或掺扎着一些不怀好意的笑声。

    刘水嘴角噙着一抹得意的笑容，又想压抑，于是显得欲盖弥彰。

    他就算赢了也是“胜之不武”，诸位都知道但没人在意，刘水就是想给自己一个下马威。

    杀杀“天赋卓绝”之人的威风，扬一扬胸中的不平之气。

    庄元能看出来，对方是胜券在握、胸有成竹。

    刚说请指教，刘水便猛然间冲起，一拳朝着庄元心口袭来，眸光狠厉。

    庄元连忙后退，此时刘水瞬间又使出夺命连环拳，庄元闪身快速躲避。

    这家伙绝对用了十足十的气力！这是想光明正大地狂揍自己一回！

    “啪啪——”

    不知多少年的古树被刘水徒手劈成了两半，一众看热闹的人已经很自觉避让开来。

    绝不靠近这打斗的圈子，免得被这打斗殃及。

    “哐当——”

    石凳子也被刘水师兄两脚踢坏了。

    吴渊不高兴了：“打人就打人，别把我院子给拆了。”

    刘水连忙赔笑：“对不起对不起师兄，我注意！”

    说着，又要去抓庄元。

    庄元不知何时已经绕到了他的身后，给了他一拳，这一拳分量可不轻。

    按理说，庄元还没修行，不应有如此大的力道才是，可刘水觉得这一下对他的肺腑来说算是重创，他被打得几乎要呕吐。

    身体前倾，差点倒地。

    还好最后支撑住了，不至于颜面扫地。

    他回头狠狠瞪了庄元一眼，庄元则是快速抄近，给了他腹部又一击！

    这回，刘水真的呕出了点苦水！

    不可置信的目光对上庄元淡漠的冷笑，刘水脑子嗡嗡，头皮发麻。

    错愕转瞬即逝，他恨得牙痒痒，对着庄元发动更猛烈的攻击。

    踢他，手刀砍他，踹他，抓他，反手扇他……

    无数操作下来，他更是气愤地捶胸顿足！

    这小子怎么跟游鱼似的，东躲西歪，上蹿下跳，左摇右摆，就是能躲开他的每一个攻击！

    他每次蓄力的招式，都好像打在棉花糖上似的，半点效果都没有。

    这样持续了半柱香，他已经气喘吁吁了，心里火急火燎，气到爆炸。

    “你小子就只会躲吗？较量较量，不肉搏怎么较量？”他气愤地对着树上的庄元控诉。

    庄元道：“既然刘水师兄非要坚持肉搏，那我也没有办法了。”

    他猛然飞身而下，在空中转过一个诡谲的角度，猝然到了流水师兄身后，对准他的屁股，十分稳、准、狠地来了一脚。

    这一脚，庄元知道自己使了多大的力道。

    刘水怀疑人生了，屁股仿佛要裂成八瓣了！

    这一脚，直接把刘水踹飞了十多米远！

    刘水直接面朝黄土，摔了个狗吃屎，嘴啃泥！

    看戏的众师兄弟们都傻了。

    ……这小子？？？？还没修行？做日刚来？？？金元怎么可能和红元斗？！

    但眼前的事实，容不得他们不相信。

    是可忍孰不可忍！刘水脸气得比辣椒红，一口闷气憋在心口，也不管合不合规矩，会不会被人诟病“前辈”的心胸度量等问题了！

    他咬牙站起，目眦尽裂，用眼刀子将庄元千刀万剐，霎时间手头猛然轰出一股灵力暴击。

    “小心！”

    萧妙音看到了，却已经来不及阻止了。

    这轰出的灵力速度极快，直直朝着庄元心口而来。

    上山修行多年的非要和新来的较量定胜负已经是羞耻之行，明明说好了肉搏打斗较量，却偏偏又丢出灵力暴击来。

    这刘水实在是叫人不齿。

    但不管行为如何，这次庄元似乎真要吃亏了，毕竟就算天资好，但完全未修行也于事无补。众人已开始为可怜的庄元默哀。

