    学院大比？

    老师的话音刚落，广场上立刻响起一片窃窃私语声。

    学生们纷纷交头接耳。

    林泽也挑了挑眉。

    学院大比......印象中好像听说过这项赛事。

    顾名思义，自然是全学院学生都可以参与的比赛。

    与排名战类似，却不局限于单个年级之间。

    等到人群声音稍稍减弱，老师才继续说道：

    “和往年一样，今年的学院大比同样采取淘汰赛制。”

    “而且根据学院规定，任何学生都可以报名，不限年级。”

    说到这里，老师微微一顿，目光在林泽身上稍稍停顿了一瞬，随后才继续开口。

    “当然了，你们也不要报太大希望，一年级生实力还太弱了，除了极个别人外，大部分一年级生在学院大比上基本就是走个过场。”

    “所以你们就当做是去见识一下，为今后几届的学院大比积累经验。”

    随着老师的话语，在场许多学生的视线不约而同落在林泽身上。

    显而易见。

    老师口中的极个别人，指的就是林泽。

    要说有哪个一年级生能在学院大比上大放异彩，除了林泽不做他想。

    毕竟后者可是拥有六阶宠兽。

    不说二年级生，纵使是三年级生中，拥有六阶宠兽的人一只手都数得过来。

    单论实力，林泽已经凌驾于绝大多数三年级生之上。

    在学院大比中绝对有不小把握取得优异的成绩。

    将周围人的目光看在眼里，站在林泽身旁的关宁露出与有荣焉的神情。

    反倒是林泽表现得十分平静。

    学院大比他肯定是要参加的。

    毕竟像这种比赛活动，不出意外的话多半能激活新的成就。

    就像招生考试和荣耀虚境排名战的时候一样。

    林泽肯定不会错过。

    “报名时间截止到比赛前一天，想要参加的人，就赶紧去报名。”

    详细讲解了一番学院大比的注意事项后，老师扔下最后一句话，便转身离开广场。

    等老师们离开，广场上的人群才爆发出激烈的讨论声。

    “学院大比啊，没想到这么快就到举办比赛的日子了。”

    “听说历届的学院大比都十分激烈，像我们这些一年级生，参赛就是陪跑而已。”

    “就算是这样，我也要报名参加，像老师说的那样，积累下经验也不错。”

    “说的也是，反正也不吃亏。”

    “林泽就不一样了，以他的实力，少说也能进入前百强！”

    “太羡慕人了！”

    人群议论纷纷。

    几乎没有学生不打算参加比赛。

    抱持的念头也都大同小异，无外乎积累经验，为下届乃至下下届学院大比做准备。

    当然了，言语间也少不了对林泽的艳羡。

    关宁同样目光崇拜的看着林泽。

    “哥，你要报名吗？”

    “当然。”

    林泽微微颔首，旋即反问道：

    “你呢？”

    关宁笑吟吟点头：“就算拿不到出色的名次，和高年级生对决也是项不错的经历。”

    这个回答不出意料。

    离开广场的路上，林泽思索起接下来的安排。

    原本他是准备去御兽师协会申请秘境探索的。

    不过现在却是要延迟了。

    毕竟秘境探索一旦开始，就不是两三天的功夫。

    万一遇到意外情况没法及时赶回来，导致错过了学院大比，那可就欲哭无泪了。

    “算了，这几天还是去荒野上历练好了。”

    林泽心中暗道。

    ......

    宁江市郊区。

    一栋坐落在偏僻区域的工厂大厦。

    地下一层的某个阴暗房间内。

    几个身着深色衣服，显得格外阴沉的男子正在低声讨论着某件事。

    “还是没有张校的消息吗？”

    “没有，一直联系不上。”

    “不会是遇到什么麻烦了吧？”

    讨论的四人齐刷刷将目光投向角落里靠墙站立的一个人影。

    沉默数秒后，那个人影低沉出声。

    “我收到消息，昨天宁江学院的高文柏带着几个导师匆匆忙忙出城，朝南边去了。”

    张校藏身的红土森林，恰恰位于宁江市南部。

    听到这个消息，在场的人纷纷眉头紧锁。

    “看样子，张校是凶多吉少了！”

    “多半是了。”

    有人叹了口气。

    红土森林旁边就是万虫平原。

    后者是许多御兽学院学生历练常去的场所。

    很显然，张校多半是对误入红土森林的宁江学院学生下手，从而招致高文柏等人的攻击。

    这会恐怕不是已经被杀，就是被宁江学院转交给联邦军方了。

    无论哪一种，对他们来说都称不上是好消息。

    出乎意料，角落里的人影却提出了相反的意见。

    “张校不是蠢货，既然敢对宁江学院学生下手，就不会没考虑到援军，以他的实力，就算没法在高文柏赶到之前解决目标，可要撤退离开也不是难事！”

    “你的意思是......杀死或抓捕张校的不是高文柏，而是另有其人？”

    角落的人影摊了摊手，没有回答，不过意思已不言而明。

    房间内顿时又陷入了沉默。

    过了有一会，才有人沉声开口。

    “派人去详细调查，一定要查明张校如今是生是死，以及击败他的是谁！”

    说话的人似乎是领头者。

    他一开口，剩下的人立刻应声。

    “说得没错！”

    “不管是谁，得罪了我们红月会，都要付出代价！”

    “就算是联邦军方或御兽师协会的人，也要让其求生不得求死不能！”

    好半晌，领头者才轻抬手臂。

    正义愤填膺的众人立刻噤声，迅速安静下来。

    “哭嚎血肉的孵化进行得怎么样了？”

    领头者看向角落的人影。

    后者想也不想的答道：

    “已经选好了孵化地点，我们的人正在做准备，两天后就进去。”

    “安全吗？”

    人影口中发出低沉的笑声。

    “没有比那里更安全的地方了，再说了，那里凶兽数量不少，正好可以用来充当孵化哭嚎血肉的养料，省了我们收集的功夫。”

    闻言，领头者满意的点点头。

    “很好，这次的计划只许成功不许失败！”

    “顺利的话，我们很快就能让那群一直追杀我们的家伙吃个大亏！”

    提及联邦军方和御兽师协会，在场的人都露出痛恨无比的神情。

    随后又化作阴冷的笑容。

    很快，房间内就回荡起阵阵森然的低笑声。

