    “没事了。”初夏摇头，这是隔壁的二婶林氏，跟宋子然这边还没出五福，平时也挺照顾这边的。

    “你也不容易，不过日子还得过，以后有啥事儿记得叫二叔二婶，别客气。”

    初夏点头：“谢谢二婶子。”

    “行了，你先回去歇着吧，我去码头了，听说今儿收获不少呢。”林氏挥挥手走了。

    初夏这才转身关了院门进了灶房，发现锅里有两个温热的煮地瓜，还有一碗玉米碴子粥。

    不过嘴里很难受，毕竟三天没刷牙没洗脸的。

    这个时代还没有牙膏牙刷，一般都是“晨嚼齿木”，就是用杨柳枝洁齿，而灶间里有一个瓦罐里就浸泡着七八条杨柳枝，随即抽了一根出来，直接咬开，然后塞进了嘴里落回揉搓了起来……

    这样刷牙的感觉，真的是一言难尽。

    刷了牙洗了脸，顺便在水盆里看了一眼自己的脸，鹅蛋脸，柳叶眉，狭长的凤眼儿，樱桃唇……标准的小美人儿啊。

    那么，这是不是意味着，这辈子她不用像前世那样辛辛苦苦的靠才华打拼了，而是可以靠颜值了呢？

    这样一想，心情反而更好了，叼着地瓜将整个家转悠了一圈，既然回不去了，那就在这里好好折腾……不，是好好的生活吧，她可是个热爱生活的好青年。

    就在此时，外面忽然传来了啪啪的拍门声，然后就有人在喊：“盼娣啊，我的盼娣……我苦命的女儿啊……”

    初夏吓了一跳，一口地瓜差点没将她噎死，这谁啊？号丧呢？那门都要被拍碎了，等等，盼娣？女儿？来的是原主的娘家人？

    凭着脑子里的记忆，初夏不由得呵呵了两声，将剩下的地瓜吃完，又进屋里喝了两口水，这才慢悠悠的向了院门。

    “我苦命的儿啊……”院门刚打开，一个老女人嗷了一声就扑了过来。

    初夏下意识的往旁边一躲。

    噗通！那老女人就扑在了地上，半天没动静。

    初夏眨巴了一下眼睛，她真的不是有意的，这都是下意识的动作啊，而且，她发现趴着的女人身上似乎缭绕着一股灰色的雾气，集中在了脑袋附近。

    红气是贵气，而灰气通晦气，虽然死不了，但是绝对是要倒霉的。

    这女人运气不好，得离着远点啊。

    “娘啊，你没事吧？”后面一个梳着妇人头的女人急忙过去将地上的老女人扶了起来。

    “唉吆……噗！”魏氏终于缓了过来，起身刚叫唤了一声，就张嘴吐了一下，结果，半颗牙跟着落在了地上，顿时有些傻眼了，“我的牙啊……”门牙断了半截，以后都没办法吃好东西了啊。

    院子是泥土地，只在中间的位置铺了一排青砖，从院门通到房门，防止下雨天走路泥泞，而这老女人正好扑在了一块青砖上，这运气也没谁了。

    而牙断了，灰气也散了。

    “你这死丫头，杵在那里做什么？刚才躲什么躲？”江招娣看初夏站在那里就那么看着，顿时火起，不由得伸手过去推她，“看给咱娘弄的……”

    “别动手。”初夏后退了一步，脸色微沉，“有话说话，动手动脚的做什么？”江盼娣的娘家人就没有一个好东西，这大姐更是自私自利的吓人。

    而此时，她竟然发现江招娣浑身都被一层灰气笼罩着了，这霉运可比她那个娘严重多了。

    “你……”江招娣愣是被堵得没话说了。

    “盼娣。”此时，一直在门外没进来的江大年背着手走进了院子，先扫了一眼四周，然后落在了初夏的脸上，“我们知道你婆婆没了，男人也死在了外面，所以，特意过来接你回去的。”

    “接我回去？”初夏皱眉，“为什么？”

    这个便宜爹的右腿那里也缭绕着一团灰气。

