    仿佛被触动了某根神经，蒋大队的话非常严肃，一点儿没有轻视林默吐露出来的某个关键词。

    听到蒋大队长的话，林默完全确认了对方真的参加过“深渊涅槃”的老飞行员，而且是那几批飞行员中，活着回来的少数人之一。

    从谢组长得到的消息，国家组织蒋大队长等优秀飞行员送入“深渊涅槃”参战也是无奈之举，空战一向都是技术战争，最能代表着国力的拼杀，激流勇进，不进则退。

    通过亲自经历实战将各种对手战斗机的飞行特性和战术用人命记录在黑匣子当中，结合情报部门的渗透行动获取技术或样品，以倾国之力组织资深技术专家们展开技术大会战，进行评估和逆推还原。

    凭借中国扎实的技术基础和人才基础，他们只需要一个灵感或一个方向，就能使中国空军的装备和空战技大跃进，节约下大量实验成本，中国在研发投入上实在是没办法和老美一样几十亿几十亿美元的砸钱，可战斗机偏偏就是砸钱烧的玩意儿。

    毕竟一架战斗机经历十多年甚至二十多年研发周期，投入进去的资源几乎就是一个天文数字。

    或许投入大量的资金都无法得到任何收获的巨大消耗，就像中国难产的大飞机就是因为耗费巨大而中途夭折，。

    光是时间就堪堪抵得过一名优秀飞行员的生理成长成本，对于中国来说，派人参加“深渊涅槃”付出巨大，收获何尝不是一样巨大，国内最近出的几款新式战斗机无一不是摆脱了俄系的影子，越来越拥有中国自己的技术特征。

    “不是上面，是我自愿，我干掉了洛克希德家族的人，他们搞不定我，就给我送来了‘深渊涅槃’的入场券，半个月前美国佬第1联队的大队长向我发出挑战，所以我想去见识一下。”

    “你理他们作什么，那不是你应该接触的。”

    蒋大队长显然不会相信国家会为了积累王牌飞行员，像少数国家一样把许多优秀种子飞行员送去“深渊涅槃”经历生死淘汰，要是让国内老百姓知道了，那还不造反，现在都是独生苗，可不像以前那么好糊弄。

    拿人命换王牌这么残酷的事，也就只有印度、日本和朝鲜才会干得出来。

    自从苏联解体后，由于经济不断衰退，俄罗斯人的全民身体素质下滑，他们已经不再通过这样的方式快速积累王牌飞行员。

    现在只有美国人才偶尔送自己的飞行员去历练一下，不过也仅仅是浅尝辄止。

    毕竟不是每一个飞行员愿意将自己送入这个地狱一般的死亡战场。

    “我想见识一下这个世界上的真正高手。”

    除了外部其他原因推动外，林默也有一种对手难寻的感觉。

    大多时候他都是在执行对地攻击任务，要不就是欺负一下武装直升机，欺负菜鸟和没有还手能力的地面部队实在没有什么成就感。

    他也不想老是这么被国家养着，特别是其他作战中队经常有任务出，而自己就跟闲人一样，要不是有一架未完工的战斗机，估计待在空勤组机库里都会发霉长出蘑菇。

    印巴的战争已经平息，想要再打一次过瘾的空战，还不知道要等到什么时候。

    这个世界的空战规模相当受到限制，一旦出动空军就意味着战争升级，有可能会向失控演变，曾经有过两次世界大战的各国政府都不愿意看到失控的战争，一旦有发生这个倾向，立刻就会派出大军强行干涉，推平其中一方。

    例如美国就爱这么干，而中国老是喜欢推平周边国家，像印度、巴基斯坦、越南什么的。

    “你不了解这种竞赛的惨烈，那不适合你。”

    蒋大队长沉默了好一会儿，似乎有点不堪回忆曾经在“深渊涅槃”的可怕回忆，一个又一个战友在战争中丧身，与座驾在殉爆中粉身碎骨，死无葬身之地。

    蒋大队长不想看到一名非常有潜力的优秀飞行员葬身于这种毫无意义的竞赛，成为那些权贵们博奕的棋子。

    “我了解!”

    林默语气十分坚定，斯兰帝国与特西帝国旷日持久的战争早就让他深刻体会到了大规模战争的惨烈。

    两大帝国持续投入的兵力，甚至不亚于这个世界的中日战争，冷兵器和魔法、战气构成的杀戮场，尸横遍野都不足以形容这场战役的惨烈。

    想必即使自己来到这个世界，在那个世界的两大帝国在连续两个大禁咒的杀伤之下，必然会元气大伤，无力再战了吧。

    只要这个世界不爆发第三次世界大战，就不会让林默的心境有任何变化，只要人类还存在，就永远都不会争斗。

    生命不息，战斗不止。

    “那你就来吧。”

    蒋大队长再次深深叹了口气，每一个飞行员都是倔汉子，飞行员了解飞行员，就像王牌了解王牌一样。

    驾驭战斗机在天空中纵横万里，没有坚定不移的执着和冒险精神，是根本不够资格自称为空骑士。

    为国家贡献自己的生命对于很多人而言这意味着一种荣誉，可是参加过“深渊涅槃”7759大队的蒋仁斌大队长却认为除了责任与牺牲外，也是一种沉重的负担，若不是今天林默提起，他恐怕永远都不想去回忆，曾经的经历。

    陈海青巡逻的歼-10获得了新改航道的审核后，很快就找到了林默，若不是林默开启了特殊的信号自动应答装置，歼-10的有源相控阵雷达想要发现武直-12还是有点难度。

    当然也有武直-12借助了地形的原因，7759大队所在驻地本来就在深山之中，别指望武直-12能够飞得太高，即使是相控阵雷达也得有照射方向的限制，就算性能强大，也不可能穿透大山吧。

    此外也有技术代差的一些原因，晚出来一些的武直-12在隐身性能上还是非常出色，外观气动力布局充满考虑到了隐形特征，毕竟是一款与RAH-66科曼奇侦察攻击直升机看齐的军用直升机。

    看到呼啸而来的歼-10，通过光镜术，林默远远地看到了坐在驾驶舱中的陈海青，尽管戴着头盔，可是从对方的飞行姿态上。

    7759大队也是接实战任务比较多的飞行大队，这家伙现在早已经甩脱了菜鸟身份，和林默一样都参加过实战任务，成为了一名成熟的优秀战斗机飞行员，已经能够独挡一面的单飞了。

    加上国防星工厂内的飞行模拟器，只要肯花点时间，陈大少的空战技应该也有一手了吧。

    歼-10绕着武直-12兜了一圈，抖了抖翅膀，示意在前方引路。

    直升机追着喷气式战斗机的速度，实在是有点吃力，歼-10的速度放到四百多码，不能再低了，再低非摔下来不可，而武直-12的直线速度最大也不过245码，比歼-10的起飞速度还要慢上一大截，这使得陈海青不得不常常兜回来。

    再次看到7759大队所在的那个林默熟悉的山间小盆地，还有那个代号为“鸡窝”的塔台，林默的武直-12在地勤人员手中的信号棒指挥下缓缓地着陆在直升机停机坪上。

    关闭了直升机后，林默走出机舱时，看到了在地面站立得犹如标枪一般笔直，久候了的蒋大队长。

    包括蒋大队长在内，许多人对林默的这一身战术铠甲十分惊讶，太有未来感了，他们的权限还接触不到这种只出现在科幻电影里抽高科技战术装备。

    在林默这前着陆，从喷气式战斗机停机坪处赶过来的陈海青却是见怪不怪，他早就习惯了林默这一身夺人眼球的装备，仿佛随时都是准备着去打仗一般。

    林默左手的腕表从银亮的金属光泽迅速变成低调的磨砂哑光，仿佛是看到了天敌一般。

    这家伙，不被臭揍一顿是不知道老实，也许这会儿不会再被战斗机轻易地从天上打下来，可是当初的凄惨劲儿，它依旧记忆如新，就是这个姓蒋的人类，差点把它老命都给要了。

    一着被蛇咬，十年怕井绳，林默也没想到金币这货居然也是一个外强中干的货。

    “大队长!”

    林默仿佛还是当初那个7759大队的新飞行员，摘下战术头盔，向蒋大队长敬了个军礼。

    “嗯，林少校!”

    蒋大队长已经知道了这个军衔升级跟超音速战斗机一样快的飞行员当前军衔。

    听到蒋大长队称呼林默为少校，其他围过来的飞行员和地勤人员不约而同的齐齐敬礼，军队森严的等级，下级军官必需先向上级敬礼。

    “跟我来吧!”

    面对一直踌躇满志的新挑战者，蒋大队长也没有说更多的话，转过身，头也没回地朝着跑道不远处的办公大楼走去。

    “坐!”蒋大队长指了指办公室里的实木沙发，然后从靠墙冰箱里拿了两瓶饮料，回转身说道：“你既然能够知道‘深渊涅槃’，也能够找到我，上面应该是默许同意你参战，你的座驾，准备好了吗？”

    PS:又一章送上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

