    吼！

    爆兽一次跃击震飞了十来个黑骑军。

    还没等落地，爆兽就挥出熔岩巨爪，一波横扫。

    一个个头颅像是西瓜般爆裂开来。

    全部击杀！

    刹那间，黑骑军的精锐就死伤殆尽。

    这凶残的一幕被天幕直播出来，顿时引得不少人五脏翻腾。

    大人急忙挡住了孩子的眼睛，但也有来不及的，只能眼睁睁的看着自己的孩子开始大吐特吐。

    末日很危险，但依然有不少人，自黑暗复苏以来，就在华夏军方的庇护下，安全的生活着。

    各个大型避难城中的幸存者们，很多人没有见过如此血腥的一幕。

    直接就吐了出来。

    “太，残忍了。”

    “刚才还努力攻击着爆兽的人们，瞬间就被杀死了”

    “看守者，好强。稍有不慎，就是团灭的下场。”

    “兄弟们，我刚才问了居住在棒子国的表哥，他说没有看见天空中的光幕，也不知道有时空裂隙竞技场这种东西。”

    “莫非，这个竞技场直播只在咱们华夏国境内播放？”

    “刚才没认真看吗，天道说的很清楚，这是全世界第一个出现的时空裂隙竞技场，其他国家还没出现呢！”

    “既然如此，要加油啊！作为第一个开启了时空裂隙的国家，我们要是失败了，那就丢人丢到国外去了。”

    “我看悬，本来还有机会，但是这人一波骚操作拉了自己全组织人的性命做垫背。本来输出就不足，现在变得更少，哪还能解决掉这么变态的东西。”

    “我还以为是多牛逼的组织，能够开启时空裂隙，没想到就这啊。”

    看着弹幕上透露出来的信息，夏木双眼微微一眯。

    时空裂隙竞技场，果然只是以国家为单位进行直播的，其他国家目前还没有它的信息。

    这是好事，不管怎样，华夏国至少领先全世界得到了时空裂隙的情报，以后再出现时空裂隙，相信国家会有更好的应对。

    而至于黑骑军被团灭。

    夏木只想拍手叫好。

    被全华夏直播，他也没法直接对黑骑军出手。

    现在他们反倒被自己人给玩死，夏木只能说，恶有恶报。

    至于人数不足，输出不够？

    不存在的。

    爆兽的图鉴已经开放，他知道这家伙的弱点。

    他们之所以输出不足，只是因为爆兽的物理防御高的离谱的原因。

    只要找对了办法，爆兽的血条下降的会很快。

    “他妈的，他妈的！”

    “我黑将军竟然有朝一日被自己人摆了一道！”

    黑将军看着惨死的一众手下，心头悲愤至极。

    他无论如何也没想过，自己好不容易组建起来的黑骑军精英，没有死在其他敌对组织手中，反而是死在了自己人的手里。

    “老大，现在怎么办？”

    许沧有点慌了。

    原本场上，黑骑军的实力是最强的。但是先是和蛟蛇组织一波血战死伤小半，现在又被自己人这么一搞，全部玩完。

    只剩下了他们三个光杆司令。

    心里一下子就没底了。

    “全力杀了爆兽，只要这样，我们才有活下去的机会！”

    黑将军强忍着心中的悲痛，他指着不远处释放完技能后，原地咀嚼着黑骑军精英尸体的爆兽，狠厉的道。

    这个时候，他们突然发现，本来竞技点数排行榜上，拍在首位的全都是黑骑军的人。

    而现在，因为爆兽一爪子拍死了黑骑军的全部精英，导致排行榜上突然有十几个头像暗了下来，立刻被其他两个组织的人填充了上去。

    所以，爆兽也没有再向黑骑军三人发动攻击，反而是掉了个头，向着身后冲去。

    那个方向，正是蛟蛇组织所在的位置！

    看到爆兽向自己冲了过去，黑衣众众人心中一惊。

    “怎么办？”

    队伍中，一个娇弱的女孩声音颤抖的问道。

    橘子大人没有回答，只是有些紧张的看向夏木。

    然后，她就看到了夏木突然露出了一抹微笑。

    “全队听我指挥。”

    夏木的声音仿佛是寒冬里的一抹暖阳，刹那间将黑衣众众人心中的恐惧驱散不少。

    就像是一下子有了主心骨一般。

    “从现在开始，我让你们攻击你们就攻击，让你们停手就停手，尽量别出差错。”

    夏木说完，抓起鬼彻刀就向着爆兽冲了过去。

    同时，嘹亮的嗓音在整个竞技场回荡起来。

    “都停手！”

    黑衣众率先停下攻击。

    三石帮的人愣了一下，也很快停下了追击的脚步。

    “这家伙要干什么？”

    看着主动冲向爆兽的夏木，全华夏观赛者心中，都生出了一个疑问。

    “这家伙，不会要跟爆兽肉搏吧？！”

    有人惊异的道。

    随即，在所有人惊骇的注视中，两道身影猛然相撞。

    夏木双手紧握着鬼彻刀，对着爆兽的脑袋就是狠狠的一刀。

    “仓啷啷！”

    金属和熔岩交击的刺耳声顿时响彻天空。

    一抹火光突然生出，顺着鬼彻刀想要蔓延到夏木的手臂上。

    但在触碰到鬼彻刀刀柄上的骷髅头时，被完全的格挡在了外面。

    “这是？”

    夏木惊异的看着这一幕，心中疑惑。

    “宿主，鬼彻刀天性属暗，而爆兽属火土，两者虽然不是属性克制，但也有着相互制约的能力。”

    “爆兽可以点燃所有与他近战的人，如果没有鬼彻刀刚才的阻碍，现在您已经被烧成灰了。”

    听到系统的解释，夏木吓了一跳。

    爆兽图鉴上，可没有写它拥有的能力。不管是之前的技能跃击，抑或是能够点燃近距离攻击者的情报，全都需要自己去探索。

    要不是鬼彻刀功能强大，现在的他恐怕还真的要吃个大亏。

    以后得多小心些才行了。

    夏木的一刀虽然没有对爆兽造成多大伤害，但成功让它的脚步为止一滞。

    他没有停手，一刀刀劈出，砍得爆兽身上直冒火星。

    竞技场上，突然就出现了这么一个奇怪的场景。

    爆兽被一个青年拿刀狂砍，但却一直都没有还手。

    而天空中，爆兽的血条一点点减少，从98.6%成功降到了98.2%。

    竞技点数排行榜上，夏木的头像也是一路飙升。

    很快，他就成功登顶。

    这个时候，不管是竞技场上的人，又或是外围观看直播的华夏民众，都是一脸震惊莫明的看着这个疯狂砍杀爆兽的青年，脑子里都跳出了一个问题。

    “竟敢近距离攻击爆兽，这个家伙不怕死吗？”

