    此时的栖凤楼，几乎全都是男人们“砰砰砰”的心跳声。

    江小鱼突然感觉到脑袋上一阵清凉，回过头去才看见，自己背后是个高出他两个脑袋的壮汉，那人现在嘴巴微张，口水都拉成了一条线了。

    江小鱼立刻反应过来自己脑袋上的清凉是从何而来了，顿时一阵恶心，赶忙用袖口使劲儿地擦着脑袋。

    这时候，楼上又出现了茜茜的声音，只听她大声道：“各位老爷公子，大家应该都知道，咱们初雪仙子每至一城，只伺一人。”

    众人顿时又开始议论纷纷。

    “知道知道！”

    “要多少银钱，尽管开口！”

    “灵石也行！老子不差这点！”

    “对对对！”

    茜茜摇了摇头，道：“各位可能有所不知，咱家初雪仙子游历修真界，并不为财，只为结识各地才俊，所以，今天选择今日之人，全凭运气。”

    一个骨头要被挤散架的老头顿时来了兴趣，举起拐杖喊道：“老...老夫也可以吗？”

    茜茜依然保持着礼貌的微笑，说道：“一切全凭运气，运气不好之人，还请不要过多纠缠！”

    “快说！快说！”

    “怎么个选法！”

    此时，上半身笼罩在白纱中的初雪玉足轻点，落到了花篮之中。

    花篮缓缓上升。

    “哟！”众人不约而同地低下了头，可惜她上去之后，周身又弥漫开一股浓雾，众人无论怎么揉着眼睛，看到也是白茫茫的一片。

    “我家仙子，等下会抛撒出九十九颗缘份珠，其中只有一颗，会变成一朵雪花，而捡到那颗珠子之人，就是今晚，也是整个褚阳的幸运儿！”

    江小鱼脑袋朝茜茜看去，只见她背后不远处，姜平正看着茜茜的背影在那里傻笑，江小鱼顿时觉得有些无语。他虽然年龄不大，但是好歹也在这世界中待了那么久了，这男女之情他也了解了一些。江小鱼无语的是，他并不清楚，深陷无形牢笼中的姜平，是不是就真的有所谓的追求幸福的权利。

    想到这里，江小鱼又是一阵唏嘘。

    可是天空中，突然近百颗金色的珠子如雨点一样落下。栖凤楼中的人群，一下子炸开了锅。

    “我的！这是我的！”

    几个人影一下子被抛飞到了半空，又重重地落在其他人的身上。

    “哎哟！不要抢！”

    “我的手！谁踩断了我的手！”

    “拿出去！把你的爪子从我鼻孔里拿出去！”

    人潮涌动，如巨浪一般拍打在江小鱼的身上，可江小鱼却站定了身形，看着半空中那若隐若现的初雪仙子，心中竟有些不适的感觉。毕竟，真正的仙子，肯定不会成为纷争的引子。

    突然，一颗金色的珠子竟落到了江小鱼的手中，江小鱼本想扔了，可是他分明发现，这珠子似乎是金子做的！

    他顿时傻了，这初雪仙子也太大方了吧，居然拿黄金来选人。

    江小鱼赶忙瞧了瞧周围的人，见他们没注意到，赶忙揣进了胸口，毕竟，白捡的钱，谁不要啊？

    “叮！”清脆的铃声不知在什么地方响起，人群顿时安静了些。

    “缘分珠已全部洒出，请大家不要争抢！现在，请各位举起手中的珠子！”

    茜茜尽管是扯着喉咙喊的，可是声音还是被下面混乱的场面给淹没。

    “砰！”

    “砰！”

    只见台子周围的两个修士动了，接着就是两个人撞在柱子上的声音，一瞬间，这栖凤楼中就鸦雀无声了。

    “请大家举起手中的缘分珠！”

    众人纷纷捏着金色的珠子，举了起来。

    此时，半空中花篮里的初雪突然一挥手，众人只感觉微风拂面，舒服不已。可是再看向手中的金珠时，金珠却开始融化了。

    “我嘞个去！原来是假的！”江小鱼顿觉无趣，摸出珠子就准备扔了，可令他没想到的，珠子居然在他手中，变成了一个雪白的花骨朵。

    旁边的壮汉顿时眼馋，伸手就要来抢，可台前的修士却不是吃素的，一柄长剑瞬间就抵到了他的喉咙，壮汉只能节节后退。

    “这...”

    江小鱼呆呆地看着手中的花骨朵，这时候，六片花瓣已经展开，花瓣中间，有一不到半寸高，装扮与初雪一般无二的女子，正朝他深深地作揖。

    “是你家长老！”茜茜回过头去，朝姜平说道。姜平顿时一脸惊讶，不过他立刻就冒出了脑袋，朝江小鱼竖了个大拇指。

    “恭喜这位公子！”

    花篮下行，初雪不知什么时候已经消失在了花篮之中。台子周围的修士立刻围了上来，给江小鱼清出一条道路。

    “请！”其中一个修士做出了个请的姿势。

    江小鱼此时可是左右为难，他正要拒绝，可突然，栖凤楼的角落里，熟悉的喊叫声传来：“江小鱼！”

    江小鱼扫视寻找。

    见江小鱼没发现自己，她使劲儿蹦了起来，继续喊道：“江小鱼！”

    江小鱼这才看见，一个年龄与自己差不多的少年正蹦跳着朝自己挥手。

    “那人怎么这么眼熟？”

    见江小鱼似乎看到了自己，那声音喊得更大了，脸上还露出久违的笑容。

    “江小鱼！是我啊！”

    “啊！”

    江小鱼如遭雷击，这不正是林小婉吗，此时的她虽然一身男人的打扮，可是她那声音和微笑，江小鱼是再熟悉不过了！

    可林小婉一旦出现，不就代表着身为四象宗逃兵的自己被发现了吗？

    “我告诉你!咱四象宗虽然是名门正派，但是一旦出现叛徒，我们都会毫不手软，一定会将其五马分尸，挫骨扬灰！”江小鱼顿时回想起在四象宗时和林小婉闲聊的场景。

    他不由得一个打了一个冷战。

    “大哥！那人是我的仇人，能替我拦住他吗？”江小鱼拉住面前的修士，紧张地问道。

    “没问题！咱们收了钱，就一定会保证上了花篮之人的安全！”

    “那就谢谢你了！”

    说着，江小鱼也不管三七二十一，一下子就跳上了花篮。

    “江小鱼！”

    “江小鱼！”

    花篮上升，下面的林小婉还在扯着嗓子嘶吼着。

    上去之后，姜平和茜茜一下子冲了过来。

    “那人是谁？怎么认得你？”

    江小鱼赶忙凑到姜平耳边道：“四象宗的人，以前在四象宗，就是她看着我，我是好不容易才逃出来的！”

    “啊？”

    姜平顿时脸色大变。

    “茜茜，有后门不，我这位兄弟出了点事情，咱得赶紧开溜了！”

    茜茜顿时面露难色，道：“可...可初雪仙子选上了他啊？”

    “小命要紧！”江小鱼焦急道：“晚了就来不及了！”

    “要逃？”

    “对对!”

    茜茜拉着两人，一边从后门下楼，一边道：“我知道个地方，保证安全！”

    出门之后，一辆马车正等在门口，江小鱼虽然有些狐疑，但还是爬了上去。

    马蹄声起，透过车上的帘子，窗外的繁华灯火顿时如同流光一般。

    姜平知道江小鱼心中所想，赶忙问道：“茜茜，咱这是去哪里啊？”

    “自然是去见初雪仙子了！”

    “啊？”江小鱼嘴巴都长大了，道：“咱们不是已经离开栖凤楼了吗？”

    茜茜捂嘴“噗呲”一笑道：“这栖凤楼本就不是初雪仙子的地方，她乃四方游凤，怎么会屈居于这歌院之中？”

    “那算了！我先走！”说着，江小鱼就要拉开帘子跑路。

    茜茜一把拉住他的衣角，眼睛却看着姜平，委屈地说道：“平，能劝劝他吗？我这生计谋得不容易，初雪仙子又待我极好，要是知道...”

    听到那个“平”字，江小鱼差点把中午饭都要吐出来了。

    【作者题外话】：大清早，求点银票哦！

