
　　咚！

　　虚空再一次响起一声炸雷般的声响，江尘脚下生玄，带着难言的符纹，虚空直接被一脚踩碎了，他浑身散发着耀眼的精芒，将胡松的气息完全锁定，当即就踩了下去。

　　胡松感受到了从江尘这一脚传出的巨大压力，脸色瞬间一变，适才一次碰撞让他再次落入了下风，对胡松的心里是一个巨大的打击，此刻的他，已经没有了一开始时候的自信了，对上霸气冲天的江尘，明显已经有了一丝沭意。

　　胡松不敢有丝毫怠慢，当即再次打出开碑手，犹如上一次一样，无数的掌印被他打出来，铺天盖地向着江尘攻击，每一道掌印都承载了毁灭性的力量，所过之处虚空尽皆被摧毁。

　　轰……

　　江尘的苍龙五步依旧很强势，他踩出了第二步，有龙影在激荡，这一脚踏在了那些掌印的上面，发出剧烈的轰鸣之音，虚空好像进行了一场大爆炸一样，无尽火光在燃烧，战斗的毁灭性波动席卷整个上空，这等层次的战斗，即便那些星云宗的弟子站在下面，依旧可以感受到那种惊悚之意，他们几乎可以想象，如果此刻让他们站在那一片战场中心处的话，直接就要被碾杀成渣。

　　胡松已经是竭尽全力，将自己的攻击施展到了极致，即便如此，当江尘踏出第三步的时候，胡松已经开始感到万分的吃力了，觉得江尘每一步塌下来就好像一座大山压了下来一样，让他有一种窒息的感觉。

　　咚！

　　江尘踏出了第四步，伴随着龙吟之音，他如战神一样从天而降，对着胡松的头颅踏下去。

　　“玄岩霸体。”

　　胡松暴喝一声，终于再次变身，玄岩霸体比刚才还要雄壮，他挥手打出一拳，犹如金刚钻般的一拳，他不相信江尘的脚真的如此厉害，他要奋力将江尘的脚给打穿。

　　咚，咔擦！

　　可惜，苍龙五步的威势根本不是胡松能够想象的，胡松的二级战皇境界本来就是强行提升上来的，极其不稳定，江尘现在可是实打实的九级战王。

　　苍龙五步的第四步踏下去，胡松的玄岩霸体顿时发出道道裂纹，看样子随时有崩溃的迹象。

　　“怎么会这样？不应该是这样，我哥是无敌的，不会连一个新来的弟子都打不过的。”

　　一直观战的胡来脸色再次变的无比难看起来，他今日心情一直大起大落，一直弄到最后都没有报仇成功，现在连自己的大哥都不是那江尘对手了，还报个屁的仇啊。

　　一旁的郭旭东忍不住重重叹了一口气，胡来看不出来，他却看的清楚，按照眼前这局势发展下去，胡松根本不是江尘的对手，即便他短时间内可以依靠二级战皇的修为抵挡得住江尘的狂轰乱炸，但胡松体内的药力很快就会消散，到时候恢复到一级战皇，直接就要被江尘打成狗，甚至在二级战皇的时候就要被江尘打成狗也说不定。23sK.com

　　“胡松，我这最后一步，如果你的霸体能够挡住而不碎，今日我放你完整回去。”

　　江尘说着，当即踏出了第五步，他的脚下，直接出现一条巨大的龙影，活灵活现，好像真龙一样。

　　胡松暴喝一声，顶着玄岩霸体就冲了上去，江尘的战技虽然厉害，但自己的玄岩霸体也不是吃素的，他根本不相信对方能够踩碎自己的霸体，那是一件不可能的事情。

　　轰……

　　可惜现实就是这般残酷，江尘的第五步落在了胡松的身上，那坚不可摧的霸体连一点抵抗都没有，轰然就碎裂了，胡松整个人都被弹飞了出去，沿途口中不断喷出鲜血，砰的一声从上空跌落下来，将地面砸出一个大坑来，黄沙飞舞，黑烟飒飒。

　　场面忽然间变的一片寂静，所有人都望着地上的那一个大坑，张大嘴巴说不出话来，胡松败了，谁也没有想到会败的如此彻底，江尘那最后一步，威力实在太大了，已经到了无法抵挡的一步，幸好胡松当时是二级战皇，如果是之前的一级战皇的话，恐怕整个人都要被直接踩碎了，哪里还会有命在。

　　“哥。”

　　胡来大吼一声，第一个冲到大坑前，郭旭东等人也跟了上去，就见胡松正艰难的从大坑内爬了出来，此刻的胡松，样子可谓是狼狈到了极点，身上的衣服已经破烂不堪，原本还算英俊的脸上到处都是血雾，他依旧在不断的咳血，浑身都在颤抖，玄岩霸体被直接摧毁了，对他的伤害实在太大了。

　　刷！

　　江尘化为一道流光出现在了胡松近前，脸上带着似笑非笑的表情。

　　胡松的目光落在江尘身上，除了一丝怨毒之外，更多的是复杂难言，天知道他现在是什么样的心情，自己今日真是丢人丢大了，但他心里也不得不承认，他从未见过江尘这么变态的天才，自己已经到了二级战皇的境界，依旧败在了对方的手中。

　　“胡松败了，地榜第一从此易主，变成了江尘了。”

　　“江师兄实在太厉害了，我几乎已经可以断定，只要江师兄进入到宗门内，必然会受到高层的重视，以后的的地位将不同凡响。”

　　“咱们以后几跟着江师兄混了，这一次来黄陵沙漠，如果不是他的话，咱们哪里有可能这么快就完成任务，而且每个人都得到了巨大的好处，更重要的是，咱们几乎没有什么伤亡，这都是江师兄的功劳啊。”

　　…………

　　所有人的脸上都带着振奋之色，没错，就是振奋，江尘打胜了，那感觉就跟他们自己打胜了一样，事实上，经历了一夜对抗妖魔的激战，星云宗的这些弟子早就被江尘给收服了，他和胡松一战，大多数人心都在他这边。

　　“江尘，你赢了，不过这件事不会就这么算了，咱们到星云宗再做计较。”

　　胡松留下一句狠话，转身就要离去。

　　“慢着。”

　　江尘当即出言阻拦：“我可没有说让你走。”

　　“你想怎样？”

　　胡松霍的回过神，怒视江尘。

　　“你刚才不是扬言要杀我吗？这句话在场的兄弟可都是听到了，而且你身上溢出的那些杀气，也不是开玩笑，既然你要杀我，那我有什么理由放过你，我江尘做事，从来不喜欢留后患，你想杀我，那就是我的敌人，我有什么理由让自己的敌人继续嚣张的活下去呢。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　闻言，包括胡松在内，所有人的脸色都是一变，场面的气氛也便的凝重压抑了起来，看样子江尘是要杀了胡松，那性质可就完全变了，后果也会变的相当严重。

　　星云宗明文规定，门内弟子不得自相残杀，如果彼此有恩怨，可以上生死战台解决，当然，星云宗内的弟子那么多，自相残杀的事情也发生不少，但那都是隐秘进行的，江尘现在要杀胡松的话，那就是当着在场几百号内门弟子的面啊，性质完全不一样啊。

　　“你要杀我？”

　　胡松眼中流露出一道戾芒。

　　“难道只允许你杀我？而且，我现在要杀你，难道不是易如反掌吗？你貌似也没有什么底牌了吧。”

　　江尘语气淡漠的说道。

　　“江师兄不要冲动啊，在这里杀了胡松，对你很不利的，你现在还没有进入宗门，不算宗门弟子，如果你杀了胡松，已经不是同门相残那么简单了，是对整个星云宗的挑衅。”

　　蓝衣连忙走上前去，生怕江尘一个冲动将胡松给拍死了，那后果就真的严重了。

　　“哈哈，江尘，听到没有，你敢当着这么多人的面杀星云宗的核心弟子，那就是和整个星云宗为敌，你恐怕不但进不去星云宗，还要受到星云宗的追杀。”

　　胡松哈哈大笑，一点也不害怕江尘，他断定了江尘不敢杀自己，星云宗几百双眼睛看着呢，江尘要是杀自己，他也别想活了。

　　江尘双眼眯成了一条缝，依旧挡不住他眼中激射出来的精芒，无比冰冷的寒芒，从胡松对自己动杀心的那一刻起，他就给胡松判了死刑，不过他不会现在就杀胡松，不然的话刚才就杀了，哪里还容许胡松在这里嚣张跋扈。

　　杀胡松的确可以逞一时之快，但损失可就大了，自己要失去进入星云宗的资格不说，那两颗皇元丹也打了水漂，打探天圣剑残剑也变的不可能，自己还会得罪整个星云宗，以他现在的修为，和整个星云宗对抗，实在是太不明智。

　　“如你所愿，我不杀你，留下一条手臂，放你离去。”

　　江尘目光如刀，看着胡松说道。

　　“什么？”

　　胡松和胡来同时惊呼一声，直接怀疑自己的耳朵听错了，江尘竟然要自己留下一条手臂。

　　“江尘，你不要太过分，今日虽然败在你的手中，但我可是星云宗的核心弟子，你敢……啊……”

　　胡松的话还没有说完，突然发出一声凄厉的惨叫，因为江尘的手中不知何时多出一把长剑，噗嗤一声斩掉了胡松的一条手臂，鲜血犹如喷泉一样从胡松断臂处喷出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百二十九章 留一条手臂免费阅读。https://xs.23sk.com 