    彭祖怎么都没有想到，此行老天爷会玩到这么大，他完全想不通，以他的本事，有谁可以杀他？再不济，打不过就跑呗，也用不着大难临头吧？

    “该不会，自己算错了吧？推背图也出错了？”彭祖喃喃了一句。

    不对，推背图没有错，说的是湘西此行的人，但他如果现在逃出去的话，就不在此范围了，最多是自己的占卜结果错了。

    没错，一定就是这样的，不找什么太初之井了，撤！

    彭祖一跃而起，开始往外走，一路狂奔，身影快到模糊。

    鬼城和鬼林隔得不远，但由一座矮山隔开，然后周围都是荒山和阴森森的树林，这条道只有赶尸一族走，方便运尸，活人基本上不会靠近，但现在赶尸一族也不走这里了，因为有了新的赶尸手段，不再像以前一样了，所以这里基本上一个活人都看不到。

    鬼林和鬼城一山之隔，不过双方剑拔弩张，湘西四鬼和鬼王的关系不好，但鬼王更胜一筹，四鬼倒也不敢来犯，多年来也算和平共处，但如今有了修罗这座靠山，平衡要被打破了，鬼王必败无疑。

    行走了大概半个小时，彭祖懵了，居然还没出去，黑乎乎的荒山就好像水墨画一样，有些虚幻，周围的树木仿佛在笑。

    进来的时候，也就花了二十分钟，而且还是慢吞吞的走，现在如此赶路，怎么可能还没走到边？

    彭祖皱了皱眉头，感觉有些不对劲了，不可能是什么鬼打墙的小把戏，对付小孩子的玩意，在彭祖面前基本没有什么卵用。

    彭祖睁开了面具之上的第三只眼睛，只见到一股力量如网一样，将周围圈了起来，上面居然有煌元的力量，而且这是一个阵法，一个极其强大的阵法！

    彭祖还不知道，代表煌元心脏的两块玉已经融合，再配合修罗的力量才修出了这个法阵！

    这个法阵极其强大，除了假唐云和修罗，所有人只能进，不能出！这是为了防止鬼城的人逃脱，而今晚，就连一只苍蝇也休想逃出去。

    “好厉害的法阵，我倒要试试，你到底能不能破！”彭祖使出了九牛二虎之力，金葫芦和鬼旗两样法器齐出，以大无上的法力强行破阵，甚至古巫强轰，但一点用都没有，因为这个法阵，会吞噬力量！这是布阵者最狡猾的地方。

    不管你有多强的力量，它都给你吞了，从而让法阵更加强大，这是一个无解的死循环，你越想冲破它，它就吸你的力量越多，然后法阵越强大，这是最棘手的法阵，一时之间，彭祖居然无法想到办法破解它。

    果然，无法逆天而行，刚才彭祖给自己找的借口，已经无法在心安理得，湘西大难，他也在其中！

    他……会死吗？活了这么久，他开始有点心慌了，如此强大的他，到底在湘西有谁能杀他？后续还有谁会来？

    彭祖始终都不相信，他能在这里有什么大难，就算鬼母和修罗联手，他只要想逃，也不可能死掉，他的实力毋庸置疑。

    可是，他出不去了，这回可怎么办？命运是否无法改变，他要继续找太初之井吗？

    就在这个时候，突然他感应到了有什么东西在靠近，一晃身，立刻消失在原地，然后找了一个地方躲起来。

    大概一分钟后，有一只女鬼跌跌撞撞的飘了过来，此鬼正是白嫣，侥幸逃脱的她，只能疲于奔命，鬼城已经沦陷，对手太强了不是她能对付的，不过她也受了重伤，只能跌跌撞撞的往前奔。

    “奇怪，这女鬼的实力，不应该能逃出来。”彭祖摸着下巴感觉有些不对劲。

    奇怪的还不止这些，女鬼居然在彭祖的注视下，直接穿过了法阵，逃了出去。

    “我尼玛，闹呢？这法阵有bug？”彭祖大惊，刚才自己费了那么大的力气都没有破的阵，这女鬼自己就飘出去了？

    可没过多久，女鬼身后就出现了一人一鬼，正是假唐云和修罗。

    假唐云放下了双指，停下了嘴中的咒语，然后笑道：“你确定她会引来更多人吗？特别是唐浩。”

    “放心，我不会骗你，放她走只有好处，没有坏处，杀她也没有什么用。”修罗说道。

    接着，一人一鬼哈哈大笑了起来，周围气氛更加诡异了，阴风阵阵。

    此时彭祖终于明白，原来不是女鬼能出去，而是被人放走的，布阵正是这修罗和假唐云。

