    身形一闪，林渊身形悄然消失在房间中。

    这一次听道，林渊并没有获得任何异术，但是自身先天根基却是无比厚实，那几位先天神魔论的就是根基。

    此刻，林渊感觉到，灵根天赋的许多玄妙，终于开始发挥出来。

    ……

    侍郎坟中，偌大的石墓大厅，已经站下了七八道道袍身影。

    轰隆隆！

    随着一声巨响，在刘陵大喜的目光中，一道道金色雷霆凭空弹出，在数道霞光中轰然崩裂，一块块巨石被殃及化作齑粉。

    这等惊天场面看的刘陵目瞪口呆，又是欣喜若狂。

    得到这部天书之后，他未必不能如这些修士一般，练出一些厉害神通来。

    “还厉害的辟邪金雷，各大法脉修行辟邪金雷的前辈师叔，应该并不多见吧！”

    一道淡红色流光落入手中，化作一枚金钗，为首的女道姑神色慎重，柳眉中略为带着一丝疑惑。

    其他几位龙泽道院的道人皆是目光流露出思量之色。

    能够被龙泽道院打发出去，驻守各地道观的道人，都有几分见识，各大法脉中修行雷法的本来就不多，能够炼成辟邪金雷这种特殊的雷法—脑海中闪过几位高人的名字，几位道人有些古怪望着刘陵，此人只怕是得罪了什么人，设下了一道雷圈，令其吃吃苦头。

    嗡嗡嗡！！

    随着雷圈解开，石壁之上爆发中一道夺目的金光，一行金色字迹显露。

    “神物自晦，赠与有缘，得此宝中刘氏君子，勤修道德，炼道伏魔，不殁仙缘！”

    几位龙泽道院的道人见此目光了然，眼眸望向旁边的刘陵，目光露出异色。

    能的天府玉书，这是多大的机缘。

    其中一位道人按耐不住，传音给为首的女道“袁师妹，如今天书已显，待会儿我等是否……！”

    为首的女道姑闻言，神色不变，传音道。“王师兄有所不知，此册天书非有缘人难取，且刘陵福缘深厚，根骨奇佳，已经被道院收入门下，日后必然是我等同道中人，若是师兄有意，日后向其讨教便是了！”

    听女道姑这么一说，那道人才熄了心中念想。

    “好，好！！！”

    刘陵看着石壁上金霞灿灿，仙光万道的景象，已经激动的连声道好。

    “刘公子，你现在已经可以上去一试机缘！”

    女道姑见此悄声提醒。

    刘陵狠狠点点头，他大步朝着石厅墓室走去，只是眉宇间萦绕着浓郁的一缕戾气，女道见此，暗自摇摇头，只等这位天书到手，恐怕很快就会有一番杀劫在周围诞生。

    就在霎时，倏然之间一点灵光凭空在明亮的石室中出现。

    “不好！”

    场中数位龙泽道院的道人神色一变，本能便是要驱动手中法器。

    半空已然发生变化，一抹淡金色流光悄然在火光出现，化作一盏模样古朴的前古宝灯，宝光照射，几位道人霎时灵觉凝滞，无声无息骤然倒地。

    流光一闪，林渊身形从大地中走出。

    掌心之上一盏金灯散发着柔和的光芒。

    功德金灯，金灯宝光专摄元神，心魔！

    “是你，你竟然是修行者？”

    刘陵反过身来，已经看到了林渊，刘陵脸色大变。

    看着地上倒了一地的道人，刘陵身形颤动，这些道人的神通，刘陵是知道的，根据这些道人自夸，他们皆是在龙泽道院中修行了十数年的修行者。

    这些修行了十数年的修行者，在这位林府五少爷面前，完全走不过一个回合。

    强忍着慌乱，刘陵极力保持着镇定，抿着薄唇，一双目光平静望向林渊，略为颤动说道。

    “你不能杀我，我已经被法脉中的剑仙高人相中，欲收我为弟子，你若是杀了我，那位剑仙高人决然不会放过你！”

    林渊目光微微一动，能够被称之为剑仙高人，必然是玉玄境的修士，这些修士在修行界都是名声斐然，乃是大修士。

    更有甚者可能是元神真人，乃至于名动一方的散仙。

    见林渊沉思，刘陵心头暗自咬牙切齿。

    天地真是太不公平了，这些人凭什么生而高高在上，凭什么每次都被对方力压一头。

    科举名次此人在他之上，那位貌若天仙一般的杨姑娘也是对方的未婚妻，现在他好不容易寻到一部天书，对方居然已经步入道途！

    刘陵心中涌动着一股恨意。

    更恨对方夺走红颜知己。

    他完全没有想到，杨妙真本就是林渊的未婚妻，拥有夺妻之恨的是林渊。

    刘陵心中恨急，打定主意若是日后修成本事，必报今日屈辱！

    刘陵不认为他今日会死，他接触的许多修道者都都曾经说过，他福缘深厚，以后必然会有一番作为。

    “打蛇不死，反被蛇咬！”

    林渊骤然抬起头。

    轰隆隆！

    一道金色雷光在林渊冰冷的双眸中，一轰而下。

    “啊……林渊……”

    伴随着刘陵绝望，不甘的怒吼，直到死前，刘陵仍然难以相信，按照数位修道者给与他的暗示，他的腾飞才刚刚开始。

    未来许多大事件都将有他的身影！

    轰隆隆！！

    恐怖的雷光过后，原地只剩下了一具焦黑尸体！

    在刘陵陨落的瞬间。

    那座华丽的狐坟中，老妪骤然睁双眸，周身无数碧焰燃烧，一丝惊怒在她眼中浮现。

    “刘陵竟然死了？”

    信义坊，杨府中，白衣轻纱少女同样从神游中惊醒，一双妙目带着一丝诧异。

    在方才，她竟是感觉到刘陵留下的气机突然灭了！

    刘陵竟然直接死了？

    这是根本不可能的事情啊，这时刘陵气数勃发，而且身上因果使命远没到解开的时候！

    “难道是那位布局失败了？”白衣轻纱少女紧紧拧着眉头，心中暗忖。

    刘陵身上身负着重要的使命！

    刘陵是那支法脉选定的中兴法脉的种子！

    现在刘陵被杀，恐怕接下来整个江南道都将迎来剧震。

    格局也会随之发生变化！

    白衣轻纱少女此刻心底更想知道的是，到底是什么人，能够强行杀掉气数正旺的刘陵！

    这令人不得不重视。

    ……

    嗡嗡嗡！！

    在刘陵身死的瞬间，石壁之上宝光霎时光华大作！

    轰！

    巨大的光华就要冲霄而起，里面一道金光破空石壁，就要遁走。

    “还真是和我无缘，不过今日无论是有缘无缘，这册天书我都要定了！”