    第1320章继承者们15

    突然之间，符安安猛然灵光乍现，“大统，你是上一任01继承者吗？”

    【是的。】

    她的灵光乍现，得到大统的回答让人震惊。

    “那小统…生存系统也是？”

    【生存系统仅仅只是生存游戏系统。】

    “你既然曾经是玩家，就应该知道生存游戏对我们的坏处，为什么不消除它？还有你的母星，她怎么样了？”

    【01号继承者一切行动将以沙林的利益为意志，一切以沙林优先。生存游戏是沙林寻找继承者、获得维持沙林星球能源的途径之一，不可销毁。已知前0013蓝星已毁灭。】

    大统冰冷的、毫无感情的表述让人毛骨悚然。

    它用最平淡的话语说出自己星球已经灭亡的话语，用最忠诚的态度要守卫沙林的一切利益。

    符安安不相信它从一开始就是这样的！

    也许曾经所有的01号继承人都有一颗结束游戏的心，但玩家算不如外星人算。

    这仅仅是打着继承的幌子，让玩家们千军万马过独木桥，成为沙林的纺织女工！剥夺了所有的情感，强行将沙林文明与意志加之于玩家心灵之上。

    所以游戏才会在选拔的过程中只重视能力，不重视忠诚度。

    因为它们根本不需要玩家忠诚，它们会制造忠诚！

    卧槽、卧槽！

    当一切都想明白，符安安整个人都不好了。

    天上永远都不会掉馅饼，即使这个馅饼是花了好大的代价抢来的，但吃的人最终也只会是满口的玻璃渣。

    全蓝星的人都在努力，到头来不过是给别人做嫁衣，你说着气不气？

    然而在知晓一切的时候已经来不及了。

    她已经被关在这个大笼子里，灵魂和身体都在被任由对方支配。

    所谓的沙优甚至嚣张到将一切的前因后果都告诉你。然后带着蔑视和羞辱，以一种恩赐的姿态，让你在明明白白的情况下成为它们的奴隶。

    感不同，身不受

    越高级的文明，越霸权和残忍。规则由它们制定，同样只会服务于它们。

    被狠狠的反将一军，符安安此时却只能够用意识做最后的斗争。

    一个怪异的，从未听过的语言在她脑中响起，明明从未接触，却丝毫不影响她的理解，这语气中还带着虚伪的慈祥，

    【你是未来的沙优。】

    “不，我不是，我是你爸爸！”

    【你将会继承沙林一切的财富、文化与智慧】

    “格老子爬！”

    【作为沙林唯一的继承者，你将一切以沙林为先，一荣俱荣、一损俱损，忠诚于沙林，忠诚于沙林的意志。】

    “滚！不要脸。”

    符安安在大声的斥责，她还有傅懿之，她还有爷爷奶奶，她还有大强哥、严哥……她是蓝星6618的人，就算死也是蓝星6618的人！

    绝对不能够被这鬼玩意儿洗脑！

    绝对不能够变成像大统那样，连自己星球灭亡了，都还能毫无感情诉说的机器！

    与此同时，同样的话语又重新在耳边响起，【你是未来的沙优】

    【你将会继承沙林一切的财富、文化与智慧】

    【作为沙林唯一的继承者，你将一切以沙林为先，一荣俱荣、一损俱损，忠诚于沙林，忠诚于沙林的意志。】

    ?  ?目前为止，大家对后面都猜对了一点点，又都没有猜对

    ?      我好害怕大家会被这几章吓跑，坚持住啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

