    08年10月28日，NBA08-09赛季揭

    李昂职业生涯的第十个赛季。不知不觉，九个赛季过去了。李昂已经从扣篮王，变成了MVP。

    从多伦多猛龙到底特律活塞，从汽车之城到亚利桑那大沙漠。从那个一年四季都充满阳光的地方，又到了洛杉矶这样的大都市。

    从演员到模特又到演员。

    这些东西都见证了李昂过去的九个赛季。

    李昂; 从演员到模特再到演员那个可以不说，那根本不是过去九倜赛季的重点。

    李昂作为一个渣，啊不，作为一个伟大的球员，也即将在自己的第十个赛季里，再创辉煌。

    今年的揭幕战非常引人注目，斯台普斯那边有湖人VS骑士的科詹…决，联合中心则即将上演公牛VS魔术的比赛，世界都要看姚明是怎么打魔兽的。也

    搁以后，姚明这种职业叫做游戏主播。

    最后一场则是此时正在达拉斯进行的比赛，用金元攻势同时揽下两个顶薪球员的洛杉矶快船…阵上赛季西部总亚军达拉

    牛虽然只是西部总亚军，但实力不俗，上赛季毕竟也是从银河战舰湖人脑袋顶上带走了两场胜利的存在。

    小牛自从上赛季交易截止日之前绝杀交易到基德后，球队的战绩就突飞猛进。

    虽然依然是在西决折戟沉沙，但压班这支小牛却非常看好

    基德才来球队磨合了不到半个季就能率队进西决，那还要啥自行车啊?

    而且，小牛队打得也确实比小将军时代更高效。

    小将军时代就是球星单打，而卡莱尔，他是一个真正的战术大师。

    最关键的是，卡莱尔也很认同以德克为绝核心构建体系。

    只要你认同德克，在库班眼里你就是个好教练!

    所以，虽然没有直接上演洛杉矶德比，但快船打小牛也觉得称得上是一场强强.决。

    至于为什么没有揭幕战就安排洛杉矶德比，自然是因为斯老大把洛杉矶德比留给了圣诞大战。

    这安排赛程嘛，就讲究个循序渐进。你一上来就把最好看的部分拿出来;后面人家就不想看了啊。

    大的在后头呢!

    现场非常热闹，小牛球迷都期盼着球队能够把快船打得落花流水。

    本来土豪的快船在就不受待见，更何况李昂在达拉斯还是上了黑名单的存在。

    想当年李昂两度将全麦吐司时期的小牛淘汰，算是在达拉斯这地界拉足了仇涵“

    所以，小牛球迷就更是兴奋了今天必须让李昂有来无回!

    双方球员上场热身，现场的摄影机大多都.准了快船队的半场。

    快船队现在就和再大街上穿着姓感的美女一样，人们虽然嘴上骂着烧，但却总是忍不住想多看两眼。

    快船这璀璨的阵容，自然也非常吸引人们的目光。

    嘴上都骂着鲍尔默人傻钱多，但心里都羡慕李昂+邓肯+罗斯的组合。

    李昂今天热身的时候非常认真，毕竟是自己率领的新球队第一次亮相，那自然是要展示一下咱快船队的精气神。

    俗话说得好，一支球队的气质其实就是这支球队领袖的气质。现在，正是展示咱们快船队坚韧气质的时候!

    结果热身更开始没多久，快船队的诸位就开始发病了。

    邓肯投着投着，拿着篮球就跑去人家丝场投篮去了，

    在一堆小牛球员中间，夹杂着一个快船队的球员，邓肯还特么一点不尴尬。这就好像在外面吃饭时，一个突然不认识的人坐到你这桌二话不说就开始吃。

    邓肯不尴尬，小牛队的球员都替他尴尬！邓肯的迷惑行为你永远无法用常人的思考方式去理解。

    而迪奥才刚投了两个球，就累得气喘吁吁，然后跑到替补席上用自己的便携式咖啡机弄了一小杯咖啡美美地喝了起来。

    罗斯面.…记者的采访，则全程面瘫，

    弗朗西斯表演扣篮的时候又扣飞了;巴恩斯则恶狠狠地盯着小牛队的每个人捏紧拳头，他看着不像是来打球的，像是来打架的。

    李昂看着自己的队友们，捂住了额头。

    -上来，这支球队的本性就暴露了，完全没有点强队该有的气质。

    李昂直接无语，尼玛的，在外人面前你们能不能给老子表现得正常点!?

    哎，队伍不好带啊!

    投着投着，李昂无意中瞟了眼第一排坐席，然后看见了那张自己昨天晚上才在社交媒体上看到的面孔以及又白又长的双腿。

    李昂于是径直朝那人走了过去，坐席上的那人发现李昂朝自己走来，顿时也紧张了起来，眼神中甚至透露出了一丝惊恐。

    "斯维特拉纳·库德钦科娃?"李昂念出了这极其绕口的名字，这是昨天李昂在网上查她资料的时候找到的。

    这个名字绕口的女人是一个毛妹演员，前些年一直在自己国内发展，近两年来才来好莱坞寻求机会，所以不算特别出名。

    李昂昨天看她的照片觉得眼熟，后面仔细想了想才想起，她在金刚狼2里演过那相当狂野的头号女反派。包而且资料显示她身高足有1米8!

    高。

    再踩个高跟鞋，那身高直接赛保罗。

    她那双长腿用一句话来形容就是∶

    面李昂的质问，坐在座位上的女人缓缓点了下头。

    "昨天就是你私信骂我渣男吧?喂，你可真有意思，我们都不认识你，你怎么开口就骂人啊。'

    女人顿时涨红了脸，不好意思地垂下

    "我 "李昂本来还想为自己辩护几句，但发现朝自己这边看的人越来越多后，李昂只能作罢。

    再和她多说几句话，怕是明天又要上八卦杂志封面。

    再说了，在场边和一个女人吵架终归有点损害形象。

    李昂也不知道自己是哪里惹到这小毛妹了，突然就私信骂自己，

    等比赛打完啊，李昂非但找她讨个说法。

    蹭热度也得讲基本法吧!

    比赛即将开始，双方首发球员各就各位。

    皮尔斯看见李昂后，露出了轻蔑的笑容。

    "真是狗改不了吃屎，热身还没热完呢就开始和场边的女球迷撩骚了?"

    老子起码还有女球迷，不像你，只能花钱。"

    这…….你们看我干什么，我没去过我真的没去过。毁谤，他毁谤我啊!"

    皮尔斯在队友们怀疑的目光中疯狂狡辩，日后退役了带着两个脱一舞娘一起直播的人，你说你没去过谁相信啊。李昂也是故意呛皮尔斯的，因为这是科比传授给自己的经验之一，现在气皮尔斯，自有妙用。

    小牛队那边，首发五虎分别是基德，托尼.阿伦、皮尔斯、德克和老熟人蛋皮

    之前为了交易得到基德，小牛队不得不把迪奥普送去了马刺

    所以，蛋皮又峰回路转地夺回了首发位置。

    小牛队的这套阵容外线防守非常可怕，基德+皮尔斯+托尼.阿伦组成的外线防守链十分严密。

    但内线防守就差了点意思。

    而一直球队防守的下限，其实往往是内线防守决定的。

    快船这边，首发则是罗斯、李昂、巴恩斯、迪奥和邓肯

    李昂出现在了首发二号位的位置上，让现场解说十分惊讶。

    之前的季前赛，邓利维为了更多的磨合阵容，所以这套阵容使用的时间并不长

    很多人都认为李昂打二号位只是季前赛中的临时轮转，邓利维不会真让李昂打得分后卫。

    结果，邓利维是真敢这么干。一个当初的野兽派大前锋，现在却打到了得分后卫的位置上。

    这反差确实是有点大，

    李昂也很兴奋，九个赛季了，他终于可以名正言顺的打二号位了!

    还是那句话说得好啊，只要心够决。

    要心够决，你就能像李昂一样从大前锋打到得分后卫。

    要心够决，你就能像隆多那样身高不到1米9却打中锋

    老邓头几乎没怎么跳，眼睁睁就看着蛋皮把球给拨到了基德手里

    老牌控卫明星基德面.新任状元罗斯，这绝.是一组足以让球迷们发出欢呼声的.阵

    但基德并没有持球单打，而是把球给到了皮尔斯。

    皮尔斯刚拿到球，就被巴恩斯给缠住。

    巴恩斯虽然平日里唯唯诺诺待人和善，可一旦上了场他绝不手软。他…队友很

    皮尔斯在紧逼之下没有自己打，而是把球又传给了德克

    德克自从上赛季开始，就开始慢慢增重，并增加了自己背身进攻的次数，逐渐开发出了背打能力

    而这个赛季的德克，背身技术更是娴熟。

    他接球后背身倚住迪奥，往里坐了两步，然后突然转身一个后撤。

    迪奥想贴上去，但诺维茨基跳起来后却抬起了一条腿的膝盖。这但凡是贴上去，那就是鸡飞蛋打。

    小头被顶膝那可不是闹着玩儿的没法贴身防守，迪奥只能尽可能地伸手去干扰德克。

    但诺维茨基这一下很难防守，诺维茨基本来就高，再加上有投篮空间，再加上他的投篮还带有后仰角度。

    所以，迪奥压根就干扰不到诺维茨基的投篮!

    迪奥好像防得很严密，但…诺维茨基来说这却宛如空位投篮般轻松。

    篮球被投出去后空心入网，出现了;德克的究极杀招，金鸡独立后撤步!

    诺维茨基进球后没有大吼大叫，只是有力地挥舞了一下拳头。

    李昂都不禁感慨，自己也算是亲眼看着这群球星成熟起来的啊，

    想当年和德克交手，他都是在三分线外和.位面框单挑的。

    而现在，德克已经开发出了他的终极武器。

    这个达拉斯的41号从现在开始，才算是真正地迈入巅峰。

    不仅仅是德克，不知不觉间，很多人其实都变了。

    想当年卡特动不动冲进去就是一个隔人暴扣，而现在的他却更热衷于在三分线和中距离解决问题。

    想当年邓肯动不动就是飞天遁地，现在却迷上了45°打板。

    唯独只有本哥，还是当初那个少年没有一丝丝改变。当年得分不行，现在得分还是不行。

    说不行就是不行，不忘初心!换快船队进攻了，….于快船队新赛季的第一次进攻，所有人都特别期待。就连邓利维自己都很期待。

    集训营里练了那么久，这三角进攻总。

    罗斯控球过了半场，然后立刻把球交给了侧翼的巴恩斯。

    此时，罗斯空切到底角，邓肯在强侧低位要住位置，李昂在弧顶，迪奥在弱侧伺机而动。

    这是一个标准三角进攻的起手式!三角进攻不需要好控卫，或者说，不需要组织能力强的控卫，因为运转球的核心其实是低位的邓肯这个轴。

    而且，三角进攻.球权的稀释度是非常强的，不会出现球就在一个人手里这种情况。

    就拿同样是打三角进攻的湖人举例子上赛季湖人队助攻最多的比卢普斯场均也才5.4个助攻而已。

    不是因为他传控能力不行，而是因为一次进攻下来球并不是一直在他手里，

    巴恩斯把球给了邓肯，此时防守巴恩斯的皮尔斯赶忙去夹击老邓头。

    老邓头打蛋皮，这么说吧，就跟打空气差不多。

    所以必须包夹。

    邓肯作为轴心自然没有贪功，把球又会给了巴恩斯。

    按理说，巴恩斯现在应该直接投了只要他进一两个球，别人就不敢再包夹邓肯，三角进攻就算是为邓肯制造出了轻松单打的机会。

    结果，巴恩斯接球之后却并没有投，而是把球又传给了弧顶的李昂。

    然后，还跑上去给李昂做了个挡拆。皮尔斯于是立马跟了上去，直接包夹

    一瞬间，李昂身边就挤满了人，一点空间都没有了。

    李昂无语地看了眼把防守人全部带过来的巴恩斯。

    你特么整哪样?

    巴恩斯人都是懵的，本来训练的时候跑位好好的，但这正式比赛一开打他全乱

    说白了还是不熟悉战术。

    巴恩斯寻思，反正这个战术最后的目的都是把球给球星。

    我伺候战术，战术伺候李昂。太麻烦，我直接伺候李昂!

    李昂被一堆人包着，只能把球交给迪奥。

    迪奥本来是想靠速度过掉德克，但因为他胖了之后速度也慢了，所以突破没能成功。

    于是，他又把球打给了邓肯。邓肯虚晃一枪，然后持球突破丹皮尔，面德克的补防抛投出手。

    篮球命中，蒂姆.邓肯为快船队拿下了新赛季的第一分!

    虽然进了球，但快船队这战术打得是肉眼可见的混乱。

    巴恩斯不愧是乱战高手，进攻端就凸显出一个乱字，不是乱战都能给你整成乱战。

    不过好歹球是进了，该说不说老邓头还是稳。

    比赛继续，这一次李昂亲自去防守皮尔斯，并用言语去挑逗他。

    "我不用协防都可以防住你，上赛季你们能进西部决赛，靠的是德克，和你没有半毛钱关系。

    李昂依然在故意挑衅皮尔斯，皮尔斯很明显也有些生气。

    所以，这一回合接到球后他还真没有给德克，而是持球和李昂单挑。

    不过，李昂这一回合在防守端的表现非常完美，没有给皮尔斯任何机会。

    就在李昂以为这次防守成了时，皮尔斯却突然传球，将球给到了不知什么时候兜到三分线外的德克。

    诺维茨基接球时，迪奥距离德国人足有两步远。

    所以诺维茨基没有犹豫，三分立刻出手，篮球再中!

    迪奥抱歉地笑了笑，刚刚德克的反跑很突然，迪奥是真没有追上。

    咖啡男这速度下滑太严重了。李昂决定了，他从今天开始要严格控制迪奥的饮食，

    想控制别人其实很简单，拿捏住他的软肋就行。

    .付色痞作者，可以告诉他，不更新就不许看涩图。

    而…付迪奥只需要一招-一瘦不回去。

    5比2，快船队一上来好像就特别被动。

    虽然比分差得不多，而且也才刚刚开局，但大伙儿打得都有些别扭。

    刚刚的进攻端，巴恩斯挖坑，邓肯填坑一-分工明确。

    现在的防守端，李昂防，迪奥漏

    状元罗斯在场上一点镜头都没有人间蒸发。

    横批∶首发五虎。

    李昂现在算是知道，为什么三角进攻只有禅师能玩了。

    随后一次进攻，三角进攻的战术又没有跑出来。

    最终是李昂在球场右侧单挑托尼老师，强行干拔出手。

    还好前三节比赛能用麦迪的干拔徽章，不然在托尼严密的防守下这球真不一能进。

    该说不说，托尼老师的防守确实很顶不愧是让科比都无比尊重的防守人，不愧是各大篮球小说的御用配角

    所以，进球之后李昂继续言语挑衅皮尔斯∶"你就忍心让你的小弟来面.我的火力吗?我都去防你了，你不来防我?"

    这就是李昂从科比哪儿取到的经，科比告诉李昂一定一定要想办法让皮尔斯来防守自己。

    虽然皮尔斯是球星而托尼只是个角色球员，但光从防守端来说，托尼可比皮尔斯难缠多了!

    托尼在进攻端没有什么任务，所以他可以全身心的投入到防守中。

    但皮尔斯不一样，这家伙既要顾及进攻又要顾及防守，所以防守肯定做不到托尼那样精湛。

    李昂现在就是要一直刺激皮尔斯，让他主动来防守自己，减轻自己ID压力。

    科比的这些个办法，是真的狗，就挑软柿子捏。

    不过.李昂很喜欢!

    于是接下来几个回合，李昂和皮尔斯的垃圾话就没有停下来过，

    而双方的进攻也打得有来有回。小牛这边，靠着磨合一个赛季的体系和完全体的德克，进攻打得很是流畅。而快船那边，虽然战术执行得不是很成功，三角进攻经常卡壳。

    但李昂和邓肯的个人能力实在没得多说。
李昂顶着托尼.阿伦投篮进球就不说了，邓肯和李昂还能打出一些漂亮的小配合
比如第一节第五分钟，邓肯抢下篮板后在背…篮筐的情况下，用一个背传精准地找到了切入的李昂，助攻李昂轻轻松松暴扣得分。
邓肯的背传非常轻描淡写，就好像只是随意把球往后一扔似的。
然而，这看似随意的传球却时机恰好。
邓肯和李昂的这些小配合，完全就是三角进攻之外的东西，和战术没什么关系。
但他俩就是能够打出这样的配合，纯粹是多年的经验和天赋使然。
靠着李昂和邓肯的个人能力，快船队愣是咬住了比分，第一节打完只落后2分。
行得一塌糊涂，靠着球星够强，也能和面打得有来有回。
在进攻体系还没有完全磨合好的情况下，快船能咬住上赛季的西部总亚军其实已经很不错了。
但李昂自然不可能满意这样的结果，72胜的任务让李昂不能轻易放过任何一场比赛的胜利。
三角进攻，就第一节比赛来看，效果并不好。
李昂依然…三角进攻抱有耐心，毕竟，乔丹刚接触三角进攻的时候也花了半个赛季去适应。
但此时此刻，李昂需要点别的方式去先保证把比赛赢下来。
这场比赛继续靠三角进攻的话，打得实在是有点太过艰难。
于是，节间休息时李昂主动看向邓利"第二节比赛我们得加快一下攻防节奏。
邓利维愣了一下，然后点头∶"可以量一“”个
这怎么能叫没有主见呢?这叫积极吸取基层的意见!
李昂于是继续讲了他的想法，然后邓利维和卢子帮忙改进。
就这样，第二节比赛快船队换了个策略去.付小牛。
罗斯摩拳擦掌，第一节存在感不高的他，在这个战术下将有更多表现机会!
节间休息结束，第二节比赛开始，双方刚上场，他就听见那个毛妹站起来放声大喊;"加油，干掉快船!"、李昂看了她一眼，她反而得意地微微昂起脑袋。
皮尔斯也告诉托尼.阿伦∶"你去防巴恩斯，第二节我来防李昂。
"啊?"
"啊什么啊，你第一节让李昂拿了9 分了，怎么防的?第二节我教你怎么防守李昂，看好了，我只做一次。"
说罢，皮尔斯张开双臂，等着快船队过半场
一节防得挺好啊。
其实人家托尼防得真不错，皮尔斯这纯粹是第一节被李昂喷得上头了。
皮尔斯这种要强的人，怎么可能躲在自己的小弟背后。
李昂见皮尔斯果然来防守自己，反而非常高兴。
李昂于是这一回合故意缓了下节奏，没有打三角进攻，而是准备和皮尔斯在弧顶单挑。
皮尔斯一边压低重心，一边摇头晃脑地喷着垃圾话，愣是给整出了唱rap的感觉。
这大概就是种族天赋吧。
李昂只是面带微笑地看着皮尔斯，然后突然往左扎去。
就在皮尔斯横移一步准备封堵时，李昂却用一个近乎不减速的变向，彻底过掉了眼前的34号
皮尔斯的横移速度算不上顶级，事实上皮尔斯职业生涯到小牛之前的防守效率都不高。
原历史里，皮尔斯是和加内特组队之后，这防守效率才起来。
一方面，是因为KG的那种精气神感染了皮尔斯，让他在防守端开始卖力。
得很好，所以间接也帮PP提高了防守效率
但现在这支小牛可是没有KG那样的人帮PP擦PP
李昂过掉皮尔斯后，邓肯赶忙往外跑给李昂腾出空间。
蛋皮本来也想跑出去，无奈速度太慢，还没跑出去呢李昂就已经跳了起来，
就这样，蛋皮惨遭隔扣，李昂干净利落地单打皮尔斯成功。
进球后的李昂冲蛋皮耸耸肩∶"别想阻止我。"
蛋皮冤枉啊，我特么压根也就没想阻止你。
我这是跑不掉!
见李昂轻轻松松突破自己并隔扣得手，皮尔斯别说多尴尬了。
防守第一回合就翻车，这谁脸上挂得住啊。
皮尔斯看了看李昂，又看了看托尼阿伦。
托尼.阿伦都无语了，你就憋逞能了，还是我来防吧!
皮尔斯假装什么都没有发生，自顾自地往前跑，希望能在进攻端打一个回来。
但李昂…皮尔斯的防守相当严密，按照卡莱尔的体系，他是鼓励球员在进攻端多分享球的，甚至有一个one more原则。
既，哪怕你得到了一个投篮机会，也别急着投，再多传一手，这样下一个接到球的队友往往能获得更好的机会。
但今天的皮尔斯别说onemore了，他是压根连一次都不想传。
皮尔斯最终背身单打李昂，翻身跳投
但篮球底部被李昂蹭到了一下，皮尔斯惨遭盖帽!
篮球向后坠去，李昂立马二次起跳，抓到了篮球。
小牛队的反应很快，刹那间，托尼阿伦和基德都已经退到了中场线附近。
此时罗斯也已经冲到了中线附近，但托尼和基德这两个经验老到的防守者立刻就围在了罗斯身边，没有给快船的打反击的机会。
李昂在空中还没等落地，就直接把球传给了跑到最前面的罗斯。
罗斯接到篮球，可基德和托尼并不担心。
没关系，罗斯已经被围死了，这个年级新秀冲不起来。
小样儿，在NBA想打成快攻哪儿那么容易。
然而，接到篮球的瞬间，罗斯整个人却跟开了倍数播放似的，突然变快了!
基德和托尼都是一惊，他们以为刚刚那就已经是罗斯的极限速度，因为他俩已经是尽最大努力在追了。
然而，罗斯刚刚纯粹就是为了等李昂传球才没有全速前进。
托尼和基德…速度一无所知!罗斯拿球后顿时加速，从基德和托尼.阿伦身边硬生生超了过去!
托尼想下手去抓罗斯的球衣，但只抓到了一阵风。
基德和托尼浑身的鸡皮疙瘩，这特么是屁演插火箭了吧!?
罗斯成功甩开了托尼和基德，把原本已经没有的快攻机会，硬生生又打成了快攻。
冲到篮下后的罗斯轻轻松松一个上篮将球打进，帮助快船队将比分扳平。
这个新秀没有笑也没有庆祝，而是非常淡定地跑了回去。
仿佛这一切只是常规操作。
罗斯很淡定，然而，现场解说和小牛队的球员全傻了。
"你们刚刚看见了吗?这是什么变态的速度?上帝啊，他简直跟韦德一样快。不，也许比韦德还快!"
李昂伸出手，与罗斯轻轻击掌。《战术执行得非常成功!
比分被扳平，皮尔斯又怒打一铁基德这一次没有再让皮尔斯乱来，他亲自控制着球，并将球给到了德克德克背身接球后打算直接翻身跳投迪奥也立刻跳起来去干扰德克的投篮。
这叫肥鸟先飞。
可德克这一次只是做了一个假动作，点起迪奥之后，德克收获篮球，立亥运球突破!
德克虽然开发出了背身进攻，但这不代表他的面框进攻就没了。
突破迪奥后，德克直入禁区准备上
就在此时，一张面无表情的扑克脸却出现在了德克的视野中。
是邓肯!
邓肯第一时间赶回篮球，并时机恰好地跳起来封盖德克。
邓肯看上去跳得不高，但因为身高臂长且时机把握极好，所以依然轻轻松松把德克手里的球给盖了下来!
并且很神奇的一点是，被盖下来的这一球因为没有被直接扇飞出去，所以邓肯-伸手就直接拿到了球。
这就是邓肯在防守端和其他人不一样的地方。
大多数人盖帽就喜欢一巴掌把球拍飞帽到观众席上，然后第一时间大吼大叫。而邓肯的盖帽，则讲究个点到为止。你把球盖飞出去，球还是人家的。但你点到为止把球轻轻打下来，第一时间就能把球权找回来。
乍一看邓肯这种软绵绵的盖帽好像没什么可怕的，但你如果真的去挑战他，那就做好被血冒的准备吧。
讲真，邓肯如果每个球都扇飞出去且盖帽后多捶胸怒吼再来两个俯卧撑，早特么拿DPOY了。
洛杉矶某舞蹈艺术家∶我怀疑你在内涵我但我没有证据。
邓肯拿到球后，第一时间把球交给了往前跑的李昂。
快船队的进攻和刚刚一样，就讲究个快，没有像第一节那样放缓节奏等着所有人都就位后摩阵地。
李昂持球往左走，罗斯持球往右走，双宿双飞!
李昂之前节间休息的时候，就是建议球队先这样打几个回合。
利用球队强悍的防守能力防住…方然后再靠李昂自己和罗斯的运动能力抓反击机会。
邓肯也点头赞同了这个计划，虽然如此一来他几乎就没有在进攻端发挥的空间。
但邓肯一直就不是那种在乎数据和个人表现机会的球员。
李昂打算先利用这突然改变的节奏打乱小牛队，等取得优势后，就可以安安心心的在进攻端练三角进攻了。
总之，先把比赛赢下来
而这两个回合，快船队就把这个策略执行得非常到位。
靠李昂和罗斯的天赋，想抓反击那不是轻轻松松吗?
李昂持球推进，罗斯无球接应经验丰富的基德见此情形，横在了李昂和罗斯的传球路线上，
只要切断传球路线，快船这快攻就打不成。
基德的站位非常鸡贼，位置恰到好处。既可以截断李昂的直接传球，也可以截断李昂的空接。
不过基德寻思，李昂不至于给一个控卫扔空接吧?
就算扔，也不可能扔得太高吧?基德刚想到这儿呢，就看见李昂把球往空中一抛。
而且，这一球抛得非常非常高他真的给罗斯扔了个空接，基德想么来什么，
基德跃起拦截，然而即使是在控卫里身材算高大的基德，也没有办法将篮球拿下来，篮球从基德指"掠过。
不过基德并不担心，自己接不到，罗斯肯定也接不到。
嗯，刚刚他说，李昂绝…不可能传球，结果李昂传球了，
结果他扭头一看.……罗斯接到了!2 这一球传得确实很高，但罗斯愣是跳到了差不多脑袋平框的高度，在空中单手稳稳拿住了篮球!
基德只能感慨一句∶"囔，这年轻人
"轰! "
"空接暴扣，德里克.罗斯根本不像个控球后卫!天呐，他和李昂的冲击实在是太强了!这么高的球，他是怎么做到的!?说起来，这还是邓肯、李昂和罗斯三人之间的第一次连线。
从邓肯盖帽到李昂反击，从李昂传球到罗斯空接暴扣，简直精彩!
大伙儿都被罗斯吓傻了，虽然都知道他大学时期就以运动能力著称，但真没想到运动能力居然强得这么离谱。
控卫给李昂扔空接人们看多了，李昂给控卫扔空接这还是头一次见，
弗朗西斯在场边疯狂挥舞毛巾，满眼都是自己当年的影子。
-边挥舞毛巾还一边吹;"当年我跳得比他还高呢哈哈哈哈!'
众替补一脸鄙夷，宁现在篮都扣不动，差不多得了，越吹越尬。
罗斯落地后依然没有大肆庆祝，只是撅起嘴看眼大屏幕。
理解一下，毕竟孩子有庆祝困难症。李昂的策略让快船第二节一上来就反超了小牛4分，小牛确实被打得措不及防。
当然，这个策略是不可能沿用一个赛季的。
甚至不用等一个赛季，一场比赛都坚持不下来。
说白了，等小牛队适应过来，开始提前退防后，李昂和罗斯这招就不管用了，
这毕竟不是太阳那种五个人都能跑的七秒进攻，让你防不胜防。想遏制住李昂和罗斯两个人的偷袭，小牛还是做得到的。
快船想一整个赛季都稳定发挥，还得看三角进攻
然而，现在能偷一回合算一回合，只要能建立优势就足够了。
反超4分后，李昂也看了眼场边的小毛妹。
她气得紧咬嘴唇，然后大吼∶"靠传球算什么本事?"
她的吼声非常大，全场都能听见。”
不愧是毛妹，叫声都是惊天地泣鬼神，狂野度+100.
弗朗西斯都服了，李昂现在一边打球-边都能和女球迷打情骂俏，呸
都怪我当年没有管教好他! 那是没有管教好吗? 当年他俩一起去当的人体模特，结果李昂把画家带走弗朗西斯只能一个人独守空房，他就不想想是为什么。
小牛队这一次进攻冷静了许多，虽然李昂还在言语刺激皮尔斯，但皮尔斯也不是那种打球不带脑子的球员，这一次他没有继续上头单干。
小牛队的传导很耐心，把卡莱尔的on e more策略发挥到了极致。
但快船队也把起防守实力展现得淋漓尽致，各种轮转补位非常的娴熟。
李昂、邓肯、迪奥和巴恩斯，单独拧出来都是出色的防守人。
而罗斯的防守不说顶级，起码也不会拖后腿。只要不遇到挡拆，罗斯的防守就没有大问题。
此时，绝…不会再有人小看快船。因为明眼人都看得出，快船就凭这手防守的功夫，下限都是有保障的。
三角进攻不说玩得像湖人那样出神入化，但凡今后能玩到湖人那种程度的六七成，再配合上这防守，快船都能争冠!
德克被防得很无奈，待进攻时间只乘下6秒时，德克在中距离再度接球
因为德克此时特别靠近禁区，所以邓肯直接扑上去防守德国人。
德克见邓肯来防守自己，于是把球结到了内线的蛋皮。
蛋皮再怎么废，打一个2米03的迪奥总该没问题吧?
蛋皮接球后面….迪奥，用力往里-顶。
却发现迪奥纹丝未动!
如果是当年太阳的那个迪奥，那肯定是顶不住蛋皮。
但现在这个一顿吃一吨法棍的迪奥是真能顶住人，他那一身肥肉也不是白长的。
蛋皮顶上去的瞬间，感觉撞到了什么软绵绵的东西，所有的力量都被吸收了。
趁着蛋皮发愣，迪奥下手将球给切了下来。
又一次成功的防守!
迪奥把球交给了罗斯，罗斯又大力把球长传给了已经跑到最前面的李昂。
皮尔斯的速度在锋线里不算慢，但和91李先生比起来就略逊一筹了。
91李先生指91速度属性的李昂，不要天天想那些乱七八糟的。
罗斯的球传得并不算特别准，和之前纳什传球比那肯定是差远了。
但李昂长臂一伸，还是勉强接到了球。
然后，李昂持续加速，和皮尔斯之间的距离被进一步拉开。
等李昂踏入罚球线时，他周围已经空无一人。
李昂于是在罚球线内一步跳了起来在空中他左手持球，右手小臂则捂住了自己的眼睛，在正赛中来了个扣篮大赛中才能看到的蒙眼扣篮！
得分只是一时的，但帅是一辈子的事~
平平无奇的扣篮，不如不扣李昂痘极其器张的一球让快船反超了6分，直接打停小牛!
"漂亮的一波8 比0攻势，进攻端快船队光靠李昂和罗斯的天赋，就打得小牛无所适从。我相信，这场比赛之后，再也不会有人质疑快船的水平!
你不管战困执行得怎么样，这球队天赋太好，就是可以为所欲为的!
皮尔斯咬牙切齿，自从第二节他防守李昂以来，快船的进攻就起飞了。
托尼叹了口气，你不是说你只做一次的吗?你特么明明就连着被打了四次!李昂得意地走回己方半场，皮尔斯以为李昂要在自己面前耀武扬威，于是他告诉自己，心里再屈辱也不能表现出来，而且还要假装无所谓的样子。
作为一个硬汉就一个原则;不管被打成啥样，一定得嘴硬!
皮尔斯于是笑了笑，然后摇晃着脑袋看着李昂∶ "李，这几个回合不能说明什么。我只是...“
皮尔斯还在喷着垃圾话，但李昂卻径直从皮尔斯身边走开，直接无视了皮尔斯，反而是，着观众席边的毛妹摇了摇手指。
“…对不起女士，想看我输球，你来错地方了。”
被无视的皮尔斯顿时耻辱度飙升，这个世界上没有什么比被…手无视更耻辱的事情。
李昂你……欺人太甚啊！一边和我打球一边还能撩妹，你把我放在眼里了吗？
这才新赛季第一场，皮尔斯就把自己自取其辱的特点，发挥得淋漓尽致。

