    一场悄无声息的闹剧过后，温夏好不容易安抚了刑洌，这才拍着胸口大大的松了一口气。前者真是越来越像老小孩了，讲道理对他来说一点用都没有，只能轻声细语的将他哄到没脾气。

    摇了摇脑袋，温夏调皮的冲顾浔洲眨了眨眼睛，“看到没，我也是有后台的人了。”所以今后想要欺负她的，也得掂量掂量自己手中的权利，看看有没有那个本事扛住刑洌和邢川的压力。

    她笑颜如花的样子就像是一只偷了腥的小狐狸，顾浔洲忍不住手痒，探出大掌揉了揉温夏的脑袋，“是是是，从今以后我们家老婆最大，我排第三。”

    男人就要能屈能伸，先前他那般梗着，可到头来得到了什么？险些妻离子散也就不说了，其中的酸楚和痛苦也只有顾浔洲一个人明白。

    所以天大地大老婆最大，这一条简直是不可辩驳的真理。

    看着一本正经的男人说出这样甜腻的情话，温夏略有些害羞地转了转眸，随即连耳尖都红了去。

    他一向冷静自持，很少说出这种动人的情话，即便二人在一起时，顾浔洲也是在他们确定关系和求婚的时候说了一句他爱她，现在倒时不时的蹦出一两句土味情话，也不知他是否在网上偷偷学习了相关技能。

    “顾总真是越来越好学了，连情话技能都点满了。”输人不输阵，即便顾浔洲突然get了情话技能，也比不过温夏这个常年沉浸在各种小说中的老司机，所以她信誓旦旦的撇了顾浔洲一眼，神情中还带着一抹小傲娇，看起来格外勾人。

    唇边突然扬起了一抹浅笑，顾浔洲邪气的挑了挑眉，那一双深邃的眸中仿佛带着点点星光，瞬间便吸引了温夏所有的目光，“有目标就有动力，为了让老婆感到身心愉悦，我可是费了好大的劲儿。”

    他特意将身心愉悦中的身字加重了语气，直听的温夏面红耳赤，娇嗔的瞪了他一眼，“顾浔洲，恒恒还在你怀里呢！”

    这个恶劣的男人。也不怕带坏了自家儿子，温夏揉了揉嫣红的脸颊，眼波流转间俱是浓浓风情，看起来格外诱人。

    顾浔洲目色柔和，看着温夏但笑不语，直到温夏受不了的转身离开，男人才淡定自若的跟了上去。

    所以说小白兔怎么可能逃得过大灰狼的手掌心呢，他可是暗戳戳准备了好久，才伺机将她叼回了窝啊。

    看着那一家三口很是温馨的背影，谢艺恨铁不成钢地扫了自家表弟一眼，随后扼腕的叹了一口气，“没想到兜兜转转还是让他们在一起了，不过你也不要灰心，我家表弟优秀如斯，定会找到命中注定的一半。”

    祁政铭有气无力的抬了抬眼皮，实在不知道说什么，“但愿吧。”不过那一道明艳的身影，应该会在他记忆中停留许久才能抹去了。

    另一边，顾逸墨一脸嫌弃的扫了简雾岚一眼，随机受不了的开口问道：“我说人都走了，别看了。”

    他家大哥不就长得道貌岸然了点，怎么会有这么多女孩莫名其妙的看上他？这是令人费解，想不通啊。

    狠狠抽了抽嘴角，顾逸墨不动声色地挡住了简雾岚的视线，他倒不是对简雾岚别有他想，只是他哥和小嫂子现在过的很是幸福，他不希望有什么人去扰乱他们的生活，让那本该平静的日子再次掀起波澜。

    “我说你这个人怎么小气巴拉的，我看看顾夫人还不行吗？”面对自己欣赏的人，简雾岚一直都是这么的心直口快，所以对于顾逸墨小心眼的举动，她是打心眼的气愤。

    “小嫂子？”和顾浔洲如出一辙的俊美脸庞迅速划过了一抹错愕，顾逸墨呐呐的张了张唇，整个人就像石化了一般，默默沉浸在了自己的思绪中。

    简雾岚看上了小嫂子，所以同性相吸是真的，只是……

    “我小嫂子已经结婚了，你就不要再打她的主意了。”顾逸墨说的一本正经，若非简雾岚不是那个心思，还真就信了他的话。

    不过这家伙的脑子是被癞蛤蟆啃过了吗？这么猥琐！

    “你，你简直不可理喻！我只是很喜欢顾夫人而已。”用力跺了跺脚，简雾岚一脸气愤的瞪着顾逸墨，却因为心中紧张，并没有表达清楚自己的意思。

    她想说自己很欣赏温夏，想要和温夏多多相处，然而看顾逸墨的脸色，她就知道自己又一次被他误会了。

    头痛的捏了捏眉心，若非母亲交代过一定不能给她丢人，简雾岚真想掰开顾逸墨的脑袋，看看他脑子里到底装了什么黄色废料。

    而一旁张着嘴显得有些呆愣的顾逸墨表示：这女人好不要脸，竟当着他的面向小嫂子表白！

    “放弃吧，你们之间是没可能的。”

    简雾岚：“……”好想打死这狗男人。

    ……

    “简小姐怎么一副咬牙切齿的模样，看来和逸墨相处的并不友好啊。”疑惑的歪着脑袋，若非温夏对自家小叔子信心十足，怕是要怀疑顾逸墨对简雾岚做什么了。

    早就知道顾逸墨是个切开黑本质的顾浔洲不屑的撇了撇嘴，心头却恨不得顾逸墨离他们远远的，不要再跑到他跟前碍他的眼。

    “可能是吧。”敷衍的应和了一句，顾浔洲话音落下后不久，就收到了温夏暗戳戳的报复，比如腰间的软肉立刻来了个一百八十度反转。

    “嘶。”倒吸了一口凉气，顾浔洲下颌立即紧绷，完美的身体也瞬间绷直了，“夏夏，快放手。”

    这小女人不知道从哪里学来了这一招，顾浔洲真是痛并快乐着。他高兴于温夏不再遮掩自己的情绪，完完全全的将自己展现在自己面前，然而痛苦的是，自己每次都要受到皮肉之苦。

    看着男人示弱的目光，温夏这才大人有大量的轻哼了一声，随即小声教训了起来，“第一，逸墨是你弟弟，多点耐心好不好。第二，再敢敷衍我，你就去和你儿子一起睡吧。”

    瞬间举白旗的顾浔洲：“老婆我错了。”他倒不是害怕和恒恒睡，只是被老婆丢出去是一件很丢人的事情好不好。

    而且他的小公主计划还在萌芽中，怎么能在这个时候被扫地出门！

