一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十三章虚惊一场

    林父又泡了壶新茶，给张铁森倒了一杯后问道：“听说你是农村里来的是吗？”

    “对，我是山福村的村民。”张铁森坦诚回答道。

    林父点了点头，接着问道：“我还听说这个山福村在你的带领下也有点发展起来，如果有什么地方需要投资的，你可以尽管跟我说，虽说我不是很有钱，但路子还是有的。”

    张铁森明白他这是变着法的想要报答自己，心里还是挺感动的。

    “叔叔，你的好意我心领了，不过我们村暂时也不需要外人的投资，我想凭自己的能力慢慢发展，这样才会比较有意义。”张铁森委婉的拒绝了林父的心意。

    张铁森这个坦诚务实的性格，林父看了是非常的赞赏。

    “现在像你这样肯脚踏实地的年轻人不多了，一个个都是心比天高命如纸薄。”林父用赞许的目光看着张铁森称赞道。

    这句话似乎是提醒了张铁森，心里想着“听林叔叔的这个口气，应该有不少的财产，而陈风今天来想要跟林琳复合，肯定是想要得到这些财产，好在林琳今天没有给他机会，不然以后还真有她哭的时候。”

    虽然心里有些担忧，但是张铁森觉得林琳今天会这么做，以后应该也会这么做，便没有开口提醒。

    接下来张铁森也跟林父聊了些家常。

    主要是为了消磨时间，也没有什么特别有用的话题。

    没多久的时间，林母已经做好饭菜了。

    张铁森也没有客气，跟他们一家人一起吃了个饭。

    因为第一次跟张铁森一起吃饭，林琳显得特别的激动和热情。

    吃饭期间，一个劲的给张铁森夹好吃的。

    搞的张铁森都有点不好意思了，可又不能拒绝，只能硬着头皮都撑下了。

    他从来没有感觉自己的肚子吃的这么饱过，好像再多吃一口就要吐了。

    因为吃的太撑了，张铁森觉得先缓缓再回去。

    可坐下来一聊，直接就聊到了天黑。

    张铁森发现时间确实不早了，便起身告辞了。

    驱车回到了村子里，张铁森也没有直接回家去，而是朝冬瓜地那边过去了。

    每次在冬瓜种下以后，他都会趁着没人的黑夜，悄悄给冬瓜地将一场圣水甘霖。

    把车子停在了路口，张铁森点了根烟，缓缓向冬菇的走去。

    目光却处处留神观察着周边环境。

    根据他的推测，这个点是不会有人出现在这里的，便默默念着咒语下了一场圣水甘霖。

    等下完圣水甘霖以后，张铁森拍了拍裤子上的泥土，打开办公室的大门，打算洗把脸在回去的。

    拿冷毛巾在脸上敷了一下，张铁森感觉特别的清凉，又擦了擦脖子上的汗水，把毛巾放回了远处。

    洗过脸以后，精神是比之前要清爽很多，但身体却不想动了。

    于是，他就坐在了孙阿香的位置上，打算休息一会儿在回家。

    刚眯上眼睛，张铁森听到外面传来了轻微的脚步，猛的站了起来，暗暗心惊“难道是我刚刚下雨的时候让人给发现了？”

    老神仙是千叮咛万嘱咐，说这些事情是不能让其他人知道的。

    所以张铁森现在心情有些紧张，小声嘀咕道：“如果让人发现的话，那我这本事是不是就没有了？那我还咋带领大家致富。”

    就在他彷徨无措的时候，看见唐小爱进来了。

    这让张铁森更加诧异了，心想“这个时候她咋会过来这边？莫非她真的发现了啥事情不成？”

    可是看到唐小爱浑身也没有被打湿，他又觉得不可思议。

    还没等他开口问，唐小爱欣喜的说道：“铁森哥，原来你真的在这里！”

    听了这话，张铁森知道她是特意来找自己的，感觉更加想不通了。

    “小爱，这么晚了，你来找我干嘛？”张铁森谨慎的问她，目光也在观察着她脸色变化。

    唐小爱的脸色阴沉的下去，看着有些悲伤的样子，回答道：“我今天有点不开心，想要找你谈谈心。”

    张铁森觉得这个时候，应该是铁蛋好好表现的机会。

    可考虑到自己的事情是否败露，张铁森并没有马上把唐小爱打发走。

    “哦，那你咋会知道我在这边的？”张铁森还是比较关心自己的问题，所以才没有急着问唐小爱的原因。

    唐小爱会心一笑，略带自豪的回答道：“我刚去你家找你了，你幺婶说你还没回来，我正打算回家的，看见你的车子停在路边，之前铁蛋哥带我来过这边，我一猜你准在这里，没想到你还真的在。”

    听了她的回答，张铁森暗暗悔恨，想着“原来是看见我的车子了，早知道我就停到别的地方去了。”

    不过现在后悔也没有用了。

    “那个，你来这边的时候，有没有发现啥奇怪的地方？”张铁森盯着唐小爱问道。

    唐小爱反倒觉得张铁森今天这个样子挺奇怪的，很好奇的反问道：“有啥奇怪的地方？我没发现啊。”

    看她的这个反应，张铁森觉得她不像是在撒谎的样子。

    但还是不放心的试探道：“比如说有没有看见其他的人，或者是奇怪的天气变化之类的？你都没有发现吗？”

    明白了张铁森所担心的问题，唐小爱信誓旦旦的回答道：“你放心吧，我来的时候很小心，没有人跟着，天气的话，我也觉得挺好的，天上有月亮有醒醒的，是个美好的夜晚。”

    听她这么说，张铁森总算是可以放心了，暗暗想着“看样子她是没发现啥事情了，在她过来的时候，我应该已经把雨给停了。”

    见自己只是虚惊一场，张铁森暗暗松了口气，关心的望着唐小爱问道：“你刚刚说自己心情不好，到底是出啥事情了？是跟铁蛋有关吗？”

    唐小爱之前的笑容瞬间就消失了，情绪有些低落的回答道：“跟铁蛋哥没关系，是我自己的问题。”

    看这个情绪变化，张铁森也好奇了起来，认真的说道：“那你过来坐吧，跟我说说是啥问题，我给出出主意。”

    唐小爱转身把办公室的门给关上了，然后向张铁森走去。