    “天帝，紫雷天晶石并不在我身上，被我藏在了一处极为隐蔽的地方，还请天帝和我一道去将紫雷天晶石取来。”

    永雷真仙恭敬的道。

    “也好！”

    林天淡淡的道。

    一个紫雷天晶石，林天倒是没有什么想法，这不过是一个制作大罗道器的主材料罢了，又不是真正的大罗道器。

    不过，这话他没有和永雷真仙说。

    很快。

    二人来到了一处山脉。

    永雷真仙也取出了他藏起来的紫雷天晶石。

    紫雷天晶石一出，整个山脉之中，都充满了雷电之力！

    “咔嚓！”

    一声响雷忽然在晴空一片的山头上炸响！

    雷电之中带着无尽的威能！

    “天帝，这便是紫雷天晶石！”

    永雷真仙恭敬的道。

    林天看了一眼紫雷天晶石，便收回了目光。

    就在这时。

    一股极为强大的气息忽然降临，笼罩在他们身上！

    “将紫雷天晶石收起来！”

    林天淡淡的道。

    永雷真仙不敢违逆林天的话，先行将紫雷天晶石收了起来。

    须臾间。

    一道人影，已经落在了他们二人的面前。

    “金仙圆满！”

    看到来人时，永雷金仙倒吸了一口凉气！

    这竟然是一个金仙圆满的金仙！

    “青云宗和海云宗为了拿到紫雷天晶石，竟然派出了金仙圆满的仙人！”

    永雷真仙咬牙切齿的道。

    同时，他也感觉到了一丝的绝望。

    不过，当看到身边的林天时。

    永雷真仙眼中的绝望尽去。

    此时。

    这位前来的金仙圆满的金仙，未落地，便已经施展了金仙绝技！

    一掌打出！

    直逼永雷真仙！

    这一掌，蕴含着无尽的威能，搅碎虚空！

    眼看着就要落在永雷真仙身上时。

    林天往永雷真仙面前一站！

    “混元大悲手！”

    蕴含着大道玄奥的一个巨大手掌，直接粉碎虚空，将那位金仙圆满仙人的一掌搅碎，继续直逼那位金仙圆满仙人而去！

    蕴含着无尽威能的两个手掌的碰撞，让虚空震荡！

    “砰！”

    须臾间。

    一道人影，忽然从虚空之中坠落到林天和永雷真仙的面前，面色苍白，明显是受了轻伤。

    二人的第一次碰撞，以林天将这位金仙圆满的仙人从虚空轰落下来。

    永雷真仙震惊的看着林天。

    没想到，林天不过是一个金仙中期的金仙，竟然能够打落金仙圆满的金仙！

    “你是天宝使者林天？”

    金仙圆满的金仙没想到竟然会看到天宝使者，顿时面色尴尬。

    “你是何人？”

    林天淡淡的问道。

    “我是青云宗的郝云金仙！奉命前来取紫雷天晶石，不知天宝使者？”

    郝云金仙小心的道，看到林天和永雷真仙站在一起，他有了一种不好的念头。

    况且，刚刚林天还帮永雷真仙对付他。

    “永雷真仙已经是我天庭的雷部大神！这块紫雷天晶石更是我天庭之物，怎么，你们青云宗对我天庭之物有想法？”

    林天厉声道。

    郝云金仙看了一眼永雷真仙，随即已经有了主意。

    “请天宝使者勿怪，我们青云宗并不知道永雷真仙是天庭之人，更不知道这块紫雷天晶石乃天庭之物。既然如此，我可以保证，青云宗以后都不会再对付永雷真仙！”

    如果只是永雷真仙一人，这块紫雷天晶石，他们青云宗势在必得！

    但是。

    如今没想到，永雷真仙竟然拜入了天庭之中，成了天宝使者的部下，这身份立即水涨船高！

    天庭这个势力之后，可是有天宝酒楼支撑！

    他们青云宗并不敢得罪。

    况且。

    林天日后必成大罗道祖。

    他们青云宗并不能因为一个紫雷天晶石，便得罪一位未来的大罗道祖！

    “回去告诉青云宗和海云宗，如若再敢对我们天庭的雷部大神动手，后果自负！”

    林天冷声道。

    “是是是！”

    郝云金仙慌忙应道。

    “你可以滚了！”

    林天道。

    听到这句话，郝云金仙如临大赦，立即离开。

    “多谢天帝救命之恩！”

    永雷真仙恭敬的道。

    此刻，他是真心诚意的感激林天。

    他不仅保了紫雷天晶石，更是保了他的性命！

    而他更是对林天的实力，充满了敬意。

    一个金仙中期的金仙，能轻松硬撼一个金仙圆满的金仙！

    彻底征服了永雷真仙！

    而且，以后，青云宗和海云宗都不会再对他动手！

    “这块紫雷天晶石，还请天帝收下！以我的实力，并不能保的了这块紫雷天晶石。”

    永雷真仙将紫雷天晶石双手奉上。

    林天本想推却，但忽然想到了一件事，便先将紫雷天晶石收下。

    “先回天庭吧！”

    随后，林天便带着永雷真仙回了混乱之后的白云海深处。

    回到天庭后的第一件事，林天便召集了天庭之中的那174名仙人。

    “永雷真仙从今日起，拜入我们天庭之中！从今往后，永雷真仙便是我们天庭的雷部大神！”

    林天朗声道。

    174名仙人看了看林天，再看了看永雷真仙，最后才看向这174名之中的几位金仙。

    最后。

    没有一人有异议。

    永雷真仙乃是在真仙榜排名72名之人，其实力，以及潜力，甚至天赋都远超众人，又是不灭仙雷体，可谓是非常适合雷部之人了。

    况且。

    他们也都听说了永雷真仙的强悍，能在两个大势力的追杀下不死，其实力已经堪比普通金仙！

    自然都没有异议。

    “恭贺永雷真仙成为雷部大神！”

    174名仙人纷纷恭喜。

    林天安排好了永雷真仙之后，便直接闭关，将紫雷天晶石取了出来。

    “这块紫雷天晶石不错，倒是可以炼制出一个雷部大神印出来！”

    林天淡淡的道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

