    “小山，快去西院捡些酥肉回来，跟你大哥说…你嫂子喜欢吃。”

    高秀琴怀孕的消息值得全家人高兴，但苏文舜性子冷…也不知该怎么高兴，只抬手示意着苏从山。

    “好嘞！！”

    苏从山脸上带着含蓄的笑，听到父亲指示，此时电视机已经一点诱惑都没有，很利落的抬脚向屋外冲去。

    苏文舜看了眼墙上的挂表，原本想抽烟…但又看向大儿子说道：

    “快11点了，咱们也去吧，你这做哥哥的，也该去搭把手干些活。”

    “嗯。”

    苏从海点点头，正准备走…他突然想起什么，脸上露出了些犹豫。

    “咋了？”

    见儿子抬脚又停下，苏文舜从口袋拿烟的手停下，脸上露出疑惑。

    闻言，苏从海看了眼父亲…又看着床上和妻子说着话的母亲几人。

    他心里做着犹豫，不过最终是做好决定，抬起头看向几人说道：

    “昨天晚上秀琴看见一个跟我有些像的人，看年龄正好二十出头。

    他跟爹你一样高…秀琴，是一样高，还是比爹还要猛点来着？”

    苏从海说到一半，突然看向高秀琴，询问着昨晚那个人的身高。

    闻言，高秀琴看了眼突然愣住的刘舒梅，迟疑后看向丈夫说道：

    “比爹猛一点吧…”

    “对！”

    苏从海点点头，随即看向走到门边，缓慢从口袋拿出烟的父亲。

    “那个人昨晚在饭店吃饭，算账的时候秀琴见过，感觉很亲近…

    虽然我没见过他，不过通过我和秀琴分析，我感觉可能是老二。

    我昨晚后来找来着，不过没找到…等后天回海城，我再去找找。”

    苏从海话落，刘舒梅原本的笑脸不见，突然扶住高秀琴的手问道：

    “真的, 还是假的啊…”

    “娘, 他既然去饭店吃饭…肯定是住在哪儿一片, 肯定能找到。”

    高秀琴看了眼丈夫，随即转过脸…轻声安慰着开始掉泪的婆婆。

    “唉。”

    在这时，老太太虽然盯着电视机看, 不过却晃着拐杖叹口气。

    苏从芸虽然知道他们在说什么，但却也不敢接话, 静静的坐着。

    此时还算温暖的西屋, 除了电视机声音外, 突然变的非常寂静。

    只是没多久，屋内的寂静被打破…屋外传来了一句男人的声音。

    “婶子在家吗！！”

    …

    “诶诶诶, 你小子全拿走得了，自己家东西，也不能这么拿着吃啊！”

    …

    “村长, 这是有人结婚吗？”

    苏泽两人跟在周河顺身旁, 再次走到了支锅摆碗有一群人的地方。

    他看着一个十八九岁的青年, 拿个碗…死命的往碗里放着酥肉。

    周围的人起哄, 对方却一声不吭，只埋头往碗里捡着撕好的肉。

    “哦, 是…”

    周河顺眼神古怪的看了眼苏泽，也没有否认，顿了顿继续说道：

    “胡同里东面第二家娶媳妇儿, 不过是明天，说起来他们家…”

    “河顺, 去哪啊？”

    周河顺话未说完，人群中有人看了过来, 隔着几米向他打着招呼。

    “到前面！”

    周河顺随口说了句，和相继看过来打招呼的人摆摆手, 没有停留。

    等三人走后，原本和周河顺说过话的一人，盯着谭小白的背影。

    对身边的几人说道：

    “我日他卡卡嘞…这当了村长就是不一样，身边这么好看的妮。”

    谷仜

    闻言，他身边中分头的男人也看向三人的背影，嘴里笑骂道：

    “别**阴阳怪气的，这俩看起来就不是咱这儿的人，说不定是城里面来的大学生，来咱这儿当老师来了。”

    “啧啧啧，这妮儿要是当咱这儿的老师，我重上学都中，乖乖哟。”

    听到这口水都要流出来的话，周边人都大笑了下，有人继续道：

    “她身边儿那个孩儿也不丑啊，看捏俩挨那么近，估计早有一腿了，你还重上学…看沦到你沦不到。”

    “别在这儿耍不要脸了！”

    …

    “就是这儿了！”

    周河顺走在前面转过头说了句，三人在门口停下，苏泽两人看过去。

    只见周河顺带他们来到了一户人家，青砖绿瓦的…围墙并不高。

    大门是黑色木门，门上镶着亮色的门钉，看的出是刚换上去不久。

    “阿泽哥…”

    走到门口，苏泽看着周围环境，突然感觉自己的胳膊被人抓住。

    偏头看了眼突然有些紧张的谭小白，苏泽露出笑容，轻声道：

    “没事，有我在呢。”

    “嗯…”

    谭小白点点头，感觉自己的胳膊被抓住, 也尽量让自己保持放松。

    很快抬脚走进院落, 区别于不太大的门, 里面的院落倒是十分大。

    地上依旧是白色的棉被，不过中间还是被人干净的扫出四条路。

    一条是大门处连接里面的低矮的砖瓦房，一条是通往东侧的不大的红砖房，一条是通往西侧的篷房。

    还有一条是连接到不大的小房子，大概看得出，那是一个厕所。

    “婶子在家吗！！”

    走进院落，前面的周河顺高声对里面喊了一句，声音震耳欲聋。

    “诶，在家嘞！”

    不多久，屋里传来一声不小的回应，听到出是一个男人的声音。

    屋内…

    苏从海高声回应了一声，随即看向寂静无声的几人，开口说道：

    “是河顺哥，我去看看。”

    说罢，苏从海抬动脚步走出西屋，刚好和已经进来的几人碰到面。

    “河顺哥，你…”

    苏从海下意识询问，只是话没说完，他看到了走下门槛的两人。

    “这是？”

    晃了眼进来的一男一女，苏从海并不认识，看向周河顺有些疑惑。

    “苏先生，我给你介绍一下…这位是这家里的大儿子，苏从海。”

    周河顺也没干过这种基层工作，下意识的，他为两人先做着介绍。

    只是听到他的话，苏泽心里不由一喜，这户人家和他一样姓苏…

    那岂不是说，本来80%的可能性，现在直接算是增加到了90%。

    苏泽看向面前这个二十五六岁的男人，苏从海同样也在看着他。

    “从海，这俩儿是从香江来的，听他之前说，他们是过来寻…”

    “秀琴，你来！！”

    周河顺的话又被打断，只见此时苏从海连忙转头看向西屋的妻子。

    “进来说话！”

    苏文舜见儿子在堂屋和人说着话，不禁压了压心里思绪，喊了句。

    而此时，高秀琴听出丈夫语气里的焦急，安慰好婆婆后向外走去。

    “诶…”

    只片刻…

    高秀琴来到堂屋后楞了下，苏泽有些懵，谭小白现在亦是如此…

