 这种狠事，苏洛当年就没少干。

如今在这方世界。

男性星空霸主缓缓说：“道友留步，听闻你是女帝传人，不知道女帝大人的百劫应天功，是不是真像传说中的那样，能不能借我们夫妇一看呢？”

“你觉得可能吗？”

苏洛哭笑不得。

这对夫妇，想要杀人夺宝，还一副客气的样子。

直接动手不就好了！男性霸主面色变得阴沉可怕：“给脸不要脸，区区道境六转的修为，也敢进入这方世界，简直不知死活，我看你是不见棺材不落泪！”

苏洛唇角浮现笑意。

他很平静！对于男性霸主的话，没有回应，而是静静看着。

想要看看宇宙修士，近几年有什么变化。

不过现在看来，还是和当年一个尿性。

杀人夺宝这种事，还是有不少人在干。

就算到了宇宙霸主境，依旧是狗改不了吃屎。

百劫应天功的种种神奇传说，那是和女帝传奇挂钩的。

女帝和百劫应天功，被万族修士所窥觎。

有人说，女帝是万族第一美女，容颜绝美，连仙帝都窥觎。

还有百劫应天功，据闻若是能参悟一二，将来必能成仙。

有人贪图女帝的身子，有人想要百劫应天功。

但凡开启灵智的生灵，生来便有七情六欲。

纵然在仙界，那些仙道生灵，自诩断了七情六欲，浑身没有任何人情味，可是骨子里面还是有贪欲。

他们断的是善念，变得极度自私。

一切行为，都是先利己罢了。

至于在仙界，你天天向上，助人为乐，简直就是天大的笑话。

这种人，在仙界不是恐怖人物游戏人间。

就是憨皮在作死！仙界的生灵，彼此之争，比在下界还有激烈上百倍。

仙道生灵有多狠，下界生灵怕是无法想象。

猎杀同辈，取其仙魂，炼丹炼器的人比比皆是。

为了宝物，屠城者更是不缺。

对于下界声音而言，踏入仙界，成为真仙，与天地同在，不老不死，永恒天地间。

那只是奢望罢了！仙界可不是世外桃源。

此刻，苏洛负手而立。

男性星空霸主当场动手，他一掌落下，伴随着大道之力弥漫，瞬间禁锢了这方虚空。

空间被禁锢，摆明断了苏洛的后路，不让他逃走。

苏洛哑然失笑：“挺自负的嘛，是笃定我实力不如你吗？”

“哼，道境六转的修为，面对我这位七品霸主，你觉得有胜算吗？”

男性霸主冷冷一笑。

下一刻。

苏洛的回答，却让他一惊，淡笑回答：“我觉得我的胜算，高达十成！”

“什么？”

男性星空霸主以为自己听错了。

如果没听错，就是眼前这小子疯了。

道境六转修为逆伐他这位七品霸主。

不是疯子是什么！苏洛慵懒伸腰，轻声说了句：“希望你的小世界，会有好东西！”

言语落下。

这一刻，苏洛手中没出现黑煞剑。

而是一把漆黑战刀。

好多年没施展八部刀法了。

如今在这个世界，不用掩饰。

苏洛一步跨出，浑身弥漫着出魔气。

魔气出现这一刻。

让外界的延翁愣住了：“少盟主主修的是魔道？”

“不是，他主修的是剑道！”

昊天都愣住了。

他和苏洛认识这么久，从未见过苏洛施展魔道手段啊。

而且堂堂女帝传人，不应该修炼百劫应天功吗？

再不济，修炼其他正道不行吗？

居然踏足魔道！延翁皱眉：“如果是这样的话，奇才府是不能让他进去的，府内不让魔道修士进去！”

魔修、邪修、神修三者不可进入奇才府。

奇才府主修仙道！昊天冷静说：“再看看吧，少盟主主修的不是魔道，我这段时间在他身边，先前并没感受到任何魔道气息。”

延翁眉头微皱，对苏洛是越来越好奇。

只不过昊天若有所思，轻声说：“少盟主曾经说过，先天全系炼丹奇才，体质异于常人，需要满足两个条件，第一个是道体，天生近道，第二个是本源体，天生能窥探大道本源！”

“先天本源道体？”

延翁并不傻，此刻目光流露出震撼之色。

昊天诧异说：“你知道这种体制？”

“当然知道，我奇才府的开创者，就是先天本源道体，宇宙最恐怖的体质！”

延翁有些激动了。

自初代府主飞升后，奇才府无数年过去，再未出现过先天本源道体。

奇才府最大的秘密，至今没有解开。

所以他们每年，才会对外招收奇才，意图破解初代府主留下的秘密。

而苏洛说过，奇才府有他感兴趣的东西。

弄不好，就是初代府主留下的东西。

延翁有些激动，先天本源道体出世了！他也没想到，丹盟寻找数千年的全系炼丹奇才，竟然就是先天本源道体。

这种万年难见的体质。

如今出世了！延翁从怀中，拿出一个乳白色石头，直接捏碎，化作一丝丝白色的雾气，形成一面白色的镜子。

在镜子里面，清晰出现一个白发青年。

青年穿着白衣，负手而立，可是头发却是银丝，根根晶莹剔透。

这位就是奇才府的府主。

一位七阶散仙！比昊天还要强大的人物。

他负手而立，平静问道：“何事？”

“府主，先天本源道体出现了！”

延翁压抑着激动的心情，汇报这个好消息。

结果银发白衣青年，瞬间从镜面中消失。

在不远处星空当中，静静漂浮的千米青铜古殿，此刻开启了。

百米青铜门开启，伴随着一尊白衣身影出现在外面。

奇才府的府主，竟然外出了。

下一刻，他闪身出现在场中。

“人在哪？”

银发白衣青年气息弥漫，形成的威压，连昊天都不由弯腰。

延翁指向一尊青铜印，轻声说：“就在里面，是丹盟寻找数千年的炼丹奇才，精通全系炼丹之法，根据这位道友所说，丹盟的全系炼丹天才，就是先天本源道体！”

“昊天见过府主！”

昊天拱手行礼。

银发白衣青年微楞，似乎想起了什么，轻声道：“你是昊天？

丹盟的那个昊天？”

 