    这一次，应该就是月隐仙魔和谢长安还有百里红妆之间的最后一战了！真是没有想到嗄，为了这一战，自己现在竟然都是要变成了这样，竟然都是要拿出自己最后的绝技了，当然了，从这一点上来看，这谢长安和百里红妆的实力当真是不错的，它们自然也是有着这样的资格的，只是这两人应该都是不知道的，一旦让自己拿出了真正的实力之后，很多的事情其实都是不能去改变了！“你们两人现在看来还真的就是不怕死了，好，这真的是非常好的！“

    “不过，谢长安，你现在也应该是没有那么多的时间来和我战斗了，你虽然是掌握了部分的日月同辉，可是刚才的速杀，已经是让你周身的经脉都是出现了一丝的紊乱，你现在可能连三成的力量都是不能爆发出来了，好啊，我现在还真的是想要看看，你这个家伙究竟是有着怎么样的实力的！人人都说你谢长安有着相当不俗的力量！“

    “你就真的是这么想要知道我的实力究竟是有着多么的强悍吗？如果真的是这样的话，那么你现在也已经是看到了，其实刚才的速杀中，我已经是将自己的长安道注入你的体内，此刻你的精神之海竟然是十分的暴躁的，我知道，你这个男人有着相当不错的毅力，这些招式，对于你来说，可能还真的是不算什么的，可是我的长安道，这可是我多年修炼出来的东西，难道你认为你是真的可以赢吗？“

    “我现在也是终于明白了，谢长安，原来，这就是你的计划吗？好啊，原来你这个小子真正想要作的竟然是困住我的精神之海，可是你认为这么作的话，就真的是可以成功吗？很多年来，我遭遇的人可是比你还要厉害的，这精神之海对于一般的修炼者来说，可能是真的十分的重要的，但是这些东西，对于我来说，其实也真的是不算什么的，因为，我在经过了这么多年的修炼之后，早就已经是将自己最为核心的力量转移道了其他的地方了，精神之海而已，这不过就是我存放一些无用之物的地方而已！“

    “这些东西对于我来说，早就是没有那么的重要了，可是你这个男人既然是想要拥有的话，那么我自然也是没有任何的意见的，你既然是想要得到的话，那么这些东西就全部都给你好了！“

    “控制对方的精神之海，看来，此前这个事情你是真的没有少作啊，若是在面对旁人的话，也许你的这些做法还真的是十分有用的，只是这一次，你面对的是我，因此，你的这些东西对于我来说，其实早就没有了任何的作用了，我既然说了，你这个男人今日一定要死在这里，那么这个事情，最后我是一定要做到的，看来，你也应该是不怎么了解的，你一定是认为我这是在胡说了是吧？那么你现在自然是可以试试看！“

    没错，此刻长安所有的底牌都是让月隐仙魔调查的清清楚楚的，现在这个家伙纵然是有着无比惊人的本事，那么此刻，其实也不能爆发出十成的力量了！这对于长安来说，自然算是一种困局了，不过，长安现在的心态倒是相当的不错的，不管是发生了什么，这个家伙其实都是可以完美的应对的，“看来，你这个小子为了对付我，自然也是花费了不少的功夫了，好，就算你现在说的全部都是对的，可是，这又有什么什么关系呢？”

    “我现在既然是敢来到这里，那么对于这样的局面，自然就是想到了，虽然这日月同辉，我是尚未完全掌握，但是这一份力量用来对付你，那是足够了，小子，现在便是让你好好的见识一下，这日月同辉究竟是有着怎么样的强悍力量好了！”此刻，长安的周身直接是爆发出了无比惊人的光芒，他整个人都是漂浮在了半空中，周围的环境也是发生了惊人的变化！这天空之上竟然是爆发出了如此惊人的力量！

    这是一种极为柔和的光，是的，日月同辉听着名字吓人，其实说白了，就是一道光而已，心思温暖的人，自然是可以从这一道光中得到很多的力量，而心思狠辣的人，则是会遭受到日月同辉最强的打击，日月同辉的存在，原本是可以消除所有的负面情绪的！

    但当这负面情绪修炼到了极致之后，便是可以和这个日月同辉拥有着相等的力量，就好像是这个毁灭之力一般，此刻的月隐身仙魔终于是拿出了自己的真正力量了，“你们所有的人都应该是部知道的吧，其实我便是毁灭之力的核心，只是这些年来，我一直都是在不断的压制我自己的力量，一直到今日，我才真正的将自己的力量彻底的爆发出来，这日月同辉虽然是十分的厉害，但我自己若是想要完美的压制的话，这自然也是十分容易的事情！

    “现在你小子想要用这样的一种力量将我击杀，那么这是绝对不可能的事情，难道，现在你都是没有一丝的感觉吗？其实你小子在和我交手的时候，你就已经是输了，输的无比的凄惨！

    “这日月同辉是轩辕氏一手创造出来的神功，若是让轩辕氏来和我交手的话，那么我定然不是对手，可是你谢长安就算是现在得到了轩辕氏所有的功力传承，但毕竟是修炼时间尚短，自然是不能战胜我的，这么强悍的力量交给了你，这还真的就是一种浪费了，好，既然你小子都是不会使用的话，那么我现在便是让你好好的感受一下，这一份日月同辉和我的毁灭之力一旦完美融合之后，那么这究竟是可以爆发出怎么样的强悍力量，你现在就算是想要后悔，这都是没有机会了！”

    “轩辕氏应该是没有和你说过的，这个日月同辉和毁灭之力原本就是系出同源，关于这一点，我也是很早就发现了，我就一直都是在想，若是这两份力量真的是可以完美的融合在一起的话，那么这究竟是会变成什么样子呢？对于这一点，我自己也是十分的好奇的，难道你自己就真的是不想知道吗？你小子的运气还真的是相当的不错啊，竟然都是可以看到这么不错的东西！”

    谢长安现在也是真的发现了一丝不一样了，这日月同辉竟然是和这个毁灭之力产生了一种极为强烈的共鸣，这一份共鸣，和之前的共鸣其实也是一样的，“谢长安，你现在也应该是知道的，你是无法压制住这一份力量的，这两份力量今日那是一定要融合的，一旦完成了之后，我就是这个天下最为强悍的男人了！”

    “哈哈哈，轩辕氏，很多年前，我便是和你说过的，你现在的力量是无法压制我的力量的，为什么在过去了这么多年之后，你就是不愿意去相信呢？其实这些年来，你就一直都是在十分恐惧我的力量，这些我其实全部都是知道的，可是你自身的实力虽然是十分的强悍，但是你认为你真的就是可以抵挡住这样的一份力量吗？不，其实，到了现在了，你是任何事情都是不能改变的，你这个男人身为前任的天宗宗主，可是这些年来，你究竟是为了天宗作了一些什么呢？是的，你什么都没有做到，很多年前的天宗事件，我想，您老人家应该是没有忘记的吧？”

    “天宗从前是有着那么多的精锐弟子的，可是当年就是因为你的错误的决定，是你让这些精锐就此陨落的，知道我为什么这么多年以来一直都是和你过不去吗？因为我就是想要让着天下所有的人都看清楚，你轩辕氏究竟是怎么样的一个人，是的，平日，你伪装的真的是太好了，不过，你的这些伪装，在我的眼中，当真是什么都不算的！”

    天宗事件说的是，在一次天宗精锐远征战斗中，因为宗主轩辕氏的一意孤行，直接是导致了半数以上的精锐全部陨落，虽然说，后来轩辕氏依靠无比强悍的力量，将对方击杀，但天宗却是因此而元气大伤，轩辕氏对此自然是十分的自责，就算是过去了这么多年，这一份自责依然是没有一丝的改变，于是，他就希望找到一个比自己更好的人来完成天宗的事情，但是这寻找时间也是太漫长了，足足是过去了千年之后，他才终于是找到了长安！

    在看到了长安的第一眼，轩辕氏就知道，这个小子就是自己一直在寻找的人，这个小子的资质可是比自己不知道要强悍了多少了，这天宗日后交给他了，自己自然也是十分的放心了，因此，现在这个月隐仙魔这么说的话，轩辕氏真的是没有一丝的愤怒的，“你说的对，而长安的存在，便是来弥补我之前的过错的！”

    天宗虽然是自己一手建立的，可是在过去的那些年中，自己也是真的作了很多的错事，而这些错事其实是不管自己日后作了什么补救，这都是没有作用的！“月隐，你这个男人说的不错，其实我现在早就没有了这个资格了，但是我现在依然是想要去作一些事情，如果说，我这一生还有什么事情是做的相当不错的话，那么这个事情就是将长安这个小子作为弟子来培养了，现在，你小子也是真的不要这么得意的，长安的实力，其实就算是我的话，在过去了这么多年之后，我都是没有办法看的清楚的！

    “长安，现在你自然也是不用那么的担心的，这一份日月同辉我现在已经是全部都传授给你了，这个月隐认为，这所有的事情其实都是在他的掌握中，但实际上，根本就不是这样的，这两份力量的融合，其实都是在意料之中，小子，你现在只要是可以撑过去的话，那么这两份力量便是会对你的肉身作一个真正的提升，这一战的核心，你一定是要弄明白，究竟是什么，便是要争夺这个融合之力的使用者！“

    “明明是这么强悍的力量，难道你还真的是要去让给别人吗？这当然是不可能的事情！“哈哈哈，说的不错，不过，现在，谢长安，你这个小子就给我去死吧！吃我一招五行风雷掌！”

    月隐现在还真的就是不留情了，这一路掌法当真是相当的不错的，五行之力中混合了风雷二力，这掌法自然是有着惊人的力量，此刻，这个男人宛如雄鹰一般，呼啸而来！

    谢长安后退三步。周身直接是爆发出了一阵柔和的光芒，这一道无比柔和的光芒宛如是一道屏障一般直接是抵挡住了这五行风雷掌，“小子，你还真的是认为，你的护盾是可以抵挡住我的这一招吗？常人都是不知道的，我的掌法中可是后劲十足的，小子，这一次，你就准备死吧！这五行风雷掌当真是十分的强悍的，长安现在直接是遭受到了绝对的重创！他是一口鲜血狂喷而出！

    “怎么样？谢长安，现在你也应该是知道了，我的厉害了吧，你现在若是想要去后悔的话，那么这依然是来得及的，只是你认为，我会给你这个机会吗？“

    “这掌法还真的是够厉害的，五行风雷掌果然是厉害，不过，我若是没有猜错的话，这一路掌法并非是你首创，而且在经过了这么多年之后，这一路掌法，你也应该是没有真正的掌握的，不然的话，这一路掌法的威力断然不会是这样的，怎么样？难道这些我还真的是说错了吗？看来，你这个男人也不过就是看着厉害而已，实际上，你自己也是有着相当不俗的短板的，不是吗？“

    “哈哈哈，就算是没有将这一路掌法彻底的掌握，可是你小子若是说想要战胜我的话，那么这也是绝对没有可能的事情，你现在已经是受到了无比严重的内伤了，你现在可能连你自身的三成力量都是无法发挥出来了，这样的你，要如何和我战斗呢？“

    而谢长安这个小子其实是越挫越勇的类型，此刻他虽然是受到了严重的内伤，可是这也是真的彻底的激发了他自己的斗志，是的，不管是在任何的情况下，这个谢长安都是会有着相当不俗的斗志的，这也已经是成为了他的一种标志了！“内伤又如何？怎么？你现在怎么不进攻了呢？这五行风雷掌一共是有一十三掌，但是刚刚你才使用了三掌而已，两明一暗，怎么样？我这说的应该是没有错的吧？“

    “不过就是三掌而已，就想将我击杀，这是绝对不可能的事情，我刚才也是尝试过了你的掌法了，那么你现在便是雷见识一下我的碎石拳！“长安以雷霆气势，打出了一拳，虽然是一击直拳，可其中包含的精髓那是真的不少的！在遭受到了这么严重的内伤之后，这个男人竟然还能爆发出这么强悍的招式，是的，看来，谢长安这个小子还真的是十分的厉害啊！

    “砰砰砰“五行风雷掌是昔日一位无名前辈创造出来的绝世掌法，想要修炼此掌法，首先就是先要修炼五行风雷之力，，当把这七种力量修炼到了收发自如的地步之后，便是可以修炼掌法了，这掌法虽然是说威力惊人，可是修炼起来，进度很慢，十分考验修炼者的耐心，若是没有足够的耐心和毅力的话，那么自然是不要去修炼他了，这样的心态修炼这样的掌法，对于修炼者自己来说，那也是相当的不好的！

    月隐的实力那是相当的厉害的，而且这个人的毅力也是极强的，但就算是修炼了这么多年，这个家伙也不过就是才将这一路掌法修炼到了五成而已，以境界来说，也就是归元级，想要再进一步的话，这也是不可能的事情了！

    拳掌相击，竟然是有着这么强悍的力量，这碎石拳到了长安的手中，竟然都是可以爆发出这么强悍的力量吗？看来这个小子当真是有着不俗的修炼天赋了，要是真的让这个小子就这么活下去了，那么对于自己来说，可能还真的是有些麻烦了，不行，这一次，不管是说什么，都是不能让这个小子就这么活着的！

    “只是这个小子的碎石拳怎么和自己知道的那是真的有些不一样呢？攻击范围更广了，这究竟是怎么回事？”你现在也应该是感觉出来了是吧，是的，我现在的碎石拳中，其实是融合了你的五行风雷掌的力量，我有一句话是没有告诉你的，那便是，这碎石拳是可以融合天下所有的招式心法的，这些，难道你就真的是不知道吗？“

    “其实这碎石拳，现在能变得这么的厉害，这也是多亏了你了，要不是你的话，这拳法断然不会进步到现在的这个地步的！再经过了这一番的苦战之后，长安的气息倒是变得越发的平稳了，是的，这个家伙现在的力量竟然又是再实战中提升了，真是该死的，这怎么可能呢？为什么这么好的事情，就是不会让自己遇见呢？难道说，自己的修炼天赋就真的是不如这个小子吗？“

    “我不服，我的力量才是最为强悍的，你小子现在也是真的不用这么得意的，这毁灭之力和日月同辉，我早就已经是彻底的吸收了，现在我便是让你好好的见识一下，这两大力量依然是彻底的完美融合之后，究竟是会有着怎么样的强悍力量！“

    此刻的月隐早就以将是疯魔了，是的，这个男人这些年来，为了要得到强悍的力量，真的是作了很多的事情！他再很多年前是彻底的改造了自己的肉身，目的就只有一个，那就是让自己的肉身可以承受更多的力量！而现在看来，这一点，他自己还真的就是做到了，是的，他是真的做到了，到了今日，他的肉身才能真正的称得上是绝对的完美！“原来，这就是毁灭之力和日月同辉彻底的融合之后，才能爆发出来的力量吗？这一份力量当真是不错的！看来，我这些年来的疯狂努力，到底还是有用的，不是吗？谢长安，都是到了这个时候了，我看你现在还有什么本事能和我战斗？仙子啊你也是看到了，我自己的力量早就已经是到了这个地步了，你我的力量从现在开始就已经不是一个次元的东西了，你认为，到了这个时候了，你依然是可以战胜我的吗？“

    “月隐，你现在依然是不能明白吗？其实你早就已经是输了，这一战，现在也已经是没有战斗的必要了，若是再这么战斗下去的话，那么最后受伤的人就一定是你了，难道，就算是事情变成了现在这样，你也是真的不放弃吗？“轩辕氏是真的不想看着，这么一个出色的人才就这么陨落了，当然了，若是让这个男人就此加入天宗，这也是绝对不可能的事情，但这个男人日后明明是有着更好的选择，但是他就是不愿意去这么作，这究竟是什么缘故呢？”

    “放弃？轩辕氏，你可知道，你自己究竟是再说什么吗？都是到了这个时候了，我怎么可能会放弃呢？我现在若是放弃了，那么我之前这么多的修炼，算是什么呢？你可知道，当年的那一次远征中，有着我的一个最好的兄弟啊，就是因为你的缘故，我在这世界上唯一的知己好友就此陨落，以说，若是换作是你的话，那么你就真的是会放弃吗？我想，你应该是不会放弃的！”

    “你认为现在你就算是不做天宗宗主了，那么你就真的是可以舍弃这里所有的一切了是吗？告诉你，这是绝对不可能的事情，只有你这个男人真正的陨落之后，那么我这么多年以来的痛苦，才能算是真的化解了，你现在想要让我收手，可以，除非你自我了断，怎么？没有勇气了？你之前不是很能说吗？现在竟然是不敢了，既然你是不敢的话，那么自然是什么都不用说了！”

    轩辕氏现在倒是十分的冷静，“好吧，既然这是你自己的心愿的话，那么我就答应你好了，我现在便是自我了断！”

    可这个事情，长安自然是不会答应的，“前辈，其实你不用这么作，天界现在是不能少了你的力量的，我已经是感知到了，这个月隐仙魔打算是从天元大陆和天界同时推动万世之劫！你可以自己想想看，若是你这一次，真的自我了断了，那么这个男人就一定是会完成他的承诺吗？不，这是绝对不可能的事情！这个男人一向都是不会遵守自己的承诺的！”

    “月隐仙魔，你现在既然已经是得到了这么强悍的力量了，那么你现在就来击杀我啊，这个事情，对于现在的你来说，应该是十分的简单了，还是说，你一直都是在顾忌我的力量吗？难道在你的心中，你就是如此的惧怕我，不敢和我出手了是吗？”

    “谢长安，五行风雷掌既然是不能压制你的话，那么看来，我现在也只能是使用最后的力量了，你这个男人还真的是十分的碍事了，假如这个世界上，若是没有你的存在的话，那么这天下自然就会安静很多了，既然你小子是这么的想要找死的话，那么这一次，我就成全你！

    要说月隐这个男人当真是一个修炼的天才啊，很多的修炼之法，都是他自己想出来的，这些方法中，有些可是十分的危险的，而且，这么作了之后，究竟是会有着一种怎么样的后果，这是谁都不知道的事情，就好像是现在这样，这个男人现在已经是有了毁灭之力和日月同辉了，但是这个那人呢依然是觉得不够的，他竟然是要将仙之力和魔之力再次融合，形成绝无仅有的四力合一！

    一旦这个力量要是真的是让他完成了，那么这天下只怕也是真的没有什么人是可以压制住他了！难道说这个四力合一，才是这个男人真正想要得到的境界吗？没错，这四力合一，一直都是这些年来，他想要得到的力量，现在这一份力量马上就是要真正的完成了，自己如何会不高兴呢？

    “哈哈哈，我苦苦修炼了这么多年，现在这个事情，我终于是要完成了，你说，都是到了这个时候了，那么我应该是十分的高兴的，不是吗？现在，我倒是要看看，你们还有什么人能是我的对手了，这一次，我终于是可以说出，你们所有的人都是给我去死，这个话了，我现在还真的是十分的高兴啊，谢长安，你现在纵然是有着无比强悍的力量，那么现在你也是什么都不能做到了，是的，这事情变成了现在这样，其实都是因为你的缘故！“

    “现在你这个男人就给我去死吧！“长安根本就没有多余的时间去反应，是的，长安中招了，这让他原本就是受到了内伤的肉身，再次遭受到了重创了，他自己都是没有想到，最后这个事情，竟然是会变成这样的！”长安，你的决心，我现在也已经是彻底的知道了，看来，你这个小子也是为了要获得极为强悍的力量，当真是什么事情都是可以去完成的，这一点很好，我现在若是告诉你，其实你现在遭遇的所有的一切都是在我的计划中，那么你究竟是怎么看待的呢？还记得，你之前继承天宗宗主的时候，我曾传授过你一门龟息法吗？之前，你一直都是不知道，这个龟息法究竟是要怎么使用？那么现在呢？你也应该是知道了吧？“

    “我之前说，当你真正的掌握了这个日月同辉之后，你的肉身就一定是可以有着一个飞速的提升的！现在你就一定是要先进入到龟息中，这一点，你一定是要记住了，这一点，也是我最后能为你作的事情了，我是知道的，你最后也一定是可以将这个事情彻底的完成的，这一点，可是真的非常的好的！“

    龟息之法？是了，自己还有着这么一个能力啊，自己怎么就忘记了呢？龟息之法，其实和昔日海燕的养心道极为的相似，这养心道，此刻长安也是真的明白了，这一份神功的真正作用其实就是疗伤，在不知不觉中，将自己的内伤复原！

    长安此刻进入道了一个龟息状态中，自然是没有了任何的呼吸了，“哈哈哈，谢长安，你这是怎么了，其实我是知道的，你这个男人的实力也不应该是这样的，你这个男人也应该是有着相当不俗的力量的，可是为什么最后你的力量最后竟然是会变成了这样呢？真是可惜啊，其实你这个小子若是可以好好的修炼的话，那么这日后的成就，一定是会比我更强的，不过，现在不管是说什么，这都是没有用了！”

    “你明明应该是有着更好的前景的，但是你最后竟然还是要加入天宗，长安，我其实一早就知道你了，但是为什么这么多年以来，我一直都是没有来寻找你呢？这是因为，你这个小子真的是和我的好友很像很像，在你的身上，我总是可以找到他的影子，因此，我一直都是想要让你来到我的麾下，在我这里的话，也许你会有着更好的发展的，但是让我没有想到的是，你最后竟然是没有这么作！”

    “好了，现在其实和你说了这么多，这也是真的没有什么用了，你现在所有的事情也应该都是完成了，那么我现在便是要将你彻底的击杀了，这是我最后能为你作的事情了，你难道心中还有着什么不满吗？”

    “你小子最后能陨落在我的这一招之下，其实也是你的荣耀了，毕竟，这么多年以来，我也是真的很久都没有爆发出这么强悍的力量了！”

    百里红妆现在是真的不能脱身了，这个冷山和龙鹰两个人真的是十分的难缠，“你想要去帮助长安，可是你认为都是道了这个时候了，你自己还真的就是可以做到吗？是的，你现在不管是什么事情，你都是不能做到的！大人，现在你可以放心了，这个百里红妆可是一直都是被我们两人牵制住了，你心啊在不管是想要作什么，这都是没有任何的问题的！”

    “做的好，我之前有过这么多的弟子，但是就只有你们两人是这么些年来，作的最好的，这一点，我自然是十分的放心的，好了你们两人现在就接着努力吧，这个谢长安现在就真的是要完蛋了！”现在这个月隐当真是十分的放松的，这所有的计划都是在他的意料中，这个谢长安现在难道还能玩出什么花样吗？这当然是不可能的事情，因此，现在自然是可以好好的去收拾一下他了恶！

    但此刻的长安，功力的修为也已经是到了一个最为重要的地步了，是的，现在他利用龟息之法，已经是让自己的内伤彻底的复原了，不单单是复原了，他也是真的感觉到了，自己的肉身竟然是真的有了一丝的变化了，是变得比之前要更加的强悍了！

    顿时，这个男人的周身直接是形成了一道无比强悍的护盾，“砰”月隐的掌法虽然是十分的强啊韩你，但是此刻，这一掌竟然是真的被这一道护盾抵挡住了，“这究竟是发生了什么？难道说在这个时候，这个谢长安现在竟然还能有着这么强悍的力量吗？”

    “谢长安，虽然我不知道，你刚才的这一瞬间究竟是发生了什么，但是我是真的可以感觉到，此刻的你，在力量上竟然是真的可以和我相当了，你这个小子现在就一定是要死的，你这个小子若是不陨落的和ua，那么日后就一定是会成为我的心腹大患的！”

    “你以为这事情就算是变成了现在这样的话，那么我就无法战胜你了是吗？看来，你小子对于我的力量，依然是不够了解的，不过，这也是真的没有什么的，反正，你小子现在在我的眼中，就已经是一个死人了！你现在纵然是哟组合更加强悍的力量，那么现在的你，其实也是什么都不能做到了！”

    长安现在的意识当真是十分的清楚的，此刻，他就是身处在自己的精神之海中，他现在也是真的发现了，自己的精神之海，那是变得越发的强悍了，而且这一份力量也是变得越发的纯粹了，看来，能变成这样，这些也都是龟息之法的缘故了，“好，长安，你海真的是做到了这一步了，那么最后，我就再告诉你一个事情，那就是，这个日月同辉其实就是四力合一！”

    “你认为，这个月隐是真的吸收了所有的日月同辉了吗？不，其实这日月同辉是有着两个部分的，他吸收的那些，不过就是一些皮毛而已，你现在拥有的，则是真正厉害的东西，太阳之力是修复，而太阴之力则是毁灭，但说也真是是十分奇怪的，着日月之力一旦是完美的融合再一起之后，竟然是会产出一种真正的净化之力，这些年来，这个月隐一直都是想要得到这样的一份力量，可修啊，这个男人虽然是十分的厉害，可是他就是无法学会这样的一份力量！”

    “现在你的力量已经是和他的力量相当了，因此，你现在还有什么是不满意的呢？你现在就是可以和这个家伙好好的去战斗了，现在你们的力量就是一样的了，当年，我做事情过于的刚猛，让天宗失去了很多的精锐，但是我知道，日后，天宗一定是可以变得更好的，你这个小子的责任感比我强多了，我是真的不能和你相比的！”

    在这个时候，长安竟然是苏醒了，此刻，这个男人的力量竟然是变得更加的强悍了，“怎么？你海真的是认为我完蛋了？我之前是怎么说的，我说，我若是不将你这个男人彻底的击杀的和ua，那么我自然是不会甘心的，看来，你是真的没有将我的话放在心上了，现在你我的力量都是对等了，我现在还真的是想要看看，你这个男人究竟是有着多么强悍的力量了！“

    “好，真不愧是你啊，我就知道，你这个小子是没有这么容易就完蛋的，看来，你现在的力量也是真的和我的力量对等了，这就非常阿红了，只是你小子现在真的是过于的狂妄了，真的是没有想到啊，这个轩辕氏现在竟然是会这么的看重你，你说，这一次，你这个小子要是真的陨落在我的手中，这应该是一个多么有趣的事情呢？难道你不是这么认为的吗？“

    “废话少说，来了结之前所有的恩怨吧，今日的这一战，就只有一个人才能活着出去，你认为，这个活着走出去的人，究竟是你，还是我呢？“

    “哈哈哈，这可真的是太有意思了，好，真的是太好了，你既然是这么的有自信的话，那么我现在还真的是想要看看，你这个小子现在究竟是有着怎么样的实力了，轩辕氏，这个小子现在既然是得到了你所有的真传了，那么我现在可真的是就是要拿出全部的力量来战斗了，我已经是给了他很多的机会了，但是最后，这个小子依然是没有好好的珍惜，他依然是要成为天宗的一部分，好，既然是这样的话，那么我也是真的不用留情了！“

    “你想要怎么战斗，着都是可以的，反正，现在长安也已经是得到了我的力量了，我现在就看着，到了最后，你这个男人究竟是会怎么完蛋，若是说到狂妄的和ua，那么这个天下还有什么人能比你月隐更加的狂妄呢？你说对吗？“

