    竟然是一架直升机？

    直升机舱门已经打开，林隐把头探出舱门，正笑吟吟地向下方望着。

    “林隐？”

    李诗诗惊喜若狂。

    季茉莉等人全都傻了眼。

    怎么会是他？

    他怎么会在直升机上？

    不是说林家现在外债一千亿吗？

    到底是怎么回事？

    哒哒哒！

    没等众人回过神来，直升机已经降落在了季家庄园不远处。

    林隐从直升机上下来，快步跑过来，拉住李诗诗的手。

    “对不起，诗诗，我来的有点晚，不过，咱们的直升机速度快，用不上十分钟，就能直接落在隐诗财团大厦的天台上。”

    来不及问林隐直升机是从哪儿弄来的，李诗诗就被林隐给拉上了直升机。

    随着螺旋桨快速旋转，直升机起飞。

    林隐再次把头探出舱外，朝季茉莉以及出来送季茉莉的三姑六婆那些季家亲属，大声喊道：“季茉莉，你说得对！”

    “跟诗诗相比，你开的那辆车的确破了点，希望你们可以赶得及吧！”

    随着林隐的声音消失。

    直升机也逐渐消失在众人的视线中。

    站在季家别墅庄园门口的季家人，全部都傻了眼，呆愣地站在原地，久久回不过神来。

    “李诗诗，林隐！”

    “你们俩给本小姐等着！”

    “本小姐不把你们碎尸万段誓不为人！”

    季茉莉银牙都快咬碎了，一脚油门踩下去，车子便窜了出去。

    “想让老娘迟到？”

    “做梦！”

    季茉莉命令车队全速前进，自己开着老爷子那辆劳斯莱斯，也是风驰电掣。

    然而。

    刚拐出胡同，就立即傻了眼。

    平时一天也没有几辆车的主路上，塞满了车。

    而且都是比季茉莉那辆劳斯莱斯幻影还要牛比的超跑！

    车身上面清一色涂着几个大字。

    “恭祝李诗诗小姐马到成功！”

    卧槽？！

    季茉莉都快要气炸了。

    显然这些车都是李诗诗和林隐叫来的。

    如今路被彻底堵死了，她们真的是插翅难逃了。

    哒哒哒！

    直升机从季茉莉头顶上空，挑衅地低空飞过，这下子可真把季茉莉气到了，后者差点吐血。

    “朱明！”

    “你快想想办法！”

    “本小姐绝对不能输给他们！”

    季茉莉冲身旁的谋士朱明大吼大叫道。

    “茉莉小姐，事到如今，我们也只有一个办法了！”

    “别特么废话，快说！”

    “下车，跑！”

    朱明建议道。

    我草草草草——

    “这特么算什么办法？”

    “还特么谋士呢？”

    季茉莉骂了两句，可终究没办法，只能下车，在马路上狂奔了。

    狼狈不堪的模样被直升机上面的李诗诗尽收眼底，心情那叫一个舒畅。

    “林隐，我不管这直升机你是从哪儿借来的？总之，干的漂亮！”

    李诗诗朝林隐竖起大拇指。

    一旁直升机驾驶员称目结舌。

    借来的？

    皇尊帝师四大战神徒弟，统御龙国四大战域。

    别说一架直升机了！

    就算调来——

    那也是小菜一碟！

    还用得借吗？

    这些就都是皇尊帝师的！

    林隐也没有解释：“随后把合同递给李诗诗，诗诗，一会儿，你就直接找隐诗财团的董事长康建春，让他在上面签个字就行了。”

    李诗诗一阵无语：“林隐，你开什么玩笑？咱们是来求人家投资的，你怎么搞的像咱们给人家投资似的？”

    林隐笑道：“你就别管了，反正到时候你直接找康建春就行了。”

    “找是肯定要找的，就是人家未必能见我。”李诗诗仍然一脸担忧。

    “你就放心大胆的去，我相信以我老婆的实力，隐诗财团的董事长，肯定乖乖地把钱拿出来。”

    “行了，林隐，你就别给我打气了，我知道这件事有多么困难，隐诗财团的钱虽然多，可人家也不是大风刮来的，要想拿到投资，肯定要见到他们的董事长。”

    李诗诗在心里盘算着。

    却从没想过林隐是怎么知道隐诗财团董事长的名字？

    隐诗财团这个名字的寓意？

    就这样。

    直升机降落在隐诗财团大厦的天台上。

    李诗诗下去后叮嘱一句：“林隐，你就别跟着去了，我怕人家见到你，管你要钱！”

    “好吧。”林隐笑着点点头。

    也不知是谁传出去的！

    把林日飞欠隐诗财团的一千亿按在了他身上。

    不过这样也好。

    现在正是看出来，谁才是林家真正的朋友。

    有句话说得好，患难见真情！

    李诗诗再三叮嘱完，便深吸一口气，拿好连夜做的企划书和合同，从天台下去。

    ……

    另外一边。

    季茉莉疲于奔命，好不容易跑出了拥堵的路段，以为可以打辆车走了，却发现前面的路竟然被管制起来了。

    封路了？

    季茉莉当场跌在地上，一顿咒骂。

    “马的，老天爷，你特么玩我呢是吧？”

    朱明倒是大气都不喘一口，“茉莉小姐，您先别着急，我还有办法帮您。”

    “什么办法？还不赶快说！”季茉莉催促道。

    朱明道：“茉莉小姐，就算那个李诗诗比您先到隐诗财团也没用，您忘了吗？隐诗财团可是有您认识的人！”

    “你是说苏灵芝？”

    “没错，苏灵芝不是在隐诗财团当项目部的秘书吗？您给她打个电话，先把李诗诗给拦住，最好是把她撵出去，这样一来，您不就是可以立于不败之地吗？”

    季茉莉听了朱明的计策，顿时恍然。

    “好注意，朱明，本小姐平日里没白疼你！”

    季茉莉高兴地合不拢嘴，拿出手机，拨通了苏灵芝的电话。

    “喂？灵芝吗？我是茉莉。”

    “你听我说，一会儿……”

    “什么？好的，你放心好啦，有我在，绝对不会让他们得逞的，不过，等你结婚那天，必须把这两个人交给我处置！”

    电话里苏灵芝的声音十分冰冷，隔着电话线，都能感觉得到。

    这也难怪。

    她跟季茉莉一样都被林隐给整惨了。

    这笔账当然得报了！

    挂断电话。

    季茉莉眼底划过一抹狠戾，便朝着接待室走去。

    与此同时。

    天台之上。

    隐诗财团董事长康建春快步跑到直升机那边。

    “恩师！”

    九十度弯腰鞠躬。

    林隐点了点头。

    “都安排好了吗？”

    “放心吧，恩师，都安排好了，项目部经理在师娘的合同上盖个章就可以生效了。”

    “好。”

    林隐叮嘱道：“不过，通知你的人，千万不要把我泄露出去。”

    “明白。”康建春点了点头，随即道，“恩师，您应该还是第一次来隐诗财团大厦吧？走，徒儿带您参观一下。”

    “也好。”左右无事，林隐便答应下来，跟着康建春进入大厦。

    ……

    与此同时。

    怀着忐忑心情的李诗诗见到了苏灵芝。

    “你就是李诗诗？”

    苏灵芝语气生冷道。

    李诗诗有些纳闷，她跟苏灵芝是第一次见面，但不知为何，对方好像对她表现出很强烈的敌意。

    “没错，我就是李诗诗，我今天来是代表木禾集团……”

    还没等李诗诗把话说完，苏灵芝便打断了她的话，冷若冰霜道：“你可以滚了——”

