    小锦被温酒从空间里头拖出来的时候，身上还是湿漉漉的，迷茫的揉了揉眼睛：“主人，怎么了？”

    没等温酒说话，他呆愣了有一两秒钟之后，忽而开心的飞起来转圈：“哇，主人！你好厉害呀，这么快就把任务做了一半了！”

    温酒：“……”

    “不是，我是想说到底任务是怎么过的，我今日也没做什么。”

    小锦挠了挠自个儿的小脑袋：“这个具体我也不知道，第一阶段完成之后，还有个记忆碎片，主人您一直都没看吧？看了记忆碎片就知道了。

    有可能是四爷忽然想开了，也有可能是主人无意间引发的蝴蝶效应。也有可能是四爷身边重要的人，心路历程改变了。”

    温酒听了小锦这话，点了点头，想着晚上回去的时候把记忆碎片看一下。

    前段时间一直犯懒，想着能拖一日是一日，而今任务做对了一半，温酒忽然之间有信心了。

    【主人还有一个大礼包呢，这一次估计里头有好东西，您抓紧忙完回空间来看啊。】

    温酒点头表示知晓了。

    “额娘。”前头四爷和十四爷两人一同抱拳跟德妃行礼。

    其实按理，他们应该先去太后那儿行礼的，只是太后年岁大了些，在这儿坐了许久有些乏了，刚刚便被人扶着回到慈宁宫。

    温酒瞧不见太后的人，也不知道太后收了他的煎饼，到底是长没长爱心。

    不过现下德妃和自家姑姑看见自己头上的爱心皆是带了红色。

    温酒也忍不住在身后甜甜的一笑，行礼道：“德妃娘娘安。”

    “好好好，快些都起了吧。”德妃当下忍不住起身到了十四跟前，替他清了清身上衣上的灰尘，嗔怪道：“你要怎的就学不出你四哥的沉稳来？弄得跟个皮猴子似的。”

    德妃这话一说出口，顿时就有几分后悔了。

    小十四这小子平日里最不喜欢自己将他和老四比，上一次这般说，他是气的好几日都不愿意说话。

    只是，今日老四实在是优秀至极，瞧着小儿子这般皮的样子，这话便忍不住脱口而出。

    德妃当下便皱着眉头，正想着如何找补找补。

    又听十四爷笑呵呵的道：“额娘说的是，儿子以后一定要向四哥学习，四哥，你看额娘也这么说了，往后我每日都去你府上练习骑射，你教我写大字吧。”

    十四爷这话一出，周围所有人全部都懵了。

    德妃看着小儿子好一会儿都没回过神来，什么时候跟他四哥这般亲切了？今儿个太阳打西边出来了不成？

    四爷也是一脸惊异的看着小十四，这臭小子打的是什么主意？

    他该不会是想要整日的让酒儿帮他做吃的吧？酒儿如今还有着身孕呢，哪有功夫去伺候他，当下眉头一皱，只道：“不成。”

    “老四，小十四如今既然有上进心，便是让他去你府上吧。额娘也觉着你教导他极好。”德妃忍不住道了这么一句。

    四爷只道：“爷白日里会在尚书房给你留有功课，日常的骑射课程，爷会盯着你。日常若是跑一趟贝勒府，要浪费好些时候，也影响你的学业。”

    这话一出，边上的德妃便即刻应了一声：“好，老四这个法子好。十四，就听你四哥的吧。”

    两个儿子好不容易能坐在一块好好的说说话，德妃乐之不及。

    小十四毕竟年岁小些，若是整日的往老四府上跑，也怕出什么意外，而今当是解决这个问题了。再者，老四也能多在宫里头呆上一会儿，他们母子或许也有时候多说上几句话。

    身边的十四爷却并不是特别开心，他还想着去到四哥府上，一边能好好的跟四哥练舞，还能去温酒那儿蹭一蹭吃食。

    若是在宫里，他还哪能每日都知道那般好吃的东西了？

    再者，四哥忽然进步这么快，肯定是私下里头下功夫了呀。他要整日跟着四哥，才知道四哥到底是在什么地方下功夫了。

    当下十四道：“额娘，儿子也不怕辛苦，每日往返四贝勒爷也用不上多久，儿子要潜心跟着四哥学习，四哥做什么，儿子就做什么。”

    面对忽然之间变了一个人的小儿子，德妃一时之间也有些懵：“这……老四，你怎么看？”

    四爷却道：“儿臣白日里的训练都是在宫里头完成的，回到府上，大多都是休息，再有就是瞧公文。十四随儿臣回去，并无太大帮助。不过，若是十四有心跟儿子一块儿训练，儿臣觉着，用不上多久，他的拳脚功夫应当会更进一步。”

    德妃听了便笑：“小十四，额娘也不晓得如何对你的功课好，你听你四哥的吧。”

    防止小儿子又来磨人，德妃直接道：“瞧瞧你们这模样，弄得都跟皮猴子似的，咱们回永和宫吧，好生的漱洗一番。”

    这边说着便站起了身，瞧着乌拉那拉氏一副伪善的嘴脸，亲近的过来扶她，德妃直接冷脸躲过。笑着对身后的温酒招手：“酒儿，你过来。”

    温酒即刻过来扶着德妃的手，德妃便笑着在她手上拍了拍：“今日你累坏了吧？本宫瞧着你在皇上跟前忙的连脚都没歇过。午间想吃什么？和本宫说，本宫让膳房的人给你做。”

    乌拉那拉氏瞧着这情形，气得直磨牙，果然是蛇鼠一窝，这些个低位爬上来的玩意，果然是上不得台面的！

    当下，便一脸委屈地向着身旁的四爷瞧去。眼圈瞬间就红了，像是下一秒眼泪便要落下来似的。

    四爷眼观鼻，鼻观心。像是没瞧见这眉眼官司似的。

    乌拉那拉氏，一双媚眼抛给了瞎子看，顿时也是气的不轻。这么一个奴才爬上来的贱人，怎么所有人都向着她说话，她凭什么？

    当下，瞧见前头笑容满面的温酒，恶意横生，脚步快走了几分，一脚便想要踏在温酒的裙摆上。

    谁知裙摆没踩上，反而被绊了一下，一个踉跄险些摔了，还是孙嬷嬷扶稳了之后，她才堪堪站住。

    深吸口气，拍了拍胸膛，一抬头便对上四爷一声黝黑的眸子。

