    望着面前突然出现的海量金币，凯莉不由得愣了愣，从小就在商陆交易会长大的她，自然一眼就可以看出，房间内金龙的大致数量。

    “至少也得有两百万枚……”想到这里，有些震惊之余，凯莉不由得咽了一口吐沫。

    毫无疑问，这样的现金储备，显然远远超出了一般贵族和富商的范畴。

    “怎么样？够了吗？”淡淡笑了笑，雷骁再次挥了挥手，偌大的豪华包厢，便是重新恢复了原样。

    “够了够了，这位尊敬的大人物阁下，您真的是好富有啊。”

    另一边，凯莉阴阳怪气的应了一声，在心中暗自道：”嘁，有什么了不起的，这次来得有钱人多了去了，真正的贵族，比的是家族底蕴！

    例如三阶以上的装备和魔药，可不是有钱就可以随随便便买到的东西！

    恐怕这位所谓的大人物阁下，连这些珍贵物品是什么样子，都没有见过吧？

    说到底，充其量不过就是个天赋不错的乡下暴发户，想来看看大场面罢了。”

    想到这里，凯莉的俏脸上，不由得浮现出了一抹优越感十足的得意之色，继续道：“总而言之，既然已经达到了要求，那邀请函自然是没有问题。

    等回到交易会，本小姐这就去安排。”

    “那就麻烦了。”闻言，琳微微点了点头，又不禁黛眉微蹙道：“凯莉，下午拍卖会就要开始了，在这个时候，你怎么还在城里瞎胡闹？”

    “琳姐有所不知。”

    另一边，凯莉精致的面容上，不由得露出了一抹黯淡之色，开口道：“由于此次拍卖会，咱们繁音城的商陆交易会，是主办方之一。

    因此，除了已定的那些珍贵拍卖品之外。

    还需要准备一些普通的拍卖品热场，而那群嫡系的家伙，就在这上面做起了文章。”

    接下来，通过凯莉的描述，雷骁得知。

    原来，城内商陆家族的嫡系力量，为了将凯莉的父亲，挤下交易会会长的位置，特意在交易会内部举办了一次竞赛。

    以收集拍卖品的多寡，来决定下一届会长的人选，并通过一些手段，得到了商陆家族现任家主，寒水大公的认可。

    “本来，刚才那处服装店的老板芒石勋爵，是准备把祖传的一颗二阶极品魔药，委托我们旁系处理，作为拍卖品的。

    可最后却临时反水，偷偷交给了嫡系的那帮家伙！

    要知道，当年，这位芒石勋爵可是受过我父亲的大恩啊，没想到如此忘恩负义！”

    说到这里，在情绪激动之余，坐在一处豪华沙发上的凯莉，直接将旁边的木质扶手，握出了一个深深的手印，继续道：“最为关键的是。

    一开始，经过努力，我们旁系已经和那帮嫡系打成了平手状态，收集拍卖品的数量，几乎不相上下。

    然而，直到今天我和父亲才陆续发现，这帮可恶的家伙，竟然在背后搞了一系列的小动作，用威逼利诱的手段。

    将一部分拍卖品，都撬到了他们那里。

    这样一来，我们旁系所收集到的数量，就要远远少于嫡系了……”

    “凯莉，你的意思是，你父亲的会长大位，很有可能就要不保了？”

    闻言，琳的面容上，不由得露出了一抹担忧之色，然后望向了一旁正在悠闲喝茶的雷骁。

    另一边，雷骁放下了手中精致茶杯，随即发问道：“成为拍卖品的物件，需要什么条件？”

    “最少也得是一阶魔药、或者是名匠打造的二阶装备才可以。”

    轻叹了一声，凯莉随即回应道：“这样的物品珍贵至极，普通平民可能一辈子都见到一件，可不是随随便便就可以拿出来的东西。”

    听到这里，雷骁不由得微微挑了挑眉毛。

    好家伙，正愁没机会将嫡系赶出繁音城，这下子，对方倒是自己送上门来了。

    “带我去你们的商陆交易会吧，也许我有办法，可以让你们反败为胜。”

    再次抿了一口冒着热气的香茶，雷骁淡淡开口道。

    “这位尊敬的大人物阁下，你可就别跟着添乱了。”只见凯莉微微撇了撇嘴，随即道：“现在我们与嫡系相差的拍卖品。

    数量可不是几件，而是几十件！

    除非是附近权势滔天的大贵族，否则，是不可能有人会有这种实力的。”

    “凯莉，我刚才已经说过了，这位大人拥有的能量，远非你能想象，快带路吧。”闻言，琳的黛眉，不由得微微蹙了蹙道。

    “琳姐，我知道此人一定是你空青镇分会的大客户，可毕竟那里太过偏僻……”

    说到这里，凯莉无奈地摇了摇头，又对着雷骁继续道：“罢了，去就去吧，可提前说好了啊。

    家族嫡系的那帮家伙，可比本小姐不讲理多了，各个都是阴险狡诈的存在。

    到时候，一旦吃了瘪，可别怪本小姐没提醒过你这位大人物。”

    就这样，在凯莉的指引下，没过多久，己方一行人，便是来到了繁音城商陆交易会的大门口。

    这处交易会的位置，位于城南最为繁华的黄金地段，门面至少是空青镇交易会的三倍。

    只见在灿烂阳光的照耀下，古朴的五个淡金色大字，「商陆交易会」熠熠生辉，旁边的金色雄鹿纹章，也是栩栩如生，看上去极为气派。

    “大小姐好！”看到凯莉的身影，左手边的一队交易会护卫，立即躬身行礼，为己方打开了大门。

    而右手边的那一队，则是一个个像是没看见一般，均是一副视若无睹的模样。

    看到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴，在心中暗自思忖道：“好家伙，果然是和城内的嫡系平分秋色，连护卫都是一半一半吗？”

    接下来，己方一行人，便是径直迈入了商陆交易会的大门。

    在这个过程中，由于幻术斗篷只对三阶强者有效。

    所以，为了避免意外，雷骁将狼人族少女白薇和朝颜留在了外面。

    这样一来，一旦发生紧急情况，二人还可以作为己方的底牌出现。

    走进富丽堂皇的豪华大厅，雷骁注意到。

    此时，偌大的厅堂内，人流涌动，显然十分嘈杂。

    并且，同样分为了两块几乎一模一样的业务区域。

    不过，明显可以看出，对凯莉恭敬行礼的这一边，人流要明显少于对面。

    并且，大部分人都或是捧着锦盒，或是抱着兵器，显然都是在进行拍卖品的登记。

    “呦，这不是咱们的凯莉大小姐吗？”

    就在雷骁看到这里的时候，戏谑的声音响起。

    一位长相颇为英俊、面色却有些苍白的年轻男贵族，带着一众随从，大摇大摆地从对面的办公区走了过来。

