
　　声音是从四面八方响起的，让楚天一时间难以找到声音源。

　　但楚天并不在意。

　　他想要找到说话的人，简直不要太容易了。

　　他只想要和这两只看似很强悍的怪人们玩玩！

　　“我是你爹！”23sk.Com

　　楚天直接用中文说道：“龟儿子，快出来见你爹！”

　　“华夏人？”

　　那声音的主人，正是斯威克。

　　他眉头微微一皱，怒道：“该死的，你在说什么，难道不能说英文吗？”

　　斯威克懂一点中文。

　　但他匮乏的中文词库里面，并未学习到“爹”这个单词。

　　他只知道父亲，并不知道爹就等于父亲，更不知道龟儿子是什么意思！

　　但斯威克通过监控设备，看到楚天那骂骂咧咧的样子，也明白这是一句骂人的话！

　　“你个婊子养的，想要用这个东西困住我，或者说将我杀死，是么？”

　　楚天用英语询问道。

　　斯威克冷笑道：“不错，我不得不承认，你的实力的确很强大，但很可惜……这两只暴君，你不敢杀死他们，他们的体内有一个微型核弹装置，一旦你将他们杀死，那么蜂巢的表层，将会完全被摧毁！”

　　“啧啧……”

　　楚天嗤笑一声：“原来这两只也是暴君啊，难怪它们刚才进攻我时的炮弹中带有一丝核辐射，原来如此……不过，你想凭借这两个东西将我杀死，或者说困住我，也未免太天真了！”

　　“愚蠢的华夏人！”

　　斯威克怒道：“既然你想要找死，那你自己可以试试看！”

　　他说完，立刻切断了通话的链接。

　　“原本我还想要陪着这两只怪物玩玩，既然蜂巢的人这么找死，那我不介意送你们上路！”

　　楚天咧嘴突然一笑，朝着一个角落里伸出一只中指！

　　“博士，这个华夏人太嚣张了！”

　　斯威克愤怒道：“他难道是一个疯子吗？”

　　艾萨克斯面色平静道：“放轻松，斯威克，他是不是疯子到不重要，只是我们现在可以断定一点，他们是人类，是碳基生命体，不是什么外星人，只要是碳基生命体，那么肯定会害怕核辐射的，我发誓！”

　　“哼！”

　　斯威克看着监控画面中，楚天那副嚣张的模样，他恨得牙痒痒：“博士，真希望您研发的这些暴君能将这个华夏人蹂躏成渣滓！”

　　蹂躏成渣滓倒是没问题！

　　当然，不是楚天被暴君们蹂躏成渣滓。

　　而是楚天会把这两只暴君轻松地蹂躏成碎渣！

　　但他并不打算这么做。

　　眼前这只被强烈高电压烤成焦炭的暴君，身体正在迅速的痊愈着。

　　他身体的细胞活性十分的恐怖，简直不像是一个生物应该有的活性细胞！

　　甚至在某种程度上来讲，要比比克二世的再生细胞，或者金刚狼的治愈能力都要强上一筹！

　　这或许就是无限空间刻意将这个副本世界改变，所增加的难度吧！

　　不过，这个难度也仅限于此了！

　　“我突然不想杀你们了。”

　　楚天看着这两只暴君，突然开口道：“我留你们一命！”

　　说着，楚天抓着眼前这只被烤焦的暴君，朝着远方走去，左手又紧紧地抓着另一只暴君的脑袋。

　　这两只暴君拼命的挣扎着。

　　但他们哪能是楚天的对手。

　　楚天的两只大手就像是两把牢固的铁钳似的，紧紧地抓着，让他们纹丝不动！

　　“博士，他这是在做什么？”

　　斯威克看着监控画面上的楚天，不解的问道。

　　“不知道，该死的，他怎么会这么厉害！”

　　艾萨克斯博士的脸色铁青无比。

　　他这才发现，原来楚天之前一直都没有展现出他真正的实力来。

　　亏他先前还以为，能凭借着暴君体内的微型核弹装置，让楚天有所忌惮。

　　可现在看来……

　　尼玛，人家的力气实在是太大了，抓着那两只暴君的脑壳，就跟玩似的，已经完全碾压了，也没想要杀死暴君的打算！

　　两人死死的盯着监控画面，他们看到楚天突然抬头看了一眼监控画面，然后咧嘴一笑。

　　下一秒，楚天突然原地消失在了画面中。

　　斯威克和艾萨克斯博士大吃一惊：“我的上帝，这是怎么回事？人呢？那个华夏人去哪里了？是监控画面坏掉了吗？”

　　“我说，你们是不是在找我？”

　　忽然！

　　楚天那戏谑的声音在斯威克和艾萨克斯身后响起。

　　两人听到这声音时，脊背一阵发凉，身上万千毛孔瞬间炸起！

　　斯威克连忙回头，看到楚天抓着两只暴君的脑袋，不知何时站在了他们的身后。

　　斯威克瞳孔猛地一缩：“你……你什么时候出来的，该死的，从那个房间到这里，至少得深入将近一千米，你怎么可能在瞬间来到这里？”

　　楚天哈哈大笑道：“你是斯威克吧？”

　　“你怎么知道我的名字？”

　　斯威克脸色顿时一变。

　　他变得开始恐惧起来。

　　那种面对未知的最原始恐惧，让他不断地颤抖着。

　　太可怕了，这个华夏人太可怕了！

　　他好像能够看穿自己的内心想法，甚至还能有瞬间转移的能力，我的上帝啊，这简直不可思议，这是在做梦吗？！

　　斯威克狠狠地抽了自己一巴掌。

　　疼！

　　火辣辣的疼！

　　说明这不是做梦，是正在发生的真事！

　　“斯威克，你是被吓傻了吗？”

　　楚天莞尔一笑道：“我说了，你们根本困不住我的，这两只暴君……我不介意给你们玩玩，艾萨克斯博士，你想要玩玩吗？”

　　艾萨克斯脸色铁青道：“华夏人，你这么做到底有什么目的？我觉得我们一切都可以商量商量。”

　　“哦？”

　　楚天眉头微微一挑：“可以商量？我亲爱的博士，早点这么做多好，为什么非要让我们大费周章？”

　　艾萨克斯嘴角抽了一下，开口问道：“华夏人，事情都是可以商量的，你说说你想要什么，或者说你想要让我们做些什么？”

　　“我想要的东西啊……”

　　楚天摸了摸下巴，故作沉思道：“其实也不是什么难事，只是一个很简单的东西，T病毒的解药，不知道博士能否给我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百三十章 楚天太嚣张了免费阅读。https://xs.23sk.com 