    在经过了十分友好，而且十分和谐的商谈以后，白起还有韩信他们，也是直接就同意了陶商的想法，让陶商成为了这个主将。

    不同意都不行了，陶商已经开始跟他们讲道理了，他陶商打了一辈子的仗，为什么就不能够成为这一次的主将呢？难道是不相信他的能力？

    别的不说，就陶商身上这样能够在斗将之中，杀死吕布还有典韦的家伙，如果要是普通的士兵，也不是一个主帅人物的话，恐怕就是军中最强大的将领了吧？

    可惜，陶商的身份在这里摆着呢，这已经注定了，陶商是不可能总是冲锋在第一线的，毕竟，如果要是陶商真的发生了什么样的意外的话，恐怕他们也是真的要分崩离析了。

    因此，陶商这一次，说什么也要成为这个主将，毕竟，如果要是错过了这一次的话，可能他以后，真的就是一点办法都是没有了。

    “既然如此的话，你们都去准备一下，一个时辰以后，咱们直接出发。”

    让白起还有韩信他们这些家伙同意他的意见，可还真的是一件十分不容易的事情啊，已经是没有任何人能够抵挡得住陶商这一次要成为主将的事情了！

    听到了陶商的话以后，白起他们，也是直接脸色严肃的点了点头，既然陶商已经发话了，那就可以去准备开战了。

    这一次的战斗，至关重要，只要陶商他们能够将刘璋地盘上的那些人都是给打败了的话，陶商也是直接就是能够成为这天下共主了！

    这样的情况，怎么可能会让白起他们这些人不激动？

    就算是原本冷淡无比的白起，如今早就也已经满心的激动了，在得到了这个消息以后，白起也是一直兴奋到了陶商公布这个他想要成为这个主将的事情之前。

    在白起的心中，这个主将的位置，原本不过是他或者是韩信而已，其他的人，虽然也是十分强大的武将，可是总的来说，还是存在着一定的不足的地方的，根本就比不上他还有韩信。

    到了他们这样的地步的武将，差距一点，就是有可能造成完全不一样的结果，这也是为什么白起和韩信平时总是同时出现的原因。

    因为，只有他们两个才是同样等级的武将！

    经过了这些人兴奋的整理兵马以后，只用了不到半个时辰，就是已经完全集结好了所有的军队了。

    “主公，我等已经全都准备好了，时刻可以出发了！”

    白起满脸兴奋的对陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    虽然陶商作为主将这个事情，让白起不是十分的满意，可是终究也是要去进行最终的决战了。

    “既然如此的话，那就出发吧！”

    陶商的心中，也是不由得闪过了几分的激动，他来到了这个年代。就已经注定是要成就一些大事情了，如今，这样的事情，真的是要来临了吗？

    陶商深深地吸了一口气，让自己激动的心情，平复下来了一些，这才是开始了进军。

    而这个时候，刘璋他们，还是在进行着最后的布置，他们才刚刚商量好了布置的方案而已，在具体的实行过程之中，还是有不少的麻烦。

    这个最主要的麻烦，就是在马腾的身上，马腾也是看到了他们这群人对于陶商的恐惧了，在经过了一番思考以后，马腾决定，要加钱了！

    既然他们都是不敢面对陶商，那他岂不是能够坐地涨价了？这样的好机会，他马腾要是不抓住的话，岂不是一个傻子？

    “马腾，你不要得寸进尺！”

    虽然对于马腾这个主动承担起来了最危险事情的家伙，他们都是心中带着几分嘲笑和看戏的心思的，可是马腾如果要是在这样下去的话。恐怕会对于他们的布置，造成特别大的影响的。

    “那既然如此的话，是不是我就可以走了？”

    马腾对于他们，却是没有任何的惧怕的意思，开玩笑一样，他们这些人，就算是再厉害，也不过还是一群惧怕陶商的可怜家伙而已，没有了他马腾，他们这群人。凭什么去跟陶商打仗？

    当然了。马腾也是不可能就这么离开的，如果要是他就这么离开了，这群家伙不就是陶商案板上得肉了吗？

    如果要是陶商就这么打败了这些家伙的话，那他马腾，岂不也是危险了？唇亡齿寒的道理，马腾可是异常的清楚的。

    “好了，马腾将军，你也是不要再这么说了，我等也并非是想让你离开。”

    这个时候，作为东道主的刘璋，也是站了出来，这群人之中，最适合说这样的话的，就是他了。

    “如果要是马腾将军，还想要什么东西的话，我们也是可以考虑的，不过，如今最急迫的事情，就是赶紧去布置了，这个陶商，也是不知道什么时候就是会过来攻打咱们。”

    “如果要是陶商如今就是过来攻打咱们了的话，那咱们岂不是就危险了？”

    刘璋刚说完话，就有一个士兵着急忙慌的跑了过来。

    “禀报主公，那陶商已经攻打过来了！”

    这个士兵虽然十分的惊慌，可还是对着刘璋恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着刘璋说道。

    听到了这个士兵的话以后，整个大厅之中。所有的这些将领们，都是不由得一个个瞪大的眼睛。

    开什么玩笑，这个陶商，这个时候就是已经过来了？难道这个刘璋，莫不是什么乌鸦嘴？

    注意到了那些在自己身上汇集的视线，刘璋也是不由得嘴角抽搐了起来，这个陶商，怎么就这么快就是过来攻打他们了？他还没有做好准备啊！

    天可怜见，他说陶商过来攻打，也不过是为了能够让马腾知道事情的严重性啊！怎么就这么巧合呢？

    “咳咳，马腾将军，你已经听到了吧？如今，正是情况最危机的时刻了，我保证，只要你能够将陶商的攻势给抵挡住，你想要什么，我刘璋都是能够割舍！”

    刘璋故作镇定的看着马腾，直接开始了画大饼？

