    苏黎深深吸了口气，这银甲巨兽的防御的确逆天，以龙犀剑的锋利，加上自己的力量，连这血晶兽用来防御的坚硬矿石都轻易切割，但是却不能将这银甲完全切开。

    当然，他还有一式更强大的“龙犀斩”，一旦施展，威力无法估量，只是现在苏黎不能随便使用，这“龙犀斩”使用后，有一段时间都不能使用。

    也许是感受到了身上银甲被切出了裂缝，这银甲巨兽发出了愤怒厉啸，身下多足一动，它身体就原地转动，一对巨掌一伸，重重朝着苏黎拍打下来。

    “既然连龙犀剑都切不开这银甲，只能想办法攻击它的眼睛，只是……很难……”

    苏黎看着这银甲巨兽的移动攻击速度就明白，想要攻击到它唯一的弱点眼睛，绝不容易。

    七级的首领级怪物，的确可怕，与六级的首领怪物之间，实力有了一个质的飞跃。

    蒋水珏也在同一刻冲了上去，从另一边袭击银甲巨兽。

    她已经看了出来，这怪物不是依靠哪一个人能够对抗的，苏黎能够将这银甲切出一条裂缝，已经令她感觉到了惊异，忍不多看了苏黎手里的龙犀剑一眼。

    这绝对是一柄宝刃，否则不可能如此锋利，连凌一的结晶化的剑都斩不开的银甲，这剑竟然能够切出一条裂缝。

    摔出去的凌一也在同一刻冲了上来。

    他脸色沉郁，眼里隐隐泛着不甘，此刻不只是剑，连他的双手都开始结晶化，他的力量，正在不断攀升。

    他很强大，正因为强大，他绝不甘心服输，更不认为自己对付不了这只银甲巨兽。

    苏黎身体上一块块的肌肉活跃起来，还余最后两米就能挖到血晶，而血晶兽距离紫风大厦越来越近，他没有时间在这里担搁，必须要速战速决。

    “魔鬼肌肉”发动，胸膛处的肌肉膨胀，将湿透贴在身上的衣服都撑了开来，隐隐显出一张魔鬼的巨脸，就算隔着湿透的衣服，都隐约可见。

    双臂之中的力量在不断攀升，他突然发出长啸，迎着巨掌拍过来的银甲巨兽，再次将龙犀剑斩了出去。

    “铮”地一声巨响，巨掌落空，苏黎手里的龙犀剑凌空斩在了这被银甲覆盖着的巨臂上，深深陷了进去。

    随着苏黎力量提升达到极限，龙犀剑的威力再一次提升，这一次不只是切进去两厘米，而是深深的砍进了银色巨臂里，几乎陷进去一半，但是，依旧未能将其手臂完全斩断。

    银甲巨怪被彻底激怒了，蒋水珏和凌一的攻击也同时落在了它的身体上。

    他们的想法一样，都将目标锁定了银甲巨怪下方的多足上，认为这多足的防御必然相对较弱。

    但事实完全出乎他们的意料。

    银甲巨兽的多足同样防御力惊人，蒋水珏的双刃攻击直接无效，毫发无伤，而凌一的结晶化的剑则在其中一条腿上留下了一道浅浅的痕，仅此而已。

    最让他愤怒的是这银甲巨兽眼里似乎只有苏黎，根本完全无视他们的攻击。

    丁龙云和徐海水几人全都不轻松，虽然他们没有遭遇到银甲巨兽如此恐怖的怪物，但这些精英兽可以说哪一只都不是弱者，数量又多，他们顾此失彼，很快就纷纷受伤，眼见着就将要抵挡不住了。

    苏黎一剑将银甲巨兽的巨臂砍断一半，再用力将其抽了出来，随着进入“魔鬼肌肉”状态，他的力量、速度在持续增长，只是体能的损耗也在不断增加。

    这种状态，无法久战，需要速战速决。

    银甲巨兽已经舍弃了其他人，只集中朝着苏黎攻击，另一只巨臂横着朝苏黎扫了过来，一双眼睛里泛出了可怕的光芒，显得极为愤怒。

    苏黎发动“蜘蛛行走”，双腿之外出现幻影，绕到了银甲巨兽身后，手里的龙犀剑朝着银甲巨兽的下方大量多足砍去。

    银甲巨兽反应不比他慢，上半身微微一转，一对巨臂横着往后方砸过来，如果苏黎手里的龙犀剑砍中它的多足，自己也要被这巨臂砸中。

    苏黎双眼微微收缩，泛出奇光，手里的龙犀剑化砍为点，突然点在这银甲巨兽的一条腿上，虽然剑尖锋利，但却没能刺进去，而苏黎也根本没想将龙犀剑刺进去，他借助这一刺之力，双足再顺势一蹬，立刻腾空而起，就跳到了和这银甲巨兽身高差不多的高度。

    银甲巨兽对于自己的唯一弱点眼睛处很敏感，突然感应到了苏黎跳到了自己身后，立刻警觉，一对巨臂往上，就朝着苏黎抓来。

    此刻苏黎正腾空而起，双手合握着龙犀剑，朝着银甲巨兽的脑袋斩了下去。

    银甲巨兽右手抓往龙犀剑，左手握成了拳头，朝着苏黎的脑袋砸去。

    银甲巨兽的速度极快，右手一把就将要斩下来的龙犀剑抓住，左手却打了一个空，苏黎往前低头，这左拳几乎是贴着他的头发打空，擦落几根头发。

    银甲巨兽的手掌有银甲保护，刀剑不入，龙犀剑虽然锋利，也不能割开它的银甲，它直接用巨掌抓紧龙犀剑，用力将龙犀剑一扯，就要扯着苏黎砸往地面。

    却没想到在它刚刚抓住龙犀剑的瞬间，苏黎就主动松手了，就如同有意要将龙犀剑送到它的手里。

    银甲巨兽也没有料到会有此变化，这一下力量用空，上半身晃动，一时就有些反应不过来。

    松开龙犀剑的苏黎往下落去，双足在银甲巨兽腰间一蹬，下跌的身子再次往上升起，像蛇般的缠了上来，紧贴着银甲巨兽抱住它的头脸，左手“暴食之牙”伸出，就插进了银甲巨兽的眼睛里。

    银甲巨兽刚刚力量用空，一口气还没回过来，来不及有反应，眼睛剧痛，顿时浑身颤抖，喉咙里发出惊天动地的惨吼咆哮。

    苏黎趁势松手往下滑落，拉开距离，却见一只眼睛被刺瞎的银甲巨兽出现了惊人变化，身体表面的银甲在剧烈变化，原本隐隐泛着银色光芒的铠甲如同被腐蚀，以肉眼可见的速度变得黯淡无光，往下枯萎，表面出现了大量裂痕，很快全身上下便出现了如同蜘蛛网状的裂缝。

    目睹银甲巨兽这惊人变化，蒋水珏双眼泛出惊异之极的神色，她刚刚甚至都没看到苏黎如何动作，突然就发觉这银甲巨兽像遭受到了某种重创，突然身体表面变出现了如此剧烈变化。

    前后不过两三秒，原本强大恐怖的银甲巨兽，身体表面那一块块的银甲在碎裂剥落，其银甲之中，空空与也，什么也没有。

    这银甲巨兽，竟是没有躯体。

    苏黎看着这变化，终于明白了为什么这银甲巨兽只有眼睛是其唯一致命弱点，只因为这银甲巨兽的本体就是它的眼睛，那看似拥有逆天防御的银甲只相当于是它役使着的机器，所以一旦眼睛被刺中，立时就能杀死它。

    银甲巨兽解体，变成了一堆废铁，一枚灵源出现，没入苏黎额头之中，一道讯息出现。

    “5级灵源者：灵源61/70”

    七级首领类的银甲巨兽，足足给他带来了十二枚的灵源收获。

    除了十二枚的灵源外，还有一团银白色的光球也没入苏黎胸膛之中消失不见，紧跟着他的脑海里就出现了新的讯息。

    “特殊技能‘银甲覆盖’领悟。”

    之后便是关于“银甲覆盖”的资料。

    随着领悟了“银甲覆盖”的能力，苏黎立刻就能灵活运用这种特殊能力。

    苏黎杀死银甲巨兽，表现让蒋水珏、凌一和那谷铭峰惊异，此刻蒋水珏终于明白了为什么丁龙云眼见自己几人不敌的时候为什么要呼叫苏黎了。

    这个苏黎到底是谁，竟能独自猎杀七级首领类的银甲巨兽？

    在蒋水珏的惊异之中，苏黎却一言不发，捡起了地上的龙犀剑，纵身一跃就重新跳进那下方的巨坑里，帮助罗军，继续往下挖去。

    没了银甲巨兽，众人压力稍轻，勉强能招架抵御，此刻血晶兽已经出现在紫风大厦的百米之内。

    留守紫风大厦的人已经纷纷撤离大厦，逃到了四周大小不等的木筏上，胆小些的已经开始在拿着桨，开始往外面划去。

    “没救了，紫风大厦没救了——”有人叫了起来，声音里充满了绝望。

    齐梦雨、钟蓉蓉几女脸色惨白，好不容易逃脱魔掌，遭遇到了苏黎和丁龙云这样比较开明的人来带领紫风大厦，却不想就碰到了这样的灾难，紫风大厦一毁，前途迷茫，未来何处何从，她们感觉一片灰暗。

    白文威不断的大声叱喝着，驱使着人搬下更多的物资，他心里也充满不甘，脸孔都在微微扭曲着。

    徐海水上位，让他也得到了重用提拔，连苏黎都交给他重要任务，现在众人看他的脸色都不一样了，已经有好几个人开始主动来讨好巴结他。

    他很享受现在的感觉，却不想一夕之间，怕又要打回原型。

    前往阻止浮岛的苏黎和徐海水几人到现在也没有消息，众人已经怀疑他们葬身于那无数的怪物之中，怕是回不来了。

