    这时格兰特博士将蒂姆送了过来，甚至专门为蒂姆打开车门。

    蒂姆却还满脸热情的对格兰特博士说道。

    “我在[全知]上读到过，这块陨石产生热度，造成一团钻石沙，改变了气候，恐龙死于改变的气候，然后我们老师提到，贝克写到的书，贝克说……”

    “砰……”

    格兰特博士将车门一关，直接转身走了。

    周轩看到这一幕，并不觉得奇怪。

    蒂姆喜爱探险，所以比较爱看格兰特博士所著的书籍。现在看到了活的格兰特博士，自然想好好亲近一番。只不过格兰特博士觉得恐龙比蒂姆要更吸引人，所以没空来哄小孩子。

    丽克斯也上了这辆车，她跟蒂姆一起坐在了前面。

    蒂姆很高兴坐在前排的座位，因为仪表板上装有两个电脑显示幕和一个看起来像是雷射唱片唯读记忆体的箱状物。那是一台由电脑控制的CD录放音机，另外还有一具手提式无线电话机和某种无线电发射机。

    约翰·哈德蒙没有上车，反而转身返回了服务中心。他叫上罗伯特，两人一起去了管理室。

    罗伯特将管理室的门打开，然后对约翰·哈德蒙说道。

    “气象局在追踪离我们西方约75英里的热带风暴。”

    约翰·哈德蒙对于这样恶劣的天气，忍不住抱怨道。

    “我为什么不在奥兰多建园。”

    罗伯特走到一台电脑前，看着屏幕上的气象图说道。

    “我会注意，也许又会转向。”

    约翰·哈德蒙没再去想天气的原因，拍了下坐在电脑前的一名黑人说道。

    “罗伊，展开游览节目。”

    这名黑人叫做罗伊·阿默德，受雇于哈蒙德。总是喜欢叼着香烟，这已经成了个人习惯。他是公园的管理人，能够控制整个公园的安全保卫系统。

    阿默德用头上戴着的通讯设备，对着车内的众人说道。

    “坐稳。”

    然后对着身前的电脑一顿敲打，屏幕上显示了一个指示语。

    “游览开始”

    原本停在服务中心前的车子，缓缓移动了起来。车内的显示屏，自动播放起了导航游览语音广播。

    “游览中心，第一区。”

    随即车内众人就听见一阵嘹亮的喇叭声，接着车内显示幕上闪现出欢迎到侏罗纪公园来的字幕。

    “欢迎到侏罗纪公园来。你现在正走进已经逝去的史前世界，这个世界充满了早已从地球表面消失的庞然大物，你将有幸第一次目睹他们的风采。”

    蒂姆和丽克斯站起身来，高兴的喊道。

    “我们要看哪一种恐龙？”

    “不知道。”

    车内导航游览语音广播，开始为众人介绍游览事项。

    “大部分行程中，适当的资讯将会自动为你显示。只要触碰荧光屏……”

    蒂姆却指着眼前的一堵高门，瞪大眼睛喊道。

    “喂，快看！”

    “我们会撞上大门吗？”

    广播说了句“欢迎光临侏罗纪你公园”，那道门就自动打开了。

    约翰·哈德蒙带着耳麦看着车内的监控摄像，笑着与车内的人解释道。

    “你听到得到是客人凯利的声音，我们不惜工本。”

    游览越野车驶过低矮粗壮的棕榈树丛，广播还在尽责介绍。

    “首先请注意你周围引人注目的植物。在你左边和右边的那些树被称为铁树目裸子植物，是棕榈树史前时期的祖先。这种铁树是恐龙喜爱的一种食物。你还可以看到本内苏铁目植物，以及银杏。

    恐龙的世界包皮含了更多的现代植物，例如松树和冷杉，以及丝柏树这些植物，在后面也可以看到。”

    周轩望着车窗外的茂盛丛林，不禁摸着下巴暗道。

    “这不就是天然的保护色嘛。”

    那些迅猛龙要是去了这里面，那就是真的是如鱼得水了。

    越野车穿过茂密的树叶缓缓而行。众人注意到栅栏和挡土墙掩映在葱笼的草木之中，使人更加产生穿行于丛林之中的幻觉。

    广播接着说道。

    “恐龙的世界充满了巨型食草动物，他们在一百万年前的侏罗纪和白垩纪的世界里嚼食着树叶，在大树参天、土地松软潮湿的原始森林中穿梭。但是大部分恐龙并没有人们想像的那样庞大。

    最小的恐龙和一只家猫差不多大，普通恐龙平均一般的体积只相当于矮种马。我们先去参观一种凶猛的食肉恐龙，侏罗纪早期最残暴最凶猛的食肉动物。”

    越野车缓缓行驶在丛林小道中，周围都是茂密的树木。

    随后广播响起。

    “看右边，你将看见第一群恐龙，双脊龙。”

    格兰特博士在听到双脊龙的那个瞬间，迅速的转过身子按着广播所说的看向车窗的外边。

    “双脊龙？！”

    塞特勒博士也是惊呼一声，“天呀！”满脸兴奋笑容贴在车窗上往外看去。

    两个孩子也挤到车窗边紧贴着玻璃看向外面，蒂姆说道。

    “哦！真不敢相信！这是真的吗！”

    他们看到一片树丛，然后又是一片绿色草地。草深约三英尺，但唯独没有恐龙的身影。

    广播还在自顾自的介绍。

    “最早的肉食恐龙之一，其实双脊龙有毒，它向猎物喷射毒汁，造成对方失明或瘫痪，任由它大快朵颐。”

    周轩默默盯着那片绿色草丛，片刻功夫就找到了那只潜藏在绿植中的杀手。

    双脊龙蜷缩着身体，趴在草丛中观察游览车辆。它的身躯符合食肉动物的基本体态，长着粗硬的尾巴、结实的后肢和长长的脖子。它那十英尺高的躯体上布满黑、黄两色的花斑，好像一头美洲豹。

    但是最吸引周轩注意力的却是它的头部。两道宽阔而卷曲的肉冠在头顶展开，从眼睛一直延伸到鼻梁。肉冠在头部中央交会，在恐龙头上构成一个v字形的图案。肉冠呈红、黑色条状斑纹，使人联想起鹦鹉或巨鸟嘴。

    他特意注意了一下双脊龙的体型，在心里默然暗道。

    “看起来确实不怎么大。”

    其他人盯着那片树丛看了很久，但却什么都没看到。

    塞特勒博士翘首以望的看着外面，声音有些低落。

    “亚伦，双脊龙在哪里?”

    等待了许久也没见一丁点影子，就连声音也没有听到。

    格兰特博士也没有看见双脊龙，气恼的捶了拳车窗。

    “可恶！”

