    “先生，我们现在星夜兼程赶往虎牢关吗？”

    既然决定撤军后，孙坚也没有犹豫不决，直接果断准备离开。

    但刘辰望着特使离去的方向，却突然说道：“对！大军赶赴虎牢关，不过我们也可以分兵埋伏洛阳和虎牢关之间，说不定有奇效！”

    “这......”孙坚等将不傻, 急问道：“先生认为李儒他们会率军追击？”

    “有这个可能！”

    刘辰分析说道：“方才那个特使鬼鬼祟祟的，传令的同时，也有可能在刺探敌情。

    况且我们总兵力不过近万，不过是战马捆绑树枝，做出声势浩大的假象，这个特使显然也有所发觉了。得知这个情报之后，难保李儒不会铤而走险。”

    这反而让孙坚等将大喜过望！

    费尽千辛万苦奇袭洛阳，兴师动众, 最后却无功而返。虽说他们可以前后夹击虎牢关，但还是显得不甘心。

    若是李儒真的率军偷袭，他们说不定可以杀一个回马枪，杀一杀李儒的威风，以解心头之恨。

    “先生，既然如此，我们分兵出手，我率军埋伏半路，你们做出直奔虎牢关的假象，这样如何？”韩当请战道。

    祖茂等将也是纷纷请战，就连孙坚都想要留下来埋伏，反击敌军的偷袭部队。

    他们对刘辰已经是坚信不移，刘辰那神机妙算的形象，已经是深入人心了。既然刘辰这么说了，敌军十有八九会有偷袭的举动。

    “......”

    刘辰心下无奈，他特意重点说“有这个可能”，又不是百分之百确定，只是经过分析之后，可能性很大。但看孙坚等将的样子, 似乎认为百分之百可能。

    万一敌军不偷袭呢？这不是有损刘辰的威名吗？他说话一直没有说的太满，就是怕打脸打得太快了。

    刘辰沉吟片刻后，方才说道：

    “敌军若是有偷袭的举动，必然会派遣斥候观察，我们大军分兵，瞒不过敌军耳目，必然会让他们小心谨慎起来，届时，明明有偷袭的举动，说不定也会选择放弃了！”

    刘辰这是丑话说在前头，反正敌军肯定会偷袭的，但因为战术问题而选择放弃了。

    刘辰反正肯定不会出错，如果出错了，那一定是你们的问题！

    孙坚等将追问道：“那先生，我们该当如何呢？”

    “此事简单，我们大军直奔虎牢关而去，让子龙和黄将军他们过来埋伏，斥候的通信速度，必然赶不上我们对讲机的通讯速度，就有时间差可以利用了。”

    闻言, 众将士互相对视一眼后，届时赞同了这个提议。这也是最为稳妥的办法了。

    接下来，孙坚大军依计行事，直接撤军，不是向着汜水关撤回，而是直奔虎牢关而去。

    这完全是两个方向，西凉军的斥候稍微观看，都不要近距离探查，只需要远距离，都能知道他们的目标是虎牢关。

    同时他们利用“对讲机”传信赵云等将，让他们立刻从虎牢关撤回，暗中行事，埋伏半路截击。

    埋伏这种事情，一回生二回熟，赵云和黄盖等将，已然是轻车熟路了。

    ......

    洛阳城这边。

    当看到孙坚大军撤退之后，李儒这才命令侍卫将汉帝刘协带下去。

    汉帝刘协少时聪慧过人，自然是不甘心成为傀儡，一直在想方设法的脱困。

    如今看着孙坚大军兵临城下，却又再次离去，眼中也是有些不甘心的。

    刘协虽然隐藏的很好，李儒却观察敏锐，他也没有警告威胁刘协，而是冷声道：

    “大汉已经不行了，就算没有我们西凉军，难道那十八路诸侯真的都是忠君爱国的汉室忠臣吗？”

    闻言，汉帝刘协直接神色煞白，眼神绝望！

    这十八路诸侯，哪一位才是汉室忠臣？哪一位又是乱臣贼子......

    说到底，大厦将倾之下，挟天子以令诸侯的权势，根本让人无法拒绝！

    汉帝刘协心下叹息一声，都不知道自己的出路在哪里，难道要成为傀儡皇帝，直到亡国吗？！

    等到刘协退下后，李儒方才对着特使询问道：

    “将方才孙坚军中的情况，一五一十说来。军队的组织编制、纪律方面，士卒的素质方面，武器装备等方面，将你能看到的全部说出来。”

    “属下遵命。”

    这个所谓的‘特使’，也是李儒特意选定的谍报人员。

    细作间谍也有优劣之分的，这位特使，绝对是属于最顶级的细作间谍人员，观察力、判断力等等十分敏锐。

    方才前往孙坚军中，他可不仅仅只是传令，也有大致巡查了一番。

    挟天子以令诸侯好就好在，有着天子的旨意，那些诸侯虽然心不甘情不愿，依旧只能听从。

    大汉天下，汉室臣子，这就是他们的本份，谁也不敢冒着天下之大不讳，成为那个乱臣贼子！

    就连曹操这位枭雄人物，未来也只敢称王，而不是称帝。这就是深入骨髓的思想！

    当这位特使细作，一五一十说来，李儒又根据往日里得到的情报结合起来，然后突然有了一个结论。

    “孙坚军中总兵力不过近万，并且士卒军事素养很差，绝对不是淮泗精兵！”李儒肯定说道。

    这时候，一直沉默的徐荣颔首道：“确实如此！那么孙坚的淮泗精兵去哪里呢？”

    “要么驻守汜水关，要么先一步前往虎牢关了。”李儒眼神闪烁，旋即目光坚定：“既然如此，我们可以冒险一次！”

    李儒方才开口，徐荣就神色一变。

    徐荣毕竟是原历史击败孙坚和曹操的将帅之才，已经从李儒的只言片语中，猜到他想要干什么了。

    果不其然。

    李儒直接开门见山说道：“既然孙坚兵力不过近万，士卒军事素养泛泛，并非精锐，我们可以率军奇袭！”

    “不可！”

    徐荣直接反驳道：“京师守备力量本就薄弱，若是率军偷袭，万一被敌军反向利用，届时京师危矣了！

    “孙坚的淮泗精兵，说不定就是故意埋伏起来。此次特使传令，也说不定就是孙坚故意露底，将伪装的一面展露出来，示敌以弱，诱敌深入，我们千万不能冒险行事。

    “李将军统率五万多西凉骑兵防备，都被孙坚他们率军击败了，我们难道还能比李将军更强吗？”

    对此，李儒心中早有预案。

    “孙坚此番，必将直奔虎牢关而去，届时相国腹背受敌，虎牢关十五万大军若是折损，你我又能守得住这洛阳城吗？

    “若是我们此次出手奇袭成功，即可打击孙坚兵力，又可以震慑十八路诸侯，一举两得。

    “况且......”

    说到这里，李儒顿了顿，环顾四周后，这里都是自己人，也是西凉军将士，但他依旧靠近在徐荣身侧轻声道：

    “埋伏又如何？西凉军将士自然继续留守京师，命那些京师禁卫军前去奇袭，成功自然最好。若是埋伏，死得也是这些禁卫军，还能让双方出现仇怨，一举两得！”

    徐荣大惊失色，没想到李儒此计如此毒辣。

    若是敌军没有埋伏，可直接奇袭孙坚大军，甚至可驰援虎牢关。若是敌军埋伏，京师禁卫军与孙坚大军交战，万一死伤惨重，未来必生怨怼。

    反正不管如何，他们西凉军都能稳坐钓鱼台！

    “相国统率二十万西凉军离去，如今京师的西凉军寥寥无几，皆是原来的京师禁卫军，我们接连的战败，已经让禁卫军将士生出异心、蠢蠢欲动了......

    “他们可以投入我们西凉军，也可以背叛我们西凉军......”

    李儒沉声说道。

    徐荣答应了。

