    选秀大会一结束，湖人和太阳的交易细节，也被联盟公布。

    湖人下了血本，送出拜伦·斯科特、凯文·约翰逊的签约权、1993年的首轮选秀权，从太阳处换来了斯科蒂·皮彭的签约权。

    然而，真正可怕的，还不是这个。

    而是7-8月间，湖人与马刺日夜磋商，最终达成的一笔交易。

    消息首先由《洛杉矶每日新闻》的记者彼得·康利爆出。

    湖人正在严肃地向马刺队寻求交易，他们想要大卫·罗宾逊的签约权。

    交易几乎每日都有进展。

    马刺派出了整个团队去罗宾逊的家里，劝说他不要执行海军学院的义务，现在就踏入职业篮球，为马刺队效力。

    这么做的好处是，他可以提前享受到职业联赛的利好，而不用浪费两年的时间做除了他之外，还有好多人能做的事。

    罗宾逊是一个普通的大学毕业生。他在汉堡店里，口袋只有五美元，他只吃得起普通汉堡，连饮料都没得吃，但他拒绝了立即成为百万富翁的机会，坚持要去履行他作为一个海军少尉的义务。

    这一幕，这场交易，与当初马刺为了得到波尔，送出两枚首轮签的交易，达成了连锁。

    起初湖人想要罗宾逊签约权的时候，马刺对其置之不理。

    当罗宾逊果真放弃百万美元，坚持要荒废两年去服役的时候，这件事变得严肃了起来。

    然后，湖人拿出了联盟前十级别的球星多米尼克·威尔金斯，双方就此取得进展。

    在八月份的时候，湖人和马刺彻底达成协议。

    马刺送出大卫·罗宾逊的签约权，从湖人手上得到威尔金斯和50万美元现金。

    就此，湖人成为了休赛期最大的赢家，联盟的格局也因此发生改变。

    统治西部八年的霸主湖人队，几乎送出了全队的骨干人员。

    那支常胜的湖人，首发阵容里只剩下魔术师和丹尼斯·约翰逊，其余人等，均被交易。

    得来的，是尼克斯的年轻人，和一个来自二级联盟的球星，他居然是个四号秀？

    魔术师沮丧地对外表示不想为一支不以冠军为目的的球队打球。

    而他还在合同内，他的抱怨是无效的，没有人会听他的话。

    令人难以想象的是，这些事，都与路易有关。

    无论是湖人得到皮彭，还是交易罗宾逊，无不是路易提供的方案。最终，这些内幕会在一本叫《表演时代的黄昏》中被揭露。等到那时，已经是将近二十年以后的事了。

    这些都算是后话，且让我们回到六月末。

    路易在交易完成后，就一直休假了。

    1987年6月27日，路易的第二个孩子，出生了，是个女孩。

    大娃叫路无瑕，女儿自然也得是无字辈。一开始，路易取名叫路无忧，母亲很喜欢，但他自己否定了。因为无忧这个名字老是让他想起中国的某位有争议的街球手。然后改成路无愁，念着念着又感觉愁字有违和感。

    路无常？

    作为中国人你怎么能把孩子的名字取为无常？

    最终，李轩冰看的一部戏剧《钟无艳》救了他。路易决定把女儿的名字取为路无艳。历史上的钟无艳本名叫无盐，后世改叫无艳，意思也是说这个女人没什么姿色。

    路易取这个名字也不是盼着她女儿不漂亮，这太难了，他本身资质就不差，洛林又是球花级的美人，她这个亿分之一的幸运儿到底有多倒霉才能遗传不到父母的颜值呢？

    取这名字，是路易结合自己的名字——路易，肯定是父母盼着自己以后的人生道路顺顺利利。其实，他一路走来很不容易，所以很明显，名字的寓意和人生其实是相反的。因此，他给女儿取名路无艳，寓意很好。

    因为她丑，所以她美。

    嗯...

    谁若是不开眼拿“那你为什么要叫大儿路无瑕，为什么不叫他路有瑕？你明显就是歧视女性，懂的都懂”。

    那路易只能这么跟你说了：抬你吗什么杠啊，匝总，老子取个顺口的名字容易吗？

    名字的事就到此为止了，路易希望他短期内不要有第三个孩子，光是这两个孩子就够他折腾的，再来个孩子，他的脑细胞就全拿去想名字了，还执教什么，辞职回家抱孩子得了。

    六月份的最后一天，路易不得不离开家人的身边，来到华盛顿参加NBA年会。

    旧的劳资协议即将过期，随着联盟在有线电视转播领域获得了意想不到的收入，最初商定的劳资协议里，工资帽只含电视转播合同的收入共享，无线电视转播是另一块肥肉，工会不可能错过，因此双方又要掀起一场骂战。

    就像去年说的一样，工会要拒绝承认工资帽，并以反垄断之名状告联盟，以此来逼迫联盟退步，允许球员分享有线电视收入，并且如果可以，取消选秀制度，让球员可以自由地加入他想去的球队。

    谁都知道，取消选秀制度是不可能的。

    这是NBA的立足之本，如果取消选秀制度，NBA的弱队除了像欧洲的足球联赛那样发展自己的青训，便没有出路，因为超级新人不可能加入他们。

    这是在动NBA的根本，不可能被接受。

    取消工资帽是开历史的倒车，也不可能被采纳。

    所以工会提出这两个要求，都是按照鲁大师的中式掀屋顶理论。

    先掀屋顶，给人逼急了再来个“那你把窗户打开也成啊”。

    今年的年会，出席的球队多了四家，分别是未来两年要加入NBA的四支新俱乐部。

    虽然他们还没正式加入，但NBA已经承认了他们的存在，两队也各自成立了运营团队，球员还没有，总经理先有了。

    明年要率先扩张的两支球队，将通过新赛季的观察来弄清楚哪些年轻人在队里属于怀才不遇。

    未来的魔术总经理帕特·威廉姆斯冲路易点了点头。

    这哪里是点头那么简单，简直是在向他发出警报啊。

    谁不知道尼克斯的年轻球员最多？几乎可以肯定，未来的两场扩张选秀，尼克斯可能在两年内白白流失两名球员。

    想到这，路易暗自道，得早做准备了。

    哪些人会进入尼克斯的保护名单是毋庸置疑的，哪些人会被选走，路易得提前有个预估，再想想如何弥补损失。

    这种选秀并不是强制的，如果不希望自己有人才流失，可以选择和对方进行交易，比如送出选秀权让对方不选择自己的某名球员。

    不过，这件事最快也要到明年的今天才要考虑了。

    今年的年会上，竞争最激烈的是关于缩短选秀大会的轮次。

    今年的选秀已经缩短到七轮，经过开会讨论，明年缩短到三轮，后年缩短到两轮。

    这么一来，NBA就不会再出现选择女球员、田径名将、管理层人士自己选自己然后在外面到处吹逼“我也是被NBA选中的人哪”等各类奇葩事了。

    今年，路易同样准备了提案。

    鉴于内线对比赛的影响力越来越大，为了让比赛更加平衡，以削弱内线的影响力，他提出让联防回归NBA的提案。

    这样，大家也不用整天以口袋阵之名行联防之实了。

    反对路易的占大多数，他们都不支持恢复联防，原因也多种多样。

    路易本来也没指望他们现在通过，只是随便一提，没通过便不再发言。

    年会结束后，斯特恩单独留下路易。

    联盟希望能把影响力扩散到海外，路易便是拓展中国市场的重要棋子。

    “你们队里的那个中国人，今年表现如何？”斯特恩问。

    路易笑道：“他是MSG的最爱。”

    “必要的时候，你应该让他多上场。”斯特恩这老娘炮居然还管起尼克斯的队内事务来了。

    他的声音虽然娘炮，性格却一点都不娘炮。

    据传闻，属下如果有事情干得不好，他会用与“NMLGBD”同一级别的粗话狂骂对方十几分钟。

    “总裁先生，我知道你找我做什么，我个人非常愿意代表联盟前往中国促成双方合作。”路易笑道，“不过，既然是合作，联盟应该拿出诚意来。”

    斯特恩喜欢路易的态度，他是个犹太人。

    犹太人最喜欢交易了。

    “你想要什么？”

    “不是我想要什么，是总裁先生你，能给中国什么？”路易反问。

    斯特恩脸色严肃地想了几秒钟，突然笑道：“别叫我总裁先生，太见外了，路，叫我大卫吧。”

