    眼前所发生的一幕让众人发出连连惊叹，他们没想到催动全部修为展开攻击的司空舟，竟然依旧没有将林天给压制，两人交手势均力敌！

    阵阵轰鸣声响彻在场中，一道道碎裂法元掀带起的狂风呼啸着朝四周扩散。

    两人出手的速度都极快，拳影阵阵，带起乱流激射。

    林天如附着九幽地狱之火的拳头，和司空舟那带着暗金色金属性法元的拳头疯狂碰撞，每一拳都是实打实的碰撞，没有丝毫花哨的技巧。

    轰！

    嘭！

    ......

    不过半分钟的时间，两人已经轰出了几十拳，强大的力量卷起的狂风朝四周席卷，激起漫天飞尘。

    两人脚下已满是蛛网般的裂缝，地面更是塌陷下去了好几寸。

    “司空舟，你好歹也是天擎宗的最强弟子，怎么被这小子给压着打，也太名不副实了吧？”一旁，周泉语气中满是讥讽的说道。

    向平州也缓缓开口：“这也太垃圾了，就你这点实力，还想着除掉宗门毒瘤？真是笑死人。”

    两人的冷嘲热讽落入司空舟的耳中，让他脸色一阵青一阵白，满腔的怒火更实在不断翻腾。

    他当然明白这两人此时想法，不过就是想让他尽全力去和林天拼杀，然后他们坐收渔翁之利。

    只不过就算他知道那两人的想法，此时他也没有任何办法。

    他都和林天开战了，已经没有后路可走了，只能硬着头皮上。

    可以说，从他出手的那一刻，场中的局势就已经对他不利了。

    最后的结果无论是他还是林天赢，周泉和向平州都能以最小的代价得到他们想要的。

    反正周泉和向平州都不可能出手帮助他，还不如先全力轰杀林天再说！

    想到这里，司空舟不再犹豫，大喝一声后双拳上的锋锐之势变得更强了。

    “金戈拳！”

    嘭！

    随着司空舟再度出拳，狠狠轰在林天身上，一抹鲜血彪射而起。

    一股刺痛感从拳头上传来，林天眉头微微一皱，目光落在了司空舟的双拳之上。

    他能清晰的感觉到，司空舟光是双拳上的威势就是之前的好几倍，散发出的力量波动更是直线提升。

    很快，林天微皱的眉头便舒展开来，双目之中精光涌现，体内法元汹涌澎湃地流向经脉之中。

    他的拳头变得更加通红，冒出的红光如同熊熊燃烧的火焰，表面那一道道细小的雷电更是如同银蛇般在游走。

    唰！

    轰隆！

    两人再次战在了一起，场中轰鸣阵阵，如同雷霆炸响。

    一旁的周泉和向平州不由得对视一眼，均是从对方眼里看出了浓浓的震惊。

    虽然他们方才在冷嘲热讽，但是对于司空舟的实力还是很清楚的，和他们处于同一水平线上。

    但是林天在和司空舟的交手中，却没有丝毫落在下风的趋势，这完全出乎了他们的意料。

    “既然这是他们宗门自己的事情，那就让他们先解决吧。”周泉缓缓开口道。

    “等他们将自己的事情解决了，你我再找他们算算我们的账。”

    闻言，向平州点点头。

    他当然清楚周泉的意思，那就是无论是林天和司空舟谁赢了，他们都会联手去对付对方。

    场中拳影阵阵，一道道拳风更是朝着四周疯狂肆虐，发出阵阵急促而凌乱的呼啸。

    不得不说，在使用金戈拳后，司空舟的战斗力有了非常大的提升，每一拳都带着强横锋锐的力道。

    他每轰出一拳，身上的法元都在汹涌激荡，发出摄人的气势。

    只不过，金戈拳带来的强横力道并没有给司空舟增加多少信心。

    他的每一拳都结结实实的轰在林天的拳头上，不仅没有给林天带来多少伤害，相反从林天拳头上传来的恐怖力道让他的拳头感受到了阵阵强烈的痛感。

    两人出手的速度都非常快，只不过片刻时间，两人便已轰出几十拳，他们脚下的地面早已一片狼藉。

    众人看到这里，脸上已经布满了惊骇，嘴巴张的都能塞下一颗鸭蛋了。

    他们没想到，司空舟在使用了拿手武技后，也依旧没能占据上风。

    此时，司空舟脸色很是难看，仿佛吃了好几只死老鼠，心中也是万分焦急起来。

    经过方才的交手，司空舟发现，林天体内的法元竟然完全没有衰减的趋势。

    “这小子太过古怪了，若是再这样拖下去，形势将会对我非常不利！”司空舟心中暗道。

    嘭！

    紧接着，只见司空舟脚下猛的一踏，身上原本在不断翻腾的法元此时更是如同沸腾的开水般翻滚起来。

    他身上威势大涨，如同一座火山爆发一般。

    显然，司空舟已经开始全力爆发，想要一举将林天击溃。

    随着司空舟身上的法元开始剧烈翻滚，其身体周围的空气都被尽数撕裂，脚下的一些碎石更是被碾压成粉末。

    看到这一幕，众人不由得惊呼出声。

    “如此强横的威势，看来司空舟是准备发飙了。”

    “这下可有好戏看了，不知道林天能不能挡得住发飙的司空舟啊。”

    “我猜挡不住，天法境五层巅峰发起飙来可不是闹着玩的。”

    ......

    就在众人惊呼间，司空舟已经大吼一声朝着林天冲了过去。

    “小子受死！”

    他有些嘶哑的声音中带着熊熊怒火和满腔的怨恨，带着血丝的双眼中更是充满了杀机。

    随着话音落下，司空舟右手骤然轰出，在这过程中，他覆盖右臂的袖袍尽数碎裂，露出青筋暴露的右臂。

    见司空舟这一拳轰来，林天眉头也是微微皱起。

    他能清晰的感觉到，司空舟这一拳很不简单，其内蕴含着强横的力量，其威力比之前司空舟轰出的每一拳都要强。

    很快，林天口中发出一声清喝，身上骤然散发出一层淡淡的红色光芒。

    至尊血脉！

    随着催动至尊血脉，林天身上的力量波动也在极速攀升，身体周围的空气都发出阵阵的闷响声。

    没有丝毫的顿滞，林天猛的轰出拳头。

    在至尊血脉力量加持下的拳头泛着淡淡红光，裹挟汹涌狂暴的力量与司空舟轰来的拳头对撞在一起。

    轰！

    如同雷霆炸响，石破天惊。

    炸响声传出去老远，强横的力量对撞在空中带起阵阵肉眼可见的翻腾气浪，一些离得近些的人甚至感觉耳膜都被震得生疼。

