
"这个..."阿诺德少将面显难色，正想着找什么借口搪塞一下。

突然，门口传来吵杂声。

一名反恐部队的士兵从门外走入，到了阿诺德少将和库克面前敬了个礼。

"将军，米歇尔少校想见见库克副局长。"

阿诺德如逢大赦，此时他正是进退两难之际，米歇尔的出现，算是解决了他的大问题。

"请她进来。"

压抑住内心的狂喜，阿诺德想都不想，立即让部下将米歇尔请进来。

虽然不知道米歇尔前来为了什么事，至少可以解了自己的燃眉之急，回避库克的请求。

门被嘭一声粗鲁地推开，米歇尔如同裹挟着一团怒火似的来到了库克和阿诺德面前。

"库克副局长，我要求你立即停止追捕秦飞！"

"为什么？"库克看着面前的米歇尔，他隐约感觉有些不对，对于这次行动将会的一切状况，库克都有准备。

这其中包括了米歇尔迟早要来找自己兴师问罪。

不过，他没料到会这么早。

事情有些出乎了自己的预料之外。

"因为你的行动没有得到CIA行动委员会的核准，这是你的私自行动！"米歇尔毫不客气的大声说道。

这话仿佛在指挥中心内投下了一颗重磅炸弹。

当然，对于指挥中心里的基石项目特工来说，这并没有什么作用，他们也清楚自己的行动性质。

不过米歇尔绝对不是白痴，她很清楚自己要什么。

哈维男爵现在已经开始联络CIA总部，联络他们的局长，米歇尔之所以到这里来，对整个时间的协商进程并没有一丝一毫的帮助。

但是，她这么做却可以打乱整个指挥中心的行动步骤和节奏。

库克和他的手下知道行动的性质，可哥伦比亚方面却不清楚。

作为一个CIA副局长，库克有着极大的权力，他可以有权批准临时性行动，不过米歇尔这么一吵，指挥中心里其他人却起了小心思。

尤其是那位本身就前怕狼后怕虎左右为难的反恐局指挥官阿诺德少将。

他本来是不知道库克行动的性质属于私自批准的临时性行动，现在知道了，这对于他的选择起了决定性的作用。

米歇尔的话犹如在一个摇摆不定的天平一端加上了一颗决定性的砝码，让阿诺德瞬间跳出整个事件的中心，以旁观者的心态看清楚了现在的事态——库克的行动并不算完全正规，而MI17现在已经抓住对方的把柄。

很显然，MI17的头头会立即联络CIA方面，夺取指挥权的状况很快会有所改变，虽然不知道结果如何，不过阿诺德已经立即看清了自己所处的位置，他决定不能趟这趟浑水。

"我是副局长，我有权批准行动。"库克虽然内心已经足够震惊，不过脸上却看不到一丝惊讶，表情看起来依旧如同一块岩石雕塑似的没有任何变化："米歇尔少校，请注意你自己的身份，你还不配在这个指挥中心里对我指手画脚！你以为你是谁？你只不过是一个行动指挥官，让你们的上级联络我，这里由不得你来做主。"

"将军，这里是你的地方，请把米歇尔少校请出去，我还要指挥行动。"库克冷冷地将目光投向阿诺德。

阿诺德少将悄悄咽了口唾沫，经验告诉他，如今自己最适合扮演的角色就是充当一个和事老，谁都不得罪。

"少校。"他走到米歇尔的身边，语气里已经没有了之前那种高高在上的口吻，对于一个少将，他的军衔要比米歇尔高出几个层级，此时却用一种类似于央求的口吻道："目前来说，这里的指挥权是库克副局长负责，我想你应该知道作为一名军人，我也有苦衷，不要让我难做。"

这番话，个中意思已经很清楚。

米歇尔当然能听出来，她也知道自己现在在这里不可能一下子扭转局面，不过这么做的目的现在已经达成，自己就是要所有不属于基石项目的人都知道，库克是在滥用职权。

现在大家显然已经听得明白明白白，她视线里的余光告诉自己，已经有不少哥伦比亚的反恐部队士兵和军官在低声议论，交头接耳。

目的达到，是时候撤退了。

米歇尔冷冷地看了一眼库克："副局长先生，我想你应该明白一点，你的时间不多了，而且我警告你，别以为大英帝国就真的对你们美利坚没有任何办法，我们之间还是同盟关系，我在这里声明，也是转告我们上级哈维男爵的一句话给你，秦飞是我们的人，如果他有任何的闪失，请你承担起所有的责任。"

说罢，转身就走。

阿诺德犹豫了不到半秒，立即跟随米歇尔朝指挥中心外走去。

看起来他像是在安抚米歇尔，实际上这位少将不想在指挥中心，尤其是在库克的身边多待一秒钟，免得后者对他又下达一些令自己左右为难的命令。

如今的情况下，阿诺德少将这个官场老乌龟已经决定什么都不做，甚至他决定走出指挥中心后会给马里奥中校下达一个命令，让对方命令所有的反恐部队不得涉入这次库克指挥的行动，然后乘飞机离开卡利市，返回波哥大的反恐局。

这是一滩浑水，他决定抽身而退。

等阿诺德少将和米歇尔消失在门外，库克忽然重重一拳砸在了会议桌上。

他清楚现在这一切都让米歇尔给搅黄了，这里的反恐部队虽然表面上还会听自己指挥，但是要他们派出直升机和无人机支援在丛林内作战的基石项目行动组恐怕已经是不可能的事情。

"该死！混蛋！"

他怎么都想不到，米歇尔居然那么快就查到了这次行动是自己私自批准的临时性行动，这可是库克的最大软肋。

政治和官场手段，即便是情报部门的头头仍旧不能避免。

现在，留给自己的时间真的不多了。

他很清楚MI17和CIA之间的沟通渠道，如果没猜错，从现在开始，两小时内，事情会被双方的的最高领导达成协议，而自己作为副局长，也会被邀请参与视频会议，不过在视频会议上，自己是没有任何充足的理由继续下令追杀秦飞，因为正如米歇尔说的，秦飞是MI17的人，而大英帝国和美利坚是盟友关系，不能对自己的盟友下手，至少在身份已经明了的情况下。

手机忽然在口袋里震动起来。

库克拿出来一看，号码是自己的顶头上司——CIA的局长打过来的。

真快啊！

他在心里暗暗骂娘，哈维那个老头果然是情报界的老人精，这么快就已经让自己的顶头上司罗森局长给自己打来了电话。

拿起电话，他正打算按下通话键，忽然手指停在了键盘上。

"安娜，立即联络'班迪拓';，派出直升机把他们接到这里，然后空投到亚马逊丛林里的加西亚营地附近，接通他们和行动小组的频道，让他们在两个小时之内无比杀死秦飞和莫里斯！"

安娜一下子居然没有反应古来，经过米歇尔一闹，不少人都觉得事情变得复杂起来，没想到库克会忽然下达调动海豹部队的命令，并且下达的是格杀令！

这样很显然是打时间差，并且一定要致秦飞于死地，这种做法实在很冒险。

"快！难道还要我说第二遍吗！"

库克变得暴怒起来，如同一条被踩到了尾巴的恶狗，疯狂的吼道。

"YES  SIR！"安娜打了个寒颤，立即转身开始联络。

库克拿着手机走到了指挥中心的一个角落里，按下了通话键。

"罗森局长，有什么指示？"

"库克，你在哥伦比亚？"

"没错，我在卡利市。"库克并没有打算隐瞒，因为也隐瞒不了。

"据说你在追捕一个MI17的雇员？并且要杀死他？"罗森的声音显得有些不悦，"这次行动，我好像并不知道。"

"是这样的，因为我们在哥伦比亚卡利市发现了CIA叛徒莫里斯的踪迹，而我追杀的那个MI17雇员，他杀死了我们在加西亚贩毒集团里的卧底，本来莫里斯就已经被我们控制，他们先动手抢走了莫里斯，这件事并不是哈维向你说的那么简单，其中的原因十分复杂，局长，我这次行动对我们至关重要，莫里斯掌握着我们不少的绝密技术，这个人要么就逮捕回来，要么就让他在地球上消失，我个人倾向于后一种，他对我们是个威胁，是我们CIA的不良资产。"

罗森局长那头沉默了片刻，显然，他在衡量库克话里的可信度。

很快，罗森回复了："库克，现在事情闹大了，哈维是谁我想你很清楚，如果他愿意，可以闹到情报委员会去，我想你我都不愿意去国会向那些议员们解释，也想参加什么听证会，这样吧，他要求我们举行视频会议大家当面谈谈，我觉得有这个必要，你暂时命令你的手下不要杀死对方。"

"可以，我接受会议安排。"库克说。

他没法子不答应，但是绝对又不愿意答应。

库克心里已经有了盘算，所谓将在外军令有所不从，现在答应罗森，之后就算干掉秦飞，自己可以用信号被干扰，无法联络上行动小组等等借口来搪塞。

反正在亚马逊这种地方，信号不好那可是常事，高科技也不是万能的。

断了通话，他回头问安娜："事情安排怎样了？"

"已经联络了海豹部队，'班迪拓';分队已经在组织登机，一小时内他们会空投到指定地域。"

"告诉他们，格杀勿论没有？"

"已经传达了您的指示。"安娜说完，悄悄舔了舔嘴唇，她感到了一阵紧张，这令自己觉得有些口渴。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="35341614"  chaptername="第1149章  阳奉阴违">加入书签</a>
</div>
