    原来取名还有这么多讲究！

    这帮家伙总算是有点儿用处。

    李承阳笑眯眯看着群臣争先恐后的大夸特夸自己想出来的名字有多好。

    今后再也不用为取名的事情烦恼了。

    然后，岳云突然就急吼吼的来到他身边：“启禀陛下，菡妃娘娘她……她……诞……诞下一位公主！”

    李承阳就是一愣：“你说什么？”

    “启禀陛下，菡妃娘娘诞下公主，母女平安！”

    岳云顺过气来，有无比大声的应了一句。

    李承阳蹭的一下就跳了起来，二话不说，扭头就跑。

    群臣也都吃了一惊。

    但很快又都反应了过来，连忙齐齐跪下：“恭喜陛下，贺喜陛下，陛下威武！”

    ……

    ……

    长生殿中早已忙成一片。

    除了大批被舒缙云调入宫中的万花谷女弟子，岳安娘、岳银瓶、渺渺、萧韵、慕容昭等人全都来了。

    甚至就连几乎等于是被软禁在汐月宫的姬晴雪都在。

    就差因为肚子太大，行动不便的安沐兮了。

    这可是陛下的第一个孩子。

    今后就是大夏的长公主！

    李承阳赶到的时候，白白胖胖的小姑娘已经被洗得干干净净，众星捧月般被一群国色天香的女子围在当中。

    又是惊奇，又是羡慕，对这位大夏长公主更是万万不吝赞美之词。

    “让开让开，快让朕瞧瞧朕的乖女儿！”

    众女连忙让出一条路来。

    看见小丫头居然被慕容昭抱在怀里，李承阳想也没想就冲上前去，一把就抢了过来。

    粉嫩的脸蛋儿肉嘟嘟的，胖胖的胳膊莲藕一般。

    眉毛还没长出来，但那双眼睛却是又大又圆，像极了王微菡，忽闪忽闪的看着李承阳，就像在看一件极为有趣的玩具一样。

    两只小手伸得老高，在空中胡乱挥舞着，也不知道想干什么。

    李承阳激动得浑身颤抖，脑海一片空白，除了呵呵傻笑，竟是一个字也说不出来。

    “恭喜陛下，喜得千金！”

    “呵呵！”

    “陛下，小公主这般健壮可爱，真是可喜可贺！”

    “呵呵呵！”

    “小公主眼睛像菡妃妹妹，鼻子和嘴却是像极了陛下呢！”

    “呵呵呵呵！”

    舒缙云终于看不下去了：“你傻笑什么，还不快去看看微菡妹妹！”

    李承阳这才反应过来，连忙又抱着小丫头玩内殿冲去。

    正在伺候着王微菡的万花谷弟子连忙退到一旁，磕头行礼，大声贺喜。

    李承阳笑得嘴都合不拢了：“都是功臣，都是功臣，赏，重赏，喜欢什么，自己问缙云公主要去。”

    王微菡看上去有些虚弱，但还是努力挤出一个笑容：“陛下，臣妾没用，没能给陛下生个龙子。”

    “呵呵，都一样，都一样。”

    李承阳傻笑着做到榻前：“微菡，你还好吧？”

    “谢陛下关心，自打有孕，用的全是顶尖的药材和补品，再加上公主早早就将臣妾这些师妹从各地调了回来，臣妾怎么会有事？”

    “那就好，那就好……你也是，生孩子怎么不等等朕，朕还上着朝呢，你就把女儿给生了！”

    这话说得就不叫人！

    王微菡无奈苦笑：“非是臣妾不等，实是这小丫头不听话啊。”

    跟进来一众嫔妃也尽皆莞尔。

    舒缙云又狠狠的白了李承阳一眼：“是我不让他们打扰你上朝的，身为天子，当以国事为重。”

    “这小丫头许是吃得太好，个头儿不小，为了生她出来，微菡妹妹可是吃了不少苦头。”

    “幸亏我早早从北境四州的医局里寻来了这些先生，她们可都是在这一年中表现出色的个中好手！”

    之前为了迅速恢复北境人口，鼓励生育，提升婴儿存活率，李承阳是特意下旨在北境广设医局，并由万花谷弟子主理负责的。

    万万没想到，此举竟然惠及了王微菡。

    好人有好报啊！

    李承阳笑得就更灿烂，也更傻了：“好，好，做得好，有赏，通通有赏。”

    王微菡也笑了：“还请陛下赐名！”

    “对对对，赐名，赐名，就叫……”

    话说一半，突然顿住，眼角嘴角也开始狂抽。

    奶奶的，刚刚在崇明殿上听来的那些名字全他娘忘了，竟是一个都没记住！

    见他久久没有说话。

    慕容昭竟是急了：“表哥，侄女儿叫什么，你倒是说话啊！”

    “这个……这个……要不就叫翠花？”

    殿内众人齐齐一愣，全都像看神经病一样看着李承阳。

    王微菡更是目瞪口呆，但陛下金口已开，她也没啥办法，只能苦着脸说了一句：“谢陛下赐名。”

    话音刚落，便听得“哇”的一声。

    方才还乖巧可爱的翠花公主，竟是毫无预兆的放声大哭了起来……

    ……

    ……

    “什么？李翠花？”

    蕴香殿中，安沐兮惊坐而起，然后就满是担忧的看向了自己高高隆起的小腹。

    舒缙云皱着秀眉点了点头：“沐兮妹妹，承阳文采非凡，本事了得，但似乎在取名一事上有些……有些不太正常。”

    这岂止是不正常？

    安沐兮可怜巴巴的看着舒缙云：“公主救我！”

    “你且安心，我已经和安娘商议过了，她早已想好了两个十分不错的名字，但还需你自己跟承阳去说！”

    “好！”

    “倘若你诞下公主，便叫做灵犀，若是个皇子，就叫世民！”

    阿嚏！

    李承阳狠狠的打了个喷嚏，然后皱了皱眉头：“此事可以确定么？”

    老八连忙躬身：“启禀陛下，消息是九师弟传给大师兄的，大师兄曾见过太宗朝安贵妃的画像，那中年美妇十有八九便是她。”

    “这么说，安莹莹现在就在崇明岛？”

    “应是如此。”

    “徐福可是跟她在一起？”

    “这便不知了，但据九师弟传来的情报，安莹莹是独自上岛的，而且在她上岛之后，姬家和昭王动作频频，似乎是准备逃了。”

    李承阳又皱了皱眉头：“这么说，安莹莹是去接应他们的？”

    “极有可能，十一师弟把昭王郡主给拐……绑回长安之后，他们明显慌了。”

    老八及时改了口，又连忙跪在了李承阳面前：“陛下，十一年轻不懂事，还望陛下饶他一命。”

    李承阳咧嘴一笑：“说起来，回京之后诸事繁忙，倒是忘了见一见朕的这个郡主妹妹，人长得漂亮不？”

    老八被他搞得有些懵，但还是点了点头：“自然是漂亮的，不然十一也不会被冲昏了头。”

    “年轻人嘛，正常……你们也是，干嘛非要棒打鸳鸯？”

    陛下似乎不怎么生气！

    老八心头大喜：“多谢陛下！”

    “行了行了，关了这么久也差不多了，把人带来见朕。”

