
书包拉锁拉开了一半，那名学生看起来非常紧张，他的手握住了某个东西，只不过没有从书包里拿出来。

“水果刀？”小顾隐隐从开口缝隙看到了一个反光的东西，不知道是镜子，还是刀子。

公交车已经启动，小顾回到原位坐下，他眼皮直跳，有些不安。

窗外的雨越下越大，隔着玻璃已经看不清外面的建筑。

车内静悄悄的，没有一个人开口说话，气氛十分压抑。

“这车上的人好奇怪。”

小顾身体靠着车窗，和他相隔一条过道的医生不时会朝他这边看，脸上带着莫名其妙的笑容，好像发现了一件精致的艺术品，表情很是奇怪。

拿出手机，小顾滑动屏幕，点开了自拍选项。

他将手机抬起，通过屏幕看向坐在最后一排的男学生。

那孩子好像有点晕车，将书包放在膝盖上，表情愈发苍白，额头还在往外渗着冷汗，不过自始至终，他的手都放在书包里没有拿出来。

“身体不舒服？”小顾有点担心那孩子，可还没等他站起来，坐在最后一排的学生就发现了小顾通过手机在偷看他。

这孩子似乎是不愿意被拍到，他用手挡住脸，悄悄指了一下小顾旁边穿着白大褂的医生，然后轻轻摆了摆手。

“他是在提示我？医生有问题？”

学生比划完就低下了头，抱着书包，一言不发。

小顾放下手机，用余光看了一眼旁边的医生，他忽然想起了上车前看到的一个新闻中央医院窃尸案最新进展，监控拍下爬行身影。

点开网页，那篇报道还配上了一幅很模糊的图片，疑似是医院监控拍下的。

有一个披着白大褂的人四肢着地，在地上快速爬动，钻进了停尸间当中。

“白大褂？”小顾将那图片放大，车内光线很暗，他全神贯注的看着那张照片：“脸看不清楚，不过这个体型有点像。”

车内突然响起手机铃声，高度集中注意力的小顾被吓了一跳，他捂着自己手机，抬起了头。

铃声是从小顾前面那个穿着职业装女人包里发出的，女人拿出手机看了眼来电显示，她心情似乎瞬间变得很差。

接通电话，手机那边传来一个男人焦急的声音：“黄玲，你在哪呢？还在加班吗？我看你们公司大楼的灯全都熄灭了。”

“我早就出来了，你人呢？说好来接我，我等了你半个小时都不见你人！”黄玲也很是委屈，下着雨，自己加班到那么晚，精疲力尽的守在公司门口等到现在。

“你出来了？我怎么没看见你？”

“别装了，这已经不是你第一次迟到，你跟我的约定就从来没有做到过，我真的受够你了！”

“我知道我以前做的不好，但这次我真的没有迟到，我六点就守在你们公司门口了，看着整座大楼所有灯光慢慢熄灭，但是我没有看见你出来啊？”手机那边的男人语气愈发着急：“你在哪？我听你声音不太对，是不是那条老狗又为难你了？！”

“他没有为难我，我只是觉得累了。”黄玲语速变慢，她看向窗外被大雨笼罩的城市：“贾明，我不怕每天生活的很苦很累，但是最起码你要给我一个奔头才行。我马上三十岁了，不想再每天工作到晚上七八点，然后坐着只有三、四个人的末班车，回到租住的房子里给你做饭。”

“小玲，我已经找到发财的门路了。咱俩一起从老家来到九江，这么多年都熬过去了，你再给我一段时间。”

黄玲看着窗外的大雨，眼神有些麻木：“好吧。”

“你在哪？我现在去接你……”

男人没说完，黄玲就挂断了电话，她将手机塞进背包。

“家家有本难念的经啊。”小顾在心里感叹，他刚才看见黄玲打扮的很时尚，以为对方是个有钱人，仔细一看才发现对方穿的大多都是廉价的山寨货，只不过因为气质比较好，所以显的很漂亮。

“叮！洪氏餐馆到了，下车的乘客请带好您的随身物品，从后门下车。”

公交车不知不觉开到了下一站，前后车门打开。

这次没有人上车，小顾透过窗户朝站台外面看了一眼，那个穿着红雨衣的疯女人果然还在站台上，她距离公交车好像还更近了一点。

“真是见了鬼了。”小顾心里慌的不行，他坐在靠近后车门的位置，如果那红雨衣上车，第一个看到的人就是他：“这女的该不会一直跟着我回家吧？每个站台都出现，那她会不会最后在终点站等我？”

汽车前后门开始关闭，在后门即将闭合上的时候，公交车中间传来一个小孩的咳嗽声。

那个抱着孩子的中年女人，轻轻拍打小孩后背，但是没有用，孩子咳嗽的更厉害了。

“好像是发烧了，你会不会照顾小孩，昼夜温差大，你怎么就给孩子穿一件单衣？”黄玲听见孩子的咳嗽声，有些烦躁。

“我是帮亲戚带孩子……”中年女人声音很粗，听着跟个男的一样，她挤出一个难看的笑脸，没有喂孩子吃药、喝水，只知道轻拍小孩后背。

孩子咳嗽的越来越厉害，身体在轻轻打颤。

“这情况还是直接送到医院比较好。”小顾站起身，脱掉自己的外套，递给那个中年女人：“先给孩子裹上吧。”

“好。”中年女人犹豫了一下接过衣服，给小孩盖上，但是那孩子还在不断咳嗽。

小顾拿着手机和从自己外衣口袋里掏出来的十七块钱，朝自己的座位走去。

车门已经关严，就在他快走到自己座位的时候，后车门处传来“啪”一声响，有一个枯瘦的人手贴在了车门上。

“车辆起步，请坐稳扶好，欢迎您乘坐104路无人售票车，上车的乘客请往后门移动，下一站荔湾商城。”

电子合成音响起，公交车发动，那只手很快消失不见。

“其他人都看不见那个穿着雨衣的女人吗？”小顾坐回自己位置，他回头望向站台，那道红色身影正逐渐变得模糊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45961867"  chaptername="第488章  三、四个人">加入书签</a>
</div>
