    这次出行，主要是为了招揽矮人工匠。

    所以不宜带太多兵种出发。

    而且通过底下那些领民林佑也得知，天焱公国与大荒公国之间隔着一个非常巨大的裂谷，延绵出去数千里之远，将两个公国彻底隔开。

    普通兵种想要过去，基本不太可能。

    果不其然。

    当林佑花费一个多小时，来到山脉深处的时候。

    一个深不见底的裂谷便出现在他眼前，将近有五百米宽。

    裂谷上面，更还刮着呼啸的狂风，在空中形成一股强大的空气乱流。

    “小心一点，别被乱流刮到了。”

    林佑对身边的植物们交代一声。

    接着，马上让载着他的妖王龙飞上高空，避开那股乱流最强的地方。

    其他植物，则是紧紧跟在他身边，努力抵挡着狂风的侵袭。

    转眼之间，一人六个兵种冲入风带，瞬间被那股乱流包裹，耳边不断刮着呼呼的响声。

    低下头去，甚至能看到深不见底的裂谷内部。

    如果从这里摔下去的话，绝对会粉身碎骨，没有任何商量的余地。

    幸好林佑带着的都是七阶兵种。

    全速前进之下，还是能勉强稳住身形。

    不过十几个呼吸之间，便冲出乱流，裂谷的另一边，也总算顺利进入天焱公国的国土范围。

    “好，继续前进。”

    林佑一声令下，妖王龙再次加速，飞速掠向公国境内。

    又是一个多小时后。

    底下的连绵山脉，终于变成一片一望无际的沙漠，朝视线尽头一直延伸出去。

    远远地，甚至能看到不少奔行中的六七阶魔物，和几个魔气环绕的魔物聚集地。

    不过林佑这次来不是为了猎杀魔物。

    确认一下方向，就直接让妖王龙从那些魔物聚集地上空飞掠过去，引得底下的魔物怒吼连连起来。

    “怎么回事？附近的魔物怎么都发起疯来了？”

    远处，一个带着蛮熊兵种和几个修炼者手下的领主，疑惑望向四周。

    他们刚刚来到这里，正准备剿灭魔物呢，结果没想到周边的魔物突然暴乱，让他们不由警惕起来。

    “领主大人快看！天上有东西飞过来了！”

    忽然，其中一名修炼者惊声大喊。

    其他人顺着他所指的方向抬头看去，果然发现有两道庞大的黑影正朝他们这边呼啸而来。

    速度之快，转眼就来到他们不足百米的地方。

    “这是......七阶兵种！”

    那位领主低呼一声，脸色瞬间大变起来。

    他现在身边带着的，只有四个七阶而已，而此时正朝他们飞过来的，竟然全都是七阶兵种。

    甚至连其中一条植物龙背上的古怪蘑菇，身上都散发着远比六阶还要强大的威势。

    整整六个七阶兵种！

    比他还多两个！

    让他不得不马上召集所有兵种跟手下，摆出迎敌的架势。

    然而让他没想到的是。

    那几只七阶兵种就好像没有发现他们一样，直接从他们头顶上掠过，转眼就将他们甩在身后。

    “这......”

    几个修炼者张了张嘴，满脸错愕。

    连同那个领主，也是无比惊诧，完全搞不明白发生了什么事情。

    而就在他们愣神的时候。

    此时的林佑，也早已经带着兵种们掠向沙漠外围，凭借高空的优势，已经能远远看到一排排密密麻麻的火山。

    果然跟流火国有的一拼。

    不过与流火国不同的是。

    天焱国的火山似乎都是活的，正不断向上喷发着大量的岩浆跟浓雾，把整个天空都染成了灰色。

    连公国境内都是阴沉沉一片，看起来非常昏暗。

    有点不对劲......

    林佑表情渐渐凝重起来。

    他记得徐忠在跟他介绍天焱国的时候曾经说过，天焱国跟流火国一样，基本都是死火山，鲜少会出现喷发的情况。

    可如今的状况却是，所有的火山都在不断喷发，整个空气中弥漫着一股浓浓的硫磺味。

    如此恶劣的环境。

    不知道的，还以为是世界末日呢。

    难道是因为国王陨落，没有十阶制衡的关系？

    林佑百思不得其解。

    眼看那些正在喷发的火山离他越来越近，天空中炸裂的火花越来越多，不得不让妖王龙降落到地面，改用低空飞行。

    没一会。

    他们便脱离沙漠，一头扎进火山地带里面。

    “轰！！”

    这时，边上一座火山刚好喷发。

    一股能量浩大的岩浆冲上天空，让周边的地面空气都跟着剧烈震动起来。

    然后那些岩浆在空中迅速冷却结块，化作一道道火雨流星朝底下疯狂砸落，发出轰轰的炸响。

    “加快速度！先离开这里再说！”

    林佑大喊一声，马上带着植物们不断躲避岩浆，穿梭在浓浓的烟雾之间。

    只要是躲避不及的，都被灵汐用术法控住，或是被妖妃龙用蔷薇抽开，一路上倒也没出什么岔子。

    可却在这时。

    林佑眼尖的发现一道人影，正瘫倒在远处一座正在喷发的火山山腰上。

    似乎是被天上掉下来的岩石砸倒在地，眼看着就快要被山顶上留下来的滚滚岩浆淹没。

    本来林佑是不打算多管闲事的。

    但仔细一看，那人影居然比普通人还要矮上许多，身穿盔甲，背上还背着一柄巨大铁锤，不正是徐忠跟他描述过的矮人吗！？

    “快！快过去把他救上来！”

    惊喜之下，林佑也顾不得太多。

    马上让妖王龙飞掠过去，在那道人影即将被岩浆吞噬的瞬间，一把将之救了上来，放到妖王龙背上。

    然后迅速飞离火山。

    幸好赶上了......

    林佑看了一眼身后疯狂涌动的炽热岩浆，狠狠松了一口气。

    然后，他的目光不由跟前的矮人身上。

    还真的和他印象中一样，身高只有一米左右，却长着一张非常成熟的面孔和胡子。

    甚至连身体四肢，也都健壮无比，一看就是个会抡大锤的。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他刚才寻思着该怎么跟矮人部族拉上关系呢。

    没想到机会这么快就来了。

    自己救了他们的族人，矮人部族总不能把他拒之门外吧？

    想到这，林佑不禁得意的笑了起来。

    昏迷当中的矮人，似乎感受到什么，身体颤了一下，便在精灵使的治疗光辉下慢慢醒来。

    抬起头，茫然四顾。

    当看到自己正身处空中，距离地面有将近数十米高度的时候，竟是双眼一突，双腿一蹬，再次晕了过去！

    林佑“......”

    我特么。

    难道矮人都有恐高不成？？

