    “真的漂亮！”

    “好球！！”

    “穿裆传球。”

    尼克斯的球迷欢呼了起来。

    比起马布里的跳投，他们现在更欣赏林锐这种精妙传球。

    杰弗森自己也是很无语，他只不过两腿稍微张开了一些，就被穿裆了。

    “毫无疑问，这是一个五佳球。”巴克利喊道。

    “昆廷理查德森这球投得很轻松。”史密斯说道。

    “尼克斯的球员恐怕会更喜欢林吧，哈哈。”巴克利笑道。

    “那是自然，林跟史蒂芬完全是不同风格的控球后卫。”史密斯说道。

    森林狼进攻。

    马布里对林锐稍微重视一些了。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    尼克斯的主场球迷在给尼克斯加油打气。

    马布里将球带过半场。

    打个战术手势之后，马布里将球传给低位要球的杰弗森，随后开始反跑。

    原本马布里是打算过去接应杰弗森，自己继续进攻的，但是林锐紧贴马布里，让马布里连接球机会都没有。

    杰弗森单打大卫李。

    杰弗森是传统内线，他的内线脚步很好。

    但今天大卫李的防守很强硬。

    杰弗森没有好机会，杰弗森将球给到右侧的拉特列夫。

    拉特列夫急停中距离被理查德森干扰。

    “框！”

    篮板被埃迪库里拿下。

    看到森林狼的进攻方式，林锐觉得时代的差距。

    这个时代的球队会大量出手中距离，而不是三分球。

    埃迪库里将球给到林锐。

    林锐拿球快速的推进，也不等埃迪库里拖着胖乎乎的身体过半场了。

    尼克斯的球员看到林锐提速，他们的速度也开始起来了。

    但是森林狼的回防做的不错，林锐没有好的出球机会。

    到前场之后，林锐等埃迪库里过来。

    随后跟他打个配合。

    林锐将球给弧顶的埃迪库里，随后自己去到罚球线右侧背身靠住马布里。

    埃迪库里将球给一侧的理查德森，理查德森将球吊给林锐。

    林锐背身持球三威胁。

    理查德森跟大卫李的内切，森林狼的内线紧缩。

    林锐右侧的克劳福德又空了。

    林锐直塞球给克劳福德。

    克劳福德接到林锐传球之后，表示这么空的空位有些不习惯，平常他都是顶人投的。

    克劳福德选择往后运一步之后的三分球跳投！！

    毕竟是克六，如果NBA替补们单独拿出来评有50大球员的话，克劳福德绝对会其中之一，而且是很靠前的那种。

    篮球划出美妙的弧线！

    “唰！”

    2比6。

    林锐的助攻继续+1。

    NBA的规则这球计算为林锐助攻的。

    跟上一场比赛不同，这一场比赛，尼克斯的球员们更懂得站位了。

    他们明确的被林锐告知，在三分或者篮下站位能够接到的传球更多。

    进球之后，克劳福德跟林锐也击掌了。

    老实说，克劳福德在林锐一开始加入球队的时候对他有些不爽，因为球队给他的地位太高了。

    但是现在，克劳福德觉得他也喜欢跟林锐打球。

    林锐比起马布里而言，更懂得分享球，然后防守端也更玩命。

    他是尼克斯很好的氛围带动者。

    森林狼的进攻。

    林锐这次从后场就开始贴防马布里。

    在林锐的袭扰下，马布里不得不提前将球传给来接应的戈麦斯。

    戈麦斯将球带过半场之后传回给马布里。

    杰弗森跟拉特列夫同时提上，夹住林锐。

    马布里右侧横移，突了进去。

    埃迪库里的协防，马布里右膝抬起，直接顶开埃迪库里的上篮打进！！

    4比6。

    这球不只是将球打进，也将埃迪库里顶的捂胸口了。

    “他上腿了。”林锐跟主裁判申诉。

    裁判双手一摆，示意这球合理对抗。

    “待会他要再这样，你们就给我将他拉下来。”林锐没有跟裁判继续申诉，而是转头冲着其他尼克斯球员说道。

    马布里也听到了林锐的话，他冲着林锐喊道：“他们可不会听你的。”

    然而现实是，埃迪库里、大卫李、理查德森等人都点点头。

    不知道为什么，见识过林锐前天将兰多夫击倒在地的时候，他们觉得跟林锐一块打球会很有安全感。

    尽管林锐只是菜鸟，但是他仿佛就是跟老大一样在罩着所有球员，现在更是以领袖身份对他们发号施令，尼克斯的这些球员也不觉得有什么违和。

    林锐冲着马布里说道：“你尽管再试试这招，我保证你会有被废掉的风险。”

    今晚尼克斯的气势仿佛有些不同了，这让马布里稍微有些咽了咽口水。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐将球给到克劳福德。

    克劳福德外线一通运球之后迎着拉沙德出手。

    这球砸在篮筐上。

    大卫李顶住了杰弗森，抢到进攻篮板。

    内线没有立刻进攻的机会，大卫李将球给回外线克劳福德。

    林锐右侧低位卡住马布里，张手要球。

    克劳福德没有再乱投，而是将球给到林锐。

    林锐背身持球三威胁。

    理查德森继续内切，但这次森林狼的防守没有漏人了。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐果断开启背打模式。

    马布里被林锐撞击的步步后退。

    马布里压根就没想到林锐的对抗这么强。

    他跟不少的黄种人后卫打过球，在马布里看来，黄种人球员的对抗一向不行。

    但今晚，马布里被林锐碾压了。

    三秒区前，林锐突然右转身收球，马布里立刻往前扑。

    在对抗处于劣势的情况下，防守一方很容易吃晃。

    林锐的收球一点就将马布里晃飞了。

    左脚轴心脚不动，林锐的右脚调整。

    一个精彩的上下步之后的飞身上空篮。

    打板球进。

    4比8。

    Wow!!!

    现场的球迷都欣赏到了林锐的低位进攻脚步。

    一个个都捂嘴惊呼，这个菜鸟状元秀带给他们太多的惊喜了。

    林锐自己回防路上也很兴奋。

    马布里的防守比赵辰差多了，林锐感觉到经历过赵辰磨炼过的脚步去打马布里简直不要太轻松了。

    “林锐用脚步戏耍了马布里，这家伙看起来一点也不像是新秀。”

    “跟上一场比赛一样，林锐在比赛的开始就展示了他的与众不同，球迷很难不喜欢这样的球员。”

    巴克利跟史密斯也是看着笑了起来。

