    “秦大哥，你的实力到底到了何种地步？”

    秦舒易略微思考一番，便开口回答。

    “你如今已练到明玉神功第七层，在江湖中便很难遇到敌手，一般一派掌门的实力也就相当于明玉神功第六层而已，至于第八层便是打通任督二脉，第九层则需要将周身百穴全部打通, 这便是达到修炼内功的最高境界。”

    秦舒易只能这么解释，因为这个世界可没有前世中他看小说里记载的超一流，一流圆满、一流大圆满、一流巅峰等境界。

    花无缺轻轻点头，对于后面修炼的划分，其实他并不了解，便是明玉神功第九层, 邀月和怜星也没有给他。

    只是说一切都需要水到渠成, 若是没有一定的境界，给他也只能是害了他。

    在解答完花无缺的问题后，秦舒易就悄悄离开房屋，走了出来。

    “秦公子，已经好了？”

    何露看秦舒易推门而出，神情轻松，便知道已经好了，当即忍不住开口询问。

    “嗯，你可以去看看他了，想必他现在最想见到的就是你了。”

    被秦舒易几句话说的脸红，不过何露却没像以前那般和他顶嘴，而是红着脸跑进木屋。

    怜星看向秦舒易，目光中同样充斥着震惊。

    “你的宝贝徒弟被我医治好了，你说说，你打算如何答谢我。”

    秦舒易走来，很自然的便伸出手拉住怜星，笑吟吟道。

    “你又想占我便宜是不是？”

    “不过, 这次的确多谢你了。”

    怜星娇俏着脸，嘴唇微翘，而后蜻蜓点水在秦舒易脸上啄了一下，速度之快不比她和韩天啸对决时出掌速度慢多少。

    “不够！”

    感觉她柔软的花瓣印在自己脸庞，秦舒易笑着摇了摇头。

    “你在得寸进尺！”

    怜星娇嗔，便转过头不去看他。

    “那又何如。”

    秦舒易拉住怜星的手用力一拉，她便被他拉到身旁，直接将怜星抱住，轻声开口。

    “等一切都解决了，你便嫁给我可好？”

    “我...”

    怜星全身滚烫，她抬头看向少年俊美的脸庞，鬼使神差开口道：“好。”

    “好啊，到时候我要让全天下知道，移花宫二宫主怜星，成为我的妻子。”

    秦舒易喜欢怜星，不但是她的美色更加是那柔如水的性子。

    对于怜星，他也算用了套路，窈窕淑女君子好逑，不过对他来说他也是用真心在套路。

    屋内，一对璧人互诉衷肠，屋外一对眷侣拥抱在一起。

    许久，秦舒易才开口：“你知道花无缺和何露的事情吗？”

    “嗯，既然他喜欢谁，便喜欢好了，只不过姐姐看到后肯定会发狂的，毕竟这一幕，和十五年前是多么相似。”

    “那就让她狂吧。”

    剩下的时间，秦舒易开始阅读万春流留下的医术，他人虽走了，不过那些医书太多，他是怎么也带不走的，因此便将它们全部送给了秦舒易。

    至于怜星便是开始闭关修炼，希望在这段时间内触摸到那层契机。

    花无缺也开始重修，他的速度很快，一个月的时间便达到第七层，甚至和以前相比，他已经触摸到第八层的门槛，至于何露则是负责几人的伙食。

    当然了，趁着这段时间，秦舒易和怜星的关系有了巨大的突破，他成功将她从少女变成少妇，两人独处时，倒是多了几分风情万种。

    “师公，我想问问你当初是怎么从明玉功第七层突破到第八层的。”

    花无缺开口喊了句师公，毕竟怜星和秦舒易的关系已经板上钉钉，怜星也都抛开羞耻之心，在花无缺面前两人还偶尔手拉手。

    “运转明玉神功，将体内多余的真气冲击任督二脉，当你的内息大到无碍时，你便能突破到第八层，其实如何突破，你去问怜星更加好。”

    他算是一键修炼外加一键满级，很遗憾的没有体会到一级一级练级的快乐。

    这时，怜星也从房间出来，她今天没有穿宫装，而是一件普通淡绿色衣衫，虽然打扮普通，不过依旧遮掩不了她完美的容颜。

    “在恶人谷待了一个月，咱们也该走了，也不知道江湖中会发生什么大事。”

    这期间，甚至还有几个从恶人谷逃出的恶人，想要回到恶人谷，不过被秦舒易怜星几人遇到，直接一招秒杀。

    半个月后，靠近江南的一条官道上，两辆马车飞驰驶过，花无缺和何露两人轮流驾驶马车。

    如今花无缺的车技可是比以前好太多了，多亏了这些天秦舒易的教导。

    至于怜星则是坐在马车内，一开始不习惯马车内的颠簸，想要施展轻功，不过却被秦舒易制止。

    她独来独往惯了，外出全凭借双脚和高超的轻功，不过陪秦舒易做了半个月后，她身上也有了点慵懒的气质。

    “一切顺其自然，一切都尝试一番，或许心境也有不一样的改变呢，说不定就能突破了。”

    “真的么？”

    “肯定，作为一个明玉功大成的过来人说，这是十分可能的，下次带你去喝酒，想必你也没喝过吧。”

    “哈！当初肯定就是你蛊惑的无缺，不然他怎么会去喝酒呢？”

    怜星见秦舒易想带自己喝酒，伸出手指指向他，义正言辞的控诉着。

    又行驶了半日，在落日前，四人来个一座小城镇。

    怜星可是很久没来到如此多人的城市中，秦舒易拉着她，一路闲逛，不过她美丽的容颜却被许多人盯着。

    “要不咱们走吧，我不自在。”

    怜星不由自主的紧张起来，若是在一切，她带上面具，披上黑袍，那就是谁都不爱，看谁不顺眼就教育对方一顿。

    秦舒易握住她的手，轻声开口。

    “放心，有我在，你别去在意他们便好了，谁若是出言不逊，我帮你教训他。”

    有了秦舒易的安慰，怜星倒是好了许多。

    这时，不远处走来几名一身白衣，手持长剑，面带轻纱的女子。

    为首的女子身材高挑，露出一双美丽的丹凤眼，面纱下则是面无表情，刚刚她亲手将两个对她模样指指点点的大汉打倒在地。

    她就是荷月。

