    坎特和亚当斯同时上，加上维斯布鲁克，还有奥拉迪波、罗伯森，雷霆这个阵容其实也就并不算弱了。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ内线有两个大高个，一守一攻，外线则是双枪维斯布鲁克和奥拉迪波，内外的攻击力都不差。

    只可惜，湖人对这场比赛势在必得，并且每个人的状态都很好，所以即便是雷霆队派出这样的阵容，也依然挡不住湖人队。

    “唰！”

    一声轻响，伴随着余谦一个三分命中，分差拉开到了十分以上。

    这一节已经只剩下三分钟，比利-多诺万又叫了个暂停，将维斯布鲁克给换了下去，也将坎特换下，几个，只留下了奥拉迪波、罗伯森、萨博尼斯。

    湖人这边，斯科特也将科比、陈锋换下，将余谦留在了场上，并换上克拉克森、卡尔德隆等人，进入轮换时间。

    最后的三分钟，湖人依然占据绝对的上风。

    事实上对于双方这个阵容来说，都没有多少复杂的战术可打，得分点也就那么两个，不过湖人总归要技高一筹，有余谦，也有克拉克森，都是能够得分的人。

    所以，当第一节结束，湖人以29:18，领先了雷霆队11分。

    “第一节就被对方领先了11分，差距难道就这么大？”

    不少人感叹，不明所以。

    也有一些人看的比较清楚，比分之所以打成这样，和双方的实力差距有关，也和今天湖人队的气势有关。

    今天湖人队摆明了就是一种势在必得的架势，哪怕是雷霆队已经打的不错，但湖人却打的更好，所以始终压制着雷霆队，并将分差扩大到了十分以上。

    场边上，雷霆队众人表情凝重。

    比利-多诺万也是一样，皱眉沉思了一会儿，这才摊开战术板，开始布置战术，并做出人员轮换，换上轮换阵容。

    湖人队这边也换上了轮换阵容，斯科特简单的做了一些布置，等布置好，众人休息了一会儿，第二节比赛也就开始了。

    这次湖人队这边三大核心只上了陈锋一个，但已经足够了。

    一上来陈锋便是火力全开，先是一个外线三分命中，然后又是突破上篮打进，一个人连得5分之后，又接到队友的传球，上演了一个空切暴扣。

    不过一会儿时间，陈锋一个人拿下了7分，湖人队整个拿下了9分，打了雷霆队一个9:4，分差扩大到了16分。

    比利-多诺万脸色难看，不得不叫了个暂停。

    这时候第一节才过去两三分钟，换上维斯布鲁克的话似乎有些太早，可要是不换的话，谁去和陈锋对抗？

    最终，比利-多诺万还是一咬牙，将维斯布鲁克给换上。

    湖人这边，斯科特看到多诺万将维斯布鲁克换上，他也立马将科比给换上，让湖人在核心球员上永远占据优势，对雷霆队也是一个心理威慑。

    “哼！”对此，比利-多诺万只能不爽的哼一声，却也无可奈何，人家有这么多人可以用啊，你能怎样？

    这个暂停回来，维斯布鲁克开始爆。

    他也很清楚，这个时候自己必须站出来，带领球队追分，如果连自己也不站出来，那球队就彻底完了。

    更何况，如今分差已经达到了16分，什么保留体力之类的已经没所谓了，如果分差继续扩大，比赛就彻底玩完，就算保留体力，又能有什么用？

    “呼......”

    维斯布鲁克深吸口气，一边运球，一边看着陈锋，给队友打了个手势，亚当斯上来挡拆，维斯布鲁克迅往旁边移动，迎着补防上来的希伯特直接就是一个变向，然后急停跳投出手。

    唰！

    球进，空心命中。

    几十秒之后，维斯布鲁克抓住一个反击的机会，推进到前场之后看了一眼篮下，见亚当斯已经到位，他稍微一顿，在三分线外陡然出手。

    唰！

    也进。

    这个球陈锋已经封到了脸上，但还是进了。

    这就是级巨星，完全是个人能力，当他们真的想要得分，哪怕是你防到位了，也一样能进。

    “果然厉害！不过，我可不会输给你。”陈锋看着维斯布鲁克的背影，微微眯起眼睛，从队友手上接过球，开始进攻。

    一转眼，陈锋便推进到前场，看到维斯布鲁克上来，陈锋一个交叉步，猛然变向，从左侧突破，一步踏出，度全开，瞬间就过掉了维斯布鲁克半个身为，往前一步便杀进了罚球线，顺势一个抛投。

    唰！

    球进，亚当斯尽管努力封盖，也终究没能碰到。

    这只是第一个，随后陈锋便开始和维斯布鲁克对飚，维斯布鲁克进一个，他也立马就会还一个。后来便不只是得分，在得分之外，两人也凭借强的个人能力为队友制造出机会，助攻队友。

    “维斯布鲁克真是厉害。”

    “这几分钟他的状态很好，命中率也很高。”

    “是啊！不过陈也很厉害，两个人完全是不分伯仲。湖人除了陈之外还有科比，他这个点上，雷霆队就没人能与之争锋了。”

    “可惜啊......”

    不少人在议论。

    球场上，分差已经逼近了2o分，比利-多诺万又叫了个暂停，重新布置了一下战术。

    等暂停回来，湖人这边科比换下，余谦换上，陈锋则减少了个人进攻，更多的是在组织进攻，为队友创造机会。

    雷霆队一边则依然还是那样，不能说打的不好，但的确没湖人打的好，好在维斯布鲁克神勇，奥拉迪波表现也不错，分差才一直没有上2o分。

    等到第二节进入最后一分多钟，湖人做出人员调整，将陈锋、余谦换下，将科比换上。

    雷霆队一边，也换下了维斯布鲁克、奥拉迪波等主力阵容，换上了轮换阵容来打完这一分多钟。

    可令比利-多诺万郁闷的是，这最后一分多钟，科比竟然连续命中了两个三分球，一下将分差扩大到了二十分以上。

    才半场分差就到了2o分以上，对比利-多诺万，对雷霆队来说，等若是一记晴天霹雳，对他们的士气打击太大了。

    “嘟......”

    上半场结束，比分65:43，分差22分！