    

    韩度脸色恢复了平静，抿了一口茶水，慢慢的问道：“你从哪里看出来，这是一件好事了？”熊廷被韩度轻描淡写的看了一眼，却被看的十分紧张，吞吞吐吐的试探着问道：“难道不是吗？他们可是亲口说了的，会在咱们的价格上再加一成，难道他们会骗咱们不成？”

    见熊廷还是不明白，韩度便直接和他解释道：“骗是不会骗你的，但是他们需要骗吗？今天他们能够给你加价一成，明天他们就敢三成五成的给你降下来。”

    “这，这怎么可能？”熊廷脸色无比的难看，要是真像大人说的这样，那他要是答应了岂不是成了罪人？

    “怎么就不可能？”韩度轻描淡写的笑了一下，抿了一口，才继续给熊廷解释道：“你可以要听清楚，他们是想要吃掉咱们全部的玻璃镜产量。而且听他们的意思，一旦这件事成了，咱们还不能够把镜子卖给其他人。”

    熊廷被韩度意味深长的看着，有些不明所以，问道：“难道这样有什么问题吗？”

    “有问题吗！”韩度冷笑一声，说道：“问题大了去了，他们这是要把咱们的销售渠道全都捏在他们手里啊。被人捏住了销售渠道，那就像是你被人捏住了要害，你觉得这是好事还是坏事？”

    熊廷毕竟还是读书人，被韩度陡然粗俗的话语给弄的面脸通红，但是碍于韩度的身份又不好出言反驳，一时之间尴尬无比。

    韩度才没有管熊廷的尴尬，继续说道：“到时候他们一开始可以大量的从咱们手里采买镜子，然后慢慢的卖。等到咱们建立大量的玻璃窑、找了大量的匠人来制作镜子之后，他们就可以以价格太高销量不好为由，逼迫咱们降价。到时候，他们手里握着存货镜子可以慢慢的卖，赚取高额的利润，另外一面又可以一个镜子都不买咱们的。到那时，咱们每制造出来的镜子，都是压在你身上的石头，你说你是降价，还是不降？不降，要不了多久，咱们自己就能够把自己给压垮。”

    当然，事情不是像韩度说的这样，但是道理是一样的。虽然玻璃的成本极低，就算是被人拿捏住了销售渠道，也不至于会自己把自己压垮，但是别忘了韩度制造镜子的目的可不是为了赚钱，而是为了回收宝钞，把宝钞的价值给拉回到原本的位置上前。只有把宝钞的价值给拉回到面值上去，新制作的宝钞才能够发放出来。

    如果被这些商人给掌控住了销售渠道，到时候宝钞回收不上来，那如何向老朱交代？

    但是这个原因，韩度没有办法和熊廷明说，只是让他明白事情的严重性。

    熊廷听的心下骇然，面如土色，心里不断的庆幸，还好他听从了熊莳的嘱咐，凡事要多请示韩大人。要不然，他如果贸然答应下来的话，那就这么一次就可以把他的一辈子给葬送。

    “这群王八蛋，”熊廷怒骂一声，恨恨地说道：“那我现在就去回绝了他们。”

    “慢着。”韩度挥手，连忙喊住就要转身出去的熊廷。

    见熊廷一脸不解，韩度便朝他解释道：“虽然他们此举是不安好心，但是他们也提醒了本官。咱们没有销售渠道，就靠咱们这么一个铺子，就算是卖一年下来，又能够卖多少？等到京城里面的需求饱和了，咱们的镜子岂不是就要卖不动了？相反，这些人却是有着现成的渠道的，只要能够利用他们的渠道把镜子售卖出去，那可比咱们辛辛苦苦的赚钱，要强多了。”

    熊廷完全看不出来现在这样赚钱那里辛苦了，不过既然是大人这样说了，他也只好遵从，同时疑惑的问道：“大人刚才不是说，咱们不能够让他们把售卖的渠道给捏住么，现在为何又要？”

    “想要拿捏住本官？”韩度笑了笑，冷声说道：“那他们也得要有这个本事才行。这件事情，你就不用管了，本官去会会他们。”

    说完径直朝着前面走去。

    既然大人出面了，熊廷自然是没有什么好担心的，跟在韩度身后一起去。

    韩度掀开帘子，看见一屋子的人，顿时满脸笑容，拱手道：“幸会，幸会。在下来迟，有劳诸位久等，罪过，罪过。”

    在场的商人正因为等的太久，喝茶都喝的有些无聊。陡然见到人进来，便齐齐看去。原本他们以为这镜子生意背后的人，肯定也是和他们一样的大商人，没有想到竟然是一个比熊廷还有年轻的人。

    这是什么情况？

    在场的商人彼此对视一眼，都有些拿捏不准。

    董光正在看到韩度的瞬间，瞳孔便是剧烈一缩。见韩度问候，他下意识的回道：“幸会，幸会。没有想到竟然在这里看见韩大人，看来这玻璃应该是韩大人的产业了？”

    韩度也诧异这里竟然有人认识自己，朝着董光正看了一眼，发现自己并不认识此人。这就有些奇怪了，自己不过是个八品官而已。在京城这种，楼上扔出去一根撑窗户的木棍，都能够砸到七八个官员的地方，而且还至少也是八品以上的官员。自己也不起眼啊，此人怎么就会认识自己呢？

    “敢问这位员外如何称呼？难道咱们之前见过？”韩度淡笑着，试探问道。

    这话一出，其他人也是拿眼睛看着韩度和董光正，目光在两人之间不断的游移。觉得这两人之间，是不是有他们不知道的什么关系？

    董光正听了韩度的话，顿时反应过来，他这是漏了相了。以前不管是拦截棉花也好，木炭石炭之争也罢，他都是躲在幕后，暗中观察着韩度。因此，他对韩度有些了解，但是显然韩度是没有发现他的，更不会见过他。

    董光正忽然哈哈大笑起来，两手一摊，转头朝着周围的人看了一圈，解释道：“韩大人鬼斧神工，三天修建三十里大道的事情，在京城里面传了个遍。试问在座的人，哪个不知，哪个不晓？”        

