    936、繁荣

    也不知道是不是刘浩的到来，木叶换届的速度一下加快了许多，原本有些犹豫的心思也一下坚定了不少，奈良鹿丸被飞速从基地拉回，连带着他的搭档丁座丁次和山中井野也返回了忍界。

    只不过，这些刘浩却没有继续参与，在加里曼丹岛停留了一周左右，在奈良鹿丸等人还没有返回之前，他便独自离

    西澳，荒野横行，环境恶劣，自从最后的人类聚集地被来自完美世界的妖兽肆虐之后，这里再没有人类到来，然却不代表人类就再次灭绝了。

    依旧是来自完美世界，也是柳神庇佑的村庄，搬迁到了地球，石头村的发展依旧没有丝毫落下，相反，却越来越好了，来自两个世界修行体系的混合之下，石头村便是返回完美世界，也丝毫不落。

    柳神已经不知去向，这也说明石头村在不需要柳神时时刻刻庇佑，周围哪怕妖族无数，石头村依旧屹立不倒，死死的守护者这方世界通道。

    刘浩的到来，石头村依旧热忱接待，从他们身上，刘浩也看出了迥异与地球的状况来，浩瀚的气血之力，还真是地球修士十分缺乏的，这份天资，已经隐隐超过了地球平均水平，特别是缎体方面，更是可谓远超。

    这种状况，让刘浩内心深处想起了‘巫族’，他感觉很可能石头村这些人口体内多半有着巫族血统，只不过这也只是猜测，巫族，刘浩哪怕在洪荒之中，也当真没有见过。

    他将这事记在心里，想着日后返回洪荒之时，真要好好观察一番，而源头? 自然是地府之中的后土? 他可不认为后土没有庇佑在冥界之中开辟地盘庇佑巫族，只不过隐藏在何方? 他人根本难以察觉。

    柳神不再? 刘浩也失了停留的兴趣，和石头村村民交流片刻? 也没有深入完美世界的念想，非是缺乏兴致? 而是需要停留地球? 不敢他动，也只能硬生压下对完美世界变化的兴趣来，期待着日后鹰眼回归能否给自己带来更多情报。

    鹰眼，刘浩倒是不大担心? 这么一个对极致剑道追求的家伙? 又能在海贼王世界混出一个天下第一剑客，气运至少不会缺乏，或许前路会艰难一些，但对历炼也有着更多推进作用，身死不至于即可? 或许等他返回，也是一份不可多得的战斗力? 这份期待也需要保留。

    再一次抵达基地，刘浩也十分震撼? 不过两年时间而已，这份变化已经让他有些不敢置信。

    城市聚集效应? 在任何地方都是真理。

    基地? 可以说是周围海域最安全的一个地方? 也是最公平公正之地，众多文明在此汇合，不仅没有产生变故，反而激发了各自文明更大的发展。

    当然，这其中以龙国文化结构为主导有着很大关系，龙国、三国世界做为支柱，海贼王人口、忍界人口，乃至于来自儒道至圣世界的人口等等，到了这里，都能有着很好的出路，一个个人口到来，牵引着更多人口的抵达，一次次的扩建，才有了今日的繁华。

    这其中，又以三国世界和来自海贼王地域的人口居多。

    三国世界，不需要多说，自从曹操势力彻底在澳洲地区站稳脚跟，一波又一波百姓到来，甚至不需要太多时间去适应即可很好的融入地球生活，如今便是驱赶他们离开也无法做到，和封建时代的三国相比，百姓在此间的生活简直就是天堂一般。

    不仅温饱不愁，最让他们开心的，还是孩子的教育得到了保障，在龙国的帮助下，近三百万来自三国曹操帐下的百姓基本被扫盲完全，孩童更是一个个进入学堂就读，教育水平而言，远超了三国世界，前途之光明，使得百姓哪里愿意放弃？

    便是知晓这里和三国世界相比更加危险又如何？深入骨髓的教育渴望，让他们十分乐意冒这一份风险，乃至于可以将自身生死之置之度外。

    再之后，随着刘浩在辽东帐下的军马百姓到来，这份热情又扩大几分，使得曹操更加放心潜移人口到来，时至今日，来自三国世界的人口已经超过六百万，在澳洲人口比例已然近半，文化的同化甚至开始波及原本地球人口；

    这其中，又以来自海贼王世界更突出。

    海贼王人口有多少刘浩不清楚，但个海域，本靠近四皇统治，属于海贼王新世界之地，人口却稀少很多，然这么多年以来，来自海洋深处怪兽冲击之下，四皇统治已经名存实亡，更参杂了世界政府和海军等机构加入之后，变得更加复杂。

    可这样，反而对后来者有了更多的安全保障。

    在这片海域之中，世界政府也不敢轻意和海贼所属势力发生大战，相互也十分克制，使得来王商船也好，后续想着前来闯荡的百姓也罢，不说过半，最少也有着四分之一的人口通行其中，抵达基地。

    这些人口，一旦抵达基地，就再也不会离开。

    这些人拿着龙国颁发的身份证，一个个眉开眼笑，让本就缺乏地域认可的他们内心深处多了一个安宁的港湾，对身份证十分珍重，更知道，在外无论遇到多么危险，一旦返回基地，安全就有了充分的保障。

    这可不是开玩笑的，早在刘浩坐镇基地之时，就对基地安全防护有了最大的谋划，治安更是重中之重，多少年下来，已经形成了一套固定的体系，吸收了来自忍者、海贼、卡普海军乃至于曹丕三国帐下等等人口加入之后，基地治安队伍已然成为基地最靓丽的风景线，也成为了众多外来者心中最大的圣地，畅想着加入其中。

    有着治安队伍的巡逻和镇压，基地之中，早就形成了龙国特有的安全条例，得到了整个基地的拥护，也是这份保障，使得基地成了海贼王区域百姓内心深处最大的向往，近两年潮水一般用来的人口便是因此而来。

    甚至于因为海贼王地域人口涌来太多，使得龙国不得不增添新的人马，到如今，除去三国魏汉之地人口，再除去刘浩来自辽东帐下军马，龙国在此间基地的人口已然超出千万，妥妥一个巨城也。

    这就是吸虹效应，在这个乱世之中，有一处安宁之地，没有比这更奢求的了。

    在高空扫过，刘浩在其中甚至看到了不少美洲大陆的来客，他们特有的皮肤颜色根本难以隐藏，历经千辛万苦来到这里，宁愿做着最艰苦的工作，也不愿意再返回原本土地，因为他们知道，在这里，哪怕再辛苦，生命绝对是能保证的，只要努力向上，总有出头之日。

    与之相比，美洲大陆根本就是一个红果果的丛林，其残酷程度，根本不是三言两语就能形容的，就刘浩从此前骆冰口中告知，就能明白这些人为何愿意冒着生命危险也要到来，因为他们很清楚留在原地，说不定哪日就被抛到乱坟岗；

    与其如此，还不如冒着被大海吞没的危险闯荡一番，去博取那十一之数，只要抵达了基地，一切美好的生活就会到来。

    面对这样的来者，无论是龙国还是骆冰、刘浩，都没有鼓励，也同样没有阻挡，只要到来，就颁发身份证，就承认他们是居民，至于日后他们能否崛起，就看他们自身的努力了。

    神识扫过整个基地，刘浩脸上的笑容也升起不少，这里可寄托了他更多念想，能有今日成就，他如何不开心？

    沙滩小院，原本刘浩居所，如今成了刘浩小妹刘贝儿小姐妹们的聚集地，其他人，骆冰还可以阻挡，唯独刘贝儿他没有丝毫办法，时日一久，这个安宁之所，就成了刘贝儿一帮小姐妹闲暇之时最绝聚会之地，今日亦然。

    也是巧了，今日周末，女校放课，这才有了刘贝儿一帮小姐妹到来，人群之中，刘浩看到了纲手，看到了卯之花烈，看到了甄宓、郭女王，看到了朽木露琪亚，看到了曹节三姐妹，看到了小乔母女，看到了貂蝉、吕绮玲，看到了日向雏田母女，看到了春野樱母女，此外，还有着好些个刘浩也十分面生的女孩儿。

    一帮女孩们嘻嘻哈哈的开起了爬梯，若非这些人对轰趴没多少概念，刘浩甚至要感觉她们会疯狂蹦迪。

    女孩们的聚会，刘浩也不想参与，他出现，只会让一帮女生尴尬，日后说不得还不敢到来了，还不如由着她们嘻哈，有这么一个聚会之所，也算是给了他们一份难得的空间。

    海面上，浩浩荡荡的船只驾驶而归，其上血腥气冲天而起，这是基地外出捕猎身返。

    海域之中，几乎每日里都有着怪兽踏入地球，少了罗濠的镇压，来自玄武世界的怪兽也没了规律，今日七八只，明日或许就上万，最多时，甚至有着几十万怪兽出没。

    这也使得基地在前沿设立了前线，常驻着一帮人马，一旦怪兽数量众多，基地就会敲响钟声，留守的修士们几乎都会投入其中。

    也是利益使然，在基地之中，没有人不知道怪兽肉食的好处，去了，都能分一杯羹，也没有哪个势力愿意放弃，甚至于很多势力十分乐意在前线常驻，恨不得日日都有怪兽肉食供应自身。

    这么多年下来，从这些怪兽身上，还得到了另外的用处，那就是这些怪兽核心内丹的利用之法，在大蛇丸等人的研究之下，终于有了吸收的可能。

    这些怪兽的内丹，大多都是偏向某一个作用，比如雷电、水火之类，一旦人体吸收之后，对自身也会起到一丝改善，运气好的，甚至能继承其中天赋，修行元素之法。

    这种吸收，对高阶修士而言，或许不过是鸡肋，倘若对自身不契合，根本没有多大意义；

    然对普通人而言，绝对是一个提升自我的天梯。

    也是因此，基地也好，海贼王世界政府和海贼方面也罢，都难以逃脱这份诱惑，恨不得日日厮杀，恨不得怪兽源源不绝，基地之所以能吸引众多海贼王世界来客，这也是其中一份不可忽略的因素。

    船队回归港口，无数怪兽肉食卸下，除去各自势力自身所需，大多会就地贩卖，价格也十分高昂，但即使如此，起受欢迎程度依旧是顶尖的一个，甚至于普通人也宁愿积攒财富购买，为的就是让自己更上一层楼，到了那时，才能和其他修士一样踏上海洋，去猎杀怪兽。

    也别以为普通百姓十分奢侈，怪兽肉本身营养就异常丰富，往往不过一口就能饱腹，巴掌一块，就能盯上几日，细算下来，倒也差不了多少，甚至于越是普通人，就越是将口粮尽数靠拢怪兽肉，反而是高阶修士对此已经有所厌烦，宁愿吃些蔬菜米饭，也不愿日日油腻。

    站在白云之上，刘浩看到了港口之中己岛熟悉的身影，那咋咋呼呼大声呼喊得不正是漩涡鸣人？他身旁那个摆酷的的家伙，一眼就能看出根本就是宇智波佐助，反倒是宇智波佐助身旁那到身影让刘浩有些惊讶。

    宇智波鼬在基地，刘浩倒是知晓，只不过如今看来，这家伙依旧是个弟控，眼看着佐助早已修为和他相当，却依旧不放心，这份弟控也没谁了。

    拥挤的人群在治安队的呼喊下排起了队伍，一个个逃出货币欢天喜地的购买了所需，三三两两招呼着返回自家，这份场景，也让刘浩高兴不已；

    很快一声轰响在人群之中升起，倒不是爆炸之类，而是人群高呼使然，一个个欢呼之余，目光死死的锁定几道身影，一直注视着这几道身影进入一处建筑，这建筑门派之上，‘拍卖场’三个大字竖起，也让刘浩猜出了缘由。

    每一次怪兽猎杀返回，所携带的怪兽内丹就地拍卖，已经成了约定熟成的规矩，刘浩甚至根本无需查探，就能明白其内已经坐满了客人。

