    静静的等待中，一个圆柱形物体缓缓升空，根据飞船系统的扫描，这东西高度有两米，直径半米，实际上是个圆筒造型。

    它上升的速度不快，但凌风有的是时间，所以一直在等着，足足等了十个小时。

    而此时那个圆筒也已经出了金星大气层。

    它一直保持着原本的速度，缓缓地朝着外太空的方向飞行着。

    观察了几个小时后，发现这东西并未再有其他的变化，凌风就命令几个魔晶战士抵近侦察，很快送回了实时画面。

    这圆筒是个不知名的合金制造的，经过试验之后发现，它可以完全隔绝能量的传导，所以可以说是冷热不侵，三千度的高温也奈它不得。

    也正是因为这种材质，凌风才意识到里面可能是有生命体，这外壳能保护他在金星表面上那么高的温度之下保持存活。

    至于这个生命体是什么，现在还不得而知。

    犹豫了一下后，凌风还是决定将这个圆筒给收过来，带着它一起回月球。

    按理说，在星际当中，他的这种行为其实是很危险的，因为极容易带回未知的物种，给自己的世界带来不必要的麻烦。

    尤其是这个东西还是来自金星的地狱世界，里面的东西更是有可能跟撒旦有非常大的关系。

    但凌风还是做了决定，要带这个东西回去一看究竟，弄明白它里面到底是什么。

    两名国家太空署的工作人员早已经结束了自己的观测，所以将那圆筒收入飞船货仓，派了几名魔晶战士负责守卫后，凌风就下令飞船系统启动了曲率引擎。

    很快回到月球，两个年轻人先传送回去，凌风则是让魔晶战士将那圆筒带着，一起进入了月球基地。

    “核心，给我分析一下这合金的成分，看看如何打开它。”凌风命令道。

    “好的主人！”

    核心说了一句，一道红光立刻将那圆筒给罩住了。

    片刻后，核心说道：“报告主人，这是乌银合金，目前宇宙中最强的合成金属。”

    “哦？”

    凌风眉头一挑：“能有多强？”

    “这种合金韧性十足，并且不导热，是最好的飞船建造材料，但因为产量的关系，目前还没有发现用乌银合金铸造的飞船。”

    “但要是拥有这样的飞船，几乎可以抵御我资料库内储存的全部武器了，可以说是无敌一般的存在！”核心说道。

    凌风听了顿时非常感兴趣，于是马上问道：“你知道这合金的制造方法吗？”

    “知道，也能进行合成，但所需的材料却是没有！”核心说道。

    “都需要什么材料，在什么地方有矿，这些你知道吧？”凌风问道。

    “所需的金属有七种，我知道其中六种在宇宙中的分布，但第七种却是只知道名字，不知道哪里会有！”核心说道。

    凌风听了有些失望，叹口气说道；“那好吧，本以为马上就可以生产这种合金呢，看样子还是没戏啊！”

    “主人，打开这个圆筒，里面的生命或许知道第七种材料在哪里有。”核心说道。

    “哦？”

    凌风听了一皱眉：“你已经知道里面是有生命体了？”

    “是的，我能扫描到里面生命体的生理特征。”核心说道。

    “那你能打开这个东西不？”凌风继续问道。

    “可以的！”

    核心点点头：“我已经找出了开启它的方法，主人要现在就看看里面的生命体吗？”！”

    “可以，但是要找个封闭的空间，免得引起不必要的麻烦！”凌风说道。

    “好，我这就安排！”

    核心说了一句，立刻有两台机器人过来，将那圆筒搬离，送入了一个完全封闭的舱室之中。

    随后，凌风通过大屏幕看到了一个机械臂开始对那圆筒进行扫描。

    在上面划了无数道之后，虽然一点划痕都没留下，但凌风却看到那圆筒嗤的一声，打开了一道缝隙。

    紧接着，一股热气从缝隙中冒出，随后缝隙慢慢变大，露出了里面的东西。

    因为被黑色类似塑料一样的东西包着，所以还是看不到那个生命体是什么样子。

    凌风心中奇怪，敢想怎么弄的跟木乃伊似的，这个真的是个活物吗？

    在他疑惑的时候，核心问道：“主人，需要继续拆解吗？”

    “可以！”

    凌风点点头：“继续吧！”

    机械臂的动作变得细致起来，缓缓割开了那层黑色的物质，随后，一个白色的身影现身出来。

    随着白色部分出现的越来越多，凌风愕然发现这竟然是个女人！

    虽然还没看到脸，但是光看那曼妙的身材，就给人一种有些冲动的感觉。

    女人的一身白裙是紧紧贴在她身上的，所以曲线玲珑，凸凹有致。

    等到脸上被遮挡的部分揭开，凌风看到了一双天蓝色的眸子！

    这个女人并不是昏迷状态，而是苏醒着的！

    等到身上黑色的物质都被破开，这女人自己就坐了起来，转头打量了四周一眼。

    看着她那张面孔，明显是西方人的打扮，连发型都是有种中世纪少女的感觉，凌风直接就蒙了。

    而此时核心问道：“主人，现在怎么做？”

    “呃，等下，看看她说的是什么语言吧！”

    凌风说了一句，随后通过通话系统，用英文问道：“你是什么人？”

    少女听到声音明显一怔，随后转头看了过来。

    凌风一愣，发现她的目光虽然是看着摄像头的，但实际上却好像通过它看到了自己的脸！

    这种感觉很真实，就好像两人在四目相对一样。

    而后，那少女开口说了句什么。

    不用凌风去问，核心汇报道：“主人，她说的应该是地球上的古希腊语。”

    “弄个同声传译吧，我已经不想再学更多的语言了，几乎用不上！”凌风说道。

    “好的！”

    核心说了一句，刚想用机械臂给那少女送去同声传译装置，不料她却忽然开口：“你是华夏人？”

    这是用标准的华夏语说的，所以听到了之后，凌风一下子愣住：“嗯？你竟然能说我的母语？”

    