    第9章 小舞看到唐三被打的那副熊样，三哥太丢人了

    PS：前两章已经发好了，大家可以翻到前面重新看看，这是第九章……

    ……

    与此同时，那枚暗器袖箭也击中了叶晨的肩膀，刺破了叶晨的衣服，但是却并没有刺进叶晨的肌肤里，而是被弹了出去，落在了地上，发出清脆的声响。

    “啊……”

    反观唐三此时的模样，却是更加凄惨了，一发暗器袖箭没有起到效果之后，他已经几乎没有反击的可能了，因为叶晨已经用一只脚狠狠踩住了唐三的左手，让他无法再抛射暗器。

    同时那颗龙珠一直悬浮在唐三的脑门上，只要他一抬头，就嘭的砸下来，给他狠狠的来一下。

    此时的唐三都已经快要崩溃了，鼻血已经流进了他的嘴里。

    而就在这时，门外突然传来声音。

    “嘻嘻，小舞要回来啦，大家都睡了吗？”

    接着就看到一个有着兔耳朵的可爱少女推门走进了宿舍，听到这声音后，唐三顿时就急了，整个身子剧烈的一颤，连忙小声哀求叶晨。

    “晨哥，我错了，我认输了，求求你让我起来吧……以后我听你的话，只要你别让小舞看到我现在的模样……求求你了，我以后认你做老大。”

    唐三这话说的很憋屈，很小声，但叶晨也大概听清了，看到小舞已经推门走了进来，但是并没有看到直挺挺躺在地上的唐三，他连忙笑着说道。

    “好啊，我答应你，唐三，我还会帮你说慌，就说是你自己撞的……”

    于是叶晨连忙侧身，故意用身体挡住唐三，接着便收回了龙珠。

    这并不是他突然大发善心，真的想帮唐三了，只是想玩玩唐三而已，方便以后更好的欺负他。

    就在这时，叶晨脑海中也传来声音。

    “叮，恭喜主人成功暴虐了主角唐三一次，主角唐三被打的头破血流，鼻血横流，属于轻伤三级，主人获得反派值4000点，奖励4000点，一共获得8000点反派值，目前主人已经再次拥有一万反派值，可以进行一次反派抽奖了……”

    “哎呀，暴虐主角竟然还分等级，不错不错，我晚点再抽奖吧……”

    叶晨满意的点了点头，而这时候小舞也突然发现宿舍里多了一对陌生的男女，她好奇的眨了眨眼睛，问道。

    “你们两个是谁呀？小三呢？小三哪里去了……”

    看得出来，这时候的小舞还是比较在意唐三的，毕竟这个时候，她和唐三已经一起玩了两年了。

    她的模样也和动漫中小时候的小舞差不多，然而这并没有什么，该虐她的时候，叶晨也不会心疼，还要收了她的10万年魂环。

    叶晨看着眼前的小舞，淡淡一笑，道。

    “我们是新来的，我叫叶晨，她是我的妹妹，叶灵儿……至于你说的小三嘛……他刚才不小心碰伤了，你过去安慰一下他吧。”

    说完，叶晨就笑着让开了路。

    “叶晨，叶灵儿……”

    小舞忍不住嘀咕着，接着眨了眨大眼睛，这才看到刚刚从地上爬起来，正在用力捂着鼻子，浑身脏兮兮的唐三，地上还有不少滴下来的鼻血。

    “啊，小三，这是怎么回事呀？”

    小舞差点没认出来眼前这个少年是唐三，她惊呼了一声，连忙凑到唐三身边，看到唐三用力捂着鼻子，头上还在流着血，气愤惊讶的喊道。

    “是谁把你弄成这样的呀？小三，你快把手拿开让我看看。”

    唐三此时连头都不敢抬，一直低着头，可是仍然藏不住，因为鼻血不断的滴在地上，但他还是很嘴硬的说道。

    “没有，是我不小心撞在了墙上，撞伤了鼻子，小舞，你不用担心，我现在就去医务室看看。”

    说着唐三就绕开小舞，准备出去，小舞这时又惊讶的喊道。

    “哎呀，唐三，你头上也在流血，衣服上也有，你是不是和人打架了？这学院里是谁能把你打成这样的呀，你告诉我，小舞帮你报仇。”

    小舞一边说着，再次拦在了唐三前面。

    此时旁边站着的牛帅支支吾吾的刚准备说话，可是看到对面站着的叶晨之后，他顿时吓得浑身一哆嗦，一句话也不敢说了。

    包括宿舍里其他几个男生，此时自然也都不敢出声。

    看到小舞拦在自己面前，唐三是又着急又憋屈，用力的捂着鼻子，这一幕看的叶晨直呼真爽，让这货再装逼。

    还好在这时候，刚才送叶晨和叶灵儿来宿舍的那个女老师路过，听到宿舍里面有动静，便在外面敲了敲门问道。

    “七舍是怎么回事？刚才那两个新生还好吧，你们是不是打架了……”

    听到声音，叶晨心中一动，连忙冲外面说道。

    “没有，老师，是宿舍里有人不小心撞伤了鼻子，正在流血呢。”

    “什么……”

    外面那位女老师显然吃了一惊，连忙推开门，顿时看到了唐三那副鼻血横流的模样，此时他脸上到脖子上都有着清晰的血痕，由于没有及时清理，此时都已经凝成血痂了，难看的一批。

    唐三这时候也知道遮不住了，主动把手放了下来，然后在裤子上擦了擦血。

    “啊……”

    看到唐三此时那副鼻血花脸猫的模样，小舞吓得后退了一步，他还从来没有见过唐三被打成这副熊样。

    可这明明是被打的呀，为什么唐三要说是自己撞伤的呢？

    小舞有些不明白。

    “太严重了，怎么弄的……我记得你是大师的学生吧，我带你去他那里，让他给你好好包扎一下。”

    女老师着急说了一声后，连忙就让唐三跟着她离开了宿舍。

    (本章完)

