    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“朱雀长老，王宫的防御一向都是你这边负责的，两位尊贵的外堂长老遇刺，是何等严重的事件？不知道刺客的踪迹是否已经掌握了啊？”白虎哈哈一笑，不阴不阳的看着朱雀开始发难。

    　　

    　　如此难得的机会，不管刺客是哪里来的，总归要先把朱雀的责任定下才是，说不定今天之后，王宫的守卫力量，还能被白虎这边多瓜分一些。

    　　

    　　“白虎长老说笑了，我们几个一直在一起，有没有进展你还不知道吗？”朱雀赤眉一扬，冷淡的瞟了白虎一眼。

    　　

    　　“林长老，能不能把事情的经过仔细述说一遍，我们或许能够从中找到一些蛛丝马迹。”青龙不想参与进去，所以转首询问林逸。

    　　

    　　这也算是必要的程序，林逸没理由拒绝，于是详细的将经过告诉他们，只是隐瞒了交手过程中他使用的招式底牌等等。

    　　

    　　“你说你们进入禁制之前，这一段路上没有守卫存在？”青龙等林逸说完之后，才眉头紧锁的提出疑问。

    　　

    　　“没错，我们来的时候，那一段路是有守卫的，但是回来的时候却已经不在了，青龙长老是否知道，能够调动这些守卫的究竟有哪些人？”林逸淡淡一笑，这件事情对方应该也是仓促安排的，所以会有很多破绽留下，比如他提出的问题就是其中之一。

    　　

    　　王宫重地，想要随意调动守卫，绝对不会毫无痕迹，只要顺着这条线往上摸，说不定一下子就能够找出幕后黑手。

    　　

    　　“林长老是怀疑刺客是内部人安排的？”青龙毫无意外的样子，明眼人都会有这种想法，林逸提出来也没有什么问题。

    　　

    　　“林长老有所不知，王宫的守卫是朱雀长老统领的，而青龙长老是副统领，他们两位都有权力调动整个王宫所有的守卫，除此之外，就是那些首领可以指挥调动麾下的守卫，你若是怀疑的话，只能怀疑这一片区域的首领，因为朱雀长老和青龙长老，可一直在和我们商量事情呢。”白虎哈哈一笑，表面看似乎是在为朱雀两人开脱，实际上却是句句指向这两大长老。

    　　

    　　朱雀和青龙压根没有解释的意思，青龙回头招来一个守卫，小声询问了几句之后，挥手让他退下。

    　　

    　　“林长老，刚才白虎长老说的基本属实，我查问了一下，今天在出事那段路上执勤的守卫，都是从白虎长老的支系中抽调上来的精英，老实说，想要指挥这些精英，我和朱雀长老的命令，估计都不如白虎长老一句话来的有效。”青龙嘴角一勾，就差指着白虎的鼻子说这些都是你安排的了！

    　　

    　　白虎脸色顿时变得有些难看，为了避免整个王宫被朱雀青龙所把持，他和玄武确实都安排了不少子弟、属下进入王宫护卫之中，这些人对于朱雀青龙的命令，当然不会百分百执行，尤其是在和白虎玄武的命令有冲突的情况下，绝对是会选择遵从白虎玄武的命令的。

    　　

    　　这一点上，青龙可谓十分中肯，一点都没有夸大事实，问题是如此一来，安排刺客的就变成了白虎，事情闹大，王宫护卫中他的势力或许就会被连根拔起。

    　　

    　　“青龙，你不要转移视线！想要说是我派出的刺客？你倒是说说这么做对我有什么好处？之前林长老和郑长老在长老会议上，可还和我站在同一阵线上，我会那么傻，做出这种亲者痛仇者快的事情吗？别开玩笑了！”白虎冷笑一声，他避开守卫是白虎支脉的人这一点，转而抓住长老会议上的局势来说事。

    　　

    　　“白虎说的没错，要说刺杀两位外堂长老的动机，朱雀、青龙你们两个更充分一些吧？毕竟林长老和郑长老一腔正义，坚持立场，毫不畏惧的提出了反对你们的意见，所以你们就想要打击报复了是吧？”玄武难得开口，但一开口就直击要害。

    　　

    　　朱雀和青龙对林逸郑东升不爽，参加了刚才会议的人全都看在眼里，大家的眼睛都是雪亮的，老实说，林逸之前就有七八成把握刺客是朱雀他们派来的，郑东升更是从来都没有怀疑过别人，除了朱雀和青龙还能有谁？

    　　

    　　“欲加之罪何患无辞，你们都觉得本座会对他们出手，然后本座就无脑的出手了？你们以为本座是蠢货吗？”朱雀眼神中带着蔑视，冷漠的扫过在场众人：“对付这么两个蝼蚁，你们觉得本座还需要派出刺客？我要杀他们，翻手就能做到，你们谁有意见？你们谁敢阻拦？”

    　　

    　　这话说的霸气十足，可林逸等人齐齐失声，竟是无言以对！

    　　

    　　朱雀说的真是一点都没错，他要杀林逸和郑东升，不管背后有多大的牵扯，多少的利益，想杀也就杀了，谁能阻止他？

    　　

    　　灵兽之王？还是白虎玄武？

    　　

    　　这里是南州，灵兽一族之中，朱雀的实力就是当之无愧的第一人，他想杀两个人族，谁都拦不住，谁也不可能在事后找他算账，一切阴谋诡计，在绝对的实力面前就是浮云！

    　　

    　　这一刻，林逸居然真心觉得那个刺客和朱雀无关，正如朱雀所说，他不会那么蠢留下这么明显的破绽，与其留下破绽，还不如直接动手杀了他们两个，谁又能奈何他朱雀？

    　　

    　　“欲盖弥彰！”白虎沉默了片刻，才冷哼着低声嘀咕了一句，却实在找不到可以反驳的说辞。

    　　

    　　郑东升躲在林逸身边，仔细的思考着，原本他是坚定的认为是朱雀做的，但现在他又觉得白虎的嫌疑也很大，或许白虎是想把林逸和他当成棋子，栽赃嫁祸给朱雀，以此在政治斗争中捞取好处。

    　　

    　　别的不说，光是那句白虎支脉的精英子弟守卫之前的区域，就足够引人怀疑了。

    　　

    　　“被调离的那些守卫现在在哪里？把他们都叫来询问一番就知道是怎么回事了。”玄武觉得继续这样说下去，对朱雀没有影响，反而会把白虎给陷进去，所以干脆的将注意力转移到那些离开岗位的守卫身上。

