    

    郊区

    一栋小房子里，地面满是血迹，有两具尸体，看样子是两位老人，脖子那里一刀鲜艳的血痕，现在还不断冒血，看样子没死多久，一个男子蒙着脸坐在席子上，床边架着一把狙击枪，杀手解下面罩，脸上满是伤痕，皮肤很干燥，坐在席子上，地面全是血，但他还跟没事人一样喝水嗑几个花生看着手机，上面有着雇主发来的信息“目标离开风云大厦，坐标xxxx”

    杀手直接蒙上面罩，拿着狙击枪，来到门口坐在一个小型面包车，急速驾驶......

    孤煞坐在汽车上，稳速着开着车，去往风云酒吧，至于陈落枫则在暗处不断超小路跟着孤煞的车，陈落枫一直和孤煞保持适当距离，但也能看到孤煞的车，孤煞就比较舒服了，开着车，听着歌。

    突然

    咻！

    啪！

    孤煞身子微微下斜，子弹射到车上的空调机那里，孤煞满脸寒意，看了下车后镜“老大，八点钟方向，估计在那个茂林大厦楼顶。”

    陈落枫的身影瞬间消失在原地，不是消失，而是速度太快，陈落枫赶往茂林大厦那里赶。

    楼顶

    杀手看一下“算你运气好，接下来我倒要看看你怎么躲。”杀手旋转枪栓，咔咔，一颗弹壳翘出，兵乓！杀手再次瞄准孤煞，这次瞄准孤煞的脑袋，嘴角微微寒冷上扬“拜拜，猎物。”

    陈落枫声音响起

    “是吗！”

    陈落枫的声音响起，杀手吓一跳，一个侧翻举起举起枪对准陈落枫，瞬狙

    砰！

    枪声响起，但陈落枫没有像他想象的那样，脑袋爆炸，只见陈落枫一个侧躲，子弹没有射中陈落枫，陈落枫身法暴动，来到杀手面前，杀手把狙击枪当近身武器，不断挥动着狙击枪。

    锵！

    噗！

    陈落枫手上出现一把墨黑色匕首，只不过现在这把匕首狠狠的刺入杀手的肩膀，这还是那个杀手反应够快，否则就要刺入自己的心脏，杀手趁此机会，上膛，对准陈落枫

    可惜，陈落枫挥舞着龙墨，反手一划，杀手的肩部划出一大口子，血流不止，但还是强硬的开枪，陈落枫没有让他得逞，陈落枫划出，一个反手横斜斩，这把狙击枪居然被一把匕首斩成两半，随着而来的也是这个杀手的心凉，陈落枫瞬间在他身上点了几个穴位，杀手突然不动，摊到在地上。

    孤煞此时也赶上来了，陈落枫居高临下的看着瘫软在地上的杀手“老大，就这人？”陈落枫收起龙墨，点了头，孤煞倒是一脸贱笑半蹲看着那个杀手“就是你小子要杀我？”        

