
    车子在街道上飞快穿梭，出了市区之后，又往外走了大约十分钟，便来到了云州有名的云头山赛车场。
　　
　　    据说这个赛车场，是根据云头山的山路建造而成，足足有十八个弯道，而且难度相当大，是不少知名的业余赛车手汇聚的地方，在整个天南省，甚至是南方数省，都非常有名气。
　　
　　    “嘎吱~”
　　
　　    车子在外围停下，苏小柔指着前方，靠在一辆红色法拉利上，抽着香烟、正谈笑风生的一名少年，道：
　　
　　    “那个就是余华，是云州地产大亨余光耀的儿子，不过有我舅舅在，他不敢把我怎么样！待会下去之后，你不用说话，交给我来解决就行！”
　　
　　    苏小柔拍着已经初具规模的胸脯，拿出一副大姐大的派头道。
　　
　　    叶尘点了点头，没有多说什么，
　　
　　    他依稀记得，苏小柔的舅舅李桂平，好像是市委办公厅的主任，虽然只有正处级，但是位居权力中心，在云州的政商界，还是有几分面子的。
　　
　　    反正他不过就是苏小柔临时拉来的挡箭牌，如果能顺利解决，他自然也乐得如此。
　　
　　    两人下了车，那个余华也已经留意到了苏小柔，当即将嘴巴里的香烟，往地上一摔，便快步走了过来，他的那帮狐朋狗友也跟了上来。
　　
　　    “小柔，他就是你电话里说的那个男朋友？”
　　
　　    余华两眼死死的盯着叶尘，眼中露出一抹凶光，想要用眼神威慑叶尘。
　　
　　    可惜叶尘连看都没有看他一眼，双手抱肩，一脸的悠哉悠哉。
　　
　　    苏小柔则一把搂着叶尘的腰，故意将脑袋靠在叶尘的肩头，露出一脸幸福的神色，得意道：
　　
　　    “不错！他就是我男朋友叶尘，是不是比你帅多了！”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    余华顿时冷哼一声，
　　
　　    “长得帅的有个屁用！你也不看看他这一身穷酸打扮？除了长得比我帅，哪里比我强？”
　　
　　    苏小柔却直接翻了一个白眼，
　　
　　    “老娘乐意，我就是喜欢帅哥，你管得着吗！”
　　
　　    余华身后的那些狐朋狗友，也顿时纷纷开口了，
　　
　　    “小子！你胆儿挺肥呀！余少的女朋友，你也敢抢？”
　　
　　    “你也不看看自己那副穷酸样，也配和我们余少比？”
　　
　　    “识相的，就赶紧滚吧！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘神色淡然，仿佛没有听到众人的嘲讽，苏小柔坐不住了，直接大吼一声，
　　
　　    “都特么给我闭嘴！这有你们什么事？都给老娘滚蛋！”
　　
　　    紧跟着，苏小柔又望向余华，
　　
　　    “怎么样？余华，我男朋友你也见到了，请你以后不要再来烦我！”
　　
　　    说完，便要拉着叶尘离开。
　　
　　    不料，众人却又围了上来，苏小柔顿时火了，
　　
　　    “你们想干嘛？我舅舅可是李桂平，你们谁敢动我？”
　　
　　    众人顿时有些蔫了，他们家里虽然有些小钱，但都远远比不上余华，连余华的老子余光耀，面对市里的那些领导，都不敢轻易得罪，更何况是他们？
　　
　　    苏小柔见已经威慑到众人，顿时得意一笑，便要拉着叶尘离开，不料余华再次拦了上来，冷笑道：
　　
　　    “李桂平只是你舅舅，又不是你爸！更何况，你知道我大哥是谁吗？”
　　
　　    苏小柔眉头一皱，
　　
　　    “是谁？”
　　
　　    余华再次冷冷一笑，傲然道：
　　
　　    “曹光！”
　　
　　    众人听到这话，顿时一阵躁动，苏小柔的眉头也皱的更紧了，
　　
　　    “曹四爷的儿子？”
　　
　　    在云州，几乎没有人不知道曹四爷的威名，那可是真正的地头蛇，盘地虎！
　　
　　    而且据说就在不久前，曹四爷打败了林州的何家，已经将势力扩张到了林州，声势更胜从前，甚至在整个天南省，都名声大噪！
　　
　　    面对这样的巨头大佬，别说苏小柔的舅舅李桂平，哪怕是云州市的一把手，也要礼让三分。
　　
　　    苏小柔万万没有想到，这余华的靠山，居然是曹四爷的儿子曹光！
　　
　　    “那你到底想怎样？”
　　
　　    得知了这个消息，苏小柔顿时有些慌了。
　　
　　    余华将苏小柔的神情看在眼中，不由得得意一笑，再次将目光转移到叶尘的身上，缓缓道：
　　
　　    “这样吧！小子，你也别说我欺负你，我要你下场和我比一圈，只要你能赢了我，我保证以后绝不再纠缠小柔，怎么样？你敢不敢？”
　　
　　    还没等叶尘开口，一旁的苏小柔连忙拉了拉叶尘的胳膊，低声道：
　　
　　    “千万别答应！这家伙拜过职业赛车手为师，在业余赛车手里，已经算是高手了，你肯定比不过他的！”
　　
　　    叶尘不由得摸了摸自己的鼻子，
　　
　　    “那可未必！”
　　
　　    余华听到这话，顿时一喜，
　　
　　    “这么说，你答应了？”
　　
　　    叶尘两眼微微一眯，望向余华身后的那辆法拉利，忽然开口道：
　　
　　    “这是你的车子？”
　　
　　    余华不知道叶尘为什么会忽然问起这个，不过还是一脸傲然道：
　　
　　    “不错！这是我刚提的法拉利488！”
　　
　　    叶尘点了点头，指着苏小柔的那辆思域，道：
　　
　　    “很好！那我就用这辆车子和你比一把，如果你赢了，随便你怎么样都行！但是如果我赢了，你不但要离开小柔，还要把这辆车子输给我！你可敢？”
　　
　　    其实叶尘也是一时兴起，他前阵子就一直想买一辆车代步，可是一直没有时间，如今看到余华的这辆法拉利，顿时起了小心思。
　　
　　    余华听到叶尘的这个提议，明显一愣，
　　
　　    要知道，纵然他老爸是地产大亨，家里资产数亿，他为了买这辆法拉利，也是磨破了嘴皮子，用尽了各种办法，才说服老爸出的钱，因而这车可以说是他的命根子！
　　
　　    看到余华一脸便秘的表情，叶尘耸了耸肩，淡淡道：
　　
　　    “既然你这么没种，那就没什么好说的了！小柔，咱们走！”
　　
　　    说着，叶尘拉着一旁还处于懵逼状态中的苏小柔，便准备离开。
　　
　　    “慢着！”
　　
　　    余华再次走了上来，两眼死死的盯着叶尘片刻，
　　
　　    “谁怕谁？比就比！我还就不信了，你用一辆破思域，还想赢我的法拉利？不过事先说好，我要是赢了，你不但要离开小柔，还要当众脱光衣服，跪在本少的面前学狗叫，你敢吗？”
　　
　　    苏小柔听到这话，顿时脸色一变，想要阻止叶尘答应，可惜他已经上前一步，应了下来，
　　
　　    “好！一言为定！”
　　
　　    (本章完)
