    慕明月接到了金秘书的电话。

    金秘书那边刚要汇报情况，慕明月想了想，便说道，“等等！”

    金秘书刚准备要说话，被慕明月一吼，差点咬住了舌头。

    很快的，慕明月说道，“后天，我联系你的时候，你再告诉我结果。”

    金秘书本想将好消息告诉慕明月的，既然慕明月不想听那么快，她只能照做，“那祝慕小姐比赛顺利！”

    “妈咪，你在和谁打电话？”慕乐乐蹦蹦跳跑过来，刚好看到慕明月挂电话。

    慕明月收好手机，越过慕乐乐看着他身后优雅走过来的战景希，她的心跳不知道为何倏地颤跳着！

    结果刚才明明垂手可得，可是她就是不敢知道那么快。

    一是，她怕结果不是她想要的。

    二是，怕知道了结果影响发挥。

    两个宝贝都想看她在赛道上疾驰的英姿飒爽的身影，她不能被结果影响了发挥。

    “阿乐，你是海王吗管那么宽，妈咪和谁打电话碍着　你了吗？”战景希无语地说道。

    慕乐乐正虚心请教，正在他点点头的时候，就听到战景希问着慕明月，“妈咪，是不是有人给你打骚扰电话了？是谁，我去弄死她。”

    谁要是敢欺负妈咪，那就等死吧！

    慕乐乐闻言噗嗤一声，奶凶奶凶地看着战景希，“阿希，你自己不也一样管那么多吗？妈咪和谁打电话也碍不着你吧？”

    战景希淡声说道，“嗯，是碍不着我，但是我管得着。”

    “为什么？”慕乐乐问道。

    “我是妈咪的儿子。”战景希说道。

    此时的战景希，在程管家的再三确定下，他也相信自己真的是慕明月的亲儿子了！

    连程管家都说他和慕乐乐是双胞胎，那绝对是不会有错的！

    因为程管家是一直跟在爹地身边的！

    他和慕乐乐一模一样的复制黏贴，不会有错的！

    “说得我不是妈咪的儿子一样！”慕乐乐听着战景希的话，觉得战景希是在用屁股说话，毫无营养。

    看着两个小包子因为一个电话吵起来了，慕明月连忙阻止，说道，“得得得！你们别吵！妈咪打的是工作电话，你们别吵架，要好好的。”

    慕乐乐摇着头，“我不信，工作上的事情怎么可能会难道我妈咪呢？妈咪刚才接电话时脸都是白色的。”

    战景希也担忧，点了点头，说道，“是的，妈咪，你脸色不太好，是不是被人刁难了？你告诉宝贝，宝贝去黑了她的资料！让她无地自容！”

    慕明月闻言，噗嗤一声笑了，她摇头说道，“真的没事，是工作上出了问题，不过没事的，一切都会好起来的。”

    慕乐乐和战景希见慕明月不愿意说，也不为难她。

    在慕明月的身边坐下来，战景希看着慕明月已经换上了一身机车服，他问道，“妈咪，你现在是要去热身吗？”

    “嗯，先熟悉熟悉下感觉，赛车可不是闹着玩的。”慕明月穿好鞋子，站起来，长腿一抬，帅气地上车。

    那姿势英姿飒爽！

    看得直　把两个小包子眼睛都直了！

    这就是他们的妈咪！

    比男人还要帅！

    那黑色柔顺的头发被妈咪绑着一个高马尾，　妈咪不苟言笑的模样，冷艳，高贵！

    看得两小包子都移不开眼睛！

    “阿乐，妈咪真的很帅啊！”战景希　没理由地感叹道！

    慕乐乐听得自己的妈咪被自己的偶像夸赞，慕乐乐小身板坐得挺直的，一脸小傲娇，“那是！我妈咪可帅了！”

    那边，战云开也出来了。

    穿着一身机车服。

    战景希看到战云开这副模样时，他皱着眉头问道，“阿乐，爹地这是怎么回事？为什么要穿机车服？”

    “陪练啊，他不放心妈咪，跟着陪练。”慕乐乐解释道。

    “他这是去捣乱……”战景希拧眉说道。

    其实战景希心里是妒忌。

    　妒忌爹地可以上战场陪着妈咪陪练。

    他腿要是长，他觉得自己也是可以的。

    害！

    这小短腿！就是不争气！

    战景希跺跺脚。

    慕乐乐看着战景希跺脚，他问道，“你这样跺着脚，你脚不痛吗？”

    慕乐乐看着，可心疼坏了。

    这个阿希，真的是不懂得珍惜自己呀！

    战景希龇牙咧嘴，说道，“爹地没事去赛道上瞎搅合什么？以为我们想看他赛车啊？”

    慕乐乐听了很是无语，“阿希，你这是在吃醋妒忌！”

    战景希和爹地真是水火不容。

    爹地上去陪练是好事呀，如果中途出什么事情，爹地可以第一时间赶到。

    不知道战景希为什么会那么不待见战云开。

    一看到战云开和慕明月待在一起，他就火冒金星。

    　恨不得要吞了战云开。

    儿子果然是爸爸上辈子的情敌！

    “哼，我就是在吃醋！”战景希双手抱胸，气呼呼地说道。

    慕乐乐闻言，捂住小嘴轻笑，“阿希吃醋的模样真是好可爱呀……”

    战景希气呼呼，脸鼓鼓的模样，真的是很诱人啊。

    慕乐乐上前，双手捏了捏战景希的小脸。

    真是一个可爱的小孩子。

    战景希被捏着小脸，他眉梢一挑，冷冷地睨视着慕乐乐，“阿乐，你把我人脸皮给捏坏了，等下妈咪可就看到我的真容了。”

    慕乐乐闻言，连忙住手，还给战景希整理了下人脸皮。

    “对哦，我们现在还不能暴露的。”

    慕乐乐小心翼翼地说道，“阿希，你　确定是拿了妈咪的取样去检验　DNA　的吗？”

    “嗯，这次是经过妈咪的手，绝对不会有任何差池的了。”战景希认真地说道。

    他也在等着妈咪告诉他结果。

    “希望我们如愿以偿！”慕乐乐双手合十祈祷着。

    估计也要等几天才能知道结果了。

    因为妈咪在比赛期间，其他事情都要放到一边去。

    “没事，等妈咪比赛结束后，我们就知道结果了！”战景希的小心脏砰砰直跳着。

    对于战景希而言，能够做慕明月的亲儿子，是他毕生的梦想。

    他已经做了最坏的打算。

    如果结果他不是慕明月的儿子，那么他就做爹地的情敌，要和爹地一决高低，谁赢了谁娶慕明月！

