    吃过饭，秦风送巧三娘出门，到了门口，巧三娘忙道：“刚刚在吃饭的时候我不方便说，我已经查到了那个陆昕父亲叫陆达，他是一家日用品的集团老总，的确是京城首富，我调查出来他偷税漏税很严重，已经安排税务局和警察局准备进入公司查处了。”

    秦风点点头道：“那就好，还有这个儿子，你们不用管了，我会处理的，不过你们不要插手。”

    花仙子忙道：“没问题，我会嘱咐公安方面，让他们不要管，不过你也不要闹出人命，毕竟人命关天。”

    秦风笑道：“你不知道吗？我现在从来不对普通人下狠手，顶多就是废了他们而已。”

    “废了他也好，这样的人呢留下来也是祸害，那我先走了，对了，你真的有两个老婆呀？”

    这一句话问的秦风无奈的点点头道：“我也是没办法，去了仙界，被花仙子保护，否则的话我都没办法回来，花仙子要跟我结婚，我只能答应。”

    “没事没事，我又不是反对这个事情，不过我想问问，你可以有两个老婆，是不是可以有三个？”

    秦风不明白这个意思了，他好奇的说道：“第三个老婆，你是什么意思呀？”

    巧三娘脸一红，忙摇头道：“我只是开个玩笑，那我先走了。”

    巧三娘转身就走了，秦风好奇的看了看她的背影，忽然后面又有一个声音说道：“乖乖，还有第三个老婆，人家都说这这么明白了，你居然还不明白，你真是个木头。”

    秦风一回头，就看到了花仙子，花仙子听到了他们的话，秦风忙道：“花仙子，你好歹也是一个仙女呀，怎么能偷听人家的说话。”

    花仙子却不以为然道：“你又不做亏心事怕什么偷听，再说了我也不是偷听，只是刚刚路过而已，我问你，你是不是想再找她做你的第三个老婆？”

    秦风赶忙摇头道：“不可能，我从来没有这个想法？”

    “可是人家有这个想法呀，人家都说明了，你还不明白，我看她是真喜欢你，不过我可是说清楚了，如果他来的话，那还是我是老大知道吗？孟可是老二，他只能做老三。”

    秦风都被这个花仙子说的有些很无语了，赶忙说道：“我都不知道你在说什么，我先去修炼了。”

    秦风转身就走，那花仙子说道：“还不好意思了，是不是我说到了你的心里去了，还想跑。”

    秦风无奈，一边走一边在想，原来仙女来到凡间也会变成普通女人，而且看花仙子的样子，比普通的女人还要啰嗦呀，也不知道以后的日子怎么过。

    秦风第二天送囡囡去学校，这一次他决定要收拾那个陆昕了，因为他的老爸快要倒闭了，一起收拾干干净净，秦风来到学校，还是按照原来的约定，他有一节体育课，秦风就在学校等着，又是在潘琴的办公室呢。

    潘琴下课之后一直在接待秦风，又是倒茶又是送吃的，秦风倒是很喜欢这个潘琴，潘琴的性格很是开朗，说什么就是什么，两个人正在聊天的时候，那陆昕又来了，不过这一次来，他带了两个老师。

    这两个老师一看平时就是这个陆昕的跟班，因为他们左右保护陆昕，而且两个人都是体格很强的样子。

    “陆昕你来做什么，现在我不想看到你，你出去。”潘琴看到了陆昕马上就变脸了，直接赶他出去。

    可是陆昕此时是有备而来，他冷笑道：“潘琴，你越是这样对我，我越是喜欢，反正你迟早是我的人，我也不着急，不过这个人呢今天是不能在这个学校呆了。”

    “什么意思，他是校长叫来的，你有什么资格叫他走。”潘琴喝道。

    陆昕冷笑道：“我已经跟上面打招呼了，他们已经严厉批评了校长，现在校长就是让我来找你们，叫你们过去。”

    潘琴还是不相信这个话，说道：“不可能，校长是绝对不会这样的。”

    “会不会去了就知道了，现在我已经将话带到了，去不去是你们的事情，如果他继续留在这里，可能校长都要保不住自己的位置了。”

    这个话潘琴根本就不会相信，他忙道：“好，我这就去问问校长，看看你们是不是在说谎。秦风我们走。”

    秦风点点头，他也想知道校长听到了什么，是谁对他发号施令的。等他们来到了校长办公室的时候，就看到校长面无表情的坐在那里，看到他们来了，也没有起身，而是一脸的沮丧。

    “秦风对不起。”还没等他们说话，校长主动就给秦风道歉了，秦风就知道那几个家伙说的是真的了。

    “校长，到底是发生了什么事情，你真的要将秦风赶出去吗？当初可是你请人家来的，现在让人家离开，不合适。”潘琴赶忙说道。

    校长点点头道：“我也知道不合适，可是这是上面的意思，教育局的副局长亲自找我谈话，说我让一个不是教师的人在学校里教授，那绝对不行，还狠狠的批评了我一阵，我也是没办法。”

    秦风笑道：“没事，不过我想知道那个批评你的副局长叫什么名字？”

    校长有些吃惊的看了看秦风说道：“他叫禄丰，听说他也不是一般人，有很多的关系我，劝你还是不要找他了，这样的人我们得罪不起。”

    秦风冷笑道：“放心吧，校长，什么样的人我都得罪的起的，今天的事情我会好好处理，不过我需要你的帮忙。”

    校长忙道：“你有什么需要只管说，我都会帮你，但是我也只能以我的能力帮你。”

    秦风笑道：“我知道，我现在就要你让那个陆昕滚蛋，我知道，按照职务，你是校长，是可以让他离开这个学校的。”

    “你让我开除陆昕，那不行，那不行，陆昕的老爸是这个学校的股东，虽然我们是名校，但是里面也有很多的事情说不清楚，这个陆昕的老爸是京都的首富，这样的人我们更得罪不起了。”

