    白承山父子遭遇了同样的悲剧，这还真是巧合。

    当初叶青废掉白海峰也是无意的，而刚才煽白承山这一耳光同样是无意的，他并没有刻意的将白海峰煽到刀具架上，只能说天意如此。

    嗯……白家父子品性太差，连上天都看不上去了。

    瞬间将白承山废了，一旁的谢俊辰怒了，打狗还得看主人，这混蛋居然当着他的面，揍他的狗，这分明就是不给他谢大少面子吗？

    谢俊辰盯着叶青，手抬起来，指尖都差点差到叶青鼻尖了，沉声喝问道：“你他娘的是谁？”

    叶青没有回答，倒是肖莹忆抢先道：“他是我老公。”

    虽然刚才肖莹忆的火气很大，但是片刻之后，她就冷静下来了，谢家的确是太强大了，肖氏集团根本就招惹不起，所以不到万不得以，她还是不想得罪死这个谢大少。

    显然，她抢在叶青前面开口，也是担心叶青这家伙直接就一耳光煽上去了。

    嗯……都让人指到鼻子上了，叶青怕是无法忍下来吧？

    看到老婆先冲出来了，叶青倒没有说什么，先看看老婆到底准备怎么做吧。

    “呵！”谢俊辰一声冷笑，不屑的撇了撇嘴，说道：“原来他就是你那个传说中的赘婿啊？”

    “是又如何？”肖莹忆沉声问道。

    “不如何。”谢俊辰撇了撇嘴，然后手一摆，他身后的几个黑衣保镖就跨步向前。

    “你想做什么？”肖莹忆脸色极其难看的问道。

    “将你这个捡来的赘婿丢出去，这可是高档酒会，不是他这种没出息的赘婿能呆的。”谢俊辰趾高气扬的说道。

    “你真想撕破脸吗？”肖莹忆冷冷的问道。

    “撕破脸？哈哈……”谢俊辰猖獗的大笑起来。

    “这很好笑吗？”肖莹忆面无表情问道。

    谢俊辰眯起了眼睛，从眼缝间暴射出一种龌龊的眼神，肆无忌惮的打量着肖莹忆，说道：“你认为在我的面前，你有面子吗？”

    “是吗？你真想将我老公丢出去吗？”肖莹忆一脸淡然的问道。

    在谢俊辰的眼中，肖莹忆的这种淡然是一种向他低头的表现，所以说他更加的猖獗了，嘴角微微上翘，说道：“你如果不希望我将他丢出去，也不是不行。”

    “哦，是吗？”

    “当然!”谢俊辰眉头一扬，一脸戏谑的说道：“我这个人最是仁慈了，只要你答应我一个条件，我就放过你这个捡来的赘婿。”

    “什么条件？”肖莹忆一边应道，一边瞥了一眼叶青，在谢俊还在趾高气扬的时候，迅速的向眼睛眨了眨叶青，似乎是在说，你老婆又被人看上喽。

    哼哼……以后得对我好，不然的话，老娘就跟别人跑了。

    当然，无论是什么样的条件，肖莹忆自然不会答应的，她只是想逗一逗叶青而已。

    显然，她的这种小把戏又怎么逗得了叶青呢？

    开玩笑，自家老婆是什么样的性格，他还不了解吗？

    叶青白眼翻了起来，眼睛子转啊转的，似乎是在说：老婆，想玩就玩，只不过别玩我啊，在这里的人随便你玩，嗯……要玩我的话，晚上回家随你玩。

    看到叶青眼珠子转，肖莹忆大概能猜测到意思，立马就是一个白眼瞪了回来。

    谢俊辰并没有注意到两人的小动作，他耸了耸肩，说道：“很简单，就是和你捡来的这个赘婿离婚，然后给我当女朋友。”

    说实话，在没有见到肖莹忆之前，谢俊辰其实只是想随便玩玩而已，在他看来，白承山介绍的女人能有多漂亮？

    但是当看到肖莹忆真人之后，他立马改变了这种想法，他是真的想将这个漂亮得不像话的女人给占为已有。

    所以这才有了他的这个条件。

    “呵呵……”肖莹忆不由的笑了起来。

    这一笑，倾国倾城，不要说谢俊辰了，在场的男人无不被这一笑给深深的吸引了，太他娘的美了。

    众人是一旁的霍风阳和胡大淼都怔住了。

    不是他们对肖莹忆有想法，而是一直以来肖莹忆都是以一种高冷的姿态示人，很少有人见到她这动人的笑容啊。

    在场的男人中，只有叶青很正常，肖莹忆虽然在外面很少笑，但是回到家里后，还是经常笑的，他都已经习惯了。

    肖莹忆一笑倾城后，就缓缓的走到了叶青的身边，坐了下去，又换上了一副高冷的姿态。

    看到自家老婆这样的反应，叶青立马就明白了，这是老婆让他出马了啊！

    面对无耻之人，自家老婆显然是选择暴力。

    所以说叶青这个暴力男闪亮登场了，手一甩，火热的耳光已经招呼在了还在发愣的谢俊辰的脸上。

    “啊！”

    惨叫声中，谢俊辰飞出去好远。

    而他的这一声惨叫，也将所有人给拉了回来。

    “我去，肖家这个傻子赘婿连谢俊辰都敢揍啊？”

    “这家伙干嘛不敢揍？要知道他可是干掉好几个筑基之境强者的牛人啊！”

    “敢掉几个筑基之境的强者算个屁啊，以谢家的能量，就算气宗之境的小宗师，恐怕也不会放在眼里吧？”

    “就是，我可听说了，京城有好几个家族都是有气宗之境的小宗师的，其中就包括了谢家。”

    “呵呵……这傻子赘婿这下子惹大祸喽。”

    “噫……我就不明白了，肖莹忆那个女人会什么不阻止她捡来的这个赘婿呢？”

    “切，你他娘的什么眼力啊？没看到叶青突然出手，其实是肖莹忆暗示的吗？不然的话，她干嘛突然坐到叶青身边去啊？”

    “我去，这肖莹忆不是一向挺聪明的吗？怎么会做出得罪谢家的这种傻事啊？”

    “呵呵……近朱者赤、近墨者黑，这女人和傻子赘婿呆的时间久了，也变傻了呗！”

    “这个谢俊辰身份既然这么牛，想必他带的保镖也很牛吧？”

    “问这个干嘛？”

    “呵呵……我很好奇肖莹忆捡来的这个傻子赘婿能不能干得过谢大少的保镖呗！”

    “应该干得过吧！毕竟他可是比筑基之境强者都要牛的存在。”

