    房谋杜断，这是李二陛下亲口所言，也是朝臣之中有目共睹之事，杜如晦话一出口虽然让众人惊讶，但却没有人怀疑他判断的准确性。

    杜如晦环顾众人一眼，见没人反对便接着说道：“不知道你们注意到没有，以往秦王殿下被禁足总是会闹来闹去，想尽一切办法希望陛下收回成命，可是这次则不然，已经数月过去秦王却依旧老神在在，这说明了什么？”

    “是啊，那小子已经有把握可以在幕后常握朝局，就算是被禁足亦不会对他造成任何影响，所以他自然不会着急。”长孙无忌似乎也有所醒悟，苦笑着说道。

    “不错，秦王殿下已经胜券在握，宫里宫外所有陛下的子嗣里面能与其比肩膀之人几近于无，不说别的，单说换其他人来继承太子之位，你们这几个老家伙谁会同意？”

    这下没人说话了，全都垂头沉思起来。

    想着如果换成其他人来掌握大唐，会有什么样的后果，最后得出结论是……除了李承乾换了任何一个人似乎都不是那么妥当。

    不说日后对家族的影响如何，单就国事而论，似乎就有些无法掌控。

    举个例子，如果李泰接了太子的位置，不说别的，就凭他那份书生意气，就能把大唐带上绝路，因为李青雀太过看重文人，对军事并不重视，这就容易出现重文轻武的情况。

    虽然杜如晦、长孙无忌等人都可以算得上文官一系，但凭心而论，他们却并不认为文官压倒武将会是一件好事。

    而除了李泰，长孙皇后子子嗣便只有李治那个还没有成年的小屁孩。

    不过那小屁孩性子好像有些软，若是继位很多人都要考虑面对一个没有主见的皇帝会有什么后果，唐初虽然表面上看很是和谐，但其中依旧免不了互相倾轧。

    如果一个皇帝没有自己的主见，这对所有人都是一个潜在的不确定因素，一个不好就会被其他人左右了皇帝的意志，然后对自己的家族形成威胁。

    而至于除了李泰、李治之外的其他皇子……不好意思，长孙无忌那一关就过不了，长孙皇后那里更不用说。

    虽然长孙皇后并不参与朝政，但若说起皇位……不好意思，哪个敢来争夺？

    世人都说长孙皇后贤德，是，没错，笔者也承认这一点。

    但不可否认的是，这也是一个极厉害的女人。

    大家可以试想一下，从古至今，有史以来那个皇帝的后宫不是乱的一套糟，可是到了长孙皇后手中，李世民的后宫竟然没有任何争几吃醋的事情出现。

    这说明了什么？难道是李世民命好？取的女人都是不喜欢争几吃醋的？这话说了只怕说的人都不信。

    所以事情说到最后，还是长孙皇后这个女人手碗高，把后宫的女人整的全都服了，如此李二才会有一个和谐的后宫。

    正是因为有这样一个厉害的老妈在，试问宫里那些人有哪个敢跟李承乾、李泰、李治来争位。

    杜如晦和房玄龄都是聪明人，自然能意识到这个问题，长孙无忌更不用说，他不可能去支持别人家孩子上位，所以……李家这三兄弟之中，李承乾无疑成了继位的最佳人选。

    而且就目前来看，李承乾似乎把那些二代们安排的也很到位，每一家的纨绔都有自己的位置，或文或武都是很重要的位置，这也是让众人支持他的原因。

    ……

    而此时的皇宫之中，李二陛下独坐书房之中，静静的看着屋角的书架呆呆发愣。

    不知从什么进候开始，家里那个混小子竟然已经有了左右朝局的力量，他这个当老子的到底是应该高兴还是应该郁闷？还应不应该再继续打压他？

    哦对了，现在再想打压那小子估计也不是那么容易了，因为那小子已经有了在背后操控一切的能力。

    可是如果不打压一下……李二陛下又觉得很不舒服。

    毕竟天无二日，国无二君！李承乾现在的力量几乎与老头子不相上下，真要是这父子两个较上劲，估计下面这些人也很难办。

    除非是李二陛下狠心下杀手，直接安排人把李承乾给干掉，从此一劳永逸的解决问题，否则……否则还真是拿那个被禁足中的家伙一点办法都没有。

    想到这里，李二陛下不由一阵苦笑，自己这个当老子的似乎真的很失败啊，竟然有些治不住自己的儿子了。

    ……

    秦王府，李承乾与李静仙那老道士相对而坐，举棋对弈。

    只是那棋盘上的棋子显得有些零乱，怎么看都不是围棋的路数。

    而事实上，两人下的的确不是围棋，而是后世流传甚广的五子棋。

    无奈啊，人都是有弱点的，李承乾虽然两世灵魂融合，智商远超常人。

    可围棋这东西却是他永远的痛，不管他如何尝试，却总是学不到其中的精华，到目前为止已经学了十来年，可就算是秦王府的门房都可以完胜他。

    所以，李承乾决定从今往后再也不碰围棋，若是要下就下五子棋！

    于是乎，就有了李静仙与他用五子棋对弈的局面。

    “殿下，贫道心中有一事不明，不知殿下可否告知？”棋至中盘，李静仙忽然放下手中的棋子，看着李承乾认真的问道。

    “说吧，谁也没有堵着您老的嘴！”李承乾头也不抬的回答道。

    “殿下为何要在这个时候来试探陛下呢？再等几年难道不好么？”李静仙问道。

    “时不待我，倭国战局糜烂，必须派出援兵，否则倭岛上的五万余人必将埋骨异国。”李承乾将手中棋子置于棋盘之上，抬头与李静仙对视着。

    “这同样是贫道所不能理解的问题，为什么殿下对倭国如此执着，那只是海外一块飞地，就算是灭其国，绝其种又能如何？那里远不是我大唐现在能够控制的。”

    李承乾沉默半晌，苦笑说道：“就当是我心中的一份执念吧！”

    他是真的没有办法对老道士解释倭国在千年之后对中原大地干过什么，所以只能随意找了一个理由来敷衍。