    撕裂的虫洞，通往十八光年之外的另一个星球，这颗星球在幻影之翼的记忆中，属于单独的一颗奇特的星球。

    它不是行星，因为没有围绕着恒星转动；它也不算是恒星，因为没有光和热；它更像是类木行星，就是体型巨大的气态星球；但它真正的名字叫做褐矮星，一种介于恒星和行星之间的天体。

    在地球已经观测到的黑矮星中，有表面温度上千度的，也有表面温度零下的。

    不过地球科学家并不知道褐矮星到底是什么样子。

    一切都是猜测。

    “在那里，发着微弱的橙红色光，肉眼几乎观察不到。对时空的扭曲显示，它的质量顶多是木星的三十倍左右。这颗褐矮星，就是我此行的目标了，只是，褐矮星上真的会存在生命吗？”

    如果是以前，沈聪对于狂暴碎星者的遗泽，最不相信的就是坠落在这里——一颗无名的褐矮星。

    他固有的印象中，生命必然是诞生在行星之上。

    但黑云的出现，以及星海巨兽的传说，让他见识到天体生命之后，对于生命的形式，他有了更加奔放的猜测。

    别说褐矮星，就是超巨星上有生命，甚至黑洞里面有生命，沈聪都不会惊讶。

    更有甚者，如果黑洞本身就是一个生命体，沈聪也顶多会“哇”一声，然后开始埋头做研究。

    他自己进化到现在，就已经是不可思议的存在。

    更不可思议，又有什么值得惊呼，毕竟，他自己的未来，就是进入更加不可思议的生命层次，不腐不朽，宇宙生灭而他亘古长存。

    ……

    钢铁星球加速飞行。

    迅速靠近这颗黑暗的黑矮星。

    放在宇宙背景下，用可见光视野观测，不仔细辨认，真的很难发现它，几乎不发生光线。但是在红外形视野，以及时空纬度视野，都可以清晰观察到它的存在。缓缓地自旋，缓缓地辐射红外线和电磁波。

    更靠近之后。

    可以观察到这颗黑矮星的表面，是巨大的风暴，颜色也从之前的黑色，变成了现在的黑红相间。

    黑色是温度低区，最低大概是零下三十度；红色是温度高区，最高大概是三百多度。

    这些区域在变动，但是变动的速度非常缓慢，也就是说，即便有着狂野的风暴，褐矮星上的气候变化，应该也不会太惊人。

    “有冷有热，温度其实很适合生命的孕育，或许这颗褐矮星真的可以孕育出，吸引狂暴碎星者的生命。”

    “这让我想起了幻影之翼的家乡雾星，以及我去过的冰球。这些类木行星，总是会出乎人意料的，诞生一些奇奇怪怪的生命。在这里，这颗黑矮星，又会诞生什么样的奇怪生命？会不会有智慧生物？”

    智慧生物的可能性比较低，沈聪倾向于是原始的微生物。

    没有固定的陆地，加上极端的风暴，真的很难孕育更加复杂的生命个体。

    “或许会像幻影之翼一样，这里也有气态虫族。希望如此，如果只是微生物，那就太无趣了。能发展出高级生命更好，我喜欢与文明物种打交道，能够吸收有趣的历史，找到别开生面的思路。”

    很快，钢铁星球进入褐矮星的同步轨道。

    可以清晰观察褐矮星的表面大气层与云层，这时候沈聪发现，其实这颗褐矮星并没有他想的那样狂野。上面确实有巨大的风暴，甚至有一个大风暴，比木星的大红斑还要巨大。但这些风暴是固定的。

    没有移动，十分稳定的气旋。

    所有气旋风暴都是如此，仿佛静止在各个区域。

    “建立力学模型，分析原因。”

    沈聪迅速将褐矮星的基本参数采集，然后进行超算模拟，对褐矮星的引力、自转、辐射、气旋等因素，一一分析、集合。在宇宙火种的思维支持下，大概经过几次亿的运算，成功计算出一个逼真的模型。

    模型上，所有的气旋都在旋转，但同样不移动。

    沈聪盯着模型，暗自点头：“原来是这样，无核聚变的褐矮星，以气旋的方式对外辐射，这就像是被扎漏气的气球，气旋就是漏洞。”

    恒星依靠核聚变产生巨大的能量，对外辐射光和热；褐矮星是失败的恒星，没有核聚变，它似乎连氘都无法燃烧，所释放的辐射能量，应该是它形成和收缩时的引力能。

    也就是说。

    黑矮星因为质量太小，无法燃烧成为恒星。当它从星云中开始诞生，有一个相对的收缩势能，这个势能就是它能对外辐射能量的最大动力。

    模型所揭露的本质，对沈聪来说，是非常重要的信息。

    因为这暴露了一些天体形成时的数据，介于恒星和行星之间的褐矮星，在恒星和行星之间形成一个纽带，让天体的诞生变得有迹可循。什么样的作用力，会形成恒星，什么样的作用力会形成行星。

    总结和归纳这些规律，就能洞彻天体演化的最基本因素。对他最重要的时刻，超新星爆炸，是很关键的补充。

    “褐矮星很巨大，比之前到过的冰球还要大几十倍，遗泽降临的位置恐怕难以寻找。”沈聪微微思考，上一次在冰球上也差点找不到遗泽，幸好最后出现冰层和岩石层，遗泽都坠落在那里。

    这颗褐矮星却不一样。

    它没有固态核心。

    也就是说，那些遗泽不会固定，很可能被分解，分散在褐矮星的任何位置。

    “这不重要了，一些遗泽而已，我自己去开采恒星，一样可以收集到足够的火种粒。这一次要仔细研究褐矮星，探寻一些本质上的东西，加深对宇宙的更多了解。”

    观测完褐矮星的表面。

    沈聪决定进入褐矮星内部，这一次，他选择本体进入，褐矮星十分巨大，质量能达到太阳的3%左右，是木星质量的三十多倍。沈聪现在的身体，还无法对它产生太大的影响，顶多会干扰一些气旋。

    而且他也不得不以本体进入，褐矮星的表面并不平静，分身万一受影响，中断了联络，是一个损失。

    “在进入内部之前，先给它起一个暂时的名字……就叫你暗星吧。”

    拟定一个名字。

    钢铁星球迅速坠落，避开巨大的风暴气旋，向平稳的高温区飞行。穿过大气层，穿过厚厚的云层，他感受到了一股熟悉的波动。

    那是活性的波动。

    精神一振，钢铁星球变形为宇宙天尊，冲向波动传来的方向，几千公里一闪而过。终于，那股波动的源头，进入沈聪的眼中。

    是一个不规则椭圆形的浮空铁岛，上面开着密密麻麻的孔洞，跟蜂窝煤似的。