    “这种力量，还需要慢慢进行测试和研究才行。而且，短时间内应该没办法转化成科技战斗力。”杨宇平思考良久后，给出了这样的评价。

    随后，他又收回思潮，说道：“总部还给了我另外一个任务，需要尽量提升即战力。所以啊，方源，还得麻烦你，再测试一下235U的能级进化效果。”

    “闪电神速”能级进化后出现的那种将人向前拉的力量，以目前人类的科技水平，连解释都做不到，想要转化为科技战斗力，不是短时间内能够做到的事情。

    然而，现在正在和星兽文明开战，现阶段最重要的科技研究，其实是能够立即提升战斗力的研究。

    在这方面，“235U”这项异能，才是最值得研究的对象。

    方源也很想知道“235U”的能级进化之后，会产生什么样的效果，自然是愿意配合测试的。

    “好，235U要怎么测试？”

    杨宇平回头，朝不远处的一队全副武装的火箭军战士招招手，道：“过来吧。把你们带来的东西送上来。”

    这支队伍是从火箭军基地过来的，带来的是实验所需的铀235。

    不过，他们带来的铀235数量不多，毕竟不是来种蘑菇的，只是来做实验的，所以数量不需要很多。

    铀235实验准备好之后，杨宇平招招手，让方源进行“235U”的超能进化，然后对铀235进行实验，看看能级进化后会出现什么效果。

    方源按照实验要求，对“235U”特性进行超能进化，然后对着实验用的铀235进行引爆。

    研究团队同时进行数据收集，并且很快得出结论。

    “和之前做的实验结果以后，并没有任何变化，微小的数据变化，都在波动范围内。”大刘看到数据之后，通报的数据检测结果。

    方源凑过去看了一眼，说道：“这个‘235U’我可以确定，能级已经进化，但作用是引爆铀235，确实好像效果没有任何变化，可能是引爆速度快了零点零几秒？”

    “235U”这个异能确实比较另类，这异能本身没什么威力，作用就是引爆铀235，威力大小全看铀235的质量多少。

    因此，“235U”的能级进化之后，也不会对爆炸的威力产生任何的影响。

    杨宇平缓缓点头，然后招招手，道：“上钚239。”

    事实上，老教授一直对“235U”的效果念念不忘。

    在他看来，能够让铀235发生核裂变，从科学理论上来说，不应该只针对铀235。

    所以，他在申请实验材料的时候，就提交了钚239的实验申请。

    钚239被安排上。

    实验准备工作完成之后，杨宇平朝实验容器点点手指，道：“再试试，异能不是人，没有感情，应该不会只钟情一种元素，再试试钚239。”

    用科学的角度来看，当一项反应无法发生的时候，只有一种可能，那就是能量不够。

    方源认真的点点头，然后抬起手掌，对准装有钚239的容器，准备发动“235U”异能。

    钚239是另外一种裂变弹的常用元素，和铀235的性质比较相近。

    方源抬手对准钚239，发动异能，猛的握拳。

    嘭！

    钚239发生了猛烈的爆炸，核裂变瞬间发生。

    在场的科研人员全都露出惊喜的表情。

    “果然！果然是能量问题，所有的问题，都是能量问题。”杨宇平感叹道。

    大刘激动的回身和几名年轻的研究员击掌庆祝。

    “钚239也爆了，其他放射性元素还远吗？”

    方源同样是眼睛放光。

    “235U”这个异能的潜力，远比想象中要大得多。

    一开始，以为“235U”真的只对铀235起作用。

    但现在事实已经证明，这个异能并不是只针对铀235，对钚239也有效。

    虽然还没有进行更多的实验，但从这两个实验已经可以看出，“235U”这个异能，应该对和铀235又类似性质的放射性元素都有效，前提能级足够高。

    如果这个异能未来继续进化，极有可能出现非常可能的能力。

    “这么看来，这个异能不应该叫做235U了。”韩幼薇在学校的时候，成绩就很好，自然明白这个异能有多么巨大的潜力。

    确实如她所说，这个异能确实不应该叫“235U”。

    当然，改名字并没有什么实质性意义，大家也只是说说而已。

    随后，方源又对另外几种超S级异能进行的能级进化测试。

    最终得出结论，“超能特性进化”这个异能，所能发挥出的效果，非常的可怕。

    它本身没有战斗力，但是能让其他异能发挥出更高层级的力量，而且是质变。

    正如杨宇平写下的那条公式，当异能数量超过4个之后，“超能特性进化”所能发挥的价值将会直线上升，而且没有上限。

    测试结束之后，方源需要返回队伍备战。

    现在还是在战争前线，随时可能爆发战斗。

    今天耗费那么多星力进行实验，已经是很冒险的行为，后面进行实验的机会不会太多。

    毕竟将星力消耗在实验上，一旦发生战斗，没有星力补充，可能会引起连锁反应。

    华夏太空舰队占领兽卫一之后，立即开始在兽卫一上修建太空堡垒，作为一把瞄准星兽文明心脏，随时准备发射的巨炮，时刻威胁着下方大地上那头愤怒咆哮的巨兽。

    摩尔大矿区、环形山脉、兽卫一，三个战略要地在手，隐隐已经形成了一个战略阵型。

    华夏太空舰队的战略重心主要放在环形山脉和兽卫一上。

    至于摩尔大矿区，那里有二十支联合反攻同盟军帮助防守，甚至可以玩空城计。

    这让个别同盟国十分愤慨。

    “那群华夏人是什么意思？他们占着最大的矿区，矿区的防守全都让我们来负责，凭什么？”

    不过，这些话他们只敢在私下说说，毕竟他们现在根本不敢翻脸。

    科技引起的实力差距越来越悬殊，太空同步轨道上的那两艘太空战舰，或许对星兽文明的威慑力还没那么大，但对这些地球同盟国来说，那真是如芒在背。

