    “……”

    于得水怔住，王根生让他自抽耳光，是不是过分了一点。

    “嗜血蛊，世少有，沾上它，命全无……”

    王根生轻轻地念叨起来，像是道士念经，很滑稽的样子。

    于得水等三人听了，吓得浑身哆嗦，嘴唇发乌。

    他们今天来的真正目的，便是请求王根生替他们解蛊。

    几天前，于得水几人在手机店设计陷害王根生，最终王根生却安然无事，反而给他们种上了嗜血蛊。

    王根生跟他们说过。等到和华天山中药材交易结束之后，让他们来桃园村找他。

    所以，桃园村中药材刚刚交易完毕，于得水三个人便急匆匆的赶来了，甚至是浩浩荡荡。

    “你们发什么抖，做出一点姿态来呀！”王根生玩味地笑了起来。

    李婉茹只认识于得水，其他的两个人，比较陌生，她在王根生的耳边轻轻问道：“根生，是不是过了？”

    “婉茹姐，你知道张玉梅为什么会染上毒瘾，那便是赵少和刘少的功劳，让他们自己抽自己的耳光，

    还是客气的，你说呢！”王根生声音寒冷，一脸抑郁

    李婉茹顿时，气呼呼的说道：“根生，那是得好好教训一下，张强他们为了戒毒，费了多大的周折

    王根生只淡淡一笑：“于总，你也看到了，我姐生气了，问题就相当严重了。”

    “王医生，你想我们怎么做？”于得水哭丧着脸，又是生不如死

    “要么是自抽耳光，要么是互抽耳光，总之，等我姐感动为止。”王根生一脸玩味地笑了起来。

    王小天看得一愣一愣的，师傅竟然有这样的操作吗？

    “赵少，你们两个人又是怎么想的。”王根生看着赵兴华和刘龙，很平静的问道。

    赵兴华和刘龙对视了一眼，突然互相抽起了耳光。

    一开始，还没有使多大的力气，后来不知道是谁先下了重手，惹恼了对方。

    噼噼啪啪一阵响，这热闹，好似要翻天似的。

    于得水在一旁看得心惊胆战，目前，还没有人跟他互抽耳光，显得有些寂寞，无聊。

    “于总，你在等我抽你的耳光吗？”王根生笑着问。

    于得水吓得哆嗦了一下，突然扬起了双手，来了一个左右开弓。

    妈呀，又是一阵噼噼啪啪的响。

    王小天再次看呆，轻声问道：“师傅，这是怎么回事啊？”

    “你管他是怎么回事，我只问你一句，你快活不？”王根生笑着问。

    王小天的头连连点着，现在不仅仅是快活，还解气。

    当初王小天当小混混的时候，不知道受了赵兴华的多少侮辱和欺凌。

    渐渐地，李婉茹也听到厌了，再者，她将三个大男人互抽和自抽耳光，不禁动了恻隐之心。

    “根生，让他们停手吧！”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，你不生气了。”王根生笑。

    “好了，适可而止，大家都不容易。”李婉茹轻轻道。

    王根生脸色一沉，轻声道：“没听到我姐的话吗，她让你们停下来呢！”

    于得水三个人停了下来，此刻他们的脸肿了起来，样子看起来很是吓人，像三只猪头摆在那里。

    王小天是忍俊不禁，他何时有如此酣畅淋漓的时候。

    便在这个时候，王根生的手机响了起来，王根生拿起一看，是李诗雨打来的。

    王根生走到了一边，笑着问道：“诗雨姐，你打电话干什么？”

    “我还不是担心你，你的中药材交易进行得怎么样了？”李诗雨幽幽说道。

    “诗雨姐，顺利完成任务，你可以加快生态农庄的建设步伐。”王根生眉飞色舞的说道。

    “根生，我司机去里桃园村，你怎么没有准备火龙蟹？”李诗雨轻轻的问。

    王根生猛拍了一下脑袋，恍然大悟道：“诗雨姐，不好意思，我现在就让人去捕捞火龙蟹。”

    “不耽误我明天的订单就行，赶紧去吧，我司机已经在你家门口等着呢！”李诗雨莞尔一笑。

    “诗雨姐，你让他们先进去等啊！”王根生连忙说道。

    “根生，你家院里那只血狼犬太吓人了，谁敢进去啊！”李诗雨叹了一口气，有些无奈。

    “今晚，保证火龙蟹拉回临水市，不过山菇可能会少一些，明后天就会正常了。”王根生认真的说道。

    “唉……”

    电话里，李诗雨又是轻轻叹息。

    “婉茹姐，你叹什么气啊？”王根生问。

    “突然想你了！”李诗雨幽幽道。

    “哦……”

    王根生一愣，竟然不知道如何回答。

    挂了电话，王根生大声喊道：“王小天，过来。”

    王小天连忙跑了过来，一脸懵逼的看着王根生：“师傅，你喊我有事吗？”

    “王小天，今天开心吗？”王根生问。

    王小天连连点头：“师傅，太开心了，简直让我大开眼界。”

    “开心就好，那你现在去跟师傅办一些事情，行吧！”王根生笑了起来，却是狡黠得很。

    “师傅，你有事就尽管吩咐，我哪有不敢听的。”王小天连忙答道。

    “带几个人去赶紧将李诗雨需要的火龙蟹捞起来，打包好，司机现在还等着呢！”王根生淡定道。

    “师傅，多久？”王小天问。

    “半个小时够不够？”王根生笑着问道。

    “师傅，时间太急了一点吧？”王小天抗议了起来。

    “去不去？”王根生问。

    “去，去……”

    王小天不敢不答应，再要是讨价还价，非挨揍不可。

    等王小天走后，王根生这才回到了于得水三个人这边来了。

    他专门搬来了一张椅子给了李婉茹，就他的意思，就是让李婉茹看热闹，也要看得舒服一些。

    李婉茹伏在王根生的耳边，悄悄问道：“根生，你让王小天干嘛去了？”

    “婉茹姐，王小天去捞火龙蟹去了，我顺便让他多捞了几只，今晚我们也打打牙祭。”王根生诡秘的一笑。

    “你确定，多捞就两只是给我们吃的？”李婉茹的脸微微一红。

    “是啊，晚上我吃了火龙蟹，还想和你一起喂鸽子呢！”王根生笑着说道。

