    然而这个时候，吕树已经领着陈山离开了吕守义家里，来到了根叔家。

    与根叔老两口聊了会天，又抵不住翠花婶子的热情，在他家吃了个午饭后，二人就告别了老两口，回到了山里。

    庭院内。

    吕树将所有聚灵草全部堆在一起，自己拿走了一部分，留下一部分给陈山。

    然后，二人就各自回屋修炼去了。

    傍晚。

    吕树从修炼当中苏醒过来，眼中闪过一道精芒，口中吐出少量浊气。

    这一个下午，吕树也是已经把拿来的所有聚灵草全部炼化完成。

    体内再次充满了磅礴的灵力，感觉到体内发生的变化，吕树一脸的满足。

    随即，他下了床。

    开始准备起了今天的晚饭。

    一个小时后。

    庭院内。

    吕树和陈山二人，还有胖黄，在一起其乐融融的吃着丰盛的晚饭。

    吃饭的同时，陈山也在向吕树请教关于一些修炼方面的问题。

    在得到吕树的解答后，也是一脸的恍然大悟，了解了其中的真谛。

    这顿晚饭吃了十几分钟，然后在陈山收拾残局的时候，吕树便回屋了。

    他今晚也要尝试修炼九转逆天诀，不然单凭八重劲这部灵诀，以后恐怕很难在修炼一途中崭露头角。

    甚至说，走得更远。

    来到屋内。

    吕树盘膝而坐，双目紧闭，在脑海中找出九转逆天诀的修炼口诀。

    唰！

    接着祭出山神令。

    随后就进入了修炼当中……

    一个小时过去了。

    此时的吕树脸色苍白，脸庞时不时的还会抽动几下，浑身充满了热气。

    就好像蒸桑拿似得……

    片刻。

    “唉——”

    吕树长叹一口气。

    随即，睁开了眼，收回了山神令。

    一个小时的时间，吕树并没有将九转逆天诀修炼成功。

    看来，这部灵诀他不适合。

    不过，吕树也并没有气馁，毕竟任何一部灵诀的修炼都需要看体质。

    既然他的体质不适合修炼九转逆天诀的话，再找一部尝试修炼就是了。

    于是，吕树又找到了一部灵诀。

    这部灵诀叫惊天掌。

    其实很好理解，就是修炼以后可以把自身灵力化为掌力打在对手身上。

    只要你体内的灵力足够多，就可以无限使用惊天掌。

    反之，则不行。

    吕树想也没想，瞬间祭出了山神令并开始修炼起了惊天掌。

    半个小时后。

    “呼——”

    吕树长舒一口气。

    睁开眼的同时收回了山神令。

    仅仅半个小时的时间，他就掌握了惊天掌的修炼要领，并成功修炼了惊天掌的第一层。

    也是在修炼中，吕树才了解到，惊天掌一共有三层。

    每层的威力也不一样，当然所需要的灵力的也不一样。

    想要彻底完成修炼惊天掌，体内的灵力就必须要达到相对应的层次。

    吕树现在体内的灵力尚少，最多也就能支撑他使出惊天掌的第一层。

    “看来应该先修炼灵力啊。”吕树叹了一口气嘴里小声嘀咕了一句。

    片刻。

    吕树又陷入了修炼当中。

    一夜无话。

    ………

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树的脸上。

    吕树缓缓睁开眼，从修炼当中苏醒了过来，经过一整晚的修炼，他体内的灵力再次充沛了不少。

    感受着体内的变化，不由得一脸欣慰。

    “呼——”

    嘴里吐出一口长长的浊气。

    接着，便下床开始了洗漱。

    洗漱完。

    吕树来到庭院内。

    这时的陈山正在庭院内修炼八重劲，看着他一招一式的打出。

    显得刚劲有力，步步生风。

    对此，吕树一脸的欣慰。

    行云流水的打完一套，陈山一脸憨厚的笑着向吕树走了过来。

    “早啊老大，你觉得我刚才的步法和拳法怎么样？”说完，陈山期待着看着吕树。

    闻声，吕树呵呵一笑，说道：“不错。”

    接着，二人又聊了聊关于修炼中遇到的一些问题，进行了一番探讨。

    “汪汪汪……”

    这时候胖黄的声音响起，才打断了二人的谈话。

    吕树知道，它是饿了。

    于是，便赶紧转身回屋开始准备起他们今天的早饭。

    今天的早饭依旧是白粥配小咸菜。

    二人一犬吃得也快，二十分钟都没到这顿简单的早饭就算是吃完了。

    正在收拾残局的时候，兴隆四季蔬菜批发有限公司的总经理吴烨来到了门外。

    吕树正准备修炼，见吴烨来了，于是就暂时先放了下来。

    吴烨一脸着急的走过来，和陈山简单打了声招呼后，对吕树说道：“吕老弟，这是公司开会定出的蔬菜价格，你看看。”

    说着，就将一份文件递了过去。

    闻声，吕树并没有接过来，而是笑了笑说道：“以后这些事情就由陈山代我和你们交接就行。”

    听到吕树的话，陈山走了过来，接过吴烨手上的文件。

    这些在昨晚吕树已经和他说好了，吕树只想当个闲云野鹤，这些繁琐之事，以后就全权交给了他去办理。

    接过文件，陈山仔细翻阅了一遍后对吕树说道：“老大，这些没问题。”

    闻声，吕树点了点头。

    随后，陈山又向吴烨提出了几点小意见，价格这事就算是定下来了。

    吴烨又问了关于参加农业交流大会的事情，吕树也是回让陈山去。

    自己并不想参加，见此，吴烨也没有过多强求，反正谁去都一样。

    除了上次那两位农业专家教授，其他人并没有见过吕树的本人。

    也不知道是吕树种出的那些蔬菜，所以陈山去也并不打紧。

    毕竟最终目的只是为了在农业交流大会上宣传那些蔬菜而已。

    随即，三人又聊了会儿天，然后吴烨就离开了这里，回公司去了。

    临走，也是约定好了，明天就会派车来接陈山去省城参加农业交流大会。

    待吴烨走后，吕树便和陈山自顾找地方修炼了起来。

    这一修炼，除了中午吃了一顿饭，也算是整整修炼了一整天，二人在各自的修为上也精进了不少。

    晚上吃饭的时候，吕树也是把该如何介绍蔬菜等等一些问题，简单的跟陈山交待了一下。

    随即吃完饭，就又开始修炼去了。

    一夜无话。

    ………

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树的脸上。

    吕树从修炼当中清醒了过来，感受着体内存在的磅礴灵力。

    他一脸的欣慰和满足。

    今天陈山要去省城参加农业交流大会，所以，吕树洗漱完就开始准备起了早饭。

    等他们吃完早饭以后，吴烨也应约坐着一辆小轿车来到了家门口接陈山。

    于是，简单和吕树打了个招呼后，吴烨就载着陈山离开了这里。

    吕树也是收拾了干净饭桌和灶台，就背着背篓离开了家。

    他准备上山一趟，往深处走走。

    看看能不能遇到一些罕见的天材地宝或者是有少量天地灵气的东西。

    可他刚出门，

    就迎面碰到了一个老熟人。

    来人是金叶子。

    见此，吕树一脸疑惑的走过去，忍不住问道：“你怎么来了？”

    金叶子抬头，见是吕树。

    顿时，脸上一阵欣喜。

    “没啥事，就是想来看看你。”说话时金叶子脸上充满了笑容。

    她这几天在家快要憋疯了，父母看她看的太紧，根本没机会溜出去。

    之所以看她看那么紧，是因为她父母老两口在桃花村仔细打听了吕树。

    知道吕树现在没爹没娘，唯一的亲大哥还是一个整天无所事事的赌徒。

    而且，好像老婆还跟人跑了。

    吕树也更是没出息，一个人住在山里混吃等死，邋遢的过日子。

    就只会种个菜，打个猎啥的，听着都会让人觉得一辈子也就这样了。

    想到以后和这种人生活在一起，他们老两口肯定是不会答应的。

    他们可不想以后自己的闺女和吕树在山里受苦受累，饥一顿饱一顿的。

    “我现在要去山里一趟，要不你先在家里待着等我回来？”吕树笑了笑，又继续说道：“我中午之前就能回来，正好你也可以参观参观我新盖的房子。”

    闻声，金叶子嘴一撅，脸色有些不开心的说道：“哪人主人不管家里的客人自己去忙活事儿的，你咋好意思说呀。”

    听到金叶子的话，吕树才觉得自己这么做确实有些不妥。

    正当他皱着眉头左右为难之时，只听一旁的金叶子又说道：“要不，我跟你一起去山里吧？说不定还能帮上你的忙嘞。”

    金叶子虽然不知道吕树要去山里干什么，但只要有吕树在身边，至于去哪里去干什么，她都不会在意。

    因为，有吕树就够了。

    “这样不好吧，山里太危险了……”不过吕树的话还没有说完。

    就见金叶子一把拉住他的胳膊说道：“有啥危险的，山里人还怕进山？”

    “放心，我绝对不会拖你的后腿的。”

    “况且我以前也经常和我爸我叔叔伯伯他们上山打猎，山里的经验不比你差。”

    见金叶子执意要陪他进山，为了不让她难过，吕树便不再拒绝她。

    就这样，二人结伴向着深山走去。

    然而吕树令没想到的事，他们此行可谓是危机四伏，九死一生。

