    

    来自第九战区警卫第一团的汇报电报，很快就传到了第一兵团总司令部总司令薛岳的办公桌桌面。

    “报告总司令，战区警卫第一团紧急电报。”一名作战参谋敲响了薛岳的办公室门，并进行汇报道。

    “哦？张天海的那个团？”薛岳抬起了头，“进来汇报吧，我倒要看看这个张玉麟又有什么新的战果了。”

    “是！长官！”参谋应声道，然后大步跨进了薛岳的办公室，然后走到了后者的办公桌前。

    “报告薛长官，这次战区警卫第一团的战果可能让您失望了。”参谋如实汇报道。

    “哦？这次是出什么幺蛾子了？”薛岳摸了摸自己的鼻子，好像有点意外。

    参谋也没有多说其他，只是打开了这份电报念道：“兹第九战区第一兵团总司令部总司令薛岳长官钧鉴，奉长官命令，余于今日清晨便奉命向南田铺一线发动猛攻，职部幸不辱命先后攻下南田铺外围之一、二、三号高地，共计歼敌一千二百余人，现已攻入南田铺中与残敌进行巷战。职部久攻未下，损失惨重，望长官宽限职部半日时间，并给予一定武器弹药及粮饷支援，职部定然不辱使命，准时拿下南田铺！第九战区警卫第一团下午五十三十分发，签发人：张天海。”

    “哦？这果真还是张玉麟的风格啊！”薛岳满脸无奈地笑道，“这小子啊，还是老样子，兵马未动粮草先行，这还没打上决战呢，就要武器要粮了，就差没要钱了。”

    “长官，卑职能否插上一句嘴？”那参谋请示道。

    “说吧！不用说就是为张玉麟那小子求情了，这小子还真行，连我的参谋部的人都为他说情了。”薛岳哈哈一笑道。

    只见这参谋老脸一红，说道：“长官果真料事如神，的确如此。”

    说完那一句话之后，参谋就接着说道：“卑职认为，就算给战区警卫第一团一些东西那也是无可厚非的，毕竟他们能一天打出歼灭一千二百多人的成绩，那确实也不错了。要是换了别的部队，结局还不一定呢。而且，读他们的字面意思，他们进攻南田铺的歼敌数目还未曾出来。”

    “行吧！那就按照你的意思办吧！”薛岳点点头，“让他们务必于明天上午之前攻下南田铺，否则，军法从事。”

    “那……不追究他们没按时完成任务的责任了？”参谋提醒了一句。

    只见薛岳大手一挥，说道：“这一千二百多人，可是差不多将近于现在被困守日军数量的十分之一了。如果这时候我责罚了他们，那么到时候，任务完不成，错失了戎机，又该追究谁的责任呢？”

    别看薛岳看着好像大大咧咧的，做事不计较，但是为人处事方面，可是十分聪明的，他可不是那种傻乎乎的人。

    像这种用人之道，那可是相当的老练。

    听到这句话之后，参谋的脸上才是微微的松了一口气。

    不错，这名作战参谋也是黄埔军校第七期毕业的。

    黄埔军校第七期毕业的学员本来就不多，特别是像张天海这种黄埔第七期中的翘楚，那就更少了。所以，站在这名参谋的立场，他是想保住张天海的，他不希望张天海出任何事情。

    有时候，同学情谊就是这么淳朴，不掺杂任何利益关系。

    “谢总司令了。”参谋立正敬礼道。

    “走吧！出去忙活去吧！至于要多少东西，你让张玉麟那小子自己报一个数字上来，我们能尽量帮忙协调解决，能协调解决的就帮忙协调解决，如果协调解决不了的，就让他自己想办法去吧！”薛岳挥了挥手，算是下了逐客令了。

    “是！长官！”参谋应声道，然后转身走了出去。

    ……

    对于张天海来说，能够收到这份算是意外之喜的电报，那是再好不过的事情了，不但是没有被责罚，反而是要到了东西。

    但是张天海也很清楚，如果这一次再不能完成任务的话，他会面对怎样的追责，这是可以想象的。

    “命令部队进行休整吧！另外，我们也不要给小日本好好休息的机会，晚上的任务就由特务连去执行吧！”慢慢折上了手中的电报纸，张天海同时对身边的参谋长李淳飞和副官徐勋说道。

    “是！团座！！”张天海身边的这两名最信任的人同时应声道。

    说实话，今天下午的战斗对于张天海个人来说，这是从未遇见过的挫折——他从未试过像今天下午这样，投入了绝对优势的兵力，还和日军发生巷战，关键是还拿不下，这就很尴尬了。

    所以，张天海也只能够采取这种貌似上不了台面的方法，去尽量让日军休息没那么好了。

    疲敌之计，自古以来就是很好用的。

    “对了，另外让骑兵营，还有警卫连那支部队，也要执行一下夜晚的警戒，不要让日军的部队进行反击或者是增援了，而我们一点都不知道情况。”张天海叮嘱了一句，“这道命令要由参谋长亲自下达，就说是我的命令就成了。”

    “卑职明白了。”李淳飞应了一声。

    ……

    夜晚，对于日军来说那也是十分难熬的——因为他们知道，对面的敌军一定不会善罢甘休的。

    南田铺这座村庄已经被国军占领了三分之一，剩下的三分之二在日军的手里，那也不见得是占尽了上风。

    最起码来说，日军付出了不少的伤亡，又不是关键时候，那八百名预备官兵进村了，他们连这里都不一定能够守住。

    夜是漆黑的，只剩一轮圆月在漆黑无际的夜空中散发着光芒。

    对于这些日军来说，日子难过归难过，但总归是要过的。

    但对于国军官兵们来说，这晚则是形态各异的——有的或是兴奋，有的或是哀愁，有的或是疲惫，有的甚至是睡着了。

    但对于一营营长陆少杰和五营营长罗世安来说，这是一个无眠的夜晚——今天所有的部队都打了胜仗，唯独是他们攻打的南田铺攻不下来，而且还是两个营同时行动的。在拥有炮兵营、小炮连、迫击炮连等等各种兵种加强之下，还拿不下来，这说明了什么？这说明了这两个营的部队都是酒囊饭袋！

    这不，这两个营长连夜集中在一起开会，开始检讨自己的部队哪里做得不足。

    “陆营长，对不住了，这次是我们五营拖了后腿，关键你们还是先行冲锋的。”罗世安首先检讨了自己。

    “先别说这些丧气话了。到今天这个地步，谁也脱不了责任的，我们唯有想想办法，明天再打回来就是了。”陆少杰叹了一口气道。

    ……

    PS：第一更送上，晚些还有第二更和第三更！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！        

