    第184章没那么懂事

    席辞是万万没想到自己放个颜画跳舞的视频居然让自己的不少粉丝爬墙了。

    不过他也不在乎就是了，反正爬来爬去最后都是在他俩这。

    到了晚上，录制的休息间隙，席辞看到颜画给他发了消息，给她打了视频过去。

    视频里颜画的脸色好多了，看起来应该缓了过来。

    “画宝，对不起……你这么难受我却不能一直陪着你……”席辞眼中有着歉疚和对颜画的心疼，他身为男朋友在女朋友难受的时候不能陪着，还生生离开了，一时心里酸涩极了。

    画面里的颜画摇了摇头，笑道：“不怪你，我们的工作性质注定是这样，你如果任性的话，会影响整个节目的录制。而且你明明照顾我了啊，你给我买了药还给我煮了姜枣茶。”

    席辞还是有点难受，颜画看出来了，赶紧转移了话题，“对了，你怎么在节目里放了我跳舞的视频？”

    “哼，谁让他们说你表情管理不好？还笑！我要狠狠打他们的脸！一帮臭小子，本事没几分呢还敢调侃你。”席辞回想起来，偏过头一脸不屑，语气不满。

    “就是你跳得太好看太勾人了，我的粉丝有不少爬墙的，现在网上到处都是嚷嚷着想让你当爱豆的，还有！我看到一堆粉丝说想把你按到床上！气死我了！”席辞说着今天自己看到的情况，越说越气，想到那帮粉丝的胡言乱语，虽然基本都是女粉吧，但他还是忍不住生气。

    颜画红了红脸，小声说道：“本来就是只跳给你看的……”

    只跳给他看的。

    席辞听到脸颊微红，他有点后悔了。

    当时他没想到这，其实他第一次看完这个视频的反应跟粉丝比好不了多少。

    但是跟这个相比，他更忍不了颜画被人说不好，勾人就勾人吧，正好给颜画涨粉了，他的粉丝爬过去也好，以后他俩公开了支持的声音会更多些。

    “画宝你现在好点了吗？还疼吗？”席辞将话题转了回来，他还是比较关心她的情况。

    “没事了，吃了药就不疼了。你放心吧。”颜画对着席辞弯了弯眉眼，满是柔意。

    “要不然就练到这吧，我觉得应该差不多了吧。”席辞心疼地看着颜画，普通女孩子天天泡在水里怎么可能受得了。

    颜画摇了摇头，“不行，既然我要出演人鱼，就要让观众看到最美的欢歌，否则剧组大家的心思就白费了，高价定制的鱼尾也浪费了。”

    颜画其实到现在还没穿上过鱼尾，祁秋要求很高，说要等她的动作合格了，成为一条游动足够自然美丽的人鱼后才能穿上。

    她现在还远远不够格，绝对不能就这样敷衍了事。

    而且因为听说这部剧是席辞特别重视的，朝辞太子爷第一次给自己砸资本，整个剧组上上下下都对这部剧格外重视，负责服装的老师高价请人设计然后定制了鱼尾，期待着人鱼欢歌在水中游动时的那天。

    席辞见颜画这么坚持，也不再劝说，他们都是对自己要求很高的人。

    “嗯，我明天就能回去了，你照顾好自己，我这边要接着录制了，先挂了。”席辞听见远处有人在叫自己，嘱咐了颜画一句就挂了视频。

    颜画看着手里黑掉的屏幕，呆愣了一会儿。

    两滴泪毫无征兆地掉了下来，砸到了屏幕上。

    其实，她还是希望他能够在她最难受的时候陪着她的，她其实没有他看到的那么懂事那么善解人意，她无法做到真正的包容，她心里还是会感到委屈难过……

    只是她也知道，他们都不能任性……

    ——

    终于，在祁秋那边训练了17天，祁秋才允许颜画穿上鱼尾训练。

    穿上鱼尾这天席辞正好在录《偶像诞生日》，所以他并没有第一时间看到颜画穿着鱼尾游动的样子。

    直到第二天下午，席辞才赶回来，收拾好以后就赶紧赶去了祁秋那里，到那边的时候已经晚上了。

    祁秋出来迎接的席辞，她带着席辞来到了她先生为她建造的潜水池，准确的说是潜水馆。

    走进去后，里面的场景犹如置身在海洋馆中，室内只有幽蓝的光，眼前是足有7米高不知多宽的巨大玻璃视窗，玻璃微微有些弧度，整体构造可能是椭圆形的，透过玻璃可以看到里面五光斑斓的珊瑚，不知是真是假，还有游来游去的成群的热带鱼。

    “席辞就坐在这里吧，等着你的人鱼公主。”祁秋笑笑，指了指不远处的座位。

    “嗯。”席辞坐在沙发上，望着眼前散发着幽蓝光芒的巨大水箱，思考着祁秋的老公似乎本身也做海洋馆工程建设，这池子建的真挺不错，他们家山头那个小型水族馆建的没这个好，回头可以请人改一改。

    胡思乱想着，没过多久，水池中就有了动静。

    席辞抬头向上望去，只见上方透着光的水面，一道人影在水池的另一头背对着他头朝下潜了下来。

    她双手伸直并在一起举过头顶，长发在水中随着游动荡起柔软的弧度，后背露出的皮肤和腰身白的晃眼。

    她的下半身被一条银白色的鱼尾包裹着，巨大的尾鳍表面散着柔和的光芒，如同少女柔软的丝绸裙摆。它的上部还是银白色，到最后渐变出淡淡的橙粉色，尾鳍的部分越到边缘处越透明，连接着闪着细光的薄纱，最后薄如蝉翼，在水中飘荡出很远。

    她缓缓向下游动，细软的腰身和挺翘的臀部摆动着迷人的弧度，银白的鱼身随着游动闪动着细碎又耀眼的光芒，华丽的尾鳍卷起迷人的波浪，尾部的薄纱闪动着粼粼的光，随着动作飘荡，如同公主飘逸的纱裙，描绘勾勒出鱼尾游过的轨迹。

    人鱼。

    席辞站起身，走到玻璃前，双手扒住玻璃，想看得更仔细些。

    似是知道席辞的想法，人鱼潜到底部后便向着玻璃的方向游了过来。

    席辞睁大眼，不想错过一秒。

    除了下潜的时候，她的双手只放在腰侧轻轻的前后摆动着，快速游动到玻璃前，她的身体向上翻转，在水中划出优美的C字弧度。

    席辞终于看到了颜画的正身。

    ?  ?美人鱼画画上线~

    ?  

    ????  

    (本章完)

