    肖恩咬着牙道：

    “野猫这个人私心太重，一旦有好处一定是第一个上前，这倒也罢了，我当时在团队频道里面叫得嗓子快哑了叫他来帮帮我，居然还叫我们撑一下！这一次我差点被他给坑死，呵呵，倘若不给个说法的话，我不会再和他合作了！要把他踢出团队！”

    说到这里，肖恩看了看山羊，又看了看方林岩，意味深长的道：

    “只要我们三个人意见一致，就能踢出团队里面任何一个人，扳手，你不会不支持我吧？”

    方林岩知道这时候肖恩要让自己站队了，不过他的打算本来就是站在比较弱势的山羊和肖恩这一边，立即很爽快的道：

    “队长，我的能力偏重于侦查，离开了团队就根本没有办法一个人拿到敌人的狗牌。所以无论从感情的角度来说，还是从功利的角度上来说，我都一定会站在你这边的。”

    听到了方林岩的话，肖恩满意的点了点头，他为什么之前拉拢方林岩也是同样的原因，不是因为方林岩强，而是因为他的弱！弱者才能更清楚的认识到自己的不足，反而必须要与自己抱团才能拿到应有的利益，这样的关系才是最可靠的。

    肖恩始终相信一句话：没有永恒的盟友，只有永恒的利益！

    大概只是过了差不多十几分钟，野猫和仙妮亚两人也匆匆的赶来了，这时候却由不得他们不来，因为只有团长才能看到血腥地图的位置，而血腥地图既能搜索敌人，还能起到屏蔽己方的团队成员不被搜索到的作用，可以说是攻防一体。

    一旦得不到血腥地图，那么情报上可以说是要被碾压的地步，便是野猫再怎么嚣张，也不可能无视这一点。

    值得一提的是，仙妮亚居然换上了一条鲜艳亮丽的波西米亚长裙，偏偏还在腰腹位置露出了白皙柔美的腰肢，走动起来的时候真的是柔媚夺目，摇曳生姿，华彩艳丽，更增丽色，不过显然在战斗当中不大适合使用。

    只是这女人半点儿不蠢，多半这条长裙是她新入手的装备，属性不俗，否则的话也不可能在这样的节骨眼上换上。

    两人与团队汇合之后，野猫很显然还没有意识到自己先前的行为给团队造成了巨大的伤害，一见面居然大声发号施令：

    “走走走，还呆在这里干什么！别浪费时间了。”

    然后他马上转身就走了出去，但隔了几秒钟以后却发觉没人跟上，又返身走了回来，暴躁喝骂道：

    “他妈的都是聋子吗？想死了是不是？”

    回应他的，是肖恩和山羊冰冷的眼神！山羊怒道：

    “你才是聋子吧，我和头儿叫你回援的时候，你在哪里？你知道我这只手是怎么断的吗？”

    野猫冷笑道：

    “是因为你废物啊！！不服气是不是？连区区两个敌人都拖不住，又没有要求你杀掉他们，这么简单的事情都做不到，你是不是废物？”

    山羊听了以后，立即就气得说不出话来。

    肖恩听了以后，脸色更是变得铁青，然后紧接着团队频道当中就出现了提示：

    “请注意，请注意，临时团队队长提出了一项表决，申请将试炼者KIUY887号移出本团队当中，你的选择是同意/接受/弃权？一旦某一项投票的数量超过了总人数的一半，表决便成立。”

    此时在场的所有人都收到了表决，在短短几秒内，就有三票通过，仙妮亚和野猫两人的反对票完全无效，野猫顿时就被踢出了团队！

    野猫顿时脸色大变，指着肖恩怒骂道：

    “你他妈的什么意思，信不信马上弄死你！“

    但是，方林岩和山羊两人立即拿出了武器，站在了肖恩的身边，肖恩也是摆出了随时准备战斗的姿态，山羊这时候看着野猫讥刺的道：

    “你不是很厉害吗？你不是很强吗？没有了我这个废物的拖累，你应该更厉害了啊，都会站在那里让你杀到底！”

    这时候，站在旁边的仙妮亚终于站了出来打圆场道：

    “怎么会突然就闹到了这步田地呢？大家不是合作得好好的吗，现在扳手也归队了，我们的实力更强，更应该联合起来一致对外才是啊！野猫的脾气虽然急躁了点，但遇到战斗都是第一个冲上去，从来都没有退缩过。”

    肖恩淡淡的道：

    “仙妮亚，我们是不是一个整体？”

    仙妮亚道：

    “当然。”

    肖恩道：

    “你和野猫两人是很强，但并不代表你们就要高人一等了，现在扳手归队了，有他的无人机侦查，我们三个人联合起来，或许想要拿好成绩很难，但是达到基本要求拿几枚狗牌却并不是什么难事，你信不信？”

    仙妮亚脸色微变道：

    “信。”

    肖恩冷然道：

    “你和野猫两人如果觉得自己很了不起，可以凌驾于团队当中其余人之上，那么你们现在就可以走了。可以去试试看，没有了我们这三个废物，是不是还能像之前轻松杀人。”

    野猫陡然抬头，冷笑着正要说话，仙妮亚却拉住了他，然后微笑道：

    “当然不能了，现在咱们团队如果分裂的话，那是两败俱伤不是吗？有什么事情不能好好谈？”

    方林岩这时候忽然道：

    “你刚刚已经承认了大家是一个整体，你也叫肖恩做队长，那么先一码事归一码事，你们刚才联手那场战斗的收获拿出来吧，交给队长统一平均分配，我没有参加我不要，做完了这件事，表示出来了你们的诚意，再来谈其他的。”

    听到了他这么说，肖恩和山羊眼前顿时一亮，野猫却顿时咆哮了起来：

    “不可能，老子拼命杀的人掉的钥匙和狗牌，凭什么要分给这两个废物？”

    听到了“废物”两个字，肖恩脸色更加阴沉了，咔嚓一声就给自己手中的武器上了膛，一字一句的道：

    “很好，马上滚出去，否则的话，我数到三就开火！”

    仙妮亚立即脸罩寒霜，深吸了一口气，然后拉着野猫走了出去.......只不过两人并没有走远，离开了十几米后便开始争论了起来，不过显然野猫在仙妮亚的面前没有什么话语权，争论很快就结束了。

    然后仙妮亚微笑着重新走了过来推开了门，野猫木然的站在她身后不说话，仙妮亚则是看着肖恩很是有些楚楚可怜的道：

    “队长，刚才我们一共就干掉了两个敌人，其中一个敌人掉落的狗牌被我消耗掉交了任务，没办法拿出来的了，现在还剩余下来了两把血腥钥匙和一块狗牌，都在这里了。”

    说完了就对准了肖恩伸出了手，果然见到了她的手心里面有着一块狗牌和两把血腥钥匙。

    其实肖恩心中很是清楚，知道他们两人至少干掉了三名试炼者，不过能让两人将东西吐一部分出来已经是意外之喜。同时，肖恩也是有自己野心的，若是有得选择的话，当然不肯只拿三枚狗牌勉强过关，于是便沉声道：

    “任务消耗了那也是没办法的，下不为例。”

    说着便接过了两把血腥钥匙和狗牌。

    值得一提的是，只要试炼者是处于团队当中，那么合作时候杀人弄到的鬼面狗牌上是有一个交易倒计时的时间限制，只要在交易时间结束之前，将狗牌交易给队友就不算违规。

    仙妮亚此时交出来的这块鬼面狗牌就属于这种情况，还没有超过交易倒计时。

    然后，肖恩直接就把狗牌分给了山羊，理由是山羊为了诱敌都残疾了一只手，牺牲最大，他自己拿了一把血腥钥匙，剩余那一把血腥钥匙则是还给了野猫，仙妮亚因为交任务消耗了一块狗牌，消耗那一块狗牌就当成她自己入手的奖励。

    肖恩这样的分配也还是相当公平的--------当然，从野猫脸上的讥刺不屑笑容就看得出来，他那简单的脑回路并不这么想。

    ***

    既然仙妮亚两人做出了明显的退让，肖恩也就表示可以坐下来谈。两人现在其实都很清楚合则两利，所以心思都开始往夺取地图上面挪了。于是双方很快就达成了协议：

    首先接下来会重新将野猫召回团队，不过接下来的战斗要保证不会再出现呼叫无应答这种状况。

    其次，也是最重要的，战斗后战利品需要统一交给肖恩来处理。

    但每一场战斗之后，仙妮亚和野猫两人有一次优先选择权。

    谈妥以后，一行人便立即出发，朝着最近的那一处血腥地图撵了过去。

    现在已是下午七点多，不过阳藩市日落之后至少要九点左右才天黑，所以光线依然十分明亮，在行进的过程当中也能感觉到城市当中并不安静，开始出现了轻度的骚乱现象。

    自从杰里米.马克森受袭以后，就出现了逃离的人潮，就算是还留守阳藩市的人，多数都聚集到了钢拳要塞当中去，所以此时的阳藩市里面大部分区域已经人口密度非常小了。

    根据肖恩所说的，现在战场上面已经有两张血腥地图被人入手，冲天而起的红光消失不见了，好在肖恩选定的这一处C号藏身地距离一张血腥地图现身的位置并不远，大概只需要十分钟就能赶过去，所以一干人也并不算太着急。

