    

见他毫不避讳的坐在了榻边，容茶像个受惊的小鸟似的往榻里缩了缩。

他大费周章的抓自己来，就是为了给顾烟微报仇的吧……

容茶抖着手从腰间解下了一个荷包，里面装着郁璃送她的“炭笔”和她提前裁好的小纸条。

【你看我跪的姿势还标准不？】

漫不经心的扫了眼字条，再见她哆哆嗦嗦的跪在榻上，顾怀安抿唇笑了，他没回答她的问题，而是忽然扣住了她的手腕。

容茶猛地僵住，连挣扎都不敢。

“奇怪……”浓眉微皱，他似是被什么疑惑困扰着，“你没有武功？”

容茶连连点头。

心想，我要是有武功还至于被你吓成这样！

“这就有意思了。”顾怀安的手顺势握住她的，温热的指腹轻轻划过她的掌心和指尖，温柔又暧昧，但容茶知道，这动作不含半点情愫，他只是在检查她手上是否有练功留下的薄茧而已。

忽然倾身擒住了她的下颚，顾怀安抬起她的脸逼迫她和他对视。

“那日在宫中，是何人在暗中护你？”陆渊崇被打飞的力道可不小，绝不是被人随意推了一下那么简单。

闻言，容茶一脸惊讶。

不是他吗？

墨眸微眯，顾怀安笑的意味深长，“怎么？你自己也不知？”

【不是你？！】

握着字条的手渐渐收紧，莫名的，容茶觉得自己的背脊有点发寒。

那日他就在现场，不是他还会是谁……

眼睫低垂，顾怀安挡住了眼底的思绪，没再继续这个话题，“安心待在这吧，待风头过了我便带你回封地去。”

容茶：“……”

啥？！

带她回封地？

见顾怀安说完就要走，她赶紧拽住他的袖管，匆忙写了几行字问他。

【顾烟微也去封地吗？】

顾怀安像是看到了什么笑话，微微扬眉，“你对烟微……倒是很上心嘛……”

心里“咯噔”一下，容茶低下头不敢再问，很怕这个高深不测的男人下一秒突然掐死自己。

随着“吱呀”一声，房门被紧紧关上，房中又剩下了她自己一个人，寂静一时蔓延开来，沉沉的压在人心上。容茶打从心里升起了一股无力感，比之前刁难顾烟微失败还要难过，因为她极有可能连那样的机会都没有了。

啪嗒、啪嗒—[顶点小说 www.booktxt.xyz]—

眼泪一滴滴的掉在锦被上，大朵大朵的牡丹花颜色愈深。

“何故哭的如此伤心？”一道低沉嘶哑的声音响起，一只微凉的手也随之覆在了她的颊边。

怔怔的抬眸看去，容茶一双眼睛哭的红红的，像被猎户追赶的小兔子，吓得不轻，樱唇微微抖着，“郁、郁璃……”

糯糯的声音，轻的不易察觉。

不过郁璃听到了，容茶自己也听到了。

四目相对，她的眸中满是惊愕，一手捂住嘴巴、一手覆在了耳朵上，明显不敢相信刚刚发生了什么。

自己说话了？！

人生大起大落的太快，容茶嘟嘟囔囔的又说了几句话来确定自己是不是真的不哑了，是以从始至终也没有注意到，从她说出第一句话开始，郁璃脸上就没有同她一样的惊讶和错愕，只那双琉璃般的眸子流光溢彩，熠熠生辉，似是噙了一抹淡淡的笑意。