    袁氏阵营之中，新增了一批来自曹氏阵营的猛将，实力大增。

    白晓文另派曹氏降将，收拢安阳大战的溃逃部队，自不必说。

    不过，另外还有三个让白晓文很在意的人物，并没有投诚。

    有两个是俘虏，郭嘉、戏志才。

    荀彧去劝降的时候，郭嘉、戏志才两人，已经听说了曹操长垣自刎的消息，咳血数升，卧病在床。

    两人其实都有种自责的心理。

    作为随军谋士，声东击西、以曹熊为诱饵，让袁氏分兵剿灭曹熊，一石二鸟的计划，本来就是郭嘉提出来，戏志才予以完善的。

    结果，这一计策竟是被敌军看破，直接导致了曹军在谋划上失去先机，大败亏输。

    相比起来，曹操阵营的武将，就没那么多的心理负担，尤其是张辽等人，跟随曹操的时间还短，尚未形成终身侍奉曹操为主公的固有观念；再加上他们在战争中都已经尽力，当然就不会内疚。

    郭嘉本身就很自负，而且也确实是第一流的谋士，所以对自己的期许是极高的，出现这样巨大的战略败笔，导致辅佐的主公败亡，对他们的打击之大，可想而知。

    更不用说，曹操和两人的私交非常好，这种君臣良友的关系，古今都可传为佳话的，但现在，唯有更增感伤。

    对于白晓文的招揽，两个谋士很坚决地拒绝了。

    郭嘉托人传话道：“我二人筹谋帷幄，所仰仗的就是这方寸之间（方寸：心）。如今方寸大乱，我等已经是废人，即便辅佐大司马，也毫无用处。大司马若是要杀我二人，以绝后患，我等引颈就戮；若是不杀，我二人亦将归隐山泽，再不问世事。”

    白晓文当然不会杀郭嘉两人，主要是两人都是文士，杀之无益，反而有害。

    得到传话之后，白晓文也就不再强求。

    郭嘉、戏志才这种谋士，心气太高，确实是“输不起”的。注意，这里的输不起，并不是指输了赖账，而是不能输、不敢输！一次重要的计策输掉，之后再作为谋士出谋划策，势必就会增加很多顾忌。简单地说，就是自信被打没了。

    白晓文扪心自问，他自己如果输一次，会不会也产生这种自我怀疑的心态？

    不太好说。因为白晓文到现在还没输过。

    不过，白晓文希望自己的韧性，能更强一些，向百折不挠的曹操、司马懿学习，一次计策输掉不可怕，可怕的是就此丧失信心。

    郭嘉和戏志才这次呕血病倒，倒是印证了一句话：情深不寿，慧极必伤。

    白晓文只能让医官好好调理郭嘉、戏志才的身体，并对二人言明，等到他们病愈之后，任由自去。

    至于另一个人才，就是贾诩了。

    贾诩的谋略水准，在三国演义之中也是第一流的。而且这货求生欲极强，颇有些“你们死你们的，我自己活着就好”的感觉，如果能抓住，白晓文有百分之百的把握，能让贾诩辅佐自己。

    然而……贾诩早就跑了！

    白晓文调查之后才知道，贾诩是和郭嘉二人，一起跟随曹操北征的。但是，决战当夜，夏侯惇被白晓文使用调虎离山之计，调走之后，贾诩就默不作声地跑了。

    最后南大营被烧，郭嘉、戏志才都被逮住，但就是没有抓到贾诩。

    白晓文也没办法，他也不能通缉贾诩。否则逼急了，让这家伙跑到其他阵营，也是一桩麻烦事。

    另外值得一提的是，曹操的另一个谋士刘晔，也失踪了。

    他失踪的时间，很耐人寻味，恰好是和神庭觉醒者首脑——理查德逃离三国位面的时间相同。

    白晓文也搞不清楚，这个刘晔到底是巧合失踪，还是说，就是神庭训练营其中一名觉醒者切入假扮的。

    至于其他曹军谋士，比如程昱等等，和董昭差不多，并没有辅佐主公的特殊技能。

    白晓文在许都，见过了河南各州郡的主政长官，让他们依旧归于原职，其中优异者如钟繇等，便加以封赏拔擢，迅速稳定了河南人心。

    至此，第一阶段主线任务已经用时13天。

    白晓文随后召集文武，再次举行高级军议，使用制定国策的权限，打算为袁氏阵营寻找下一个大一统任务目标。

    这一次，田丰、荀彧等众多谋士，都态度一致，要剿灭盗匪、整顿内政，消化胜利果实。

    一张一弛，文武之道。

    白晓文也明白这个道理，拳头得先收回来再打出去，才更有力道。从长远角度看，如果有三个月到半年时间整顿内政，将河南河北连成一块铁板，白晓文争雄天下，几乎就稳稳立于不败之地了。

    看看同样统一北方之后的曹操，赤壁之战输的那么惨烈，依然雄踞北方，实力之强，需要孙刘联合才能抗衡，就知道此时的白晓文，所拥有的潜力多么恐怖了。

    知道这个道理是一回事。

    可灵界规则不认账啊！

    把黑山张燕、青州贼寇、并州马贼等等都算上，也没能触发第二个大一统主线。

    不过，白晓文并没有着急。

    得益于迅速击败了曹操阵营，现在的白凰战队，在三国位面世界还剩余接近30天的自由探索时间。

    只要在这30天内，触发下一个大一统主线就可以了。

    实在不行就强行提高目标，比如吞并荆州，或者吞并益州等等，总归能触发第二阶段任务。

    所以白晓文在跟阵营文武官员商议之后，决定暂时不向外用兵扩张，而是征讨盗匪，操练精兵、积蓄粮草。

    曹氏集团的溃兵部队，最终收拢到了七万多人。

    这七万人的整体战斗素质相当不弱，比白晓文从十二万袁军中挑出来的六万精兵，单人素质还要强一些，是可以全部编入行伍的。

    不过，白晓文还是下令淘汰掉两万人，用于屯田垦荒。

    他的观念就是兵贵精不贵多，坐拥北方，十万精兵已经足够了。像曹操在统一北方之后志得意满，出动百万大军征伐江东的军事行动，白晓文其实并不认可。

    不过，种田练兵的平静日子只过了几天，又有事情上门了。

    西凉军派出使者，到了邺都！

    