    看着突然出现在身前的柳沉舟，楚潇潇感觉到一股死气扑面而来，让她直接僵在了原地。

    楚潇潇是怕的，她害怕柳沉舟，从第一面开始就害怕他。

    在这个男人的身上，楚潇潇能嗅到一股死气的味道，这种死气很奇怪，她只在他一个人身上嗅到过。

    这种死气绝非是字面意义上的死亡，而是那种……为了实现某个更伟大的目标而活着的感觉。

    在那个目标出现之前，这个叫做柳沉舟的人生完全没有意义。

    这种由空洞的生命本质而散发出的死气，在楚潇潇的嗅觉中是腐朽且阴森的，甚至说还带着一丝丝的蛊惑气息，让人忍不住想要跟随他一起陷入漫长的等待。

    闻多了，是会上瘾的。

    楚潇潇作为一只凤凰，更是对这种气息额外的敏感，而当她自身的阳气抵不过这种死气的时候，楚潇潇就会在元魂的层面上被克制，让她感觉难以呼吸。

    因此，楚潇潇恐惧柳沉舟，因为他根本不像是一个‘活人’。

    但幸好她不是一个人，因为她还有尧先生在身旁，所以当柳沉舟靠近的时候，楚潇潇下意识地就钻进了尧庚年的身后，像一只小兔子一样胆怯地颤抖着。

    “尧先生……”楚潇潇颤音道。“我……我害怕……”

    “没事，我在。”

    尧庚年的目的就是这样，他大义凛然地将楚潇潇护在身后，面色肃穆地盯着站在他面前冷着脸的柳沉舟，低喝一声。

    “你带不走她，除非踏过我的尸体。”

    “……哈。”

    柳沉舟听到这里忍不住嘲讽地笑了一声，他并没有回复尧庚年的这句话，只是用行动表达了自己的决心。

    一阵狂风凭空呼啸而来，在毫无征兆的前提下罩在了尧庚年与楚潇潇的头顶，无数片风刃交错旋转着发出了‘嚓嚓’的声音，十分刺耳。

    “唔……”

    尧庚年下意识地捂住了耳朵，抬头望向了身旁的柳沉舟——这时的柳沉舟早已退居后线，他与他隔着一层风刃做的墙互相眺望，墙外的人在等着结局，墙内的人却在直面灾祸。

    因为这些刀刃的终点，就是尧庚年与他身后的楚潇潇！

    尧庚年立刻升腾起两刀黑影试图将自己与楚潇潇裹住，但阴影刚出就被风刃搅得细碎，而楚潇潇全程又是一副被吓傻的样子，电光火石之间，尧庚年只能选择了最下策的办法。

    他一把抱住了楚潇潇，将自己的脊背向外，去硬接风刃的蹂躏！

    风刃无情，在刹那间尧庚年便觉得自己被一股疾风贯穿了身子，他只觉得一阵浑身轻飘飘的，只剩下喧嚣的风声在耳畔呼啸……

    ‘该融魂了吧？’

    柳沉舟在外面注视着这一切，心中也有了一些焦急。

    纵然他知道尧庚年的肉身是不死的，但若是楚潇潇这个女人蠢笨一点，那么她也会跟着被风刃吞噬的。

    尧庚年是不死的，但楚潇潇却是会死的。

    看着自己青色的风刃渐渐染红，里面的情况也越发的看不真切。

    与此同时，时间在一点一滴地流逝，风刃里没有传来痛苦的尖叫声，寂静的诡异。

    柳沉舟的眉头越皱越深，他忍不住看了一眼远处的言灵儿，而对方却是对他笑了笑，看起来一点都不担心。

    ‘到底怎么样了？’

    柳沉舟收回了视线，若不是他现在的身份不方便进去一探究竟，否则他现在已经进入其中看个真切了。

    而事实呢？

    正如言灵儿的笑容一般，事情进展得非常顺利。

    吞噬尸龙除了给尧庚年带来了尸龙息这个绝杀外，还阴差阳错地改变了尧庚年骨骼的质地，让尧庚年的骨骼如龙骨一般坚不可摧。

    不过这种强化尧庚年可不喜欢，如今若不是柳沉舟突然出手逼他英雄救美，他也不会出此下策以身挡刀。

    但事已至此，尧庚年也只能用这种最朴实的苦肉计来让楚潇潇心软。

    只见他在楚潇潇震惊的目光中对这只小凤凰点了点头，用已化成白骨的枯掌摸了摸楚潇潇的头，与她在意识上进行沟通。

    “乖，我没事，放心。”

    “哦……哦哦……”

    看着身前的这具白骨，楚潇潇一时间不知道该说什么了：

    风刃剥离了尧庚年的肉身，此时的他是一具洁白的过分的骷髅，而在他胸腔内则燃烧着一团黑色的火焰，若是仔细看过去的话，在这团漆黑的火焰中……尚还有一点点明艳的白。

    这一抹白色像是孤胆英雄，在漆黑的火焰中坚守阵地，但也不过是负隅顽抗罢了。

    楚潇潇看不明白尧庚年的心火，但她的确被尧庚年吓到了。

    “尧先生……？”楚潇潇颤抖着问。“你……你还活着吗？”

    “我还活着，放心。”尧庚年伸手用白骨的枯手揉了揉怀中的楚潇潇，轻声说道。“没关系，我曾经生过一场大病，现在已经感受不到疼痛了，你好好在我怀中躲着，这些风刃就伤不到你。”

    “可是你……”

    “我现在并无大碍，只是……”

    “只是……什么？”

    “如果想要暂时击退那个柳沉舟，对我来说，目前只能逼他收起这个‘大世界’才行。”尧庚年有些为难地说道。“我们必须要利用冥洞的法则来压制他。”

    “那、那该如何做啊？”楚潇潇紧张地问道。

    “我曾见他使用了一种名为雾山莲的法器对沈无争的大世界进行蚕食，这种行为应该是可以奏效的，只是……”

    尧庚年说到这里，故意顿了顿，想要引诱楚潇潇主动问起原因。

    果然，心切的楚潇潇上钩了，她急切地问道：“怎么了？你是没有法器么？那……那该怎么办啊……”

    “我的尸龙息可以侵蚀世界，不过尸龙息的燃烧是需要元魂作为燃料的，我没有那么多的元魂来将柳沉舟的大世界烧灼殆尽……”

    尧庚年说到这里，口气更是十分为难。

    “我本以为师父可以带我们冲出重围，但师父在与沈无争的斗争中耗费了太多的元气，导致被柳沉舟抓了空子，又被他利用才落败的，如今只剩我一个人，面对这样的柳沉舟……”

    楚潇潇一听更加紧张了，她左思右想都想不出什么更好的办法。

    “那，那怎么办啊？”楚潇潇说道。“我只是一只初出茅庐的凤凰，像你的尸龙息那么逆天的法器……我……我没有……”

    “楚潇潇。”

    “哎！”

    楚潇潇抬头，就与尧庚年的头骨撞了个正着，她吃痛地捂住了额头，嘟哝了一句：“你的骨头……好硬啊。”

    当然，龙骨可是世界上最坚硬的材质之一，尧庚年心中这么嘀咕着，对楚潇潇说道：

    “如今我们唯一的翻盘点就在你了，只不过这会限制你的自由，但……我们别无他法了。”

    尧庚年终于将自己的目的说了出来，他定定地看着楚潇潇，等待着她的回答。

    “什么意思？”楚潇潇一愣。“是……是要我和你……结缔契约……么？”

    “是的，我的厉鬼之息会吞噬你的凤凰之魂，进而将你的凤凰火焰在我的体内与尸龙息融合，以创造出一股拥有尸龙息的强度，又不会过多的燃烧元魂的奇火。”

    “那……我还会存在么？”

    “我不会吞噬你的人格的，只不过一旦如此，你就要从头开始再修炼，而且是以我的……仙使的身份。”

    尧庚年在这里说得很委婉了，毕竟厉鬼之息吞噬后的楚潇潇，可并不只是仙使这么简单。

    在尧庚年吞噬楚潇潇后，楚潇潇就是尧庚年的仆人了，她的元魂永远与尧庚年绑在一起，再也无法分开。

    但显然尧庚年并不想把这种事情告诉给楚潇潇，所以他用了一个委婉的名词：仙使。

    楚潇潇也犹豫了。

    ——成为柳沉舟的仙使，自己就会失去自我的意识，成为柳沉舟的傀儡凤凰。

    ——那成为尧先生的仙使呢？只是要从心开始修炼罢了，至少自己的意识仍属于自己。

    况且尧先生也的确是为了救自己才被柳沉舟逼入这等绝境的，若是自己为了所谓的‘自由’拒绝的话……结局似乎更惨一些？

    似乎别无选择了。

    楚潇潇抿紧了唇，在尧庚年的注视下缓缓抬起头，她伸出手掌，一颗赤色的迷你蛋就出现在了尧庚年的面前。

    “这是我的凤凰之魂。”楚潇潇羞涩却坚定地说道。“我愿意成为你的仙使，尧先生。”

    楚潇潇说罢，她露出了一抹微笑。

    “余生，请多指教。”

    “我会照顾好你的，楚潇潇。”

    尧庚年也笑了起来，一股黑色的雾气从他的脊椎中蔓延而出，很快就将楚潇潇掌心中的这颗迷你蛋吞噬殆尽了。

    当厉鬼之息吞噬掉楚潇潇的凤凰之魂的时候，楚潇潇也一并失去了意识，晕倒在了尧庚年的怀里。

    目的已经达到了，这次与柳沉舟的合作可谓是非常成功的，至于接下来，就是展现融合的火焰之力的强度了。

    尧庚年的元魂里是缠绕着尸龙息的，当他吞噬了楚潇潇的凤凰之魂时，也自然传承了她纯正的凤凰之火。

    天地至纯的凤凰火焰与至阴的尸龙息围绕着尧庚年那几近漆黑的心火纠缠争斗，却在这个过程中互相融合，形成了一个黑红的太极！

    这时一朵乳白色的火焰在黑红的太极上绽放，骤然间，这朵乳白色的火焰溢出了尧庚年的骨骼内，瞬间吞噬了外面凌厉的风刃！

    刹那间风云变幻，狂风卷着一团白嫩的东西直冲天际，气势之宏大，甚至将柳沉舟的大世界撕开了一个裂口！

    柳沉舟只觉得胸口一闷，一口鲜血从喉咙里涌了上来，但他强压下了这股不适，咽下了逆流而上的血，又服下了几颗灵丹镇痛。

    ——成了。

    风刃散去，尧庚年坐在地上赤身裸体地搂着昏迷的楚潇潇，他的表情看上去异常的冷淡，目光直勾勾地看着地面，不知道在想些什么。

    见所有的局外人都昏迷了，柳沉舟也干脆不演了，他收了所有的架势走了过去。

    “尧庚年。”柳沉舟道。“交易结束了。”

    “嗯。”

    尧庚年闻声抬头看向了柳沉舟，他还没有消化刚刚吞噬的凤凰之火，也还没有完全驾驭那股乳白色的烈焰，但他知道，现在的柳沉舟比任何事都重要。

    柳沉舟又多看了尧庚年几眼，没有再多什么就转身离去了。

    看着他的背影，尧庚年搂着怀中的楚潇潇，又情不自禁地喊了一声：

    “柳沉舟。”

    “我在。”

    尧庚年顿了顿，他竟然羞于开口。

    柳沉舟侧身等了一会，见尧庚年不准备继续说些什么，就转身扬手，准备将大世界收起后离开冥洞了。

    好巧不巧，尧庚年干涩的声音终于传了过来：

    “……如果杀戮与欺骗能帮你达成目的，你是不是不会在杀戮与欺骗前止步？”

    “……”

    柳沉舟的眸子暗了暗，他明白尧庚年第一次为了私欲而害人的纠结之情，但这是必要的路。

    所以柳沉舟收了大世界，又将雾山莲祭出来抵抗冥洞里的法则，他轻轻踏上了一柄朴实无华的御剑，侧身低头最后看了一眼坐在冥河之上的尧庚年。

    “你也该如此，尧庚年，回见。”

    “……回见。”

    柳沉舟说完就匆匆离去，留尧庚年等人在冥洞的稍作歇息。

    尧庚年理解柳沉舟的匆忙，因为他刚刚杀死了沈无争，论资排辈的话，就该轮到他成为清君门的门主，带领着临光大陆上的所有修仙者来捍卫天道了。

    至于沈无争是被谋杀的这种话，有仇铭岳这等天道之敌在，世人很难相信是柳沉舟害死了沈无争吧？

    现在想来，在冥洞里杀死沈无争，可谓是一场完美的谋杀。

    尧庚年恍惚的想着，也许他会给自己举办一场非常气派的继位大典吧？

    大典上的柳沉舟应该是风光无限，可在这风光的背后，他真的会彻夜安眠么？

    这些杀戮与背叛……柳沉舟做起来的时候是如此轻而易举，让人忍不住去怀疑他是不是天生的冷血生物。

    尧庚年想到这里，他低头看着怀中昏迷的楚潇潇，抿了抿嘴。

    “对不起，小凤凰，”尧庚年喃喃低语。“这是我选择的路。”

