    “多谢前辈夸赞，晚辈实在愧不敢当！”

    楚默很是谦虚且恭敬的说道。

    面对强者，楚默向来都会给予尊重。

    闻言。

    树老人微微一笑，而后道：“齐云小子，你带他进去吧，老头子我会好好照看他的！”

    “如此，便多谢树老人了！”

    齐云神王恭敬的说道。

    旋即。

    他转过身来，看着楚默道：“想必你应该也有所猜测了，树老人便是那株神树的化身，有他照看你，此番定能得到极大收获……我可对你报以极大的期待！”

    “必不辜负寄托！”

    楚默郑重道。

    举步迈入脱胎池中，楚默盘膝坐了下来。

    这脱胎池，乃是树老人体内所凝结的脱胎仙液，就宛如神赐樱树所产的樱树汁水一般，都蕴含着极为特殊的功效。

    但与神赐樱树可让武者提成天赋所不同的是，脱胎仙液可以让武者脱胎换骨，提升底蕴，无论是肉身还是眼神，都可得到极大的好处。

    此刻。

    楚默盘膝坐在池塘中，但见这脱胎仙液晶莹剔透，充斥着浓郁到极致的能量，更有无数霞光雾霭升腾，置身其中，好似身处仙境。

    全身上下，都传来一股暖洋洋的舒适感觉。

    “开始吧！”

    树老人朗声说道。

    闻言。

    楚默当即便闭上眼眸，开始缓缓运转功法了起来。

    而与此同时。

    楚默也顿时便感觉整个脱胎池瞬间为之激荡起来，一股股浩瀚且磅礴的能量不断朝着他体内涌动。

    霎时间。

    好似混沌开辟，天地重启，无数充满神性的力量激荡，整个天穹都在这一刻剧烈颤抖了起来。

    楚默盘坐其中，他只感觉身体中，瞬间便涌入进来无数神秘的物质，令他全身上下所有的细胞都急剧活跃起来，不断地蜕变升华。

    而在齐云神王看来。

    此刻楚默浑身绽放霞光，躯体喷薄神辉，一股股玄妙到极致的光芒升腾，使得他整个人看起来好似一尊无上神祇，神秘到了极致。

    “齐云小子，他的天资确实要比你更加强悍！”

    尚在楚默为之修炼时。

    外界，树老人忽然开口说道：“这后生的天分，超出了我所有的认知，实在难以想象，他究竟能攀升到何等地步。”

    脱胎池，乃是树老人所衍化而出。

    是以他能清楚的感受到，此刻楚默吸收脱胎仙液的速度到底是何等恐怖——一般情况，炼化的速度就代表着修行天资，这就好比一个口袋，所能容纳的东西越多，其底蕴自然就更加雄厚。

    而开的口子越大，其天资自然也就更强。

    就楚默目前修炼时所吸收的脱胎仙液，几乎如同滚滚洪流一般，这等炼化速度，实在是超出了树老人过往所有的认知。

    “前辈说的是，此子可是我们人族这么多年起来，前所未有的天骄！”

    齐云神王含笑说道。

    末了。

    他望着楚默，目中带着期盼，缓缓数道：“其实我也很想知道，他未来究竟能达到何等地步。”

    闻言。

    树老人微微一笑，并未再说话。

    ……

    轰隆隆！

    脱胎池中，楚默盘膝而坐，他周身都绽放着璀璨神辉，一道道法则道韵升腾而起，形成绚烂的雾霭，交织在周身，那浑厚的气息，令四周的虚空都为之震颤。

    池塘内。

    无数仙液化作最为精纯的能量，涌入楚默身体之中。

    他体内好似一个无底洞，疯狂吞噬着仙液，任凭无数能量充斥，都没有丝毫停歇。

    而体内的每一个细胞，每一个基因也都在这情况下疯狂地蜕变。

    它们急剧活跃，疯狂吞噬着这些能量，并且在这个过程中，不断地升华和蜕变。

    一时间。

    但见无穷的混沌光交织，就九天之上垂落下来，裹挟着蛮荒气息，好似贯穿了万古虚空，从古老的过去来到现世。

    时间缓缓推移。

    随着楚默不断吞噬这些能量，他的身躯越发强悍，元神和肉身也越来趋于完美。

    体内的神性力量更是在这个过程中不断变得精纯且强大，无数的神光萦绕在他们体内，灿烂的仙光也极尽升华，最终和神光汇聚在一起，化作浩荡的洪流，冲刷着他的身躯。

    轰隆！

    不知过了多久。

    忽然间，楚默的体内陡然传来一道惊天动地的声音。

    如同开天辟地，又似衍化万物，好似大道神音般，骤然响彻，传遍寰宇，直达九霄。

    楚默的头顶，陡然有着炽盛且璀璨到无法言喻的光芒垂落下来，更有无数古老的符文显现，裹挟着堪称海量的道韵和法则。

    他们在虚空中交织，形成一道道的秩序锁链，不断的上下沉浮，四处蔓延席卷。

    使得这片天地，都瞬间变成了道韵法则的海洋。

    与此同时。

    更有无数的异象显化而出。

    海上升明月！

    苦海种青莲！

    锦绣山河图！

    仙王临九天！

    ……

    一道道异象不断交织，一种种玄妙接连浮现。

    不多时。

    这些画面消失，取而代之的则是一道道恐怖到极致的画面。

    那是神魔厮杀的场景。

    神魔之间的大战，杀得尸山血海，如同末日景象，亿万星辰为之陨灭，无数大界随之破灭，死寂的气息蔓延，好似九幽地狱重现人间。

    这等可怕的气象，便是连观摩的齐云神王和树老人都不由为之一惊。

    “他现在正在晋升境界！”

    “一般情况下，武者晋升天神，需突破命劫，而在此期间，则是会显化出诸般异象，这些异象都由武者的天资和生平过往所体现，甚至还会涉及到一些未来的预测。”

    “此子能有如此之多的异象显化，可见天资之强，前所未有。”

    “但随后又有神魔厮杀成尸山血海，九幽地狱显化，可见其生命之惨烈，更可彰显着他未来之路，绝非那么一番风范！”

    树老人感慨着，带着惊叹。

    楚默的天资超出他的想象。

    而这等未来的景象，更是令他为之震惊。

    “天骄之路，本就伴随着磨难！”

    听着树老人的话，齐云神王也回过神来，不由开口说道。

    末了。

    他顿了顿，又道：“何况此子走无敌之道，若想铸就不凡，未来必将伴随着尸山血海，横推一世，有着这般气象也是正常！”

    “关键就在于，他能否成功跨过！”

