
　　而她男友田小会，则是敏捷属性提升，这让他的身体变得比之前灵活了很多。

　　不过，很快，他们的第一个任务就发放了下来。

　　前往坤仑山脉！

　　接到第一个任务之后的系统者们，有的犹豫不决，有的则是极为果断的买了火车票，飞机票。

　　犹豫不决的是田小会，他刚出院就被女友张莹莹寻着衅子打了一顿。

　　虽说他速度很快，但在猝不及防之下，还是被张莹莹抢先暴捶了一顿，只不过跑得快，没被打多惨就是了。

　　毫无疑问，他对于张莹莹突然之间变得力大无穷，心里多少也是有点推断的。

　　毕竟自己能够绑定一个系统，张莹莹绑定一个系统也不奇怪。

　　而这个任务就意味着自己可能会与张莹莹再度见面。

　　一想到张莹莹动不动就要将自己暴捶一顿，田小会整个人都有些不太好了。

　　不过在系统的鞭策之下，田小会最终还是只能订好火车票。

　　当然，他选择火车是有原因的，因而张莹莹一贯做事都是讲究高效率的。

　　在坐飞机还是火车的选择上，肯定是选择飞机的。

　　毕竟人家张莹莹也不差那钱。

　　可让田小会万万没有想到的是，就在自己提着行李登上火车，找到自己的硬卧车厢时，愕然看到张莹莹已经坐在了他旁边的硬卧床上。

　　实际上张莹莹看到田小会出现的时候，也是一阵愕然，她倒不是故意来堵田小会的。

　　虽说男女朋友之间的感情因为双方没事小打，有事大打的习惯而变得平淡无比，但张莹莹现在有了系统，已经生出了更雄伟的野心，压根就看不上和田小会那淡薄无味的爱情了。

　　用张莹莹的话来说就是，谈恋爱有什么好的，一天天还要我侍候皇上一样伺候他？

　　有这闲工夫，老娘成为这个世界上最强的人类不香吗？

　　男人我不要了！

　　“田小会！”

　　张莹莹不知道怎么的，看见田小会就感觉拳头发痒，忍不住就想要朝他脸上砸几拳。

　　可田小会也不知道怎么的，从不愿意求饶，总是要抗争到底。

　　还好，他俩吵得太厉害，以至于乘警直接出面了，否则的话，两人在火车上再干一架也是有可能的。

　　实际上，由于坤仑山脉各种天材地宝出现的消息传播开之后，全国各地甚至于外国前往坤仑小镇的人源源不断。

　　这就好似曾经大洋对岸那个国家西部的淘金热一般。

　　每天都有大量人群抵达小镇，他们在小镇上采购装备，补给之后，随即便离开小镇，进入坤仑山脉，去探寻山脉里出现的宝贝。

　　因而在几个系统宿主抵达小镇后，愕然发现小镇上的物价已经被抬到一个惊人的地步。

　　原本500多一顶入门级别的帐篷，现在至少3000，一个200多的睡袋要一千五！

　　一包压缩饼干的价格较之之前暴涨了10倍价格！天籁小说网

　　就连小镇上的宾馆也是跟着水涨船高，其一个单间的价格堪比大城市五星级酒店！

　　甚至于还有当地居民出租自己的卫生间，半个小时一租，供给游客洗澡，方便之用，免得游客平白无故做出有损文明的事情来。

　　不过相对于那些在坤仑山脉里好似没头苍蝇一样到处乱撞的冒险者而言，这几个系统宿主在系统的指引下，进山之后就直奔绿色奇迹之地。

　　而等他们进入那片正在慢慢扩张的绿色奇迹之地后，他们的收获超乎了正常人的想象。

　　像什么三十年老山参，百年灵芝，千年何首乌等等珍贵药材，他们很容易就装满了背包。

　　而偶尔吃下的几颗绿色果子，却让这几个系统宿主获得了植物系异能！

　　好吧，实际上在植物始祖撬动这个位面的基础物理规则之后，暂时所呈现出来的都是好处。

　　实际上，获得植物异能的可不止这几个系统宿主，还有一些幸运儿获得了植物异能。

　　其中有相当一部分是夏国高层在得知坤仑山脉出现异变，派出的科考队以及秩序维持部队。

　　随着时间的流逝，这个位面的基础物理规则进一步被撬动，而最先体现出较大危害性的便是修西斯火山那边了。

　　大量火红色的蚊子出现在达蒙市，袭击了不少入睡的市民。

　　这些蚊子体型硕大，足足有巴掌大小，性情凶猛，但凡被它们吸血的市民，都会陷入到虚弱之中，并且出现中暑等等症状。

　　当然，蚊子总归只是蚊子，在调集了大量杀虫剂之后，达蒙市还是很轻松将这些蚊子镇压了下去。

　　可之后随着火蛙，火兔，火狗等等一系列拥有火焰异能的动物出现，达蒙市就迅速陷入到了混乱之中。

　　达蒙市当局可谓是被这些层出不穷的怪兽搞得焦头烂额。

　　为了防止这些火系怪兽侵入达蒙市，他们在郊区设置了哨所，每天这些驻扎在哨所里的士兵都能够击杀大量火系怪兽。

　　而这个时候，大量的赏金猎人从外国蜂拥而至。

　　各国的科研机构，医药集团等等，对于修西斯火山一带出现的超乎常识的怪兽很有兴趣。

　　毫无疑问，这些能够口吐火焰的怪兽，打破了自然界里的常识。

　　因而这些科研机构，医药集团开始高价悬赏，想要获得这些怪兽的活体或者标本。

　　而对于那些赏金猎人来说，不管任务有多危险，只要赏金够高，那么他们就会好似蝗虫一样扑来。

　　实际上，这些赏金猎人同时也是兼职雇佣兵的。

　　他们大多数拥有精良的武器装备以及战术配合，能够在全位面大多数地方进行采集，抓捕，寻找等等活动。

　　像修西斯火山所在的英布拉国，由于国小力弱，压根就没法阻止这些赏金猎人的进入。

　　当然，在英布拉国看来，赏金猎人的进入虽说让国家有些颜面无光，但却极大的抑制了那些火系怪兽向外蔓延的速度。

　　这些赏金猎人或乘坐退役军舰直接抵达修西斯火山附近外海，或从达蒙市乘坐军用吉普出发。

　　但他们不管从哪个方向出发，目的都只有一个，尽可能多的收集修西斯火山一带的情报，动物，植物，泥土等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1080章、赏金猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 