    

    “你到底是什么东西？”

    看着眼前这个散发着半圣气息的人影，古龙的话语中，带着深深的疑惑，以及一丝难以察觉的恐惧。

    一个明明只有半圣的实力，力量却不弱它多少，虽然它觉得，石宇的发力技巧有些奇怪，不过暂时，他还是没想到两者有什么联系。

    “我是一个人，难道你眼睛看不出来吗？”

    对于古龙的内心戏，石宇可不知道，虽然他的能力有些赖皮，但暂时，也应该无法威胁这条龙。

    “呵呵，人！你骗鬼吧！你连灵魂都没有，你把我当傻子吗？”

    在僵持不下时，太虚古龙皇就动，施展灵魂力的想法。

    但现实是残酷的，它的灵魂攻击打过去，眼前这个人也没有防御。

    可结果是，灵魂攻击，从这个人影身上，直接穿了过去，根本没有受到什么阻挠，更别说打到什么。

    片刻的惊慌，它瞬间明白，眼前这个人，或者说不能算是人，只能算是一件物品。

    这才是他问石宇，是什么东西的原因？

    毕竟，肉体消失，灵魂还能活下去，但灵魂消失，那就只有死路一条。

    这是常识，也是真理，整个大陆没有什么能够超脱而出。

    可他今天就碰到了这个怪异，一个没有灵魂，却能够活下来的人，而且怎么打也打不死。

    龙皇摇了摇头，把脑子里的杂念全都甩了出去，然后对着石宇说。

    “你这个我也不知道是不是人的东西，只要你能接下我这一击，我就不追究你的冒犯之举了！”

    你才是东西，你全家都是东西，石宇虽然很想接这么一句，不过现实是，他根本没有心情接话了。

    因为太虚古龙皇，这个阴逼正在施展大招，虽然不是自己的身体，没有感觉到，所谓的危险气息。

    不过从这阴逼的架势，石宇就紫研知道这一招不好接！

    害怕人隐藏在黑袍子下的双臂，彻底生了出来，入目的并不是洁白的皓腕，而是一双纤细，但却被一套类似于铠甲勇士的那种铠甲包裹的手臂。

    不过这种铠甲，并不是那种科技类型，而是有点类似于生物型的！

    至于为什么要特意说出来，那是因为，这双手臂虽然被铠甲包裹，但却没有那种臃肿的感觉，反而有一种自然而然，浑如一体的感觉。

    说简单点，在这铠甲包裹下，人影的魅力，没有减少，反而提升了一大截。

    石宇虽然有些好色，占有欲有点强，不过他还是有点自知之明的。

    片刻，他就把，那紧紧盯着，那修长手指的目光，给强行转移开了。

    然后，他看到了，真正令他吃惊的一幕！

    人影的手臂没有平举，只是保持在七八十度，被铠甲包裹的修长手指弯曲，像是虚握这什么般！

    而双手而，紫黑色斗气蔓延，这是在汇聚力量。

    当然，这只是普通人所能够看到的，在石宇的视线下，他看到了空间，或者说，这是极高层次的空间之力！

    在这个世界中，只要突破斗宗，就可以接触到空间，这个在其他世界，难以接触到的力量。

    石宇虽然不知道这是什么原因，不过在他细细观察实验后，得出了一个结论，这种空间之力虽然容易掌控，但，其实等级极低，没有什么牛逼点的作用。

    之前也说过，完美世界的空间，与斗破世界的空间存在着差异性！

    但石宇也想明白了，这是什么原因？

    其实原理很简单，这个性质，和他的设定极为相似，首先把空间的一定深度，给定义起来，或者说，在那个位置上，画一条线。

    接下来的操作更加简单了，在那一条线上，不断的施展空间之力。让这一条线不断变粗，最后的最后，在持之以恒的空间之力下，这一条，本来薄如一条线的空间加成，就会扩大到，像一片天地般广阔。

    至于为什么说这些，原因很简单，在石宇的视线下，那股空间之力，不断的向空间夹层之上前进。

    之前就说过，人其实是生活在三维空间中的一个二维平面之上，但这个面我们正常人是看不见的，但它是真实存在的。

    这就像是一个生活在水中的微小生物一般，只要存在，它就会挤开一部分水。

    但空间和水又有不同，水没有空间的入侵那么大，一个10星的物件掉入水中，水是没办法听进去的，但空间却可以。

    之所以扯这么一大堆，那是因为，石宇发现，在这股空间能量的作用下。

    石宇存在的那一片空间内，正渐渐的被封闭，说形象一点，那就是减少物质的运动，当完全封闭式，就像没有了时间。

    当然也只是像而已，时间没有具现之前，是具有不可性质的。

    即，不管是什么状态，面都要加两个不可，这就是不可性质！

    如，观察，不可观察，触摸，不可触摸……

    但这对于普通人来说，却是一个绝杀！

    因为你的身体失去了时间概念，那么对于你的意识来说，这具身体就消失了。

    比较形象一点说法就是。

    身体：别走，我还在！

    灵魂：对，暂停一下，我们都在。

    意识：不，你们都消失了，我也该回去了！

    之前也说过，意识之所以能够降临，那是需要媒介的，当这个媒介消失了，意识就会被困在意识空间。

    这就相当于一座直径一米的小岛，上面光秃秃的，只剩你一个人坐着，周围都是海，你根本找不到出去的路，而这就是所谓的死了。

    而这也是复活与转世的区别。

    那肯定有人会问，这和石宇有什么关系，毕竟这具身体，只是石宇青鳞临时创造出来的战斗身体，和他本体没什么关系！

    但是，之前也说过，这种类似于时间消除的手段，甚至可以斩断联系，也就是让意识回归意识空间。

    那么这个问题一旦延伸，就会出现一个无限烧脑的问题。

    石宇现在用的这具身体，他真的存在吗？

    如果存在，那么为什么联系断了？

    如果不存在，刚才他又呆在什么地方？        

