
凌思倩热情的邀请着沐朵朵。

凌思倩之前做的事情，校园论坛都已经报道，沐朵朵自然不想和这般心狠手辣的人一起，只得借口这几天没时间，便匆匆挂断了电话。

随后，凌思倩又拨打了汪晴和洛星星的电话。

却没想到这两个人接了电话，不但不准备帮助自己，反而数落嘲讽了自己一番。

气急败坏的凌思倩现在孤立无援，气的牙痒痒。

既然大家都靠不住，那么只能她亲自去对付北笑笑了。

但是之前的事情已经让她吃了大亏，她绝不能再犯同样的错误。

想到这，凌思倩觉得自己不应该心急，还是得慢慢来。

她决定从北笑笑身边的人下手，这样好让北笑笑防不胜防。

就这样，凌思倩将目标锁定在了袁欣的身上，随后，她打电话让人去调查袁欣的背景情况，她知道袁欣家里穷，绝对有一个很好的突破口。

没过两天，袁欣便接到了母亲打来的紧急电话。

说父亲意外坠楼，现在在人民医院抢救。

袁欣着急，也没顾得上和北笑笑道别，便请了假，奔向了医院。

医院的病危通知书下来，要袁欣在紧急手术这一栏签字。

父亲从高楼坠下，受伤严重，但好在送进医院的时候还有一口气。

若是签了这紧急手术，家庭承担昂贵的手术费用赞且不说，救不救得活还是其次。

母亲在一旁瘫软的坐在地上，脸上满是无助，家庭的所有收入都是来自父亲，现在父亲若有个三长两短，这可怎么办！

袁欣一咬牙，直接签上了自己的名字。

见袁欣签字，医生拿出已经开好的十万元住院单，递给了袁欣：“手术马上开始，你去前面交一下手术费用吧。”

母亲望着袁欣想说什么，但是半晌却还是什么都没说。

直到手术室门口的灯亮起，她才默默的在角落流泪。

袁欣心中虽然痛苦难受，但是眼珠子却狠狠的憋着泪，一滴也没有落下。

她在手术室外安静了十分钟，这才拿起手机拨给了亲戚。

手术费用极其昂贵，她清楚的知道，家里根本拿不出那么多钱。

为今之计，也只能找亲戚借点，能借多少算多少吧。

至少先付一部分，把今天的手术和今晚的住院费对付过去。

没想到那些平日里嘘寒问暖的七大姑八大姨，在这危难时刻，全部都选择了关机。

所有的亲戚，没有一个愿意接电话，甚至没有一个会来医院看一下自己的父亲。

就在袁欣以为没有办法的时候，手机忽然响了。

本以为是哪位亲戚的袁欣立马接通了电话，却没想到是北笑笑打来的。

“袁欣，你今天怎么没来上学呀？”

北笑笑关切的问道。

袁欣抹去眼角欲滴落的眼泪，强颜欢笑道：“笑笑呀，我忽然有点想家，就请假回家看看我妈妈，过几天就回来，我这走的匆忙，忘记和你说，你千万别生气呀。”

袁欣不想让自己家里的事情被同学知道，更不想博得大家的可怜，她不需要施舍。

“哦，原来是这样，那你回来记得打电话。”

北笑笑没有察觉出袁欣的异样，没再多问便挂断了电话。

“你为什么不问你同学借钱？”

母亲望着已经挂完电话的袁欣，苦涩的问道。

当初家里人花了那么多钱帮助袁欣去读那么一所高等学校，里面的同学个个家庭不俗，借个几十万估计都是小菜一碟。

“妈，钱的事情你别操心，我会处理。”

袁欣紧紧的捏着手机，朝着母亲看了一眼，然后走到了走廊的另一头。

走廊中时不时飘散出的福尔马林味，让她的心情亦如走廊一般死气沉沉。

她没过多久就要毕业了，只要从江海大学毕业，她就能读大学，到时候便可以兼职赚学费和贴补家用。

可是突如其来的意外打破了她所有的计划，也让她陷入金钱的魔怔当中。

父亲是这个家唯一的收入来源，一定不能有事。

想到这，她翻开了微信朋友圈，准备找一个合适的人借钱。

不想却发现了一条贷款信息。

只要发本人举着身份证的照片，便可以瞬间到账十万元，且十日内利息为零。

这也许，是她现在最为迫切需要的事情了。

袁欣和对方聊了几句，将自己的个人信息提供过去后，便按要求下载了一个贷款软件，注册了个人信息绑定了银行卡。

没多久，十万元款项便直接到账！

此时，距离手术已经过去了三个小时。

手术室还在继续，袁欣不敢耽搁，只能前往医院大厅，将自己卡内的十万元全部冲入了父亲的住院卡中。

做完这一切，已经是晚上八点了。

她想起母亲到现在一口饭都没吃，担心母亲的低血糖又犯了，于是立即出门买了一杯加糖的甜粥，这才回到了手术室门口。

此刻，母亲已经停止了哭泣，她正眼巴巴的望着手术室的大门，就像一个等待着丈夫回家的妻子。

袁欣有些心疼的走到母亲身边的椅子上坐下，然后将粥递了过去。

“我不喝。”

母亲的眼神依旧呆滞，三个字好似花光了所有力气。

“钱的事情我解决了，等手术成功，爸爸的病治好，我们一家三口就又可以在一起了。”袁欣拉过母亲的一只手，将粥放在她的手心，努力微笑着说道：“一切都会好起来的。”

见钱借到了，母亲略微诧异的转头看了袁欣一眼，随即也就没有多问。

半晌，她这才拿起粥，悠悠的喝了一点。

没喝两口，手术室的警报灯却不知何时闪烁了起来。

袁欣只觉得心跳加快，一股莫名的紧张感让她局促不安起来。

随后，一波护士快步跑到了手术室外，夺门而入。

袁欣起身想问什么，却都被医生告知耐心等待。

母亲这时也没了胃口，焦躁的起身在走廊上踱步，双手合十为父亲祈祷着什么。

护士医生一波接一波的进进出出。

她们焦急的进去，又焦急的出来，却没有任何人告诉她们里面到底发生了什么事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867015"  chaptername="第521章  我不喝">加入书签</a>
</div>
