    　　这应该算是一本群穿的战争种田类形的网文。

    　　写了十多年的书，基本都是写的历史类型的穿越小说，一般的认识，群穿文是穿越文的大忌，很难写好，是仆街的典型。

    　　但穿越小说发展了这么多年，各种穿越的类型套路基本也都被写完了，很难再有较大的突破，只有在群穿的题材上，还存在着有一定的发展空间，而且群穿文中还是出现过一些优秀作品，因此我还是想偿试一下,也算是对自己的一次挑战。

    　　其实这本书的准备时间己有二年，我在写【战国征途】的时候，就己经开始构思这本书。搜集了许多历史和技术资料。由其是军事方面，不过资料主要是来源网络，因此难免有疏忽、错误、不全或是自相矛盾的地方。而且有些技术或历史资料也无法查询具体资料，出现问题也是在所难免，敬请各位书友指教，提醒，我会尽力改正。

    　　本书是军事种田文，而作者本人是一个军事爱好者，由其是一战前后的重舰巨炮时代十分感兴趣，可惜中国在这一时代基本是空白，只能在书里YY一下。

    　　不过作者必竟只是一个业余军事爱好者，因此对那个时代的战术、技术掌握肯定不足，加上必要的金手指，难免会有些夸张、不实，作者只能尽力做到让金手指合理一些，符合时代的整体水平的基础上加上穿越者的开挂因素，而且故事情节，也会尽量做到合理化。

    　　愿意对本书的情节、人物、技术方面提供意见和建议的朋友，欢迎在书评区留言，感谢你们的支持。

    　　另外也欢迎书友积极参与本书的发展，建议、创造自己喜欢的角色和部份局部情节，而详细的內容，我会在书评区中发布公告。

    　　希望各位新老书友支持。

    　　木林森

