    大战依然在继续。

    五位强大存在身躯之内的神元就好像无边无际，用之不竭。

    鼎盛的神通爆发出强悍的威势，搅乱这一方天地。

    可是几位强者的面色，却多有不同。

    只见纪夏、蚩尤、大神燎的面色越发沉重。

    而桐落神和槐羲神皇的神色却变得越来越从容。

    哪怕是大神燎布下的阵法封锁了这一方广阔的宙宇。

    哪怕纪夏的遮天旗掩盖了这一处战场所爆发出来的波动。

    桐落神和槐羲神皇面对三位宙不朽境存在的攻势，也无法运转全部力量，探查战场之外的状况。

    可是……

    大神燎身上散发出来的国祚力量，却越来越弱小。

    他的不朽铭文还在闪耀。

    可是不朽铭文中的国祚神力却变得越发稀薄！

    大神燎的力量在衰减。

    这意味着天目神朝疆域以内，那一处无名神阵已经到了极限。

    天目神朝的国祚力量一方面供给大神燎，一方面又支撑着那神秘的神阵。

    正因为如此。

    原本便衰弱的天目神朝国祚神力飞速的流逝。

    这上百年以来的大战，本来就已经将天目神朝国祚力量消耗了大半。

    而现在……

    五位强者大战。

    沉悬神朝和古梧神朝两座古老国度大军，还在炼化那一方神阵。

    大量的国祚力量就这般被神朝大军巅峰的神通消耗。

    那方神阵虽然强大，但却也无法在这样的功势之中得以永恒！

    于是……天与地震动间，原本还能和天梧神皇抗衡的大神燎，已经节节败退。

    这广阔天地中的一切都已经成为一片虚无。

    就连大神燎的大道神通，都在不断烟消云散！

    蚩尤和纪夏将这一切看在眼里。

    纪夏眼神冷漠，不动声色。

    蚩尤手持九黎虎魄刀，身躯之上的实力便好似滚滚浪潮，丝毫不做停歇。

    纪夏和蚩尤如此强大，足以震撼天地。

    哪怕是开启了不朽铭文的沉悬神皇槐羲，掌控九具神皇尸体的伟力，却仍然无法镇压纪夏和蚩尤。

    太苍巅峰强者的力量，在此刻显露无疑。

    他们的力量俱都无穷无尽。

    倘若天目神朝还在鼎盛时期。

    也许他们还能够大战上万年岁月。

    可是现在……大神燎已经衰弱，国祚神力不断流逝，战力也越来越弱。

    桐落神手中的神轮却还在绽放出璀璨的神光。

    不朽的力量从这位盖世的神皇身上迸发出来，遮天蔽日！

    神元从桐落神身后的大道纹路，以及眉宇中的不朽铭文中散发出来，看起来根本没有尽头。

    便如同纪夏所言……

    天目神朝越发衰弱。

    可是古梧神朝和沉悬神朝，却在变得越发强盛。

    这两座神朝洇灭天目。

    他们的神族民心越发凝聚，国中的古老强者们也越发自豪。

    大量的资源为这两座国度掠夺。

    他们的神朝国祚力量虽然已经接近极限，却也仍旧涨上了几分。

    三年大战，对于这两位神皇而言，对于神朝国祚力量消耗，虽然也颇为巨大。

    可是他们知道……

    一旦大神燎死去，天目神朝灭亡，神朝国格破碎。

    他们失去的国祚力量便会被瞬间补全。

    正因为如此。

    他们根本无惧于国祚力量的消耗。

    就连此刻的纪夏，都不得不承认，他小觑了这两位神皇。

    原本他完整开辟三十二重天穹，显化出十二尊天帝法相，战力几乎无上。

    在这样的情况下，再加上战力恐怖的蚩尤。

    纪夏以为，他和大神燎联手，就算是无法斩杀这两位神皇，也能够重创他们。

    其实纪夏从未想过要保全大神燎。

    在他的谋划中，这场大战中，大神燎会因为两大神皇可怕的战力而陨落。

    两位神皇也将被重创。

    他和蚩尤也会受伤，可是太苍有女娲石，有噎鸣秘境，还有诸多的疗伤天丹。

    再不济，也有鲲鹏神兽。

    他们只需要重创两大神皇，就可以安心回归鲲鹏背上的太苍，坐看风起云涌。

    然而纪夏从未料到的是……

    开启不朽铭文，搬运国祚伟力的神皇竟然强大到了这种程度。

    无论是桐落神还是槐羲神皇。

    他们行走在天空中，无尽的大道从他们身上涌动出来，难以想象的大神通接踵而至。

    一种种道器的威能为他们发挥到极致。

    天与地之间，他们就好像是再生的天帝，无与伦比！

    就比如和纪夏、蚩尤对战的槐羲神皇。

    他八只翅膀不停的煽动。

    四对能够吞噬光线、吞噬空间、吞噬道妙法则、吞噬一切的虫洞，时时刻刻都带给纪夏和蚩尤惊人的压力。

    纪夏的剑光、蚩尤的刀魄往往在转瞬间，就被这八只翅膀吞噬，然后炼化。

    槐羲神皇身躯周遭还有一条条锁链，这些锁链俱都是大道演化而成。

    一旦落下，便能够轻而易举的洇灭世界。

    哪怕是有着龙变梵度天的纪夏，以及拥有无上凶躯以及盖世魔铠的蚩尤，都不能够正面承受这般强大的力量。

    这也就成为了问题的所在。

    “倘若这样的境况继续持续下去……

    大神燎一旦陨落，我和蚩尤便必败无疑！”

    纪夏清楚的知晓如今的近况。

    他神识抬头，望向了无垠的宙宇。

    那深邃的宙宇中，还埋藏了他可怕的底蕴。

    可是对于这些底蕴，他早有谋划！

    无昼天即将结成莲花大阵的那一刻，便是他动用这些底蕴，吸引无昼天余下强者前来，一举将其歼灭之时。

    他从始至终都会想过，面对槐羲神皇，竟然要动用这些底蕴。

    一时之间。

    纪夏陷入两难。

    “这场行动进展到如今的地步，是我误判而至。”

    纪夏五指并拢，卷起一阵狂风暴雨，卷动这一方虚空，也吹灭了呼啸而来的槐羲神皇大神通。

    “倘若我动用那些底蕴，便再也无法谋算无昼天。

    无昼天也会察觉太苍真正的力量，诸多危机必将降临而来！”

    “而且，两位开启不朽铭文之后的神皇，已经强大到了极致。

    哪怕是第六神藏中的最后两件神宝，恐怕也无法完完全全将他们灭杀在此地。”

    “但如果我不动用底蕴……这一方天地，只怕会成为一方死地。”

    纪夏思绪翻涌。

    他从未低估神朝神皇。

    但这一次，神皇之强大仍旧远超他的预估。

    许久之前，他曾经追杀大神燎，然而那时的大神燎，根本来不及开启不朽铭文。

    “那追杀大神燎的一战，误导了我，也影响了我的谋算。”

    纪夏吃鳖咬牙，身上的威势却一重高过一重。

    哪怕到了此时此刻。

    纪夏依旧没有丝毫惧怕！

    “大不了，便就此抽身而退！”

    纪夏冷哼一声，黑暗笼罩大地，十二位天帝居高临下，朝着下方的槐羲神皇抓去。

    槐羲神皇八只翅膀疯狂闪动，穿梭于虚空，就连时间都已经停滞了。

    槐羲神皇面色不变，身躯之后诸多异象纷呈，景象宏大，气息磅礴，惊人到了极致。

    他右手捏成剑指，朝着虚空一画。

    诸多天帝夹杂着无数道妙的大手，便烟消云散而去。

    他又瞬息将顶天立地的身躯化作飞翔的大妖，躲过了蚩尤夹杂着万种劫难的一刀，面色依旧不曾有丝毫变化。

    但……

    槐羲神皇心中，却也从未预料到这场大战竟然能够持续如此之久。

    原本他和桐落神的谋划，是想要引纪夏来此，以不朽铭文、国祚神力磨灭纪夏的存在，如果能够顺便斩杀大魔神蚩尤，便是更好的结果。

    然而……这场大战一打便是数年之久。

    这数年间，槐羲神皇却没有占到丝毫的便宜。

    纪夏这位登临宙不朽境，不过区区数百年时间的人族人皇，竟然拥有这等可怕的战力。

    而那大魔神蚩尤比起他刚刚现身之时，还要更强。

    这让槐羲神皇以及桐落神心中的杀机，越发浓厚。

    “纪夏必须要陨落！”

    槐羲神皇几乎所有的杀机都凝聚在纪夏身上。

    就连和大神要对战的桐落神，都在运转各种神通，演算纪夏的破绽。

    所有的杀伐之气，都凝聚在纪夏的头顶。

    时不时化作一把斩首大刀，朝着纪夏的脖颈砍去。

    纪夏身躯之下，两条梵度神龙咆哮，让纪夏的血肉坚硬到了极限。

    那两把斩首大刀砍在纪夏的脖颈上，便如同在砍一件宙不朽道器，火花直冒，却没有丝毫的损伤。

    “纪夏，时局至此，我等入你的局，你和蚩尤入我等的局，古梧、沉悬以及人皇与大魔神之间，必然要有强者陨落。”

    “你是绝世的天骄，今日你死在这里，便是为我与九弑神皇的道途，修筑一座辉煌宫阙。”

    “他日我们倘若踏入第三境，便为你人族复仇。”

    九弑神皇白发飘飘，威势惊天动地。

    桐落神也流转神识，高声说道：“原本，我们应当可以坐而论道，共谋超脱。

    然而天地规则笼罩之下，我们只能够互相杀伐。

    人皇，今日不是我等杀了你，而是时局杀你！”

    桐落神语气中带着可惜。

    纪夏和蚩尤默不作声，并未回应。

    正在这时！

    又有一道神识跃然而来。

    带着叹息，也带着几分厌恶。

    “怎么如此聒噪？”

    纪夏、蚩尤、桐落神、槐羲神皇的注意力瞬间被吸引。

    他们的神识也在须臾间落在另外一道身影上。

    刚刚说话的，正是大神燎！

    这时的大神燎气息越发的弱小。

    但是他眼中却仍旧有着无穷的霸势！

    不知何时。

    他已经退出许多片星河的距离。

    大神燎的身躯变得巨大无边，身上的火焰虽然萎靡，但却同样炽热。

    从中散发出光明，覆盖满了整座，璀璨的惊人。

    四位强者微微怔然。

    便是在这万分之一瞬息间。

    天目神朝疆域。

    神秘大阵笼罩之中，那一块金色的国格突然间升起。

    漫天的神辉从国格中漫天爆发。

    一瞬间。

    整座天目神朝，似乎都被吞噬了。

    虚空为之扭曲，绝世的神威震动了宙宇，世界寸寸崩碎。

    许许多多的神朝大军、神朝子民都在瞬间被吞噬。

    首当其冲的，便是想要炼化神阵，摧毁天目神朝国格的两大神朝大军。

    其中有许多神朝强者，也有许多强横的神灵。

    这可怕的一幕，就这样出现在无垠蛮荒天地间。

    天目神朝的国格就此破碎了。

    国祚神力瞬间席卷于天空，并且完全消散。

    神朝国格破碎，大爆炸以这一方大阵为核心，完全的扩散开来。

    而那一方原本用于保护天目神朝国格的大阵，却在此刻，变为了一座轰然运转的熔炉。

    熔炉中烈火滔滔，大爆炸从熔炉中传导过去，威能瞬时间变强了不知多少！

    许许多多的神朝大军就此被吞噬。

    诸多神灵，深受重伤。

    一支支神朝大军赫然运转起战灵阵。

    一尊尊神朝神灵展开自己的神藏，流转出雄雄伟力，用于抵御这大爆炸！

    古梧神朝那神秘的少女。

    沉悬神朝八翅神象。

    两座神朝各自的道军，以及一位位神族强者，都被席卷了。

    狂暴的力量，汇聚于天地，带来了毁灭！

    不论是纪夏、蚩尤，还是桐落神和槐羲神皇。

    即便他们已经达到了无尽高远的境界。

    在那万分短暂的刹那，这四位存在俱都没有反应过来。

    紧接着……

    远处那令人震撼的大爆炸，带来了难以想象的力量。

    这种力量以一种奇异的规则穿梭于虚空中，轻而易举以大神燎用于困锁战场的大阵作为锚点，捕捉了这一方战场。

    进而穿梭空间而来，落在了大神燎的身上！

    大神燎变得通体赤红。

    身躯之后亿万种火焰熊熊燃烧。

    这一刻的景象极其震撼。

    大神燎就好像是灭世的天神，高高站在天空中。

    就连他的三颗眼睛，都燃烧着熊熊烈火。

    超越认知的力量，完全容纳于大神燎的躯体。

    这一刻，宙不朽境存在的躯体，都要被这等的伟力撑爆。

    更加惊人的景象出现了。

    却见如若魔神一般的大神燎，低头！

    他冷眼望向了追杀他而来的桐落神、槐羲神皇，也望向了纪夏、蚩尤。

    他淡漠的眼中，透露过一丝凶戾气息。

    须臾间！

    大神燎张开手掌，手掌上燃起火焰，一拍而下！

    桐落神、槐羲神皇、纪夏、蚩尤心中警兆大生……

    他们愕然发现，一直被遗忘的大神燎，竟然也在布局。

    入局者，不单单是桐落神和槐羲神皇，也不是天目的宿敌纪夏和蚩尤……

    而是此间的所有存在！

