一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柯阳宏捂住自己的胸膛，满脸无可奈何之色，撇过头嘀咕了一句，“你那叫温柔吗？你那是折磨。”

    “你说什么？”安娜慕怒圆瞪，好像今天是真的生气了。

    “我说你温柔漂亮，唱歌又好听，认识你是我的福气。”柯阳宏嬉皮笑脸的说道。

    看他这个样子，张铁森突然有种很熟悉的感觉，心想“　这不是我惯用的伎俩吗？他啥时候从我身上学的。”

    不过现在见柯阳宏的这个嘴脸，张铁森也就能体会到，自己这么说的时候是多么的欠揍。

    他们之间这样打打闹闹，互损的样子，却能证明他们之间的感情非同一般了。

    张铁森今天该说的都已经跟柯阳宏说了，所以也敞开心怀陪他们疯狂了一天。

    时间就像风一样，不经意间便从你的身边拂过，不留下任何的痕迹。

    一晃眼已经有小些日子过去了。

    不知不觉化妆品工厂开业也有段时间了。

    今天张铁森早早就去工厂里开会了。

    通过各种的报表和资料显示，工厂的收益是日渐增长，而且越到后面增长的幅度就越大。

    所以这样一来开会的时间就减少了很多。

    反正张铁森全程也没说过几句话，微微打了个盹就已经散会了。

    “哎呀，好累啊……”

    办公室的窗台前，张铁森在做伸展运动。

    “你还有脸喊累，刚刚开会的时候我看你都在睡觉。”杨美娟抬头看了张铁森一眼，又继续接着工作了。

    张铁森转过身来，一本正经的狡辩道：“我哪里在睡觉了，我那是闭目沉思，思考你们的话有没有问题。”

    “那我们的话有什么问题呢？”杨美娟头也不抬的问道。

    张铁森嘿嘿一笑，回答道：“你那么聪明，说的肯定都有道理了，咋会有问题。”

    杨美娟心头一暖，白了他一眼喃喃说道：“就知道油腔滑调。”

    “嘿嘿！”

    张铁森笑了笑，发现电话响了。

    他接起电话以后，沉默了一会儿，只说了一句话，“让他进来吧。”

    发现张铁森的神情无比严肃，杨美娟疑惑的问道：“是谁来了吗？”

    张铁森没有告诉她答案，而是对她点了点头。

    这就让杨美娟更加的困惑不解了。

    正当她想要问的时候，外面进来了一个让她色变的人。

    “你，你过来干嘛？”杨美娟惊恐的盯着门口，还带着点害怕。

    “杨经理，你不要误会，我这次来没有恶意。”

    门口的何国能连连敬礼道歉进来了。

    张铁森把他端详了一遍，微微勾起嘴角说道：“看起来你恢复的挺快。”

    “那还不是多亏了你的药，简直太神奇了，我擦了几次就恢复了。”何国能满脸讪笑说道。

    杨美娟发现张铁森对何国能的态度挺好的，似乎在她不知道的期间，他们俩私底下好像还见过面。

    “这到底是怎么回事？”杨美娟等着疑惑的眼睛望着张铁森。

    张铁森微微一笑，回答道：“美娟，我忘记告诉你了，从现在起，他以后就是我们的合作伙伴了。”

    “合作伙伴？”

    杨美娟惊愕的神态无以复加，心想“铁森到底在搞什么鬼？怎么能跟这样的人合作呢？”

    “杨经理，之前多有冒犯，还请您多多包涵。”何国能真心诚意的向杨美娟伸出了手。

    杨美娟知道他这是要握手和解，高傲抱着双手，别过脸说道：“铁森说你是合作伙伴，这事我可不认。”

    当天惊险的一幕，杨美娟现在回想起来还是一阵后怕。

    她觉得张铁森这么做，完全就是在养虎为患，哪天被咬一口都不知道。

    对于何国能这样危险的人，杨美娟觉得能离他多远就离多远，可不想跟他有一丁点的关系。

    熟不熟，在她眼中的危险人物，已经被张铁森治得服服帖帖了。

    “这……”

    何国能觉得张铁森已经答应自己了，可是杨美娟又是这个态度，感觉自己被夹在了中间很为难。

    张铁森对他摆摆手，示意他先不要着急。

    “美娟，这个事先没有跟你说确实是我的不对，不过我是真的忘记了，不是故意瞒着你的。”张铁森双手按在了杨美娟的肩头，好声好气的解释道。

    “切，你可不要骗我。”杨美娟冷冷看了张铁森一眼，又把头别了过去说道：“跟这种人有什么合作好谈的，跟他合作一起出去敲诈勒索，欺压老百姓吗？”

    “杨经理，我已经洗心革面了，我……”何国能一听杨美娟的话就着急了，可才说到一半就被张铁森给制止了。张铁森给了何国能一个闭嘴的眼神，转过头在杨美娟耳边小声说道：“我是借合作的名义，让他来保证你的安全，这样以后有人来找你麻烦的话，他就会尽全力来保护你，况且他在这边有点势力，别人知道

    他跟我们有合作关系，就不敢威胁到你了。”

    杨美娟细细把张铁森的话琢磨了一遍，才发现他所做的一切都是为了自己的安全。

    顿时，她心里就感动到不行，态度立马也来了一个一百八十度的大转变。

    “原来是这样啊，那你不早说。”杨美娟偷偷捶了张铁森一拳，娇声说道。

    张铁森微微一怔，随即露出了笑容，对何国能说道：“你先坐吧，说说你的想法。”

    “这个……”

    何国能本来是想坐下了，可听张铁森的话，马上又站了起来。

    因为他从没有做过生意，根本就没有什么想法。

    现在听到张铁森这么问，他满脸的惭愧之色，有种坐立不安的感觉。

    张铁森本以为他有是有备而来的，看他的这个神态也明白了，脸色也阴沉了下去。

    “你没想法也没关系，我们大家一起想想。”张铁森对何国能摆摆手，示意他先坐下。

    杨美娟有些听不懂他们之间的对话，满脸疑惑的问道：“你们在商量什么？”“我们是在想现在做啥生意比较容易，也适合在这里做的，最好是有发展前景的。”张铁森突然想起杨美娟是个很有商业头脑的人，望着她问道：“美娟，你有啥好想法吗？”