&ntent>
　　“是什么样的风将苏莉亚小姐吹来了？”莱恩的眼睛亮了起来。请大家搜索看最全！的小说!
　　英姿飒爽的女骑士今天的打扮特别惊艳，她穿着一件鸢蝶紫兰雪纺衫和粉色的呢绒大衣、白色的紧身马裤勾勒出一双修长笔直的长腿，棕色的高筒马靴挂着银色的链饰。
　　“听说莱恩阁下将商人们都召集起来，于是我也过来看看，不介意吧？”女骑士露出一个动人的浅笑：“顺便，我也有些事想要拜托莱恩阁下呢。”
　　“苏莉亚小姐有什么事大可以直说。”莱恩翻身下马，对于这位公爵千金，他一直都抱有极好的印象。
　　“我的事情不急，等到莱恩阁下把事情都处理完了再说也不迟。”苏莉亚冷静地摇头，她精致容颜的笑容像初春的露水一样滋润着人心：“如果人手不够，莱恩先生尽可以吩咐，我相信我会是一个好帮手。”
　　“但是我一个男爵可不敢命令侯爵阁下，亲爱的苏莉亚小姐，里面请。”让女骑士不太愉快的是莱恩根本没把她的建议当成一回事，而是直接了当地点明了两者身份的差距。
　　我是男爵，你是侯爵，我不可能命令你。
　　两个人走入大厅，许多大商人已经在里面等着了，其还有莱恩的两个老熟人哈德良和奥利弗的身影。
　　距离约定的时间还有一会儿，所以商人们大多在窃窃私语。
　　“您好！莱恩先……不，应该是莱恩阁下了，恭喜啊！”奥利弗首先作出一副和莱恩非常熟络的样子，这位来自帝国的商人大声地恭喜着莱恩的高升。
　　“非常感谢！奥利弗先生看起来最近也过得不错啊！”莱恩也笑眯眯地说道，他那一副市侩的样子让苏莉亚一时无法分辨这个人到底是个高尚的圣杯骑士还是个狡猾的奸商。
　　奥利弗最近可谓春风得意，经过莱恩的指点，他赶在诺德封港之前迅速召集了人手，然后前往北地，接下了大量的重建工作。
　　莱恩的面子确实非常有用，许多领主见他是莱恩介绍来的都很信任他，奥利弗不断地接到新的工作，赚取了大量的金银，然后用金银购买了许多大宗货物之后又返回马林堡再次大赚一笔。
　　这位帝国商人于是深信唯有莱恩才是他的救世主，他的幸运星，于是在这次接到莱恩的书信之后，他不仅带着人手过来，还打算把自己的主要经营地改在这里，他打算以后在这里扎根了。
　　这几天他已经在城镇考察并看了一块地。
　　至于哈德良和莱恩之间的关系也不用多说，虽然不如奥利弗和莱恩之间那样算是同甘共苦过，不过也有生意的往来，他接到消息之后也亲自带着人来到莱恩的城堡。
　　别的商人和莱恩之间没有什么交情可言了，尽管他们也想打个招呼，但是都被税务官加斯帕顿拦住了：“请等等，等等，各位先生，男爵有事要处理，还没到约定的时间，请大家稍安勿躁。”
　　顺着城堡的木制旋梯往，女骑士好地说道：“你似乎很受那些商人们的欢迎？我看他们都对你很热情。”
　　“有钱赚他们自然热情，这是一群追寻着财富的人。”莱恩笑着说道：“他们对于财富的热情丝毫不亚于骑士们对圣杯的渴望。”
　　苏莉亚听了这个形容之后黛眉微皱：“这个喻……似乎不太恰当。”
　　“这个喻很恰当，苏莉亚小姐，任何人都有追寻梦想的权力，我们不能说我们追寻圣杯是高尚的，他们追寻财富是低贱的，你要尊重一个为自己的梦想付出一切的人……即使是敌人。”莱恩继续说道：“当然，在战场相遇时，尊重意味着你将使出自己全部，去打倒他。”
　　这番话倒是让苏莉亚若有所思：“尊重你的对手，是尊重你自己？”
　　“是这个道理了。”
　　十分钟之后，男爵带着自己的税务官，还有前来旁听的公爵千金来到城堡一层大厅间：“先生们，今天请你们过来的原因想必你们也清楚，我这里有一笔大生意要和所有人做，这笔大生意包括很多个方面，所以请各位不要着急，让我们一个一个地来谈。”
　　大厅里面坐了十几个大商人，他们听了之后纷纷点头：“请莱恩先生明说。”
　　“首先是我的城堡需要修缮和重新进行基础翻修，我需要订做一批樱桃木制作的最好的家具、地毯和各种饰品，整个城堡的许多设施要新建和完善，我还需要建立几个新的设施。”
　　“我需要一个新的马厩，能供养纯血精灵战马的那种马厩。”
　　“我还需要一个演武场，能够为我的士兵提供一个优秀的练习场地。”
　　“我需要一个地窖，这个地窖要足够深和足够大。”
　　“一座尖塔，完全按照这张设计图的来。”
　　“我同时也需要……”
　　莱恩首先说出的是他的城堡建设，他计划将城堡整个重新装修和加盖一遍，其工程量之大让商人们咋舌，这笔惊人的费用几乎把这座城堡重新盖一遍还要贵了。
　　等到莱恩将这第一项工程汇报完毕之后，他朝着众位商人说道：“我会先支付四成的工程款，等到工程全部完成之后再支付五成，至于最后剩下的一成，如果几年之内都没有出现问题，这笔尾款会结清。”
　　女骑士坐在一边旁听，听着莱恩的计划，苏莉亚的眼神有异彩闪过，她觉得这种支付方式相当不错而且有保障，回去之后一定要跟父亲说。
　　商人们低头思考了一下，都觉得没问题，其衣着打扮最为低调，同时话也最少的一个商人开口了。
　　这个商人叫做伊斯梅尔，他看起来最低调，可实际他是布列塔尼亚有名的大壕商，曾经担任过波尔德罗公爵的管家，由于经商能力极为出色而被公爵赐予“伊斯梅尔”之名而独立出来经商，他今年看起来四十多岁，留着山羊胡须，相貌英俊且非常容易令人感到亲近和信赖，也隐隐有众商人之首的气度。
　　在所有人的目光，伊斯梅尔开口了，他的声音如和风细雨：“男爵阁下，你的要求很高，你的付款方式也非常合理，只是不知道，男爵阁下希望掏出多少钱来完成这个重建工程呢？”
　　“我掏出多少钱，不取决于我，而取决于各位。”莱恩的一席话石破天惊，许多商人心想这不是让他们漫天要价么？
　　“这样，我给诸位先生一些时间，按照我的标准，请你们计算一下你们的开价，然后写在纸条给我，我会选择一个开价较低并相对合理的先生，并将这个工程交予他负责。”莱恩接着说道。
　　什么？商人们先是惊愕，不过马反应过来莱恩的想法。
　　这位男爵是在通过这种方法尽量地压低成本啊。
　　可是这个工程的利润实在是太丰厚了，商人们之间很快有了敌意，他们一边小心地计算着成本，一边小心地计算着要吐出多少利润既能压制住别人的报价。
　　只有伊斯梅尔不动如山，这位大壕商闭着眼睛，接过纸条写下一串数字然后示意手下递给加斯帕顿，他的背后有波尔德罗公爵支持，各种成本远低于别的商人们所需要的开销。
　　丰富的经验能够让他大致估算出同行们能吐出多少利润，自己又能赚到多少。
　　果然，这位大商人给出的7八00枚金克朗的报价在众多商人普遍**千金克朗的报价脱颖而出，顺利拿下了第一项大工程。
　　“交给我吧，男爵阁下，四个月之后，你可以看到一个属于你的崭新城堡了，这座古老的城堡将会焕然一新，改头换面。”伊斯梅尔和莱恩握手，大商人微笑道，尽管经过莱恩的这种方式让他的利润少些，不过这其依然有不小的赚头。
　　“我很期待。”莱恩也点头微笑，两个人在众人的目光正式签订了合同。
　　哈德良见状暗暗恼火，这位南方国度的大商人知道自己无法给出想伊斯梅尔那样低的价格，因为如果这个城堡由他来建设，那他必须从马林堡调集物资和人手，这些物资和人手在过关的时候需要缴纳大笔的过关关税，所以他把目光放在了接下来的工程。
　　“第二项工程，是道路和水渠，我的领地内的农田需要灌溉，居民需要保持卫生来避免疾病传播，好的道路能让远道而来的旅人享受舒适的旅途，也能承受更多的货运需要。”
　　很快，第二项工程被一个来自卡卡颂公国的商人接下，他保证将用石块修成最便捷的道路。
　　“第三项工程，我打算沿着希农河建立一些作坊，用来生产武器盔甲和一些别的东西。”莱恩摊开手：“我的手里有不少制造符武器的技术，但是我显然没有兴趣也没有精力再去参与这些建设，所以，我以技术入股。”
　　哈德良眼神发亮，他知道莱恩的身到底有多少秘密，于是这位南方国度的壕商以相当高昂的代价与莱恩合作，双方将合力开办数个制作工坊。
　　接下来，第三项、第四项、第五项，涉及到莱恩领地的方方面面，一项接一项的大工程让许多商人都找到了自己最近一段时间主要的赚钱方向，莱恩手积攒下的六十多枚神祇金币像流水一样花了一大半出去，连坐在一边旁听的女骑士都为他感觉到心疼，温福特公爵本人都没有如此大手大脚花钱过。
　　加斯帕顿更是为自己男爵的壕气所震惊，他真的没有想到莱恩如此富有。
　　一笔一笔的钱花出去，莱恩的脸色没有丝毫变化，男爵自己心里清楚，钱唯有花出去还是真的起效果，成天攒着只会烂在手里，财富的流通才能让自己的领地繁荣起来。
　　城镇和村庄要向外扩张，街道需要重新规划，帝国商人奥利弗接下了这个工程，他将率领他的手下进行这项工作。
　　男爵一个人有条不紊地安排着各种事，商人们纷纷得到想要的工程，金钱一**地撒出去，莱恩的办法层出不穷，让苏莉亚感到非常惊讶。
　　“剩下的是最后一项工程。”男爵简单地介绍了一下最后一项工程，他计划将吉恩葡萄庄园建设成一个集种植酿造休闲游玩于一体的度假村。
　　这个度假村要打响名气很容易，莱恩心已经有了一套完整的计划。
　　他才把这个工程介绍完，坐在一旁的温福特女侯爵站了起来，她朝着在座的所有商人说道：“在座的诸位，大家好，我是苏莉亚-库玛妮-安特里-德-温福特。”
　　“见过苏莉亚女侯爵阁下！”商人们纷纷回礼，这个公爵千金大家都认识。
　　“感谢大家今天来参加莱恩阁下的会议，不过我很遗憾地与大家宣布，最后一项工程，我代表我们安特里家族接下了。”女骑士转过身，看着脸色怪的莱恩，落落大方地说道：“安特里家族的宫廷工匠将为吉恩葡萄庄园制作最好的家具和各种艺术品，安特里家族的宫廷酿酒师将给予足够的技术指导，我们会给莱恩阁下一个满意的价格。”
　　在座的商人们见这位女侯爵站了出来，心里叹息道：看来今天的这场会议真的结束了。
　　布列塔尼亚的葡萄酒享誉整个旧世界，如说到酿酒技术，北方的康涅特公国、西方的波尔德罗公国和南方的卡卡颂公国都是盛产葡萄酒的。
　　但它们都无法与温福特公国肩，这个公国号称“美酒与橄榄油之乡”，拥有旧世界最好的五个酒庄的三个，其最有名的顶级美酒“吕萨吕斯”每三年才生产五十箱，当苏莉亚开口的时候，所有的商人都知道，在这一块，他们没有资格竞争。
　　于是一切尘埃落定，商人们纷纷在湖仙女的神像面前与莱恩签订合同，在神祇的面前合同一旦签订不可反悔。
　　他们要准备开始行动了。
　　众人们陆续离开，其哈德良和奥利弗都想要趁机来和莱恩叙旧，只是商人们从来都不缺乏察言观色的能力，见到公爵千金似乎还有话要对莱恩说，两个商人立即表示下次有机会再来拜访。
　　事情做完，男爵的心情不错，于是朝女骑士开着玩笑：“苏莉亚小姐，你把我的客人们都吓跑啦~有什么事？请直言吧。”
　　“莱恩阁下真是富有才华，许多方法我从来都没有见过。”女骑士站得笔直，无论任何一个动作她都保持着完美的礼仪和优雅的谈吐，见莱恩看着自己，她脸带微笑，从身取出了一份沾着蜡封的信：“这是父亲写给你的信。”
　　“我们有些事想要拜托你，是有关于领地内治安的事情。”
　　“最近，温福特公国的内部，好像出现了亡灵的身影。”&/ntent>
　　品书,网的小说站！
