    “一部好的作品，感人的作品，必然会有无数忠实的拥护者。这是个自媒体的时代，一切逆流都将会在大潮之下荡然无存。”

    江岱说了一句很文艺的话。

    意思很明显，千磨万击还坚韧，任尔东西南北风。

    不用林羽亲自出面跟这些东西对线，自然会有人出来攻击他们。

    如果《悟空传》真的是一部好作品，出来维护的人会越来越多，最终形成主流。

    一小部分邪魔外道，根本成不了气候。

    林羽要是自信，那就不予理会。

    越是出来跟贾远山等人对线，这些人只会越起劲。

    长篇大论，酸腐文章，一套又一套，一顶又一顶高帽子，又当又立的，哪里搞得过这帮吊毛。

    至于出版社，全国出版社多了去了。

    大不了初版找小出版社，一样是出版。

    稳赚钱的买卖，上门的出版社不要太多。

    这边能提的条件反而更多，更容易得到满足。

    林羽不由得叹服，沈砚霜推荐江岱给他真的是有原因的。

    江岱来无非是为了安林羽的心。

    林羽一下子就想明白，那就最好不过。

    “好的**，那我就巍然不动。”

    感觉跟**在一起，说话都文艺了。

    “叫我岱姐。”

    “沈砚霜不是也叫你**吗？”

    “我喜欢小帅哥叫我岱姐。”

    江岱笑的云淡风轻，眼神也不妩媚，嘴里却说着虎狼之词，然后转身走开。

    真是个有意思的人。

    回到录制现场，他得头疼洛若。

    这次他要求开个后门，提前在现场将整体编曲和声等过一遍。

    毕竟他心里实在没底。

    结果第一遍的效果很差，洛若真的跟编曲完全不合，情绪太平的话，等于编曲就是废。

    这首情歌对唱情绪会一波波推上去，难度有点高，但是对洛若来说不成问题。

    她的唱功可以，但是情感演绎真的不行。

    离林羽心目中的及格线都不到。

    “别急，再来一遍。”

    录制现场的老师们也打起了精神，帮着林羽一起安慰洛若。

    虽然他们属于加班，但是还是挺乐意的。

    但凡做这一行的，除了谋生，心里总归也是有点情怀，也喜欢音乐，愿意参与一首好歌的诞生。

    主要是林羽崛起势头太猛，有势不可挡之势，能够跟林羽打好关系，以后总归有点用。

    而且元未央开了绿灯，他们也乐得帮忙。

    洛若有点慌乱，但大家的鼓励让她重新鼓起勇气。

    第二遍，她已经敢跟林羽对视，配合明显好了不少。

    不过，在林羽这里也勉强及格，想要惊艳舞台，打动观众还有很长一段距离。

    更何况，情歌本来就吃亏，这个舞台要的是效果，观众要的是情绪。

    连续几遍，洛若的表现甚至不如第二遍。

    她又不是傻子，哪怕林羽跟其他工作人员再怎么鼓励安慰，她依然知道自己搞砸了。

    可是她尽力了。

    “你本来擅长的就是劲歌热舞，擅长快节奏，擅长明快的曲风，这次对你是个挑战，你不要因此而失去信心。如果你这次突破了，将来巨星可期。哪怕突破不了，也不要气馁，你还这么年轻。”

    是啊，谁能苛责这个才十九岁的姑娘。

    而且还是个好看的大长腿。

    看在腿的份上，都不能责怪她啊。

    再说她也很努力的想唱好，态度上绝对是没说的。

    林羽虽然有些情绪，却始终控制的好好的，尽可能地给她激励。

    现场人员七嘴八舌的也在安慰她，看出了她情绪接近崩溃。

    “乏了，休息一下吧，说不定休息一下就好了。”

    林羽递了水过去，让她解解渴。

    没想到就是这句话直接让洛若崩溃了。

    她哇哇大哭起来，哭的上气不接下气。

    林羽苦笑着看了看周围，摊了下手，意思今天只能这样了。

    他没有急着去安慰，等她自己苦累了再说。

    她也堆积了太多的负面情绪需要发泄，等她自己发泄完了，或许就好了。

    就好像男女吵架，吵架的时候去哄去讲道理或者服软都没用，等她发泄完了就自然好了，如果没有重大问题的话。

    情绪发泄完了，哄哄就完事。

    要讲道理要掰扯，过段时间得趁她高兴的时候。

    男人有情绪不能对着女人发，得自己开解自己。

    所以，找什么女朋友呢真是。

    所以，唱什么情歌呢真是。

    都怪自己！

    一切祸端，都是咎由自取，呵，男人！

    毕竟是自己主张要唱一首情歌，帮洛若实现突破的。

    洛若真的哭了好久好久。

    等她哭完了，发现现场人员家伙都收好了，在这眨着眼睛看她哭。

    她顿时感到又委屈了，扁着小嘴，却没有眼泪再掉出来。

    更多的还是自责，为什么自己像个白痴呢。

    看到林羽在不远处悠哉的喝啤酒，顿时哭笑不得。

    “来一罐？”

    “我可没喝过酒。”

    “那就来一罐！”

    “好吧！”

    她本来以为林羽会一顿说教的，告诉她一醉解千愁之类。

    看他这么简洁明了，也就不矫情，直接将啤酒接了过去。

    “哎呀！好爽啊！”

    这个啤酒还是冰的。

    “嗝！”

    她摇头晃脑的样子，林羽看了想笑。

    之前堆积的一些情绪，也就彻底烟消云散。

    到底还是个未经人事的小女生，他没法苛责。

    爱情这个东西，不经历过销魂蚀骨，死去活来，是不可能有太痛彻的领悟。

    这还涉及到两性心理，涉及到心理博弈，涉及到人生哲学的方方面面。

    的确是太为难她了。

    像单依纯那样的妖孽，的确是几十年出一个，出来了就能拿冠军，就能横扫综艺。

    其他剩下的几个工作人员也有啤酒喝。

    张星跟食堂搞好关系的好处就是能夹带不少东西进来。

    毕竟大家都累了，请大家喝点啤酒也没啥。

    “爱有多销魂，就有多伤人。其实啊，有情皆孽，爱了也不一定就是好事情。虽然能让人成长，但有些伤痛真的会陪着你一辈子。”

    林羽尝试着开始说教。

    该说的总归要说，能听进去一点点也行。

    “是啊，没有受过爱情的伤，怎么知道珍惜爱情的甜。”

    “我跟我前女友爱情长跑九年，分分合合十几次，最后还是没能在一起。”

    “我跟我女朋友谈了三年，感情还一直挺好的，其实我是只舔狗，每天都怕失去她，哎，好苦。”

    “我比你更惨，我舔了她三年，到现在还没个准信。不过，有时候睡前她跟我说句晚安，哎呀，连做梦都是甜的。”

    “没错！我那口子当初一不顺心就要把我打成猪头，过后还要猪头去哄她。”

    “……”

    这里好像乱入了一只什么东西。

    不过，大家都愿意在这分享一些自己的感情经历，哪怕带着些调侃跟自嘲，总归对洛若有些帮助。

    世界上的爱情多种多样，悲欢并不相通，可是爱情的苦却是普遍可以共情。

    洛若听着，发现大家在诉说自己爱情的时候，更多的带着些苦涩，苦涩的同时却有着苦中作乐的豁达。

    她觉得自己多少理解了一些。

    不过，林羽感觉现场气氛被这些家伙搞坏了。

    洛若就是一张白纸，爱情的苦都没尝过，怎么能一下子理解那种特别复杂的感情。

    这样反而对她不好。

    “我来给大家唱首歌吧。”

    “好呀好呀！”

    众人眼睛放光。

    “现编的吗？”有人要打开手机拍摄。

    林羽摆摆手，“随便唱的，不要录。”

    “我真的爱得好苦，我真的有些无助。有时我好想哭，要怎样能将爱留住。”

    “别说爱情苦，别说爱情苦，爱过才会清楚。”

    脑海中浮现出刘德华跟梅艳芳的现场版本。

    《别说爱情苦》。

    一时有感而发而已。

    怀念芳姑。

