    杀戮套全部升级60级的史诗套装，富裕的杀戮值只剩下三千六百点，杨晨迫不及待穿上杀戮套打开自己的人物面板，杀戮套果然强悍无比，难怪上一世那名拥有杀戮套的强者，进入主城后，依旧能称霸这么久。

    【傲世天下】

    等级：LV60

    职业：召唤师

    复活次数：3（满复活）

    力量：5300

    智力：12000

    敏捷：2800

    物理攻击：80000

    魔法攻击：1800000

    释放速度：+15.1%

    物理防御：510000

    魔法防御：500000

    物理暴击率：0.0%

    魔法暴击率：53.8%

    经验值：40000/19000000

    HP：100000

    MP：100000

    贡献值：2900点

    杀戮值：3600点

    功勋值：13800点

    攻击力达到一百八十万，足足增加了五十万的攻击力，这已经足够恐怖了，杀戮套的装备之中，唯有魔法杖是增加攻击的，其余的装备都是增加防御力和敏捷力，相当于武器和套装攻击力，加了五十多万。若是将首饰部位的装备换上的话，战力至少突破两百万。

    如今他的防御力达到了五十多万，一名法师的防御力高达五十多万，这要是被别知道的话，必定骂他是脑残，若霸刀职业有这样一套杀戮套，防御力至少得百万。目前为止他继续换掉自己的三件首饰装备，黑牙戒还是45级的戒指，他都60级了。

    如今副本地图开启，能获得不少机遇，甚至副本里面还能爆出好装备，至于更换的三件首饰，心里已经有了打算。他得先开启技能槽，拿到属于自己的技能，再开启自己的第二个召唤人物。

    “傲世天下，我来了，交易吧。”

    正当他愣神之际，皇朝无敌急忙忙地赶了过来，一块帮派令对于他皇朝家族来说实在是太重要了，没有帮派任务，必定会每天少收获不少经验值，等级必定落后不少。

    “皇朝族长，你来的速度挺快的，交易吧。”

    打开交易面板，杨晨将帮派令放入其中，皇朝无敌也将两万颗强化石放入其中，双方确认后，都获得了相应的东西。

    两万颗强化石，加上他手中的三万多颗强化石，如今杨晨有五万多颗强化石，可谓是真正的土豪，更换首饰装备后，可以将首饰装备全部强化上去。

    皇朝无敌收到帮派令，整个人欣喜若狂，一副迫不及待的模样，看了一眼杨晨。

    “傲世天下，我还有事。先告辞了。”

    拿到了帮派令，迫不及待去NPC处创建自己的帮派，不到三分钟的时间，杨晨看到了系统提示，皇朝无敌创建了皇朝帮派。

    杨晨看了一眼自己的一万三千八百点功勋值，毫不犹豫打开功勋商城，看看能兑换什么东西，升星卡这种东西很难爆，唯有任务奖励的时候才会出现，一万功勋值才能兑换一张升星卡。

    毫不犹豫放弃了这个想法，升星卡虽然重要，不过这个价格也太贵了，至于升级强化券那就不用想了，即便是他这个万人斩也无法兑换，需要两万功勋值。

    看了半天，杨晨一件东西也没有兑换，强化石一颗都需要一百点功勋值，若是兑换强化石的话，那就最坑了。功勋商城还有一部分东西处于无法兑换中，比如坐骑经验丹，人物到达90级后，会开启坐骑任务，完成任务后，可以获得系统奖励的坐骑，当然了，也可以选择不要奖励坐骑，自己去副本之中捕捉坐骑。

    坐骑也是需要升级的，坐骑和玩家一起出战能增加经验，除此之外，前期提升等级可是需要经验丹来提升。至于其余的东西暂时杨晨不需要。

    来到主城的魔法大殿，直径走到技能导师跟前。

    “年轻人，你是来学习技能的吗？”

    杨晨点点头。

    一道光芒闪过，他的技能槽多了一个，和之前一样，眼前出现技能大转盘，有白色技能蓝色技能最高有红色技能，想要获得相应的技能，必须领取技能任务，完全任务后可获得相应的技能。

    看着这些技能，杨晨精心挑选适合自己的技能，虽说红色技能好，但不见得适合自己，不过这一次的红色技能却十分适合他，没有任何犹豫领取了红色技能的任务。

    【请前往副本，骷髅之都，一分钟内通过，证明自己的实力，一分钟内通过副本，挑战成功】

    杨晨连忙打开副本地图，果然有一处骷髅之都，这个副本地图每个职业都可以进入其中，打副本地图最省体力。因为是按照一副副本地图来算体力值的。

    领取完任务，杨晨打开邮件领取创建帮派的奖励，一百万的经验值和三十点天御贡献值，这奖励可以忽略不计，回到月光酒店开始恢复体力值，等到体力值恢复后，再去完成任务。

    月光城东面一处树林内。

    鬼面男子双手背后出现在这里，鬼图恭敬地站在他的身后，双目之中露出兴奋之色。

    “大人，那个深渊恶魔玩家，在BOSS之潮的时候，他趁机收集了不少灵魂结晶，我估计得有九百多颗了，用不了多久，他应该就可以收集到一千颗灵魂结晶，届时我们便可以找到月光城这只深渊恶魔。让大人您吞噬那只深渊恶魔的力量。”

    鬼面男子一听，深邃的双目之中射出一道精光，露出期待之色，等了这么久，终于等到了今天。

    “看来他在BOSS之潮中捞到了不少好处。对了，我让你查的事情你查的怎么样了？”

    鬼面男子颔首低眉，思索了片刻道。

    “大人，傲世天下和那个阡陌阁主之间的真正关系，无法弄清楚。至于这个阡陌阁主的身份，我也无法查到。不过大人，在BOSS之潮的时候，阡陌阁很强势横扫了其他几个主城的人。如今几个主城的人十分仇视阡陌阁，甚至还准备对傲世天下动手。我觉得我们有机会对付傲世天下。”

