    第341章前缘

    姜太医说过她体寒，她染了凤兰香的毒，身体也需要恢复调养。

    不急于一时。

    戚染染瞧着他就是忍不住心动。

    忍不住就不忍了，直接给撒开了~

    朝他勾勾手指，“您过来一些。”

    宇文宸配合地走到她面前。

    刚倾身过来，就感觉到脸颊贴上一个温软的触感。

    空中还发出轻微的一声‘啵’。

    “这是晚安吻。”说完，她指指自己红透的脸颊，“礼尚往来，该您了。”

    她是个可贴心的小仙女了。

    她知道，开始让他主动比较困难。

    所以，她给他做示范，带带他呀~

    宇文宸视线在停滞一瞬后，伸手捧过她的脸颊。

    他的掌心是暖的，加速跳动的心是烫的。

    俯身时迎着她诧异的目光，在她唇上印了一下，然后揉了揉她乱糟糟的头发，道了声，“早些歇着。”

    怎么能让她一直主动。

    有些事，还是他主动比较好。

    戚染染愣了半天，还没有从刚才的吻里回神。

    等她回神忍不住捂住嘴唇的时候，瞳孔都地震了。

    妈耶~

    谁说他不开窍的？

    她怎么觉得他刚才，可开窍了。

    不行，不行。

    她的脸啊，她的心呦~

    明明没有太多的动作，可她为什么觉得克制又真挚的吻可撩了？

    摸了摸心口。

    天啊，这心脏真是跳得越来越快，一点都不受控制了。

    连忙呼唤她的小助手，“彩月啊，我要喝水。”

    咕咚咕咚了喝了好几杯水，这才把兴奋地劲头勉强给浇下去。

    喝完了还要，“彩月啊，我还要再喝。”

    她今天必须多喝点水。

    要不然她这么个小咸鱼还没谈恋爱，就先被激动地热情给烤熟了。

    瞧着自家娘娘的行为，彩月是真困惑了。

    皇上走了，娘娘一个劲儿地喝水是什么情况？

    难道是方才皇上和娘娘说话太多了？

    **

    苏盈袖在回到成王府后忍不住出神。

    想今天在外面见到的人。

    她记得，当时她从家里出来的时候，天上下着大雪。

    家中经过了一波有一波的争吵。

    父亲要组织新家，母亲也要去国外开始自己的新生活。

    两个人推来阻去，把她当成最多余的那一个。

    争执一次，接着一次，讨论的都是她的归属问题。

    双方却都不肯让步。

    她与争吵的战场，只隔着一道门。

    从父母口中说出的推托，严厉、嫌弃，他们各自为自己考量，说着各种的不得已，却不知，不过是隔着一层不隔音的门板，那些作为抵抗的字眼，分毫不拆地全落入了她的耳朵。

    她受不了压抑的气氛，打开了窗户，从窗户逃了出来。

    路面上的路灯都盖了一层厚厚的积雪。

    她冷极了，就窝在角落里。

    临近新年，路上的行人少得可怜。

    她在空荡荡的街面，想到的是父母的嫌恶。

    从头顶飘下来的雪没有停。

    头顶上的招牌承载不了雪，一整块掉下来的时候，有人冲出来帮她挡了一下。

    雪落下来，砸到了对方的肩背上。

    对方一边拍着身上的落雪，一边对她说，“小姐姐，出门要小心啊。”

    她在惊愕中抬眼，看到对方的眼睛很亮。

    笑起来弯弯的一双桃花眼很好看。

    ?  ?咳咳，宝们，今日的糖分还可以吧，会不会有点超标了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

