    随着一次次重复这个怪圈循环。

    苏桓逐渐发现，当他和寻宝飞龙每次重返原点，附着在他所留下的标记或是杂物上的时光之力，逐渐变得稀少。

    如果之前附着在每件杂物上的时光之力是十份的话，到了后来，就逐渐变成七八份，到了现在，更是锐减到了四五份。

    丘墟龙的实力尽管已经步入了当前形态的理论极限，能级无法再自然增长。

    但通过时光魔力这个极为特殊的种族天赋能技。

    丘墟龙的实力再次二次增长。

    很快便突破了丘墟龙形态的能级极限。

    相当于，它本身的种族形态并没有成长，但实力却已经突破了种族形态。

    这种实力的提升，所带来的推动力，有可能将其本身的种族形态推进到新的层次。

    苏桓一次次重复着。

    期间。

    他甚至让噬能圣树龙结出能量果实，投喂了驭宠们数次。

    按照苏桓一天一次的喂食频率。

    这也表示他和驭宠们在迷宫里，已经待了好几天了。

    丘墟龙的气息越来越雄厚。

    身体甚至已经出现一些朝终极形态，山墟龙形态，成长蜕变的迹象。

    丘墟龙的体型已经足够庞大。

    一旦蜕变到体型更庞大的山墟龙形态。

    体型真的能如一座山丘一样庞大。

    苏桓很担心，介时，这座地下迷宫，还能否继续容纳山墟龙。

    再次将大量时光之力吞噬进体内的丘墟龙。

    终于让苏桓的这种担忧成真。

    直接再次吞噬进海量的时光之力的丘墟龙。

    身体似乎在时光魔力的改造下，达到了种族形态能够容纳的一个峰值。

    再次吞噬进去的时光魔力，几乎倒逼着，让丘墟龙的形态朝着进一步进行成长蜕变。

    也就是朝着山墟龙形态进行成长蜕变。

    丘墟龙的躯体仿佛从鳞片下开始膨胀。

    浑身的鳞片开始块块破裂。

    一股银色的时光之力，卷起猛烈的风暴将丘墟龙浑身包裹在其中。

    透过银色的风暴。

    依稀可见，在时光之力中，原本就接近两百米肩高的身躯，体型开始不断暴涨。

    迅速朝着三百米，乃至四百米增长着。

    这座地下迷宫的高度也不过六百多米高。

    而丘墟龙的肩高，足足在膨胀到接近五百米高，这才缓缓停下。

    肩高，加上那颗硕大的狰狞头颅。

    此时丘墟龙，或者说山墟龙的体型，已经快要逼近整座地下迷宫能够容纳的极限。

    成长蜕变为终极形态山墟龙后，山墟龙的模样除开体型上的巨大变化外，别的方面的变化也不算小。

    原本以漆黑色泽为底色的斑驳龙鳞，此时转变成了青铜色泽。

    青铜色的鳞片上，也有着灰、黄夹杂的斑驳色彩。

    像是青铜古器经过无数岁月的侵蚀，最后渲染成的颜色一般。

    丘墟龙的身长超过了一千五百米，肩高就有五百米。

    体型比起空角座鲸尚未成长蜕变前的幼角座鲸，还要巨大。

    匍匐在那里，就如同一座横在那里的巨大山脉。

    上千米的体型。

    让山墟龙的名头，更加名副其实。

    而苏桓此时更关心的，是成长蜕变后山墟龙所掌握的新能技。

    拥有成长蜕变形态的驭宠，每次成长蜕变都会觉醒掌握新的先天种族能技，这几乎是人尽皆知的惯例。

    而按照旧日龙典记载。

    丘墟龙成长蜕变为终极形态山墟龙后，所觉醒掌握的两样能技，都十分强悍。

    这两种能技分别来自神秘系和时光系。

    分别是神秘系的亘古山墟，和时光系的岁月风蚀。

    神秘系能技亘古山墟，在山墟龙体内形成了一片名为亘古山墟的神秘所在。

    亘古山墟具备极为强大的封印效果。

    能够将山墟龙无法力敌的敌人，封印在亘古山墟中。

    算是山墟龙最强的保命能技。

    被封印在亘古山墟中的目标，在其中会陷入时光静止状态，无法挣脱亘古山墟。

    不过，山墟龙一次只能封印一个目标。

    当要封印第二个目标时，只能释放这个目标。

    而一旦被释放出去，该目标的状态依然处于巅峰。

    哪怕如此，这也是一种堪称变态的能技。

    苏桓甚至已经在脑中设想出这个能技的很多种用法。

    其中，最佳的用法无疑是在对敌时，将对手最强大的主力驭宠，封印进亘古山墟中。

    等到剪除了对手所有驭宠后，再将主力驭宠释放出来进行围攻。

    有了亘古山墟这招。

    谁面对苏桓，战斗尚未开始，就将承受损失一只主力驭宠的代价。

    至于亘古山墟目前最高能够封印实力多强的敌人，还有待验证。

    不过，能够封印灾难种几乎是板上钉钉的事情。

    除此之外，在一对一时。

    山墟龙完全可以将对手暂且封印，自己先行恢复实力、精力，等到恢复巅峰状态后，再将对手从亘古山墟中释放出来，在大战一场。

    被山墟龙所封印的对手还处于被封印前的状态，哪怕状态在封印的过程中没有损耗，但哪里会是又恢复了巅峰状态的山墟龙的对手？

    种种妙用，已经让山墟龙在对敌时，完全立于不败之地。

    至于成长蜕变后，所觉醒掌握的另一种能技，岁月风蚀，则是一种同样强悍的时光系能技。

    时光风蚀是领域类能技，可以和丘墟山境重叠。

    身处时光风蚀领域的对手，将时刻遭受时光之力的侵蚀。

    出现老化、虚弱化等多种状态。

    甚至就连动作和反应力，也会在时光风蚀中出现难以避免的削减。

    这两种能技的掌握，无疑让山墟龙的实力布上了一个新的台阶。

    在山墟龙初步熟悉了自己暴涨的力量后，苏桓原本打算让寻宝飞龙继续带路，重复周而复始的怪圈，以继续吞噬时光之力。

    增强山墟龙的实力。

    可山墟龙并没有遵从苏桓的意思，钻进驭印空间，而是对苏桓低吼了一声。

    明白了山墟龙吼声的含义后，苏桓表情古怪。

    “山墟龙，你说你能感受到这个地方蕴藏的大量时光之力？”

    山墟龙点了点硕大的龙头。

    苏桓神情有些激动：“那你能够吞噬吗？”

    “吼吼！”山墟龙发出低沉的吼声，表示自己可以试一试。

    “那你尽管试，我们之所以走不出这个怪圈，十有八九是因为这里蕴藏的时光之力在作怪！”苏桓开口道。

    山墟龙点了点脑袋。

    来到一块毫不起眼的墙体前。

    张开如渊巨嘴，一股磅礴的吸力几乎扭曲了地下迷宫中的空气。

    海量的气流全都被山墟龙吸入嘴中。

    苏桓甚至感受到周遭的气压一时之间疯狂下降。

    长时间下去，自己恐怕得缺氧。

    不过以他的体魄，短时间内，并不会受到影响。

    这还不算完。

    山墟龙似乎还嫌吸力不够强，再次发力。

    更加巨量的空气如同百川归流般不断流进山墟龙的嘴中。

    而那面纹丝不动的墙壁，也在山墟龙爆发出的磅礴吸力下，有了变化。

