    慕笙和叶家大哥都是朝电梯走，只不过一个是要上，一个是要下。

    等电梯的空隙，叶家大哥问：“解约了？”

    “嗯。”

    “接下来有什么打算。”男人指尖摩挲着自己的袖扣，目不斜视，声音冷淡，知道的当是在关心人，不知道的，还以为他是想揍人。

    “还没想好，应该会重新签一家公司。”

    “嗯。”

    “下一家公司要好好选。”

    “嗯。”

    “需要我帮忙吗？”

    慕笙想了想，说：“不用了，我已经有了选择。”

    “如果有困难可以来找我，我们叶家在娱乐圈也是可以说得上话的。”

    因为叶暖的缘故，他对慕笙有了些照顾。

    直到电梯门打开，两人各自进了电梯。

    慕笙有些无奈，这叶家大哥与自己妹妹的脾气，还真的是相差甚远。

    叶暖比较虎，上蹿下跳的，分分钟能掀了房子，而叶家大哥就比较沉稳了，甚至可以说表情稀缺，不论什么话从他嘴里说出来，都好似是在威胁人。1

    稍微心里素质弱一点的，怕是能被他吓死。

    慕笙出了公司，走在马路边，这边是四环，地处偏僻，一路上过去，车也不算多。

    她走到公交站牌，研究路线，准备去天盛公司看看

    这家公司，站了娱乐圈半壁江山，三金影帝苏笺就是这家公司的。

    最重要的是，这家公司的幕后总裁，姓沈！

    慕笙正在研究路线，忽然一辆车就停在了她身边，朝着她摁了摁喇叭。

    慕笙侧眼一看。

    是傅修。

    “二……”嫂字被傅修生生憋了回去，他转了个弯，说：“你想去哪里，我送你？”

    慕笙面无表情的看着他：“就以你开车的速度，明天都到不了。”

    傅修脸上的表情瞬间就垮了：“我这段时间有好好练车，车技已经很好了。”

    “所以练去了医院？”

    傅修：“……”

    那是意外好嘛！

    “你不是在上学，跑来这里做什么？”

    他这不是被某人使唤过来当司机了嘛！

    “学校没啥事，我出来瞎溜达的，这里等车挺难的，上来吧，我送你。”

    慕笙在网上查了下公交，确实还要半个多小时，但她没有走向副驾驶，而是敲了敲驾驶位的车窗玻璃。

    “你下来，我来开。”

    “哦。”

    因为见识过慕笙的车技，所以傅修很利落了下了车，坐在了副驾驶，第一时间，就系上了安全带，然后紧紧的攒着。

    慕笙瞥了他一眼，发现少年的目光中有一丝紧张，和一点点的兴奋！

    兴奋？

    “你那么激动做什么？”

    “我怕你开太快。”

    其实飙车还是挺爽的，就是……

    他有些承受不住。

    车子蹿出，慕笙很冷淡的开口：“这是在大路上，我又不想去警局坐客，何必开那么快。”

    空气大约静了两三秒，傅修这才恍然。

    慕笙给了他一个眼神，轻轻冷冷的，眼珠的颜色很深，光芒一照，华光流转。

    傅修轻咳了一声，撇过头，看向窗外。

    他二哥眼光可真好。

    “慕笙，你才多大，而且一直养在乡下，怎么会开车？”

    傅修纠结了好久应该给慕笙叫什么，叫二嫂，那沈顾沉的身份不就穿帮了？叫姐……

    这慕笙的年纪明显比他小，听慕霖天说，她才十九岁，这一声姐也是万万叫不出来的。

    慕笙冷冷的看着前方，脚下油门轻踩，车子骤然提速，傅修身子晃了一下，感觉心脏都快要被吓出来了。

    “不该你问的，就别问。”

    “是，是。”

    我不问了还不成，你好好开车啊！

    我这小心脏可不经吓呀！

    一路上堵堵停停，又让傅修磨磨唧唧开了一会，等到天盛公司楼下的时候，已经是三个小时后了。

    傅修看到这家公司还有些意外，“慕笙，你来这里做什么？”

    “找下家。”

    慕笙将车开进地下车库。

    倒车入库，下车，锁门。

    慕笙走了几步，注意到傅修跟在她身后，回头看了他一眼：“你要跟我一起上去？”

    “不行吗？”

    “你随意。”

    这整栋大楼，整整四十八层，都是RK公司的。

    地段，也是四九城里的黄金地段，可见这天盛公司有多豪。

    慕笙一进入大厅，还没走到前台，就碰到了刚从电梯里出来的苏笺和他的经纪人。

    苏笺看到她，阴郁的眼底有了一点点的光，他下意识朝着慕笙走去。

    夏侯枫也看到了慕笙，眼底有一丝错愕。

    “你怎么会来这里？”

    慕笙没有想到他是在问她，刚刚也只是掠了他一眼，此时他走近了，她才是抬眼真的看着他。

    男人的脸色算不得多好，有一点病态的苍白，只是唇很红，不怎么自然，像是……像是被人生生吮出来的一样。

    只是那双眼睛，忧郁里透着一点雾气，层层叠叠的，仿佛雾里看花一般。

    她很客气的对他点了点头：“苏先生，好巧。”

    从她的角度，刚好可以看到他的脖子。

    哦，上面有一点红痕。

    慕笙也不是未经情事的少女，自然是知道他发生了什么。

    只是就是不知道……

    他是潜的那一个，还是被潜的那一个。

    不过好似不管哪一个都与她无关。

    后知后觉的反应出苏笺问她的话。

    “我与皇品解了约，想来天盛试试。”

    “我带你上去吧。”苏笺浅浅一笑，说。

    夏侯枫拧了拧眉，他家的艺人，好像到了慕笙跟前，就像是便了一个人，竟然都会主动与她说话。

    而且，之前的种种所为，让夏侯枫不得不担心。

    “苏笺，你下午还有通告……”

    “不重要，推掉。”

    慕笙：“苏先生有事就去忙吧，您的好意我心领了。”

    慕笙大概能猜到把录音传到网上的人就是苏笺。

    那天下雨，就录音的那个时间，在她进去换衣间不久，当时在里面的，也就只有一个苏笺罢了。

    “并不碍事，我送你上去。”

    傅修在一旁看着，越看越觉得不对劲。

    这苏笺看他家二嫂的眼神，也太……温柔了点。

    这不符合他的人设呀。

    事出反常必有妖！

    “苏大影帝，我家慕笙呢，就由我送上去了，不劳烦你费心，你既然有事，就赶紧去忙吧。”傅修气哼哼的。

    这男人到底知不知道这个女人有主了！

    苏笺这才看向傅修，问慕笙：“这位是？”

    慕笙一点面子不给：“无关紧要的人。”

    傅修：“………”

    苏笺：“我送你上去吧，有我在，不会有人拦着你们。”

    见苏笺坚持，慕笙没了法子，只能跟着他。

    傅修想要挤在两人中间，将两人隔开，可他发现，他似乎怎么都插不进去。

    这两个人……

    绝对有猫腻！！

    他拿出手机，偷偷拍了一张照片，发给了自己的二哥。

    [二哥，出事了，你要稳住！]

    沈顾沉正在看病，就看到傅修莫名其妙来了这么一句。

    没理他，手上拿着针，正在给星辰输液。

    然后，手机又响了，这次传过来的，是一张照片。

    沈顾沉将针刺进了星辰手背上的血管，小孩抿着嘴，明明很疼，却依旧一言不发，死死的忍着。

    “你是小孩子，可以哭的。”

    沈顾沉摸了摸他的头，哄道。

    “我是男子汉，才不怕呢。”

    “好，你是男子汉。”

    其实霍星辰只是发烧了，在学校里着了凉，连着好几天了吃药打针都下不去，就来医院输液了。

    沈顾沉看他心情不好，哄了他几声，才拿出手机看。

    这一下子，瞳孔都震了，整个人的气场瞬间就变了，惹得周围的小护士们都吓了一跳。

    霍星辰抬起头，用没有打点滴的那只手扯了扯沈顾沉的衣服，问：“二叔，你怎么了？脸色这么难看？”

    “我的病很快就会好的，你不用这么生气。”霍星辰还以为是沈顾沉担心他的病。

    毕竟，他爸现在去了国外进行学术研究，一时半会回不来，他直接住校，生病之后，还是沈顾沉把他接回来的。

    沈顾沉哪里听得到霍星辰在说什么，满脑子都是傅修给她传来的照片。

    不得不承认，傅修抓拍的角度很好，两个人都同时扭头看着对方，一个目光里带着一丝浅笑，另一个，目光里也有一丝温柔。

    [二哥，你要被绿了！！]

