    渡边能二失眠了！

    他看着镜子里毫无血色的面孔，那里有一块略微凹陷的新肉，原本被虫子和细菌啃食掉的肉坑被新长出来的肌肉填平，那是涅茧利往他脸上注射了补肉剂的功效。

    查克拉医疗手段，同样也可以做到肌肉愈合，但很难有这种一针见效的速度。

    渡边能二抚摸着自己的脸，然后又伸出舌头观察着舌苔上的图案，一张闭着眼睛的婴儿脸，在肥腻泛红的舌肉上栩栩如生，令他心里不自觉的发毛。

    于是，

    他又拉开胸口，那里有一道细长的刀刃，他伸出指头摸去，疤痕已经愈合了，但，据说心脏边上被种了一颗肉爆弹。

    肉爆弹是什么？

    大概就相当于，绕着心脏瓣膜贴了张起爆符吧！

    渡边能二不敢去尝试验证涅茧利话里的真假，以护庭十三番这三人....不，应该叫这三位死神今晚展露出来的手段和作风，绝不可能是开玩笑吓唬人的。

    “护庭十三番？死神？....如果这一切都是真的，那，忍界的天恐怕很快就要变了吧！”

    “那我归顺了死神，是不是就算作了整个忍界的叛徒，忍奸？罢了，反正我也不是什么好人，这个忍界也糟糕透了，这样也没什么不好，说不定也算是草忍村重新强盛的机会！”

    “还有，只要我乖乖听话，他们到时候会给我把这肉爆弹拆掉吧？”

    渡边能二胡思乱想着的时候，敲门声惊醒了他，他把门打开，门口站着无为，这位昔日的同僚上司，刚才建议死神杀了他们灭口来着。

    而现在，

    他竟然若无其事的来找自己，更可恨的是，他还是自己的直属上司。

    “去给草忍村送信，邀请他们来鬼灯城观礼，这件事情，交给你来办，没有问题吧？”无为面无表情的盯着渡边能二，淡淡道：“我知道你跟草忍村一直有私下联系，派你过去邀请，他们更容易相信，奈见会长非常看重这个事情，我们可不敢用令会长失望。”

    奈见会长，就是那位戴着森白血滴面具的死神，是护庭十三番的最高领导者。

    刚才散场的时候，他们有幸听到了上层领导班子的自我介绍，其他那两位死神，则分别是三番队队长市丸银，和十二番队队长涅茧利！

    “我会做好的！”

    再狡辩以前的猫腻没有意义，渡边能二此刻已经决定彻底和过往决裂，他现在要一门心思的为护庭十三番服务，成为一名兢兢业业，敬忠职守的外围忍奸。

    果然，

    生命才是推动工作效率的最好鞭策！

    渡边能二毫不停留，当即连夜出发，脚底不停的迅速赶往草忍村，同时一路上脑子转的飞快，在盘算着要如何组织措辞，才能更容易的令草忍村取信，并调动他们的积极性，以最快的速度随他赶回鬼灯城。

    看样子，

    渡边能二已经很快领会了护庭十三番的部分企业文化！

    两天后。

    嘴唇干裂，脸皮都被晒黑一圈的渡边能二看着被夜色吞没的鬼灯城，咧嘴露出掩饰了一路的笑容，在他身后是气势汹汹，义愤填膺的草忍村高层。

    除了两位留守草忍村的上忍之外，其余草忍村的高层武力都集体出动了，看他们一张张穷凶极恶的嘴脸，哪里像是被受邀观礼而来，倒更像是来上门讨债的恶亲戚。

    鬼知道，

    渡边能二究竟都添油加醋的和他们说了些什么，反正，他是把人都顺利“邀请”回来了。

    鬼灯城顶楼高塔，一堆寄坏虫凝固聚集成一颗竖眼的形状，竖眼的外层黏着一层层细菌编织的菌毯，而在竖眼密不透风包裹紧密的内层是一颗滴溜溜转动的白色眼珠。

    不需多言，这必然是涅茧利这两天鼓捣出来的发明：监控可视范围囊括整个鬼灯城，以及向外延伸5公里的直径，是正常白眼可视范围的好几倍了。

    监控室内，一面5米长宽的墙壁，覆盖一层蠕动的“水镜子”，镜面被分割成数百块区域，密密麻麻全方位无死角的监控的画面呈递出来。

    “会长的客人到了！”

    “开门放他们进来好了。”

    “好....等一下，会长好像亲自出门去迎接他们了！”

    对话的几人狐疑地对视一眼。

    涅茧利歪着脖子揪掉一根头发，想了想道，“能让会长亲自出门迎接，客人们可真是荣幸呢，那我们也出去吧！”

    市丸银眯着眼睛，咪咪笑道：“我倒是觉得，会长是给自己增加了点余兴节目，我们就不要过去抢戏份了，就在这里看着好了。”

    “这样好吗？”涅茧利有点犹豫。

    “难道你不喜欢欣赏奈见会长的个人表演，这种机会可是很珍贵的，还是说你担心会长会出什么问题，就凭这些....远道而来的客人们？”市丸银满脸的不屑，不是他看不起忍者，而是这一路走来，他还没真没遇上过一个能打的。

    当然，

    以他番队长的实力，就算在整个尸魂界能被他看入眼的，其实也是寥寥可数。

    “怎么会，我只是担心缺少观众，会长的演出体验感会打折扣！”涅茧利这么回答着，脚下确是没再往出走，而是搬了把椅子坐下，津津有味地看向“监视屏”！

    无为默默的退了出去，他不认为自己有资格陪两位番队长一起观影，走廊里一排牛头罩早就等候着了，均默默地跟在无为的身后。

    无为内心不得不感慨，这群曾经的属下，这几日管理起来愈发服帖，工作也异常勤恳，现在的血狱才是真正的从上而下被拧成了一根绳啊！

    他们快步朝城头走去，他们需要去给会长充当观众，而且，一想到来的应该都是些熟悉的面孔，他们心头就抑制不住的窃喜起来。

    分裂的草忍村又要合二为一了，这是大兴之兆啊，呵！

    监控室内。

    涅茧利放大[屏幕]，镜头聚焦向辉夜奈见，就看见鬼灯城顶层一道身影缓缓的张开双臂，死霸装的裙摆荡漾起夜幕的涟漪，他朝前笔直的栽倒，鼓荡的风卷动羽织，就恍若一尊死神从天空落下，垂降人间大地....

