    叶少阳立刻从腰间扯出一段红绳，挂上铸母大钱。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ然后撬开老郭的嘴，拽出舌头，把舌尖伸进铸母大钱的钱眼里，口中念了一道拘魂咒，把铜钱在舌头上一刮，顺势一带，舌尖上被划出一道口子，鲜血流出来，铸母大钱立刻亮起一道紫光，进入老郭的身体。

    叶少阳看时机成熟，立刻往老郭头上贴了一道空白灵符，蘸着老郭自己的舌尖血，在上面画下三道曲线，抓住符胆，大叫一声：“出来！”用力一拽，将灵符拉出的同时，三个模糊的身影一起被拽了出来。

    叶少阳登时愣住，为什么是三个？

    其中一个小个子的白影一落地，就一溜烟跑出了地下室，度飞快，叶少阳反应过来，刚要追上去，老郭的魂魄滚了两圈，倒在地上，另外一个却是占据了老郭的身体，眼珠子提溜转了一圈，现自己借尸还魂了，得意的笑起来。

    结果嘴巴刚张开，叶少阳食中二指飞快的探入他的嘴巴，抓住那枚铸母大钱，说声“出来吧你！”向外一拉，铜钱被从舌头上拔下的同时，也将那个黝黑的鬼影带了出来，立刻退到一边去，手里提着一把鬼头大刀，愤怒的打量着叶少阳。

    叶少阳定睛看去，见这家伙虽然有人形，但与人长的却不大一样：头上长着两个驼峰一样的包，浑身长满黑毛，尤其是心口位置凹陷下去的部分，一撮黑毛像头一样长，中间挂着一颗红色的肉球，不断放大收缩着。

    凶心鬼？

    叶少阳一愣，按照茅山鬼妖录上的记载，这家伙是一种阴生之鬼，外表特点是心脏长在双胸之间的凹陷处，它的弱点，也是这枚心脏，由于长在身体之外，格外的脆弱。

    “天师？”凶心鬼眼中的愤怒消失，取而代之的是恐惧，它只想借尸还魂，哪里想到刚到人间，就见到一位天师，饶是它性格再凶狠生猛，也不是傻比，知道人间天师的厉害，战意立刻消失，转身就往外跑。

    叶少阳冷笑一声，甩出勾魂索，准确的绑在它脖子上，向后一拉，把凶心鬼朝自己身前拉了过来，那凶心鬼见逃不脱，虽然知道打不过，也只好拼了，手中鬼头大刀立刻放出一股逼人阴气，对着叶少阳头顶砍下来。

    叶少阳闪身避过，一手抓住勾魂索，一手抽出桃木剑，“天地无极，乾坤借法！”

    一剑刺中了凶心鬼裸露在外的心脏，“噗”的一声，那枚硕大的心脏爆裂开来，绿色的血浆朝四周喷射而出，落在地上或叶少阳的身上，立刻就消失了它本是鬼，身上的一切都是靠鬼气来维持存在，一旦离开了鬼气之源，立刻就会消失不见。

    凶心鬼出声声惨叫，全身抽搐，身影越来越淡，最终哗的一下炸开，化作无数精魄，飞出房间。

    叶少阳松了口气，转头看了一眼还缩在地板上的老郭，道：“你还不还阳，等什么呢！”

    老郭之前也是懵了，忘了自己现在是鬼魂这件事，被叶少阳一提醒，这才回过神来，进入自己的身体。

    叶少阳追出地下室，跟随一缕鬼气来到院子里，寻找之前那个小个子的白影，感觉到那缕鬼气翻过房屋离开，知道是追不上了，才回到地下室，老郭已经魂归身体，坐在地上，不断咳嗽，看到叶少阳进来，用瓮里瓮气的声音问道：“小师弟，我舌头怎么了？”

    “我用铜钱刮舌了，不然怎么把那凶心鬼拘出来。”

    老郭捂着嘴巴，呻吟道：“可是你这动作也太大了，生生刮掉一层皮，哎呦疼死我了。”

    叶少阳翻着白眼道：“能活着回来就不错了，你先告诉我，跑掉的那个鬼是什么？”

    “那个应该没事，那是个七八岁的小鬼，是人间之鬼，我就是为了救它才被那凶心鬼抓住的。”

    叶少阳皱起眉头，说道：“到底怎么回事？”

    “先回地面，我得先处理下舌头的伤口。”老郭捂着嘴走出地下室，叶少阳跟在他身后，来到店堂里，老郭从吧台下面找了一瓶白酒，喝了一口，在口中漱起来，疼的直哼哼。

    叶少阳看的目瞪口呆：“卧槽，师兄你这就叫处理伤口了？我看你是酒瘾犯了吧。”

    老郭把白酒喝下去，又含了一口在嘴里，这回不那么疼了，在嘴里含了一会喝下去，长出了一口气，说道：“你懂什么，我这是消毒呢。”

    “那你干嘛喝下去？”

    “不喝多浪费啊，这白酒可不便宜，比香油还贵！”

    叶少阳无语。

    老郭把一张灵符递给他，叶少阳接过去，闻了一下，欣喜地道：“你把东西弄回来了。”法师在走阴的时候，阳间的贴身物品，可以带到阴间，但被带走的也只是这个物体的虚影，能够暂时装下阴间的东西，但还阳之后，阴间的东西就会反过来变成一抹虚影，没法使用，所以法师去阴间取物，都是封印在符里，然后带回人间才行。

    忘川水和生死草，都被封印在灵符里。

    这两样东西弄到了，叶少阳的心情也放松下来，在吧台椅上坐下休息。

    老郭很霸气，直接来到一副棺材前，大刺刺往棺材盖上一座，丝毫没有任何机忌讳或不舒服的地方，拎起酒瓶喝了一口。

    叶少阳笑了笑，道：“我对网上的事不熟，不过我相信你坐在棺材上喝酒的样子如果网上去，一定会火。”

    老郭还处在之前的恐惧之中，没理会他的玩笑，说道：“是这样的，我去阴间之后，一口气来到忘川河，取忘川水和生死草的时候，有鬼差来阻拦，不过看过你画的符之后，就没说什么了，我弄到这两样东西，就往还阳口这边走，快到跟前的时候，我看到一个七八岁的小鬼，探头探脑的研究着还阳口。

    那还阳口是用我的血撑起来的，除了我，修为再强的鬼也出不去，这小鬼就问我能不能带他还阳，说他有好东西给我，我就问他什么好东西……”