    “无名前辈带我去剑宗吧，那些被冰封了二十多年的人，也该出来了！”

    两人闲聊了一会儿，王鸿便提出他此行的目地。

    迁移百姓的计划，自然需要各地大势力支持，而无双城肯定是重中之重。

    可假独孤一方并非合格的管理者，这些年把无双城弄得是乌烟瘴气。

    而且见识了天人强者的战斗之后，他更是彻底丧了胆，失去了对抗魔主的信心，现在基本跟个傀儡差不多。

    所以从哪个角度考虑，王鸿现在都必须把真独孤一方救出来。

    无名听王鸿一说，当即起身和院子外的剑晨交代了两句，然后稍一示意便冲天而起，带着王鸿向西北方飞去。

    复活剑宗的那群人，无名远比王鸿上心得多，只是他没有聚魂之术，即便还留了一份龙血，也不敢贸然动手。

    “你们这些宗门，怎么都喜欢把老巢，安置在天山这冷死人的地方？”

    “天下会在这边，天门在这边，搞到最后连剑宗都在这边。”

    “这边灵气虽然挺浓厚，但南方也有不少灵山大川，你们又何必在这地方苦熬呢？”

    等两人到了剑宗，王鸿忍不住询问道。

    天下会总部在天山山脉的东南区域，距离中原还不算远，周围人口颇为稠密。

    天门的位置就扯淡了，直接跑出了后世华夏版图，在天山山脉的西北部，某斯坦国境内。

    剑宗同样不靠谱，位置在天山最北部，紧邻荒无人烟的极北冰原。

    得亏天山山脉够大，这三家活跃时期也各不相同，否则还不知道会闹出多少乱子。

    “你说帝释天不是一个合格的武者，其实你自己更不是，否则不会问出这种可笑的问题。”

    无名深深的看了王鸿一眼，然后直截了当的说道。

    其实他对王鸿的情况一直很疑惑，虽然对方说自己修行的是上古仙修之法，可屠龙一役，终结神龙的那一刀“斩相思”，让他到现在都觉得非常惊艳。

    可要说王鸿是一名武者的话，这种习武常的识他居然都不知道，还真是个谜一样的家伙。

    王鸿哈哈大笑起来，一边往剑宗内部走去，一边毫不在乎的说道。

    “我当然不是武者，武者可不会聚魂之术。”

    别说无名疑惑了，其实王鸿自己对自己的定位都很模糊，或者说他就是个实用主义者，根本不会把自己固定死在某条路上。

    剑宗二十多年无人打理，整个宗门一片破败，诸多屋舍殿宇倒的倒，塌的塌，看得无名一路叹息。

    两人向剑宗深处的山洞走去，洞内寒风阵阵冰冷刺骨，换做两个普通人进来，估计一时三刻就得被活活冻死。

    不过也正是这一份极寒，使得蛇虫鼠蚁全都绝迹，冰洞内的一切都被冻结，几乎和二十多年前一模一样。

    独孤一方、剑皇、还有一位武当派的太上长老，三人各自托住一根柱子，确保整个洞窟不会坍塌。

    而剑慧则站在一旁，施展“回天冰决”这门奇功，将洞内的一切全都冻结。

    就连无名当年的那把剑，以及剑慧用来阻拦他获胜的玉佩，也都被坚冰所覆盖。

    无名走到剑慧面前，看着被冰封的师傅，半响后微微叹息了一声，然后转身向王鸿问道。

    “现在就破冰吗？”

    而王鸿此刻没搭理无名，而是双目紧闭，用精神力探查着被冰封的四人。

    独孤一方、剑皇、武当太上长老，皆是宗师级别的强者。

    而剑慧这个私心极大的剑宗掌门，居然是一位巅峰宗师，难怪能施展回天冰决，瞬间冰封了三大高手。

    以这四人的修为，在被瞬间冰封之后，果然没有真正死亡。

    一个个身上还有些许生命气息缠绕，灵魂虽然有些逸散，但意识核心依旧在识海内完好无损。

    检查到这里王鸿也松了口气，当初他为了劝说无名，拿剑宗被冰封的这些人说事，其实他自己也没多大把握能复活这些人。

    现在确认了独孤一方等人还有救，他这才睁开双眼，装作庆幸的样子，对无名说道。

    “我们来得还算及时，意识核心还没消散，要是再晚个几年的话，估计就彻底没救了。”

    无名压下激动之情，微微额首，等待王鸿的下一步动作。

    只见王鸿左手连连掐诀，右手虚空画符，一道又一道成型的能量符箓，被他射入周围的冰壁之中。

    没过一会儿，冰洞内的温度徒然上升，原本刺骨的寒风，竟变得如同暖春一般和煦。

    暴力破壁固然简单，但那样对被冰封的人极不友好。

    骤然脱离极寒，只会让他们残余的生命之力迅速流逝，即便宗师强者也有可能一命呜呼。

    随着洞内温度逐渐上升，无名都感觉有些燥热时，冰壁终于开始融化，一滴滴水珠滑下，湿润了整个地面。

    化冻过程持续了整整十个小时，距离剑慧最远，周身冰层最薄的独孤一方，第一个被王鸿拉了出来。

    这家伙是四人中最年轻的一个，当时也就三十小几，修为只是刚突破宗师没多久。

    不过独孤一方的外功在四人里最强，加上年纪轻生命力旺盛，被救出来没多久就恢复了心跳。

    王鸿要是就此撒手不管，估计独孤一方过两天也能重新活过来。

    可要真那样听之任之的话，这位无双城主不但前路尽断，当前的修为能保住多少也不好说。

    所以等独孤一方舒缓了片刻，王鸿便取出一枚红色冰晶给他服下。

    炼丹水平有限的王鸿，炼不出以龙血为材料的宝丹，可将龙血里的精华提炼出来，却是轻而易举的事情。

    随后他又给独孤一方画了一道凝神符，帮他将涣散的魂魄重新凝实。

    此人也算是因祸得福，虽然被冰封了二十多年，但服用龙血精华后，寿元少说也有两百年往上。

    倘若有生之年能突破到天人境界，灵魂再次升华的话，那活个三五百岁都不成问题。

    被龙血强化后的武者，例如水神老祖，三百多年下来肉身依旧强悍无比。

    只是他的修为不足，灵魂支撑不住肉体，所以不到两百岁就精神死亡，只留下一具存在潜意识的躯壳，等待水族遭到入侵时再被唤醒战斗。

    而中原武者又岂是那等荒岛蛮族所能比？

    风云世界即便没有直接强化灵魂的手段，但不少武学都能间接提升灵魂强度。

    以独孤一方的身份，不难获得这类武学，所以活个两三百岁，还真一点压力都没有。

    被解封的四人，王鸿只给独孤一方和剑慧喂了龙血精华，这两人是他答应无名和剑圣要救的人。

    而剑皇和武当派的太上长老，则是服用他闲暇时炼制的回阳丹，二阶中品丹药。

    以王鸿的修为和强悍的精神力，炼制出这种层次的丹药，足见这家伙炼丹天赋有多渣。

    不过有总好过没有，起码服用了回阳丹，两人的修为算是保住了，未来的武道之路即便前途渺茫，但也不是完全断绝。

    第一个醒转过来的独孤一方，刚一睁眼就暴吼一声：“剑慧老贼给我纳命来！”

    他连身边的情况都没搞清楚，就一个鲤鱼打挺，向还躺着的剑慧冲去。

    不过无名此刻就守在剑慧旁边，自然不会任由独孤一方下黑手。

    天人手段一展，独孤一方仿佛陷入剑狱之中，四面八方全都是剑气，让他完全不敢动弹。

    “咳，无名前辈，不带这样欺负无双城的人。”

    王鸿眼中神光一转，肉眼难见的精神风暴，在山洞中席卷而过。

    无名的剑狱瞬间被拆，但对于独孤一方，却仿佛是清风拂面，一点都没伤到他。

    独孤一方哪怕怒火再大，此刻也明白眼前的情形，根本由不得他去闹腾。

    “你是……无名？你怎么变得这么老了？”独孤一方有些迟疑的问道。

    无名其实也就四十多岁，在龙血洗礼成为天人之后，容貌还年轻了不少。

    只是和当初意气风发的青年比起来，人到中年的无名，变得更加成熟内敛，所以看上去好像老了不少。

    而独孤一方到现在还没搞清楚状况，更不知道外面已经过去了二十多年，所以此刻颇有些惊疑不定。

    就在这时，服用龙血精华的剑慧也醒了过来。

    他深知回天冰决的威力，又见到了中年人模样的无名，稍稍沉默了片刻，就开口问道。

    “我们被冰封了多少年？”

    当初剑慧飞掷出玉佩的时候，他和无名的师徒之情，其实就已经断了。

    无名之所以还想复活他，纯粹是因为不希望剑宗就此覆灭，所以再次面对剑慧的时候，无名表现得非常淡然，面无表情的说道。

    “已经过去二十三年，如今的剑宗，估计也就剩下你一人了。”

    无名并不觉得自己还是剑宗弟子，而他也不知道破军尚在人世。

    王鸿也不管又惊又怒的独孤一方，摇了摇头说道：

    “剑宗还有一人在世，剑慧掌门的好儿子破军，当初和你一战之后就跑去了东瀛。”

    “不但献上自己的女人，又甘为走狗，拜入无神绝宫门下，就为了学一式不伦不类的杀破狼。”

    “两年前我去了一趟东瀛，顺路弄死了绝无神，破军这家伙也被我关了起来，现在也不知道怎么样了。”

    当初王鸿答应关破军一年，可屠龙之后他先是结丹，接着又忙于消化龙元，根本没心思搭理东瀛的事情，所以也不知道绝心怎么处理的破军。

    无名微微一怔，还没来得及说话，剑慧就蹙着眉头问道：“他是谁？”

    对于别人来说，无名和破军一战已经过去二十多年，可对于剑慧只是睡了一觉而已，他依旧是那个护子偏心的剑慧！

    “老家伙，态度放好点，我看在无名的面子上不跟你计较，可别以为你这点能为，有资格和我龇牙。”

    别看王鸿平时脾气还不错，可遇到剑慧这种坑壁，根本就不想搭理他。

    这老家伙为了一己之私，不仅使得剑宗覆灭，更让中原武林衰败了一整代。

    否则不说后期那些不合理的东瀛BOSS，单是绝无神和天皇，哪里有资格入侵中原？

    剑慧被王鸿的话说得怒意上涌，刚想起身教训这个小子，就被无名一手按了下去。

    对无名态度严重不满的剑慧，顿时使出全力挣扎，甚至还想拔出身侧宝剑。

    可不管他怎么闹腾，都无法挣脱一丝一毫，而他那把世间少有的宝剑，更在天剑震慑之下，仿佛锈住了一般，再怎么用力都无法拔出鞘。

    王鸿也懒得搭理他们，一边拖着独孤一方往外走，一边随口说道。

    “我答应你的事情也办到了，后面怎么处理是你自己的事，我先带这家伙去剑圣那边。”

    独孤一方虽然有些懵逼，但发现根本反抗不了王鸿，而且听说是去剑圣那边，便老老实实的跟着走出冰洞。

    “你到底是谁，我们以前见过？”等远离了无名和剑圣，独孤一方还是忍不住问道。

    “得了，我是谁一两句话也解释不清，等见到你大哥，让他和你解释吧，等下别反抗，我带你去剑圣那边。”

    王鸿说完便拉着独孤一方，瞬间传送到沙漠中的剑寓。

    剑圣已经将手上的龙血消化完毕，虽然还没彻底踏入四阶，但只要再稳定个大半年，便能真正成为天人强者。

    加上他那式足以越阶杀敌的剑二十三，剑圣已经没有任何顾忌，直接回到了沙漠里的剑寓。

    见到王鸿和独孤一方，剑圣没先搭理亲弟弟，反而对王鸿说道。

    “既然你杀了帝释天，那魔主就留给我吧。”

    以前没实力对付这些天人也就罢了，现在自身也很快就踏入那个境界，剑圣自然要为无双城报仇。

    王鸿摇了摇头劝说道：“魔主可不好对付，她和其他天人不同，肉身和精神力都强悍至极，手段诡异莫测。正面厮杀或许弱一些，可你想要彻底灭杀她，还真没那么容易。”

    剑圣要是想弄死长生不死神，凭借天人境界的剑二十三，确实有很大希望。

    可魔主这家伙既不好找，更不好杀，对付起来难度比帝释天还大。

