    上官蜜儿看着此刻站在她面前的一家三口，陆寒霆是第一个破了鲛人族媚术的男人，他打破了这一场镜花水月，海市蜃楼。

    “呵，夏夕绾，你赢了，现在当然你说什么都是对的了，想当时你曾经信誓旦旦的说过，你倾尽一切跟我们来一场盛世豪赌，你赔上所有赌陆寒霆会赢。”

    陆寒霆侧眸看向夏夕绾，他心思一动，伸出大掌握住了她柔软的小手，“你曾经这样赌过？”

    夏夕绾也扭头，澄亮的水眸对着他盈盈一笑，“是啊，这是我玩过最大的赌注。”

    “你怕过吗？”

    夏夕绾轻轻的摇头，“从未。我知道，你从来不会让我输。”

    陆寒霆坚毅的心房顿时软成了水，他紧紧的握着她柔软的小手，再也不想放开。

    夏夕绾又看向了上官蜜儿，“当年华西先祖和我们兰楼先祖是一对恋人，两个人相爱过，只可惜我们兰楼先祖过于锋锐璀璨，渐渐压住了华西先祖的光芒，从那时起，华西先祖的心就在远离了。”

    “我们兰楼先祖强大到无所不能，但可惜，她不懂收服驾驭男人，所以那一段感情走往血色末路的直接原因并不是鲛人族的媚术，而是人心，人心走了，散了，我们兰楼先祖到死的那一刻大概才明白，感情最大的悲哀是，你在策划你们美好的未来，他却已转身远走。”

    上官蜜儿怔怔的看着夏夕绾，她曾经在画卷上看过兰楼先祖的画像，现在渐渐的，夏夕绾这张绝色的容颜就跟兰楼先祖的重合在了一起。

    只不过，夏夕绾比兰楼先祖更玲珑更柔软，也更加聪慧。

    男人才是这世上最厉害的武器，女人应该懂得驾驭男人，让男人为你征战沙场，开疆辟土。

    上官蜜儿心里突然对夏夕绾生出几分敬畏来。

    “绾绾，我们走吧。”陆寒霆开口道。

    夏夕绾点头，“好。”

    一家三口转身，消失在了视线里。

    ……

    走到外面，夏夕绾看向陆寒霆，“现在上官蜜儿已经落网了，但是婳妃在逃，我估计她肯定逃往鲛人族了，这样也好，鲛人族消失百年，是该浮出水面了。”

    陆寒霆看着夏夕绾，英俊的眉眼里溢满了温存和疼爱，他捏了捏她的小手，“绾绾，现在婚礼还在继续，难道在这场婚礼上，你就没有别的要跟我说了。”

    说什么？

    夏夕绾恍然大悟，“对了，现在上官蜜儿落网了，这场婚礼也算圆满成功了，是时候结束了。”

    她想到的是，结束这场婚礼。

    陆寒霆，“…”

    看着陆寒霆变得难看的脸色，夏夕绾滞了一下，“我是不是说错什么了？”

    陆寒霆当即松开了她的小手，“你说错了什么，应该说些什么，自己好好去想。”

    说完，他拔开长腿离开了。

    看着他挺拔的背影，夏夕绾，“…”

    这个男人也太阴晴不定了吧，她究竟哪里得罪他了？

    这时身边的小陆宸奕发生了一声惊叹声，“哇，妈咪，你快看，那件嫁衣好美啊。”

    嫁衣？

