    第187章 你份子钱交了没有？

    林晨拿出支票，写了四个九后，道：

    “这是我和你们老板娘的份子钱。”

    说完，把支票交给美女服务员之后，重新回到了沙发上。

    看林晨离开，美女服务员松了一口气。

    她刚才吓死了，生怕林晨发火, 然后取消欢送会。

    好在林晨也没有在意，同时也没有处罚男服务员。

    “我都跟你说了，顾客就是上帝，刚刚你那样子像是对待上帝的嘛！”

    美女服务员转身批评着男服务员。

    另一边，林晨回到沙发上坐下，就看到张伟拿着邀请函的手在不停的发抖。

    他凑到胡一菲的耳边, 小声的问道：

    “他这是怎么了？羊癫疯准备发作了？”

    胡一菲捂着嘴, 偷笑的解释：

    “不是，这家伙刚刚听到要交一百块钱份子钱，就开始这样子了。”

    “这家伙……”

    林晨无奈的摇了摇头。

    也不怪张伟，这家伙抠门的性格是因为环境以及从下到大接触的教育就是这样。

    所以，对于钱方面，他还是非常的敏感。

    当然，敏感这个词还是林晨比较含蓄的评价。

    其实，张伟就是抠门。

    “你们好，你们的份子钱交了吗？”

    刚刚那个男服务员走到了沙发旁，对正在发“羊癫疯”的张伟以及曾小贤，秦羽墨还有胡一菲问道。

    “马上，马上！”

    曾小贤掏出钱包，塞了一百块钱给男的服务员。

    秦羽墨不好意思的说道：

    “抱歉，我今天没有带包，我明天付可以吗？”

    “当然可以。”

    男服务员笑着回道。

    然后，他看向了胡一菲。

    “美女，你的呢？”

    “啊？我？”

    胡一菲指着自己, 一脸懵逼的问道。

    “对！”

    男服务员点了点头。

    “不是, 刚刚……”

    胡一菲刚想解释林晨刚刚帮她付过了，可是话还没说完，男服务员就打断，他嘲讽道：

    “您不会不想付吧？”

    “呵，我不想付？”

    胡一菲被他这句话逗笑了。

    离男服务员最近的曾小贤推了推他，凑到他耳边小声道：

    “这是你们老板娘，你老板刚刚不是已经给过份子钱了吗？”

    曾小贤也是被这个男服务员的智商给逗到了，本来以为他自己的智商已经是最低的了，没想到居然还有人比他更低。

    没看到人家胡一菲靠在自己老板怀里吗？

    这么明显的关系都看不出来，也不知道这脑子是拿来干嘛的。

    “噢噢，老板娘，不好意思。”

    服务员立马反应过来，弯腰给胡一菲道歉。

    “行了行了，下次眼睛给我放亮点，你要是不想要，就捐给有需要的人！”

    胡一菲摆了摆手，没好气的说道。

    “是是是！”

    男服务员不停的点着头回应。

    接着，他转身面带微笑的看着张伟。

    “先生，您呢？”

    林晨几人也看了过去，跟看戏一样。

    “其实……其实……我……我没吃过他做过的龙虾海鲜派。当然，不是……不好吃，只……只是我对龙虾过敏。”

    张伟结结巴巴的解释了一通。

    但是男服务员好像没理解似的, 问道：

    “您也没有带钱包？”

    众人憋着笑，张伟这家伙，不想给份子钱就直说嘛，非要又显得自己不是小气的人，又不肯出那个钱。

    “我……我……我……”

    张伟“我”了半天没有说出来，曾小贤实在是看不下去了，帮张伟解释道：

    “对，没错，他只是不好意思说而已。”

    张伟懵逼的看着曾小贤，这是我想说的嘛！

    “有什么不好意思的，回头你用支票，信用卡，支付宝，贷记凭证都可以的。不用像我们老板那样多交，我们这儿有专人登记的。”

    男服务挥了挥手表示不在意张伟的不好意思。

    说完，男服务员就离开了。

    等他一走，张伟就怒道：

    “曾老师，你为什么要跟他说我没带钱包？”

    林晨无语的说道：

    “要不是曾老师帮你解围，你现在估计还在那里我我我半天。”

    “是啊，你还埋怨曾小贤，那你现在过去就跟他说你没钱呗。”

    胡一菲道。

    曾小贤拍着张伟的肩膀，道：

    “不用谢我，我是一个好人。”

    “呵呵呵呵……”

    张伟无语笑着。

    第二天早上。

     3602，几人正各自坐在沙发上，抱着笔记本电脑，忙着工作上的事情。

    这还是大家这么齐的在家办公。

    林晨，胡一菲，曾小贤还有秦羽墨四个人。

    至于其他的，要么没工作，要么就是在外面约会或者休假在外面玩。

    “亲爱的，过来帮我看看我电脑怎么回事？”

    胡一菲对那边手指在键盘上飞舞的林晨叫道。

    “好！”

    林晨放下笔记本便走了过去。

    “你这应该是死机了，而且你笔记本发烫的好严重。”

    “怎么会这样？我不就查个资料嘛！”

    胡一菲郁闷的说道。

    曾小贤道：

    “你肯定是点了什么链接，然后电脑中病毒了。”

    “啊！我上面还有我今天上午整理的课件，这要是没了，我一上午就白做了！”

    胡一菲叹气的说道。

    林晨捏了捏她娇嫩的脸，笑道：

    “别愁眉苦脸的，不是还有你老公我嘛！我先帮你把病毒杀掉，到时候我再叫公司的人给你送一台笔记本过来，那个笔记本可以保证再也不会中病毒！”

    “好！先帮我这个处理掉吧，我待会还得把课件发给我们系主任呢！”

    林晨拿过胡一菲笔记本电脑，手指又开始在键盘上跳起舞来。

    林晨刚把胡一菲的笔记本电脑弄好，张伟从门外匆匆忙忙的走了进来。

    “各位，快帮我看看，我背后是不是被人贴了。”

    张伟把背对着他们，四人看了过去，只见张伟绿色的T恤后面写着四个大字。

    疑似良民。

    林晨认真的点了点头道：

    “没有啊，怎么了？”

    张伟疑惑的问道：

    “林晨，既然这样，为什么我去你酒吧，每个人都用异样的眼光看着我？还有人问我，你份子钱交了没有？”

    四人奇怪的看着他。

    然后，胡一菲问道：

    “你份子钱交了没有？”

    “没有啊！”

    张伟摊了摊手道。

    (本章完)

