    此时的林雷正陪在姬轩的身边，两人的神色虽然很是凝重，可还是时不时的交谈两句。

    由于隔得有点远，杨辰并不能听见交谈的内容。

    可两人前往的方向，却是大内的深处。

    不多时，林雷一行人便来到了一个戒备森严的地方。

    杨辰两眼放光，他几乎可以肯定，这里就是无双皇朝的大内宝库，正是他们存放珍宝的地方。

    之后的事情果然和杨辰猜想的一样，有人打开了宝库的大门，林雷和三皇子姬轩走了进去。

    那宝库的外面有阵法笼罩，想要悄无声息的潜入其中，那是妄想。

    不多时，林雷神色轻松的从里面走了出来。

    他对那些护卫简单的说了两句之后，便想要离开。

    杨辰直接看向了他的人生剧本，嘴角却是露出了淡淡的笑意。

    ‘姓名：林雷’

    ‘修为：天门中期’

    ‘命格：天资超凡（紫）’

    ‘命数：天资超凡（红），血光之灾（黑）’

    ‘好感度：-100’

    ‘宠物：金翅大鹏’

    ‘最近转折：于无双皇朝大内宝库之中杀死三皇子姬轩，将整个宝库洗劫一空，想要趁夜色离开无双城，离开贪狼道域，被杨辰击杀。’

    果然，已经到了自己动手的时候了。

    不过，说起来，这个家伙还真的是自己的寻宝鼠，就这么杀了他，还真的有点舍不得。

    “叶灵，借给我一些力量，将那林雷击杀之后，我们便离开这里。”杨辰说道。

    他要在这大内皇宫之中将这林雷击杀，也好让这无双皇朝的人看看，顺带着打击一下他们的信心。

    一股强大的力量从手腕之上传入到了自己的整个身体之内，他身上的气势也在发生了变化。

    这里乃是无双皇朝的大内皇宫，有圣婴境后期，乃至于巅峰的强者坐镇，他可不敢在这里呆的时间过场，只能是快速的解决战斗。

    眼看着林雷就要离开，杨辰却是身影一闪，快速靠了过去。

    那些护卫却是一个个如临大敌，所有人的身上都亮起了一层强大的法力波动。

    “林雷，你竟然敢杀了三皇子，你真是该死。杨林，你快去查看三皇子的伤势如何？”杨辰怒声喝道。

    杨林，就是对方的那个小队长，圣婴境的修为。

    林雷一见到杨辰，就像是见到了鬼似的，没来由的感觉到了一阵发自内心的恐惧感。

    “快快快，快点杀了他，他是杨雄的儿子杨辰。太玄圣地的人。”林雷快速喊道。

    有这些禁卫军帮手，杀死杨辰简直就是易如反掌，他甚至能够想到杨辰临死前那绝望的眼神。

    只要杀了杨辰，就算是舍弃身上的这些财宝他都愿意。

    “杨林，你愣着干什么，还不快点进去看看三皇子的情况到底如何了。”杨辰怒声说道。

    杨林一时之间还真的不知道该相信谁，不过，杨雄的儿子出现在这里，还这么大摇大摆的，他却是有点不信的。

    他喊了一个下属，前往那宝库之中查看情况。

    林雷一看，心中大急，他心一横，厉声说道：“杨辰，你找死，我先杀了你，明日就杀林雄那个狗贼。”

    他身上法力涌动，发丝飞扬，眉目含煞，仿佛战神降世。双掌一翻，以强大的法力在空中凝聚出来了一个巨大的手印，直接向着杨辰拍去。

    神焰升腾，照耀九重天，贯彻苍穹。

    神焰灼烧的天空一片明亮，在这夜色之中，照亮了半个无双城。

    无穷的火焰化为一道神印，从高处直接砸下，轰的一声巨响，不但将那巨大手印直接砸的粉碎，更是直接将那林雷砸翻在地，口中鲜血狂涌，骨头都不知道断了多少根。

    “神火真印？”

    杨林眼睛微眯，身上的杀意毫不掩饰。

    神火真印乃是太玄圣地的一门绝学，寻常人根本就接触不到。

    “他是太玄圣地的人，快点杀了他。”

    就算是重伤在地，林雷依然是不忘杀了杨辰。

    就在杨林准备动手的时候，刚刚进入宝库的那人却是面色慌张的从里面跑了出来。

    “三皇子死了，三皇子死了...”

    ‘轰’的一声，杨林只感觉脑子都要炸开了似的。

    三皇子竟然死在了宝库之中，这样的大罪，可是要全家诛杀的。

    他双眼一红，看向林雷的眼中满是刻骨的恨意。

    他和杨辰之间也只不过是敌对状态，就算是让杨辰逃走了，也只不过是被训斥几句，可这林雷却是想要他全家的命，他如何不怒。

    “死来。”

    杨林怒喝一声，腰间长剑瞬间拔出，一道道剑影直接施展出来，直接将林雷笼罩其中。

    与此同时，几道强大的气势陡然升起，以极快的速度向着这边飞驰而来。

    是那些圣婴境的强者来了。

    杨辰的嘴角露出了淡淡的笑意，他的手中直接出现了一把兵器，赫然是斩魄刀。

    灭世三刀的第二招，鬼神惊。

    一招祭出，鬼神皆惊。

    前来支援的那些高手只看到一片刀光闪过，一个身影飞到了半空之中，之后一道金红色的身影突然出现，直接载着那人飞入夜色之中，消失不见。

    等到那些强者赶过来的时候，只看到的是满地的碎尸，以及那三皇子的死讯。

    天空之中，坐在金煌后背上的杨辰正在查看从林雷身上得到的储物戒指。

    里面的空间很大，密密麻麻的却是堆满了东西，都是寻常难得一见的宝物，就连灵石都是一大堆。

    没说的，直接将那些灵石充值了，足足有五千多万。

    除此之外的东西卖给自己老爹，又是一笔不小的收入，这一次算是赚大了。

    差不多能够得到一亿点数，到时候又能够将一门武学升级到圆满的境界了。

    之后，他打开了自己的系统。

    刚才，在击杀林雷的时候，系统响起了提示音，他顾不得查看，如今却是有时间了。

    “叮，你击杀气运之子林雷，由于林雷对你的好感度达到了-100，触发击杀掉落规则。你得到一次抽奖机会。”

    杨辰眼睛一亮，竟然又是抽奖，上一次抽到的那个张冠李戴，虽然还没有用，可却很是适用，他很喜欢。

    他也不废话，直接开始抽奖。

    依然是上一次那样的转盘，六个大格子依然没有发生变化，只不过那些小格子之中的东西却是发生了改变。

    他搓了搓手，直接按下了那个红色的按钮。

    指针很快停止了转动，直接停留在了一个小格子之上。

    特殊物品：残破的世界种子。

