    第二天一早。

    解决了林曦上学的问题，心无牵挂的林飞，昨天晚上睡得格外的踏实。

    早早的就起了床。

    老人家那边的工作，还得下周才能正式开始。

    这几天，老人家的身体还是王老和李老在照顾着。

    考虑到今天中午厂里有大餐可以吃，林飞索性就把林曦也给带到了厂里。

    先把林曦安放在医务室里，让小徐医生他们帮着照看一下之后。

    林飞这边也没闲着, 径直朝着财务室的方向走去。

    毕竟，再有几个月四九城这边就要到冬天了。

    而四九城现在也没有像后世那样，家家户户都安装了暖气。

    暖气这东西，现在也仅限于那些大领导或者是特别有钱的人家里才有。

    寻常人家用来取暖的东西，无外乎就是围炉这种东西。

    论起取暖效果，还不如林飞在乡下烧的土炕来的实在呢！

    索性，林飞就打算自己折腾个暖气出来。

    不过林飞说的那个暖气, 其实也并不是后世严格意义上的暖气。

    只能算是土暖气而已。

    这玩意, 还是他前世在一本小说里看到的。

    当时林飞也没见过这东西, 只是觉得新鲜，闲的没事儿在网上查过。

    查这东西的时候，也只是觉得好玩，没想到居然还真有能用到的一天。

    不过这土暖气说是土。

    可那是在林飞原来的时代，和更加先进的集中供暖相比。

    放到这个时代，那根本就是蝎子拉屎，独一份！

    即便是那些所谓领导和有钱人家里的暖气。

    和这土暖气相比，也差不了多少。

    甚至会更加有效也说不准。

    其实这玩意也没有复杂，无非就是要定制个热水箱，再量好尺寸定做些钢管。

    只不过在这个时代，什么物资都短缺。

    买啥东西，都得要凭票凭指标。

    林飞刚开始还在犯愁, 自己就算是有钱, 也没地方去定做这些东西。

    可结果林飞昨天和许大茂闲聊的时候，顺嘴说了一句。

    许大茂直接吐槽道：“你是不是傻, 咱们厂是干什么的！”

    林飞这才如梦初醒。

    这可真的是灯下黑了，他不就是在轧钢厂上班嘛！

    厂里别的东西没有，那钢材和钢管这种东西还能缺嘛？

    想到这, 林飞就立即行动，让许大茂帮忙，托他在车间的朋友帮着搞定了这土暖气需要的钢管钢材。

    当然了，虽然是托人帮忙。

    林飞也不会留给院里的那些禽兽抓小辫子的机会。

    为了这点事儿，他昨天下午还特意去找过杨厂长打过招呼。

    并且表示这些钢材该多少钱，他林飞就出多少钱，绝对不占厂里一厘的便宜。

    话都说到这份上了，再加上林飞的面子，杨厂长自然是不可能拒绝。

    当即就表示，只要林飞需要的钢材不是太多的话，明天去财务室把钱交齐，这些钢材就归他了。

    这不，林飞这会儿去财务室，就是为了交这批钢管的钱嘛！

    ......

    忙活了半天，林飞这才把这些钢管的手续给走完。

    等到他回到医务室里，一旁的赵医生却突然迎了上来，面带笑容的说道。

    “林科长，听说你今天中午要去小食堂，参加杨厂长为你举办的庆功宴？”

    “额, 是啊。”

    听见赵医生这没头没脑的一句话, 林飞也是微微的一愣，随口说道。

    “杨厂长客气，说是要给我表彰一下前些天我对厂里做出的贡献，可惜，这宴会是杨厂长组织的，去的厂领导又多，要不然，我就叫上你们一起去了！”

    林飞这话说的也是够客气。

    赵医生和小徐医生听见这话，笑着摇了摇头。

    “林科长您这话说的可就忒客气了，厂里的大领导们给您庆功，我们这些小喽喽哪里会有上桌的资格啊！”

    小徐医生笑着说到。

    “您平日里可没少照顾我们这些您手底下的兵，也没少给我们带好吃的，我们已经觉得很是愧疚了，怎么还有脸去您的庆功宴上蹭饭吃！”

    “就是就是！杨厂长可是说了，您给我们厂可是做了不少的贡献，虽然碍于保密，不能明着告诉我们，但是我们也能猜到，以您的本事，一定是做了什么了不得的大事！”

    赵医生也是格外客气的说道。

    “厂里给您庆功，那是理所应当的！我们作为您的下属，也为您感到高兴。”

    不得不说，林飞的年纪虽然小，但是为人处世也好，个人本事也罢，那都是一点毛病都没得挑！

    最起码，在医务室里，就没有一个人是不佩服他这个领导的。

    “你们这话就说的客气了，我都被说的不好意思了。”

    听见他们的吹捧，林飞也是笑着摇了摇头。

    但是这说笑归说笑。

    赵医生却是突然压低了声音，看了看周围，然后有些严肃的对林飞说道。

    “小林科长，有件事情我想要提醒你一下。”

    “你要小心一点厂里的李副厂长，他这几天可能会对你下黑手！”

    赵医生说这话的时候，声音很轻。

    听见他的话，林飞的眼睛顿时就眯了一下。

    而小徐医生更是第一时间不动声色的站起身，走到了靠近门口的位置盯着去了。

    很显然，他这是担心有人听见医务室里的谈话。

    “李副厂长要对我下黑手？”

    林飞似笑非笑的说了一句。

    “我就是个小小的医务室科长，他一个堂堂副厂长，没事来找我的麻烦干嘛？”

    林飞这话说的轻巧，但是他的心里却是非常的清楚，这事情还真的是李副厂长能做的出来的事！

    那日在医院里，林飞可是让他在大领导和王秘书的面前，丢尽了脸面。

    以李副厂长那个睚眦必报的性格。

    如今回了厂里，怎么可能会不找他林飞报仇。

    “林科长，害人之心不可有，防人之心也不可无啊！”

    赵医生压低了声音，小心翼翼的说到。

    “就在刚才，你不在的时候，李副厂长就来过医务室。”

    “说是来找你的，但是听说你不在，又矢口否认，说是来我们这里看看！”

    “你也知道，咱医务室又不是什么稀罕地方，他一个副厂长没事来我们这里溜达干什么。”

    “我也是好奇，就多留心了他一下，结果发现他的表情有些很不自然，甚至，隐隐有些怨毒的表情。”

    听见赵医生的这话，林飞的眉头不由得也是有些皱了起来。

    连赵医生这个外人，都看的出来，李副厂长对自己的态度有些不对劲。

    可想而知，这李副厂长心里该有多恨他啊！

    也亏得这赵医生提醒了自己一下，林飞也好对这李副厂长有所防备。

    要不然，这毫无戒备的情况下，等下在酒桌上，指不定就着了他的道。

    “林科长，我也是好心，具体怎么处理，您肯定是心里有数.....”

    赵医生说着说着，语气忽然变得有些迟疑了起来。

    有些吞吞吐吐的说到。

    “而且这李副厂长来的时候，还，还.......”

    “他还干了什么鸟事？您把我当自己人，我谢谢您，你都已经说道这个份上了，还有什么不能说的？”

    林飞这会儿也是看出了赵医生脸上的表情有些不自然。

    心里本能的觉得有些不对劲，连忙开口追问道。

    “这.....我也不瞒您了，刚才您出去了，不是把您妹妹林曦给留在屋里了吗？”

    赵医生咬了咬牙，这才小声说道。

    “这李副厂长没有找到你，火发不出，就想要发到林曦这丫头的头上。”

    “还是小徐医生看他表情不对，找了个借口，早早的就把林曦给带到外面去玩了！”

    “要不然，只怕这李副厂长还不知道能干出什么......”

    赵医生的话还没说完，就被他硬生生的给憋了回去。

    没办法，谁叫在他说话的这会儿功夫，医务室的气压瞬间骤降，仿佛有一股极为恐怖的冷风吹过！

    而林飞的脸色已经变得十分难看，尤其是一双眼睛，更是有一道隐藏不住的杀气闪过。

    虽然赵医生的话没有说完。

    但是林飞怎么可能不知道他后面话里的意思。

    一个十岁不到的小孩子，被一个四五十岁的人怒声痛骂。

    就算是林曦在坚强，只怕心里也绝对不会好受！

    甚至要不是小徐医生见到对方表情不对，提前把林曦给带了出去。

    鬼知道这苟日的李副厂长能骂出多么难听的话来。

    毕竟，这李副厂长都已经不要脸到能把火撒到一个小孩子身上了，他哪里还会注意自己的言辞，究竟有多么的恶毒。

    亏得这赵医生和小徐医生也是对林曦颇为照顾。

    要不然，这后果，简直是不堪设想。

    这李副厂长，简直是找死！

    林飞的身上，赫然有一股子恐怖的煞气升腾而起。

    龙有逆鳞，人有底线，触之必死！

    这林曦，就是他林飞的逆鳞，就是他的底线！

    谁碰谁死！

    这李副厂长对要是对林飞用阴谋诡计，下黑手。

    他也不会这么气愤！

    大不了就是跟这苟日的李副厂长，当面锣对锣，鼓对鼓，看看谁的手段更加高超罢了。

    但是！

    这狗贼居然还想要对林曦这丫头下手。

    这简直就是找死！

    早在林飞来到这个世界之后的第一个念头，就是要照顾好自己这个虽然和他没有血脉关系，但却十分依赖他的妹妹。

    谁敢动林曦这丫头，林飞就敢和他玩命！

    万幸，这次还有赵医生和小徐医生帮着照顾林曦这丫头。

    要不然，林曦要是因此被那狗贼给骂的，心里留下什么阴影。

    林飞只怕是这辈子都不可能会原谅自己。

    “好！好！好的很啊！居然敢动起冲我妹妹下手的念头，这老东西是真的嫌自己活的不耐烦了吗？”

    林飞的眼中有浓浓的煞气闪过。

    也不顾这赵医生和小徐医生的惊讶，旁若无人的喃喃嘀咕了一句。

    然后才冲着赵医生和小徐医生说道。

    “小徐医生，赵医生，今天的事情，我先谢谢你们两位，要不是有你们两个在，只怕整个厂里今天都不会太平了！”

    “等改天有空了，前门饭店，我请二位吃饭，就当是谢谢两位帮忙了。”

    林飞这会儿是真心的想要感谢两人。

    可是这赵医生和小徐医生却是差点没被林飞这话里话外的意思，给吓得冷汗直冒。

    哪里还敢和林飞客气。

    见鬼了，还是平时那个平易近人，一天到晚笑嘻嘻的林科长吗？

    这活脱脱就是一个从幽冥地府爬上来的煞神啊！

    老东西，还只怕整个厂里都不会太平？

    老天爷啊，这林科长说的都是些什么话啊？

    该不会是被那苟日的李副厂长给气的，在这说胡话了吧！

    “咳咳咳！林科长，这吃饭的事情，就算了，毕竟我们也挺喜欢林曦这丫头的，这只是举手之劳而已！”

    小徐医生有些结结巴巴的说道。

    “只是您也别冲动，那李副厂长到底也没有把林曦给怎么着的，您也犯不上跟他丫的玩命啊！”

