    时间是无声的脚步，它并不会因我们有许多事情需要处理而稍停片刻。

    这一天，万圣节到来了！

    这一天，魔都的夜空澄净的如同一面漆黑的镜子，倒映着人与人的心灵。

    夜晚降临之时，便是万圣节盛大的开端。

    空之境主题乐园前，已经换上‘黑暗公主’服饰的沐轻依正垫着脚丫子，无聊的看向远处，似乎是在寻找着谁。

    在她的身侧是象征‘纯白公主’和‘高贵骑士’的林晓雨、左丘幽两人。

    随着夜幕的到来，此刻的乐园仿佛化作了鬼怪们的游乐场。

    到处都是幽灵、僵尸、木乃伊、杰克南瓜、惊悚小丑、科学博士……

    它们都在等待着十点钟时刻的到来，因为今晚的乐园是自十点开放之后，将会陷入鬼怪们的不夜城，直到天亮。

    “嘎嘎，瞧瞧本魔王发现了什么，是两位走丢的在逃公主和一位护花骑士？看来今晚将注定会是一个不眠之夜！”

    就在沐轻依她们还在等待着牧离时，一道略显怪异的声音自她们身后响起。

    三人警惕的转过身子，一眼就看到了高举着双手呈爪，瞪大眼睛，似乎是想要偷偷偷恐吓她们的牧离。

    林晓雨无语的翻了翻白眼，这个中二的家伙又在搞什么东西？

    沐轻依则是相当配合的装作一副害怕的样子，嘴里还不停的嘀咕着不要啊，不要啊，放开本皇女啊之类的糟糕台词。

    看着他中二耍宝的行为，左丘幽上下打量着牧离的服饰，眼里闪过一缕异样的神色，浅笑道。

    “今晚你是准备当公主们的王子殿下吗？”

    在左丘幽开口之后，林晓雨和沐轻依也是相继将目光放在了牧离的服饰上，眼里俱是闪过惊讶之色。

    宛若融于黑暗之中沉淀着岁月的古老礼服，搭配着牧离俊美的面孔，无论是谁在看到他的第一眼都会下意识的沉醉于其独特的魅力和气场之中。

    如果不是林晓雨已经看习惯了牧离的颜值，恐怕她还要好一会才能摆脱。

    “不过，你这件衣服似乎不怎么合适今晚的万圣节狂欢吧？”

    看着提出疑问的林晓雨，牧离挑了挑眉头，抬起手指戳了戳胸前亮银色兼古朴的胸牌，理直气壮的说道。

    “这可是最适合本魔王的服饰了！”

    望着胸牌之上‘怪物起源-该隐’的名讳，林晓雨陷入了深深的沉默之中。

    这家伙是想要当今晚所有怪物们的祖宗和爸爸们吗？

    这脑回路该说不愧是牧离，真是太特喵的清奇了。

    等等？换个思路来说，该隐在圣经里亦是亚当的孩子，在某种程度上来说也算是人类的老祖宗之一了。

    这家伙，恐怕不光光是想当怪物们的祖宗，还特喵是想当全人类的祖宗吧？

    林晓雨抽了抽眼角，该说不愧是牧离啊，他总能让你在某些方面惊讶到难以置信的程度。

    在她的身侧，沐轻依已经来到了牧离的边上，一边懊悔自己没有想到可以用胸牌来表明身份，一边满意的看着牧离的服饰。

    融于黑夜的古老服饰，意外的与沐轻依黑暗公主风格的服饰相当搭配。

    恐怕在今夜的其他人看来，这就像是两款在狂撒狗粮的情侣服饰了。

    当然啦，今夜能够一起出来的，恐怕大多数都是情侣，单身狗的话应该会少之又少吧？

    “今晚化装舞会的舞伴，你有选择了吗？”

    左丘幽主动挽起林晓雨的胳膊，嘴角带着淡淡的浅笑走来。

    纯白色镶嵌着金边的骑士服穿在她的身上，带来了一种异样的美感，眉宇间的英气更是让任何人都觉得印象深刻。

    今夜她可是作为公主的护花骑士出现，何况，她早就在暗地里已经与林晓雨商量好了，今夜的化妆舞会，她的舞伴就是林晓雨。

    谁说在舞会之上不允许两位女性一起跳舞的？又是谁规定的规则呢？

    何况今夜可是属于魑魅魍魉和鬼怪们的狂欢，一切的一切都是与人类世界的秩序无关哦~

    化装舞会？

    舞伴？

    遭了！

    牧离的脸色一滞，随即陷入沉思，他只记得今晚是万圣节，压根就没有记住化装舞会和所谓的舞伴！

    难不成要让他现在现场选择一个吗？

    这时，在他的身侧，沐轻依一脸自信的扬起头，如黑夜之中走出的精灵般，气质高贵典雅，像是在叙说牧离于今夜化装舞会的舞伴早就已经抉择好了！

    唔姆，看看看看，来自深渊的漆黑皇女和毁灭世界的大魔王，他们本就是天生一对的，他们的相性是最为契合的！

    看着像是在宣誓主权的沐轻依，四周把目光聚集在牧离身上的女孩子们在心中互相对比了一番之后，她们只好无奈的选择放弃了。

    毕竟，无论是身材还是样貌，她们都貌似输给了沐轻依，而唯一的优势还是身高~

    唉，人的攀比就是如此的突如其来。

    当两者间的差距是天与地时，那么另一方自然会选择抛弃。

    就像人的暗恋是一种很奇怪的情绪，独自一人，封锁在自己的世界里，只要不主动去戳破泡沫，那么它就会像雪球般越滚越大。

    咚！咚！咚！

    就在此时，十点钟整到临了，位于空之境主题乐园中心的大钟敲响。

    此时此刻，乐园的大门于此打开，万圣节的狂欢、百鬼夜行于此开始了。

    今夜的乐园和舞台注定是属于鬼怪们的。

    化妆为鬼怪，穿上怪物服饰的人类们。

    公主、魔王、鬼怪，所有统统都到齐啦。

    在狂欢和乐园之中隐藏的百鬼妖魔们。

    凝视着真实与虚幻的界限打破，人类与鬼怪，颤栗和尖叫。

    所有的真相总是隐藏在幕后的迷雾之中，等待着命中注定之人。

    谁能在狂欢里寻找到渴望已久的真理。

    谁能在舞会之上寻找到心心念的爱情。

    谁能在乐园中抓住能够解除时间和神明的诅咒。

    与公主同行。

    与鬼怪同行。

    与该隐同行。

    今夜，就让我们一起来鬼混吧！

    今夜，就让我们一起不给糖就捣蛋吧！

    ————————

    PS：（超大声）想要月票、推荐票~

