    王轩也不知自己算不算吃醋，心里有些不舒服倒是可以确定的。谁让陈雪琪在他不在场的情况下和别的男子单独玩游戏的。

    王轩其实知道这是很正常的举动，他以前玩游戏的时候也不是没和其他女玩家单独呆在过一个游戏房间，但他隐隐还是有些不舒服。

    对陈雪琪，王轩现在也说不到到底是什么感觉。

    有好感那是肯定的，也算得上喜欢，但应该还谈不上爱。主要陈雪琪曾经对他说过，她三十岁之前不想结婚，这句话在王轩看来，无疑是陈雪琪拒绝他的信号。

    虽说陈雪琪这段时间对他也算亲近，亲近到偶尔会向他撒娇的地步，可王轩还是不能确定陈雪琪的想法，所以他一直有些克制，克制自己不要投入太多。

    大致就是三分投入，七分观望吧。

    “好啦好啦，你如果不喜欢，我以后不和别人单独玩游戏就是了。”陈雪琪说道。

    “...女玩家还是可以的。”王轩想了想，说道。

    “还说不是吃醋。醋坛子打翻了都。”陈雪琪笑道，心头有些欣喜。

    “那你刚那句话，我可以当成你在给我释放某些信号吗？”王轩问。

    “随你怎么理解。”陈雪琪俏脸微红。

    “那我可以理解成你愿意为我杜绝与其他男子接触吗？”王轩问。

    “问题我怎么可能不和其他男子接触？正常的应酬总得有吧？”

    “我说的是单独接触，正常的应酬不算。”

    “这个可以。不管你信不信，其实除了你，我从来没和其他男生单独接触过。也别说单独接触了，公众场合，我都很少搭理别人。”

    “所以你喜欢我吗？”话既然说到这里，王轩也不藏着掖着，单刀直入。

    “...王轩，哪有你这样问的？最起码在问出这个问题之前，你得表明你的态度吧？”陈雪琪说。

    “哦，我喜欢你，你喜欢我吗？这回可以回答了吧？”

    “完蛋，引狼入室了都。”

    “别岔开话题。”

    “大致是喜欢的吧。可我三十岁之前不想结婚。”

    “.....”王轩闻言有些失望，还以为陈雪琪这是拒绝他了呢，结果陈雪琪下一句却让王轩目瞪口呆。

    “王轩，你当我男朋友吧。”

    “不是..你不是说你三十岁之前不想结婚吗？”王轩有些目瞪口呆，都要语无伦次了。

    “对啊，我三十岁之前不想结婚，但可以谈恋爱，没毛病啊。”

    “......”还有这种操作，王轩简直大开眼界。

    “王轩，你也别多想，我不是没有结婚的想法，只是想在三十岁之前忙点事业，毕竟结婚之后，有了家庭，会多很多束缚的，到时候再想忙事业，就难了。”陈雪琪说。

    “我养你啊。”王轩说。

    “不行。我觉得一个正常的家庭，男女双方可以相互扶持，但最起码都要有各自的经济来源，不能太依赖对方，万一到时候我被你爸妈嫌弃怎么办？”陈雪琪说。

    “你想多了。我爸妈人好得很，若真能娶到你这个的媳妇，他们高兴还来不及，怎么会嫌弃？”王轩说。

    “那也不行。财务自由才能确保婚后的地位平等。这么说吧，若让你什么都不做，直接入赘到我家，我养你，你愿意吗？”陈雪琪反问。

    那不成软饭男了吗？若能吃一辈子的软饭，王轩倒也不介意，问题在于软饭男有时候很受气的。所以王轩也理解陈雪琪的立场了。

    “王轩，你愿不愿意做我男朋友嘛？”陈雪琪追问。

    “我是愿意的，可我爸妈不一定愿意。你现在才21岁，离30岁还有9年，时间拖太长了。”王轩说道。

    “若合适，提前一点结婚也不是不行。”

    “你口中的合适指的是什么？”

    “我也不知道，但最起码能确保婚后财务自由。”

    “说得好像你现在不能确保财务自由一样，你可是大明星啊，赚钱能力差得了去？”

    “不行，最起码跟你比远远不行。”

    “若是跟我比，那这辈子你也别想财务自由了。”王轩说，从5月到现在，他赚的钱连他自己都不清楚有多少，但肯定不少于5亿。哪个明星有这个赚钱能力？

    “你赚钱很多吗？”

    “比你想象得要多，而且要多不少。”

    “....那最起码等我冲上天后。”陈雪琪说。

    “成交。”王轩说。

    “成交？啥意思？”陈雪琪一愣。

    “就是我同意当你男朋友了。”王轩说，陈雪琪这个条件太容易了，不就是个天后吗？在王轩看来，只要他肯捧，别说一个天后了，就是10个天后他都能捧得出来。

    而且时间不会太长，像陈雪琪这种有底子的，顶多两年，王轩就有把握将其捧上天后的位置。

    “不能反悔哦，反正结婚最起码得等我冲上天后。”陈雪琪说。

    在陈雪琪看来，她从新人冲到二线用了三年时间，若冲上天后，最起码也得五年。那时她也26了，可以考虑结婚的问题了。且那时的她若肯接商演代言之类，赚钱能力应该不差，最起码跟王轩比应该差不了多少。

    在这里，陈雪琪下意识地忽略了王轩顶级作曲人的身份。因为自始至终她从来没有借助王轩的想法。一如她跟王轩认识那么长时间，从来没想过跟王轩邀歌一样。

    “没问题。”王轩说，忽而一把将陈雪琪搂进怀里。

    “你干嘛？”

    “宣誓一下主权，行使点男朋友的权利。”王轩说，话落，王轩如冠玉般的面孔，已经在陈雪琪的瞳孔中越来越大。

    “呜...”

    仿佛过了一个世纪那么长久，反正陈雪琪都差点窒息了，疯狂拍打王轩的后背，王轩才恋恋不舍地离开了陈雪琪娇艳欲滴的红唇。

    “王轩，你流氓！”陈雪琪红着脸挣脱了王轩的怀抱。

    “我咋流氓了。你是我的女朋友，我行使一点男朋友的权利不是很正常？”

    “那是我的初吻。”

    “好巧哦，也是我的初吻。”

    “切！动作那么娴熟，谁信啊！说不定你的初吻早就献给某个被骗的小女生了。”

    “冤枉啊！男生在这方面都有点无师自通的。而且现在信息那么发达，还有无数岛国片科普，我就算没吃过猪肉也见过猪跑啊，动作娴熟不是很正常？”

    “你...流氓、色狼，反正以后没有我的同意，不准像刚刚那样偷袭我。”

    “什么叫偷袭，我那是光明正大地亲我女朋友好不？而且你这不是为难我吗？我女朋友那么漂亮，我又不是柳下惠，怎么能忍得住？”

    “反正就是不行，太快了，咱两才刚刚确定关系。”

    “行吧，那我下次亲你之前，先征得你同意。”王轩说，知道陈雪琪脸皮薄。

    “嗯。”

    “所以我现在可以亲你吗？”

    “.....”

    陈雪琪总算见识到了什么叫做流氓。不过她最后没被王轩得逞。当然，主要还是王轩没有强来，若是强来，应该还是可以得逞的。小白兔还是在大灰狼手中逃掉不成？

    不急。

    来日方长嘛。

    有了第一次，第二次还远吗？

    ......

