    “价格随着价值而波动。”顾正清认真咀嚼着这几个字，大笑道，“小苏这简短的一句话，可谓道出了市场真谛啊。”

    不止是股市，只要是商品市场，这句话都通用。

    他心中激动之下，真的很难想象苏越小小年纪，竟能将书里的知识，理解到这种程度，他所认识的人中，就连许多学者，都没有这么深刻的见解。

    顾云汐对于苏越这番言论，反应过来之后，也极为吃惊。

    她原本以为苏越对于金融市场不过略懂一二，却没想到他所理解的市场，有些地方，比自己这个首席投资顾问还要透彻。

    “我倒是小瞧你了。”顾云汐轻笑道。

    她的记忆中，二叔虽然为人平和，可却很少夸人，今天连夸了苏越好几次，可见心里对苏越是真的欣喜。

    “快到中午了，要不……一起吃个饭吧！”顾正清提议，“顺便再说说你那‘价格随价值波动’的理论。”

    苏越摇了摇头，说道：“多谢顾老师盛情邀请，不过我中午还有事，恐怕不能陪您和顾姐一起吃饭了。”

    说好了去医院看妹妹，他可不能因此而爽约。

    既然已经给顾正清留下了深刻印象，那么他的目的就已经达到了，吃饭不吃饭的，根本无关紧要。

    再说，凡事都要一步一步来。

    表现得太过殷勤和亲近，反而容易引起对方的怀疑和反感。

    “既然小苏有事，那就算了。”顾正清呵呵笑了一声，对着顾云汐继续说道，“云汐，那咱们就先回家，正好我与你爸妈，也有大半年没见了。”

    “二叔……我爸妈都在上班呢，今天可不是周末。”顾云汐有些不好意思地答道。

    顾正清扶了扶眼眶，恍然道：“你看我这记性，居然忘了这一茬。”

    “要不……我带您中午随便吃点，然后您在营业部休息一会，等下午您的公事忙完了，晚上我们一家人再好好聚聚？”顾云汐笑着说道，“您先别给我爸妈打电话，等下班了，咱们再吓他们一跳。”

    “今天晚上恐怕不行，有个应酬。”

    顾正清想了想，继续说道：“要不……明天吧，反正二叔这几天不走，就住你家里了，有的是时间相聚。”

    苏越见俩人逐渐唠起了家常，不禁知趣地关了电脑，先一步离开交易室。

    来到医院之后，苏越陪着妹妹吃了午饭，然后向医生询问了一下妹妹的情况，一直待到傍晚时分，才由于韩复升的电话，离开医院。他给母亲打了个电话，让她早点到医院陪着妹妹，然后就径直来到韩复升与他约定的天香酒楼。

    “小苏啊，快坐，快坐！”

    天香酒楼，‘水云涧’雅间内，韩复升看着到来的苏越，急忙热情的招呼。

    苏越环顾了一眼，只见韩复升正从中间主位上站起来，笑盈盈地向他打着招呼，其身边陪着一名漂亮女子，然后席间四五位中年男子端坐，神态随意，看情形，应该都是韩复升的亲密朋友或者生意伙伴。

    苏越走到韩复升右侧的空位上坐下，微笑道：“韩老板太客气了。”

    韩复升转了几次电话，才联系到苏越，语气急迫的说有要事找他帮忙，酬劳不菲，却不想来了之后，居然是这样的场景，着实让苏越有些发懵。

    “小苏啊，你可真是神人，昨日你和顾小妹离开之后，我见你在沪铜上迫不及待地下了多单，便又跟了差不多100手，没想到今天上午有事，没来得及去交易室，下午再关注的时候，沪铜已经涨停了，账户盈利了差不多90万。”

    韩复升的心情非常舒畅，望着苏越的眼神，犹如望着财神一样。

    苏越听着韩复升的话，倒吸了一口凉气，心道：“这人还真是名副其实的赌徒啊，期货当作股票操作，硬是把爆仓当作止损了！”

    “哈哈……小苏真是我的命中贵人啊，没得说，这顿饭……我必须得请啊。”韩复升满脸笑容，一边说，一边给苏越介绍席间的朋友。

    那几位朋友听他说一日之间，赚了差不多90万，瞬间便来了兴趣。

    就连韩复升身边的那位漂亮女子，一双美眸也紧紧盯在苏越身上，充满了好奇和惊讶。

    “老韩啊，这位小苏是……哪家的孩子？居然能帮你赚这么多钱。”一名中年男子好奇地道，“咱们哥几个，也不是没玩过你说的那玩意，净亏钱不说，还瞎浪费时间。”

    “呵呵……”

    韩复升淡淡笑了两声，字正腔圆地吐出‘顾家’两个字。

    “华商银行长陵支行行长，顾正梁家的小孩？”另有一名中年男子震惊了一瞬，转而纳闷道，“不对吧，老韩！”

    “这位小兄弟不是姓苏吗？”另一人接话道。

    “韩兄说的，应该是顾家旁姓亲戚吧，听说顾正梁母亲这边是姓苏，苏家在长陵没什么根基，可在省城，却是能量不小。”

    最后一名中年男子沉吟了一会，自以为勘破了玄机，沉声说道。

    他这一提示，瞬息之间，众人看向苏越的目光便不同了，不但轻视的想法尽去，而且还隐隐生出亲近之意。

    韩复升听着好友的提示，心里也是一片愕然。

    他只知道苏越是顾云汐的弟弟，而顾云汐是顾正梁的女儿，所以判定苏越肯定是顾家亲戚。

    但涉及到苏越具体是谁的孩子，他倒没有认真调查过。

    不过……苏越具体是谁的孩子，这对他来说，也不是很重要，只要有顾家这层关系替苏越背书也就足够了。

    “韩老板，今日你约我来，不只是为了请我吃这顿饭吧？”苏越笑道。

    众人见他言谈举止非常成熟，不似半大孩子那般紧张、局促，心里不由更加相信了他的来历。

    毕竟只有经过大场面洗礼过的孩子，才有这份定力和成熟心思。

    “呵呵……先吃饭，吃了饭咱们再谈。”韩复升淡淡笑道，“反正相谈的事情，不会亏待了小苏你就是了。”

    他说着，便示意大家开餐。

    众人你一言，我一言地说着近来的长陵趣事和生意近况，然后偶尔开一两句小玩笑，气氛和谐而又欢乐。

    苏越静静地听着，很少插话。

    待到酒过三巡之后，他也就大致把席间众人的身份、脾性了解清楚了。

    “小苏啊……其实我这次想求你的事，是想你帮我操盘资金。”韩复升喝酒后的脸有些微红，“后面几个月，生意上的事很多，我还得去外地厂家那里，洽谈明年的合同，估计没时间去营业部了，所以……”

    他偏过头去，捂着嘴打了一个酒嗝，然后转过头继续说道：“盈利的资金，你四我六，如果亏损了，我……韩复升一人承担。当然……我是相信你的能力的，亏损这种事，在你手里应该不太可能出现。”

    苏越认真听着，隐隐有些心动。

    他目前欠缺的是本金，而不是赚钱的能力，韩复升能主动找上门，对他来说，是一个难得的机会。

