    第37章 叶雨夜，失踪!

    “三哥！”

    菊斗罗与鬼斗罗用融合技占时控制住天青牛蟒与泰坦巨猿，再缓缓走向小舞身后，鬼斗罗想一把把她抓住，但却被一道强盛的金光阻挡掉，天上缓缓降下一个人，叶凌辰挥挥右手，一手放在小舞的肩膀上

    “小舞，如果你真心爱他，就为他做出你能做到的事情”

    抹去眼角的泪水，看着为她牺牲的爱人，小舞踏上一步，周围的鲜花瓣就形成一个落地点一样，让小舞一步又一步向唐三跑去，菊鬼斗罗想上前阻止，可被叶凌辰金龙强压压的死死的

    抱住唐三的那一刻，小舞感觉到从所未有舒适，渐渐的小舞的身体被光芒不断地笼罩，叶凌辰将一朵散发红色光芒的花朵取出，丢向空中的二人，小舞看向唐三，轻轻的在他的嘴唇上亲了一口，与他头对头后细声道

    “三哥，我爱你！”

    小舞逐渐散成花瓣飘落，一道红色光芒的魂环进入唐三的身体里，唐三也随之掉落在地上，在他的手边还有一个小兔子

    武魂殿的所有人被莫名的瞬移走，叶凌辰也知道这是谁干，但是他就在心里藏着，就是玩着。唐三睁开眼睛的一瞬间迷茫了，自己敏敏已经死去了，这么孩子这里

    “唐三！”

    这时唐三在注意到一旁的叶凌辰，正当他问到小舞的时候被手旁的兔子给吸引了过去，

    “不用看了，它就是小舞”

    “什么，这...这怎么可能，小舞明明被我送走了”

    “为了你，她又选择回来”

    “回来，回来做什么，为什么你不能救她，帮助她让她走，明明可以.....明明可以....”

    看着逐渐堕落的唐三，叶凌辰一把掌扇了过去

    “唐三，你给我清醒点，小舞会回来是本来就发生的，并且这一切都是她自己决定的

    “本来！这一切！你竟然知道会发生什么事情，为什么不去阻止掉，为什么非要小舞离开，给我个回答叶凌辰！”

    “是，我是真的这一切发生的内容，可我只能是改变它发生的时间，不能改变事情队伍内容......”

    “啪！”唐三挥扇叶凌辰，摸着被打的脸颊，叶凌辰对唐三使出金龙强压，限制着他，在一拳又一拳下。直到他晕倒在地上，叶凌辰右手附体金龙爪提留在他的胸膛上，转头看向天空表示着什么，

    .........

    在天空的不远处，众人围在一起看着中间桌上的水面的画面，上面标示的事昏迷的唐三与正在看着他们的叶凌辰，叶凌辰用爪子指指唐三，众人也知道他的意思

    “这小子，看来是知道神界的存在，哎，话说这小子怎么做是不是在歧视我们！”

    “行了，各位都散了吧，他们人间的事情我们是管不了的，但是那个叫叶凌辰得给我重点关注一下，如果他还是走了老龙神的路，立马给我除掉！”

    坐在中心边的位置上，一位手拿三叉戟的老人敲着地面，随后众人离场，只有他一人坐在那里沉思着什么

    叶凌辰将唐三拉到天青牛蟒前，并将刚刚发生的事情告诉他们，毕竟他们两被困在融合技离

    里，外边的情况是什么也不知道的

    然后叶凌辰将小舞与一颗血红色的红珠子放在唐三的胸口上，随后转身离开了

    菊鬼斗罗将这一事的消息带给比比东的时候，比比东都差点没有缓过来，连坐的宝座的扶手都捏碎了

    “好呀，好呀，真的是硬着跟我干是吧，菊鬼斗罗，我在给你们最后一次机会，如果你们还是失败了的话，直接给我滚到深渊谷去，滚！”

    “是，殿主”

    叶凌辰离开星斗大森林直奔史莱克学院去，打算先把叶雨夜接着然后再打算怎么弄，可回到学院找大师的时候，大师把叶雨夜失踪的事情告诉了叶凌辰，

    “大师，你不用伤心了，我知道是你研究工作太认真才没注意到叶雨夜失踪的”

    具其他老师所述，叶雨夜是被一个白发少女带走的，得到这个信息后叶凌辰又往武魂城飞去，叶凌辰现在的飞行速度已经是没有任何拥有飞行武魂能拥有的速度，连未来的魂导器也有可能比不过

    武魂城不知为什么开始封城，城内到处都是守卫，里面的居民都被困在家中，可即便如此叶凌辰还是偷偷的混了进去，武魂殿前还留着被唐昊一锤打碎的天使雕像，

    找到他们女生住的地方时，发现里面就胡列娜与苏秋然两人在聊天，没有见到古月夜与叶雨夜，正当叶凌辰准备去其他地方寻找的时候听到她们两人讲道古月夜

    “娜娜姐，夜姐姐她怎么还没回来”

    “不知道，之前她好像去找殿主申请去深渊谷里去修炼，当时殿主还为星斗大森林那事生气，没管她，之后就没见过她会来了，不过我听说她好像和菊鬼斗罗去深渊谷附近去了”

    “所以，深渊谷到底是个啥？”

    “这个你要问就问殿主吧，哪个地方说是非常恐怖的地方，基本去的人都死了，能回来的都没活过几月，倒是殿主是去过后唯一一个活到现在的人”

    “哇塞，厉害厉害”苏秋然拍拍手，

    叶凌辰问冰龙王那是个什么地方，冰龙王也是从来也没听说过，她只听说深渊兽什么的，但那也只是传说，从来没人见过

    “哎呀，烦死了，现在还要去打探地方，”

    “加油吧，竟然它是一个谷，那应该只有两个地方会有，地面或地下”

    ?  ?最近学校旁边的小区出现****，导致学校把我们关在学校，刚好学校搞什么面试然后屏蔽这个信息的网络，导致没网写小说，所以就脱了，不知道什么时候才能恢复正常

    ?  

    ????  

    (本章完)

