    他借着楼梯飞身而起，剑锋是冰冷的光芒。

    看似是要进行最后的挣扎了。

    赵芷容也凝住了眉眼，严阵以待地准备招架了。

    虽然张曼莹在她跟前算不得什么。

    但不和她比，此人在整个武林中都算得上是出类拔萃的人物了。

    这最后死局求生的一招，定然是不好对付的。

    她剑横于身前，体内气力翻腾，衣袂飘飘。

    发簪不知何时已经打落在地，飞扬的发丝在空中飘舞着。

    她身上没有什么伤口，可却脸色发白。

    唯有唇边的那一缕红色，红得扎眼。

    然而，张曼莹眼角流露出一丝狡诈。

    他根本就没有想着要和赵芷容对拼。

    即便是凝聚了全身武力的一击，在绝对的实力面前也算不得什么。

    与其奋力挣扎后再被拿下，倒不如剑走偏锋，拼出个未来！

    眼瞅着兵戈将要交接的时候，张曼莹用尽全身力气，躲过了赵芷容。

    他的目标是赵芷容身后的萧尚。

    在半空中改招式是要付出代价的，只听“咔嚓”一声。

    应该是张曼莹的筋骨受到了损伤。

    不过这在他已经无所谓了，只要能够将萧尚拿下。

    那么他的复仇大计也就算是完成了。

    赵芷容回身去拦，但也已经来不及了。

    张曼莹如同一只大鹰一般，张开双臂冲着萧尚而去。

    说那时迟那时快，陈洁条件反射地将萧尚拉到了自己身后。

    保护住了萧尚，却让自己落入了恶魔的手掌心。

    “叛徒！”

    张曼莹的眼珠几乎要迸裂出来，一只手死死地抓住了陈洁的喉咙。

    他就感觉陈洁似乎有些不对。

    可却没有放在心上，只是觉得女人心软，有些儿女情长也是正常的。

    却没想到，陈洁竟然已经偷偷背叛了。

    反手，剑在她细白的脖子上划出了一道血痕。

    赵芷容摇摇欲坠地扶着桌子，死死地咬着牙。

    陈洁在张曼莹的手中，她就不敢对其动手。

    “萧尚，你不是情圣吗？不是对你的每一个女人都视若珍宝吗？”

    鲜血从陈洁的脖子上滴落了下来，她的指尖忍不住微微颤抖着。

    “那我要你现在过来和陈洁换，你来吗？”

    张曼莹的眼中有挑衅、有不屑还有说不出的疯狂。

    其实此时，他已经不在乎萧尚是否会用自己来做交换。

    只要将时间拖延下去，赵芷容迟早会受不了的。

    她是以走火入魔的代价来进行打斗的。

    能撑得住一时，却撑不住一世。

    果不其然，在他们交涉的过程中，赵芷容的呼吸越发的急促了。

    双眼中有血丝浮现，这是血气翻涌的象征。

    门外风声猎猎，整条南巷都是空无一人。

    本来还算晴朗的天空逐渐乌云密布，似乎有大雨要落下了。

    “我……”

    若只涉及自己，那萧尚是连一秒钟都不会迟疑的。

    但他不仅是自己，还是整个后宫的丈夫，是这天下的皇上。

    见他迟疑，张曼莹冷冷一笑，手腕用力。

    剑刃更深地割入了进去。

    陈洁一动也不动地僵住了原地，脖子上的鲜血已经不是一线了，而是汩汩流出。

    地板上已经染上了红色，空气中弥漫着难言的血腥味儿。

    “我换。”

    萧尚眉目清冷。

    旁的不说，刚才张曼莹就是冲着他而来的。

    陈洁是为了救他，才会落入此人的手中。

    他又有什么理由不换呢？

    忽然张曼莹手中的绳子一软，使得望春楼中的其他三人心头都是一跳。

    唯有张曼莹和陈洁自己知道，算算日子，这已经又到了蛊毒发作的时间了。

    忽然陈洁微微一笑，一双望向萧尚的美目中全是温柔和依赖的情谊。

    从小见惯了冷眼和人情淡薄的她，从来都没想过萧尚竟然真的会接她回宫。

    上青楼可能不算什么丑闻，但将花魁迎回家在大晋中着实是有些丢人的。

    一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝的妓子在许多人看来，是不干净和低贱的象征。

    寻常有点权势的人家都会以此为羞，更别说萧尚贵为九五之尊了呢！

    尤其是在看到自己那般落魄之后，萧尚还愿意爱重她。

    甚至在元宵家宴上都给她留了位置。

    这或许不是真爱，却让陈洁明白了什么才是真正的自我。

    其实或许从一开始，她就没有想着要报仇吧。

    陈先生一家的确算是蒙冤而去，可律法在上。

    破例就等于打破众人携手而立的那一条条法律法规。

    更何况，那曲《广陵散》说什么也救下了她。

    看着陈洁眼中的温柔绾眷，萧尚心头升起了一丝不祥的预感。

    陈洁忽然往前一冲，脖子就磕在了剑锋上，鲜血如瀑布般流了出来。

    这情况，将张曼莹也给搞蒙了。

    他看明白了陈洁不知道因为什么，背叛了他开始保护萧尚。

    可却没有想到，陈洁竟然愿意为了萧尚去死！

    本以为他和陈洁算得上是同一种人，却没想到实际上，两人的区别甚大。

    将死之人，便也没有了价值。

    张曼莹带着愤恨和不解将其扔到了一边。

    本以为赵芷容的攻击会随之而至。

    可就在赵芷容支起身子的那一刻，她身上练武的穴位全部都炸开。

    鲜血如同玫瑰花一般从她的身体里喷涌而出。

    “噗通”一声，她跪坐在了地上，手中紧紧地握着自己的剑，可眼中却已经不再清明了。

    她的天赋实在是太高了，凡人之躯，是几乎不可能承受这如同仙人一般的力量。

    就好像李时珍说的，过犹不及，连天赋也是整个道理。

    赵芷容的天赋若是生在男儿的身上，还可以通过双修来缓解。

    可她偏偏是个女子。

    只能说天纵奇才，却也天妒奇才。

    见此，张曼莹狂喜。

    他本以为自己还需要再抵抗一番赵芷容的进攻。

    却没想到连老天都在帮他，那丫头穴位全破，已经没有战斗力了。

    今日，萧尚必须要死在这里！

    说实话，其实现在张曼莹的状况也好不到哪里去。

    他身上的那些伤口还在流血，走路也已经是跌跌撞撞。

    不过对付萧尚这个只会三拳两脚的，还是绰绰有余。

    萧尚也不可能坐以待毙，他通红着双眼，拔出了自己腰间的佩剑。

    只可惜两剑相交的那一刹那，他的剑就已经折在了地上。

    因为他不怎么需要战斗的原因，所以身边的这些佩剑多数都只是个摆设。

    可能看着还不错，但真的动起手来就极其容易出现现在的情况了。

