    人熊王这一次，没有继续和圆球生命较劲，而是继续向着叶钟鸣踩了下去。

    既然那个家伙那么不爱死，就等着最后来对付它！先把现在这个杀了再说！

    巨大的脚掌向着叶钟鸣跺下，可以想象，一旦被踩到，以叶钟鸣现在的状态，基本上不死也要重伤。

    至于圆球生命，被它撞一下就撞一下，又不会怎样！

    大脚泰山压顶一样踩了下来，叶钟鸣的眼睛被鲜血模糊，有些看不太清楚，不过这并不妨碍他做出自救动作。

    他把手中的亡者沙月刃向着地面一插，手部在上面借力，身体向着后方面滑去，北地的冻土让摩擦减小，滑行的速度很快。

    随着大脚的落下，视线中的黑影越来越大，叶钟鸣的滑行速度虽然不慢，但是根据他的判断，还是躲不开这一次九级生命的践踏。

    可叶钟鸣没慌，他只是静静的保持着现在的状态，看着黑影越来越近，在某个时刻，他身体突然消失，再出现的时候，已经到了黑影的边缘。

    轰的一下，人熊王的大脚落了下来，巨大的力量让这一块地面整个塌陷了下去，叶钟鸣虽然最后时刻利用滑行和瞬移出了大脚之下，但也是堪堪躲了过去。

    可是地面的塌陷，加上剧烈的震动，让他朝着下方地方落去。

    进化者肯定不会如同普通那样束手无策，叶钟鸣哪怕受了伤状态不好，也做出了及时的应对，他在数块地面裂开后形成的土块上手脚并用借力，希望借此跳出去，可是他的运气有些不好，这些土块都处于下落的状态，稍微一碰，都会立刻改变方向，使得叶钟鸣无法马上冲出去。

    他倒不是怕掉下去上不来，而是谁都知道，人熊王既然踩下去了，必定会再次抬脚攻击，那个时候，叶钟鸣一旦掉在坑中，想要跑出去就千难万难了。

    这个时候，正在努力向上跃出的叶钟鸣突然感觉人熊王有了片刻的停滞，他只是略微一愣，接着双肩便有铁锁弹出，不是想外逃走，而是向着人熊王的身体上一处亡灵鱼龙黑色雾气腐蚀后出现的伤口。

    啪了一下，绳索刺入了进去，虽然并不深，可足够叶钟鸣借助向着人熊王的头部上飞过去了。

    他知道人熊王为什么会出现这种短暂的停止，因为这是一种负面状态——僵直！

    为什么会出现僵直，因为……人熊王的脚上，插着亡者沙月刃。

    叶钟鸣在刚才逃离的时候，把这把武器插在地上，地面里的部分，是刀柄。

    于是人熊王踩下来的时候，亡者沙月刃的刀身借助着九级生命自己的力量，穿透了它的熊掌。

    在人熊王的身上砍上一个伤口，负面状态虽然会出现，但太短暂了，短暂到如果不在意都根本发现不了。

    可是现在不同，这把兵器完完全全刺透了人熊王的熊掌，这样的情况下，这个人熊受到的负面状态影响必然大增。

    这个僵直状态就很明显。

    地狱生命砰的一下撞在了人熊王的头部，把这头九级生命给撞的晃了晃，因为僵直的状态，人熊王挥出去的巴掌慢了一点，没有追赶上这个圆球。

    伸出的熊掌却被黑光掠过，破开了一道口子。

    僵直状态很快消失，人熊王的另外一个熊掌拍中了想要快速飞离的九宝，大蚯蚓直接砸在了地面，再次受了不轻的伤。

    没办法，人熊王的力量实在是太大了。

    这个时候，叶钟鸣升到了人熊王头部的位置。

    手中的收割者拟态射击器举起，对着人熊王的眼睛就连续的开枪。

    手中的微雕子弹已经在攻击雪狼王和之前对人熊王的射击中打空了，叶钟鸣现在射出去的，只是普通的绿色级别子弹。

    不过这也已经是非常不错的消耗品了。在整个国区，能够把绿色子弹当成普通的子弹射出去的，也只有叶钟鸣了。

    出膛空间折叠，加上弹雨攻坚。

    射击技能加上枪械连射模式的技能。

    连串的子弹飞向了人熊王的眼睛。

    即便是以防御力著称的这头大熊，也不能无视紫色武器的技能，上肢暂时撤不回来，它却猛然低头，用坚硬的头骨硬抗这些伤害，接着身体直接向前，一头撞在了叶钟鸣的身上。

    如同断了线的风筝一样，叶钟鸣被撞的飞了出去。

    云顶的众多生命再次组织了一次进攻之后，同样被人熊王化解掉了。

    摔在地上的叶钟鸣第一次心中有点绝望。

    说实话，今天的云顶诸人已经表现的非常不错了，他们面对两个九级生命，现在已经杀死了一头，另外一头虽然强悍的仿佛不可能战胜，却也让它很是狼狈，身上的伤口有多处。

    其他的势力，杀死一个九级生命都是要好几个组织联合，甚至出动十几万人甚至几十万人。

    更何况，云顶面对的是国区排名第六和第十的生命，可不是普通的九级。

    逃走？现在是不行的，大家都受了伤，不可能跑得过看似笨重，实则快速的人熊王。

    那么，该怎么办？

    叶钟鸣在身体恢复控制的同时，做出了一个决定。

    或许，那是唯一的机会了。

    一些人熊王不知道的交流，在还能作战的几个云顶生命之间传递。

    最先发动攻击的，是刚才一直隐身的地黄丸，它突然出现在了人熊王的脚边，一口咬在了它的一直腿上。

    人熊王嚎叫了一声，显然被破开了防御。

    熊掌呼啸着扇向了地黄丸，却被地狱生命一头撞开。

    和往次不同的是，地狱生命没有利用反震力远离人熊王，而是把它的几根出手缠上了人熊的熊掌！

    人熊王岂能让它如愿，另外一个熊掌砸了过来。

    可是一个快速的身影出现，打着旋的得冲了过来，锋利的翅膀砍在了这只熊掌上。

    鲜血飞溅，人熊王痛苦的嚎叫，熊掌之上，出现了一道深可见骨的伤口，和上肢的连接处，已经被切开了一半。

    人熊王突然张口，两颗熊牙从嘴里激射而出，射中冲了刚刚完成了强力一击的九宝身上，可怜的大蚯蚓和夏白被直接打出了人兽合一的状态，双双摔在地上再也起不来。

    人熊王红着眼睛，要打开杀戒。

    一片冰雾和数缕头发冲远处赶到了战场，缠住了人人熊王的另外一直腿。

    九级生命，在这个时候，被暂时固定在了原地。

    云顶之王，再次利用那种铁锁，升到了人熊王的眼前，手中，是一道黄色的符。

