    当光线磁熔枪发射的一瞬间，一道带着灼热的红光直奔沈天风的双腿而去。

    看到这耀眼的光线，沈天面露惊喜，沈天风面色大变。

    那光线的速度实在是太快了，沈天风都来及反应，那妖化后粗壮的右腿顿时传来火烧火燎的疼痛，那滋味就好似烙铁打在了身上，一种难以形容的痛苦下，沈天风惊愕的发现自己腿上的皮毛正在快速化为灰烬，就连那妖兽般坚硬的皮肉，都出现了一个散发着热气的恐怖血窟窿！

    “啊！！我的腿！！”

    粗壮的右腿被击穿，沈天风嚎叫着将手中的沈天砸向了毒刺。

    毒刺此刻也有些慌神，她开枪打中了沈天风，心里还没来得及惊喜，就看到了沈天向自己飞来。

    望着沈天那狼狈的身影，毒刺吓得不敢再开枪，她怕沈天受伤，竟是飞扑着将沈天接住，由于妖化后的沈天风力气太大了，以至于毒刺抱着沈天一路翻滚，最终滚出了十几米远。

    “沈天，你没事吧？你睁开眼睛，你不能死！”

    摔进一片湿漉漉的草地里，毒刺惊恐的抱住沈天的脸。

    沈天此时感觉头好晕呀，他体内的五脏六腑仿佛正在喷血，还有他肩膀上的弹孔和剑痕，此时正散发着难以形容的剧痛。

    “我……我没事，别管我，开……开枪！”

    由于毒刺拿出了光线磁熔枪，沈天觉得这是一个击杀沈天风的好机会。

    那变成半人半妖的沈天风，此刻被毒刺打穿右腿倒在地上。

    听到沈天的话，毒刺转头向着沈天风看去，只见此刻妖狐化的沈天风的眼里终于露出了一丝慌乱，他惶恐的看着毒刺手中的那把枪，那惊愕的面孔，仿佛终于知道了这把枪的威力。

    “妈的，这是什么武器？激光吗……”

    沈天风愣愣的想着，觉得此时胜利的天平又倾斜了。

    他不等毒刺举枪瞄准他，猛地一声怪叫，像野兽般四肢着地拼命逃窜，就在他带着残影转身的瞬间，他突然发现了地上有个金属圆球，那是沈天和毒刺先前放在地上的微型和反应堆，这个要命的东西因为电击短路，此刻变得一片焦黑。

    “这是……微型核反应堆？！”

    看着地上这枚微型核反应堆，狼狈逃窜的沈天风突然面露大喜。

    他不顾一切的在树林里闪展跳跃，最终一个飞扑之下，重重的滑行到这枚微型核反应堆面前，将它紧紧的抱在了怀里。

    “毒刺，开枪，还……还等什么？”

    沈天倒在地上，虚弱的看向毒刺，那沈天风刚才不顾一切抢夺微型核反应堆的举动，让沈天面露担忧。

    “沈天，不……不能开枪。”毒刺此时满头冷汗，她看着地面上沈天风那高大的身影，声音有些发颤，“他抢到了微型核反应堆，那东西太危险了，如果我一枪打不中他，打在了反应堆上，那后果不是我们能承受的，凉城会被炸飞的！”

    “妈的，真是倒霉呀！”沈天嘴里恼火的骂着，猛然伸手去抢毒刺手中的光线磁熔枪。

    对于沈天这个举动，毒刺不由一愣。

    他刚想大喊沈天你疯了吗，就见沈天夺过她的枪，眼神冰冷的瞄向地上的沈天风，那沈天风此时好像被这把恐怖的手枪吓破了胆，当下一声怪叫，抱着微型核反应堆，竟是疯了一般跑进了黑暗的树林里。

    “还是让他走了，毒刺……别管我，快跑！”

    看着一瘸一拐消失在黑暗里的沈天风，沈天满面痛苦，把枪交在了毒刺的手里。

    毒刺愣愣的接过光线磁熔枪，她此时才知道沈天刚才并没有真的想开枪，他是害怕那个怪物攻击，故意用眼神和光线磁熔枪吓走他的。

    “沈天，我不走，我不能把你留下！”

    毒刺想通了这一切，突然心里有些感动。

    沈天虚弱无力的看着她，两个人对视片刻后，沈天绝然的一声冷笑，推开毒刺的手说道：“你这个女人，咱们……咱们不是敌人吗？没有必要为我这个敌人配上性命，你快走，带着这把枪不要管我，那个家伙只是受了伤，他很快还会回来的！”

    “不，我不能丢下你，他到底是谁？”

    “他是……他是……”

    沈天说到这里，突然全身的力气散去，他目光模糊的看着面前的毒刺，最终再一次因为伤痛晕死了过去。

    “沈天？！沈天！！”

    沈天再次晕倒，瞬间毒刺的心里一片冰凉。

    她看着躺在她膝盖上的这个夏国男人，突然鼻子发酸，眼泪止不住的滚落。

    沈天刚才说的那番话，毒刺并没有生气，虽说沈天用了“敌人”这个词，但毒刺知道，这是沈天想要赶自己走，那个妖怪太可怕了，沈天这是不想拖累她，让她好好的活着。

    “你这个家伙……我是不会扔下你不管的！”

    毒刺哭了片刻，突然脸上美美的笑了。

    这一刻沈天在毒刺的眼里，竟然说不出的熟悉，那种久违的同伴相互依靠的感觉又回来了，这让毒刺瞬间感觉自己的体内充满了力气，竟是咬着牙，用娇小的身躯把沈天抗在背上，背着他漫无目的的大步向着树林深处跑去。

    “我不管你怎么看我，沈天，现在我是不会把你扔下的，我一定会带你活着离开这里！”

    毒刺嘴里碎碎的念着，背着沈天，脚下步伐坚定而自信……

    此刻凉城郊外战局混乱，而先前差点被毁掉的陈家，确实出现了热闹和冷清的复杂局面。

    凉城公安局局长萧河看着眼前的一切，犀利的眼神中透出了浓浓的愤怒与愧疚，那全身寒气散发的样子，让手下的警员们一动也不敢动。

    陈伯锦和陈梦若此刻就站在萧河的边上，望着自己毁坏的门楼和庭院，陈伯锦有些心痛，再看看那因为今夜保护他们陈家而死去的黑衣保镖们，陈伯锦的心里，就更加滋味难受。

    “萧局长，凉城看来要出大事了，你看看我的家，我们只是普通的老百姓，普通的商人而已，那国外的雇佣兵竟然敢公然混进凉城，你给我一个解释，你们凉城公安局是摆设吗？”

    “伯锦兄弟，我很理解你此时的心情，这件事我向你保证，我一定会追查到底。这几个国外雇佣兵的身份我已经摸清了，他们是黑金的人，我现在很好奇，你们陈家和沈天，什么时候和黑金扯上了关系？”

    萧河说着，目光炯炯的看着陈伯锦，这一瞬间二人寸步不让，彼此眼神交锋。

