

    曝露在雷狱之下，承受万千雷罚，让自己变的惨兮兮，博得血狱魔的同情，从而取得信任。

    听着青音符石里面青权子的灵魂传讯，怎么越来越觉得不靠谱呢？这岂不是又一套苦肉计划？

    风绝羽心里直骂娘，青权子为了能让自己打入敌人内部，还真是无所不用其极，他要扮演周瑜，问题是自己不想当黄盖啊。

    只是可惜，目前的境况似乎没有自己选择的余地了。

    风绝羽知道自己已经入局了，抽身不得，与其跟青权子急头白脸的搞窝里横，还不如省些力气思量一下接下来的对策。

    他眼珠转了转，拿起青音符石跟里面的青权子灵识交谈了起来。

    “阁主，血狱老魔自己都被镇压在天谕峰上，无法脱身，你怎么敢断言他一定能救我？”

    青音符石里面，是一片白蒙蒙的虚无空间，天地好像被浓浓的白雾笼罩着，只能看见青权子背着手在白雾中踱来踱去。

    两个人的神识出现在一块符石里面，中间还隔着两个异域，可见这块符石，本身就是了不得的宝物，居然能够让位于两个不结界的人通过神识会面。

    青权子道：“本阁说过，我不敢保证血狱老魔一定会救你，总之，用苦肉计只是为了能让你更像诱饵，他是否接招，还要看血狱老魔对你的看法。”

    风绝羽眼珠转了转道：“也就是说，血狱老魔已经知道我被关在了灭魂渊，他不是被压在天谕峰下吗？怎么做到耳目通透的？”

    青权子默声不语。

    风绝羽眼前豁然一亮，吸着冷气道：“不会是……不会是阁内真的有鉴世院的奸细吧？”

    青权子在指天殿摆出如此大的摆场安排风绝羽这个主角上演了一场周瑜打黄盖的苦肉好戏，风绝羽一直觉得哪里不对劲儿，现在方才意识到，整件事是要做给血狱老魔看的，但血狱老魔一直被压在天谕峰，他怎么会知道指天殿发生什么了呢？

    除非，血狱老魔在指天阁内还有内应，可以随时随地的给他通风报信，只有这样，血狱老魔才能知晓指天阁内所发生的一切。

    想到此处，风绝羽禁不住汗毛倒竖，之前竟忽略了此点，现在想想，杀蛮帝的那天，逃至天谕峰，血狱老魔要帮自己指条“明路”，显然已经知道西连峰发生的暗杀事件了，这就说明了，血狱老魔尽早得到的消息，才有意利用自己，而血狱老魔能对指天阁内的情况了如指掌，肯定是有帮手啊。

    最少一个。

    指天阁内最少有一个人跟血狱老魔是同伙。

    青音符石内鸦雀无声，青权子不再踱来踱去，而是脸色紧绷的看着风绝羽。

    “怎么样？我猜对了？指天阁混进了奸细？”

    青权子沉默良久，突然眼中闪过一道精光：“你果然聪明绝顶，竟被你猜到了。”

    青权子直接承认了，他叹了口气，背过身去：“一千年了，血狱老魔被本阁囚禁了整整一千年了，如此漫长的时间，指天阁因为俘虏了血狱老魔，在大世界的暗处，跟鉴世院的争斗中占尽了上风，可就在三百年前，本阁对鉴世院的几次行动屡屡挫败，是以本阁猜测，阁内混入了鉴世院的奸细。”

    风绝羽跟着推测道：“恐怕这个奸细在阁内的地位还不低呢，不然他不可能接触禁地。”

    “没错。”青权子越来越欣赏风绝羽了，表情略微缓和道：“不过这个奸细至今没有找到，而眼下应该是个机会，风绝羽，你虽加入本阁不久，又屡屡违犯阁规，但本阁并不放在心上，本阁对你只有一个要求，那就是想尽一切办法，将这个奸细彻查出来，不管用什么办法。”

    青权子说到这又幽幽一叹道：“眼下的指天阁，内忧外患，本阁实在拿不出太多的精力调查内奸，这件事只有交给你来办了，希望你不会让本阁失望。”

    这还是个重担？

    风绝羽哑然失笑，道：“阁主，刚入阁就让我背负如此重任？我感觉压力太大了……”

    青权子闻言一笑，道：“你放心，本阁不会让你白辛苦一番的，等到事成之后，本阁会给你意想不到的嘉奖，不会让你失望。”

    “真的？”

    “本阁从不夸口虚言。”

    “要什么都行？”

    “当然。”

    “那我想学《九莲剑典》行吗？”

    观其颜、察其色，风绝羽意识到青权子没说假话，这么好的机会他怎么会放过，于是把本来想学《九莲剑典》的想法光明化了，不管青权子同不同意，这种借杆爬的好机会，必须利用起来。

    “呵呵，你的野心不小，本阁听江老说过你的经历了，想学剑典，可以，只要你办好本阁交给你的任务，你随时都可以出入莲池。”

    “哎呀，那就多谢阁主的恩典了。”

    风绝羽本来对这件事还充满了抵触，如今得到青权子的保证，心里那点不满的情绪登时一扫而空，拍着胸脯保证道：“阁主，你放心，我一定想办法查出内奸，不过有件事我要提前知会阁主，接下来无论血狱老魔那边有什么举动，阁主一定要相信我，并且之后我做出什么举动来，阁主一定要耐着性子等下去。”

    “哦？”青权子愣了一下，目光烁烁道：“你心中已有良策了？”

    “还没有。”风绝羽如实作答：“这种事谁也不敢保证中途会否发生变故，所以只能随机应变，不可能按照制订好的剧本进行啊。”

    青权子想了想，赞同道：“言之有理，既然如此，那本阁姑且就交给你了，别让本阁失望，事成之后，根据贡献，本阁会将你直接晋升为七洞圣子，若再有功绩，另行嘉奖，总之一句话，你忠心办事，亏待不了你。”

    “多谢阁主。”

    一礼施下，青权子的法相缩影离开了青音符石，而风绝羽也得到了青权子的青睐和重视，这一下，他算是彻底放心了。

    入阁时间不长，屡次遭遇危及，先是差点与如宸反目，又遭到祭桃、楚三的记恨，总给人一种并不踏实的感觉，是以，他才想到另找合作伙伴，选了成光或者庞坦，但目前来看，谁也没有青权子靠谱，倘若能得到他的支持与肯定，那七霞修盟在赤羽、七霞、泯空三界才算彻底安全，毕竟谁也大不过青权子啊。

    收了青音符石，风绝羽突然停住不动，就这么任由二品雷灵撞击轰炸身体，本源神力充分的调动了起来，时刻补充受损的神甲，伴随着轰鸣阵阵，他开始以剑气抗御二品雷灵，一道剑气挥空扫出，数道粗如碗口的雷霆被剑气荡平，接着他的剑气疾舞，酣畅淋漓的在灭魂渊中飞掠了起来。

    灭魂渊，是指天阁历代阁主的心血结晶，此座大狱，布满神雷符语，筑建雷灵大阵，满天神语神符所产生的雷灵都是极为暴燥的混沌雷力，不可摄取、不能炼化，是地地道道灾劫大狱。

    在这个地方，除了用雷霆锻炼肉身力量之外，没有任何能让修行者获取的好处，即便是成年累月的沐浴雷霆，锻炼肉身，也是收效甚威，毕竟，一般人进来，根本抵不住雷霆的轰击，还来不及恢复就灰飞烟灭了。

    这样一个地方，也就只有风绝羽待的下去，因为他有天道珠，实在扛不住了，钻进去躲起来就好，二品雷灵还破不开天道珠的防御。

    他先在灭魂渊里面抵抗了一会儿雷霆，彻底了得了二品雷灵的攻伐威力之后，才回到了天道珠里休息。

    “灭魂渊的大阵果然厉害，纵然是无上境的强者进来，恐怕也无法撑过一年便会灰飞烟灭，如果身上带满灵药和防御法器的话，也就能待上一年半，多一点时间都待不下去啊，看来是个折磨人的好地方。”

    灭魂渊用来惩罚犯了重罪的人，有的时候，一些罪犯的罪过太大，死反而会更舒服，而灭魂的目的是折磨至死，到最后是形神俱灭，所以命名为灭魂渊。

    回到天道珠，风绝羽身上已经出现了多处被雷击的伤痕，这二品雷灵的威力果然极大，现在看来当初获得绝品极阴之气的时候，自己的运气还真是好到爆棚，若青瑶幻墟的绝品极阴之气是类似灭魂渊雷灵这种混乱元灵，无法吸收炼化的话，他恐怕早就死无葬身之地了。

    既然接近血狱老魔的计划暂时还不知道何时开启，风绝羽只能劝告自己静下心来，趁这段时间好好修炼了。

    想到这，他徒步走向土之谷。

    暗月之界被困一百一十年，风绝羽吞吸暗月之寒以扩张天道珠的领土获得巨大的好处，天道珠继续扩张，大如此前十倍，其中药谷、虫谷以及极阴、极阳、五行谷都被充分的规划了出来。

    不久前无序之界小小游历一番，他从那片未知名的平原中汲取了大量的三品、四品的土之灵，并将在天河星界夺取的那枚二流承神之宝的玉龟扔进了聚元盆之中，如今也有数个月时间了，还没有看过，那块玉龟法器有没有恢复过来。