    发生了什么！？

    刘一辰有些摸不着头脑。

    等等！

    冯琳说10月2日她生日，邀请他参加她的生日宴会？

    就这个！？

    “真是个马大哈，邀请我参加你生日宴会，也不说你家在哪里，或者你生日宴会要在哪里办，我怎么去参加你生日宴会？”刘一辰有些无语。

    果然啊，智商与颜值往往成反比，这话还真的不是没道理。

    看高中物理选修，一直到了下午1点45分，刘一辰才回班级里趴着睡觉，免得在图书馆睡觉睡过后了，那可就不好。

    下午生物先考，再者才是历史。

    等到考试开始的时候，刘一辰立马从仿佛没有睡醒状态瞬间变得生龙活虎，唰唰唰地做题，半个小时一到，刘一辰再次交卷了，而同学们经历先前刘一辰屡次提前交卷，早已麻木了，波澜不惊。

    倒是历史，就有些意思了，作为一个历史爱好者，刘一辰的历史从来不怕，在初中的时候就热衷看《百家讲坛》，可以说从炎黄时代可以一直滔滔不绝说到现在，历史上的大事和著名人物，就没有一个他不知道的。

    他曾经的梦想，是当一名考古学家，后来刘总告诉他，考古学家就是挖墓的，吓得刘一辰就直接放弃了这个梦想。

    挖墓，晚上做梦都会被墓主人质问，鬼魂缠身，这可就不好了。

    所以文科三门课程中，刘一辰最喜欢的就是历史，虽然没多花多少时间在上面，但是毕竟是兴趣所在，所以刘一辰作答历史考卷，还是比较顺利的。

    实际上，上一世大学中，刘一辰就选修了八门历史课，虽然选修课都是不需要考试，只要你学时够了就会让你过，但是刘一辰绝对是花费心思去学的。

    历史试卷，并不难，但是也并不简单，毕竟是高中课程，深度与初中历史是有很大区别的。一个不小心，历史考不及格都是很正常的事。不过对于刘一辰而言，是考90分还是100分的问题。

    虽然只剩下一科英语，但是所有人都没有因此放松，反而一个个严阵以待，考试结束吃完饭后，随处可见高一学生拿着英语课本在背单词、背词组、读着课本中的英语文章。

    毕竟不是华夏的母语，这种外来语言，要学会并不容易，虽然华夏教育从初中就开始教英语，中考、高考英语都是150分，甚至到了大学，更是要求英语得过四级才能顺利大学毕业，拿到毕业证和学位证。但是对于华夏绝大多数学生而言，学的都是哑巴英语，也许考高分，但是口语的话，绝对是薄弱项。

    在应试教育这一块，华夏称第二，世界上绝对没有哪个国家敢称第一。

    君不见，连青蛙公主谷爱凌的妈妈都说，来华夏上十天课，能在美利坚顶一年。

    “系统，我这段时间这么努力，有没有什么奖励！”刘一辰打开系统，看着系统分界面上——

    A：数学：LV0（6/10）

    B：物理学：LV0（7/10）

    C：生物学：LV0（6/10）

    D：化学：LV0（7/10）

    E：语文：LV0（2/10）

    F：英语：LV0（2/10）

    积分：12

    左上角的寿命：366天

    刘一辰看到这个分界面的数据，心中就气打不出一处来，自己这段时间可谓是起早贪黑，风雨无阻锻炼身体，结果愣是到现在一科都没达到1级，而每天锻炼赚到的积分，基本上都被刘一辰用来补充自己的寿命。

    毕竟维持一年寿命，还是比较保险的，不然的话寿命天数太少，一不小心就一命呜呼，那可就完蛋。

    “对不起宿主，作为学霸系统，系统的任务是保证宿主沿着学霸道路前行，这是你要经历的，没有任何奖励！”系统金属冰冷的声音不带任何情感地在刘一辰脑海中响起。

    “系统，你知不知道，要学会变通，不能一条筋，一条筋的系统不是好系统！”刘一辰苦口婆心地教导系统。

    “宿主还是努力完成任务，对于一名志在成为学霸的学渣，要牢记一句话——天道酬勤！”系统主动关闭，将刘一辰的意识排斥出去。

    “别让小爷真的搞明白你，不然的话有你好受的。”刘一辰暗自嘀咕着。

    时间已经来到5:30分，靠近国庆，白天的长度也没有以前那么长了，此时篮球场上到处可见男生在打篮球，甚至还有女生在男生的教导下用难看的姿势投篮着，考试再紧张，都不会缺少有学生通过运动来卸压的，就是操场的跑道上，也有学生和教师在跑步运动着。

    刘一辰开始运动前的热身，热身动作熟悉得不能再熟悉，一整套下来行云流水，将身体活动开来。随后刘一辰就开始五公里慢跑锻炼了，说是慢跑，实际上跑得很快，比当初第一次五公里慢跑快了一倍都不止。

    “呼~~吸~~”刘一辰五公里跑下来，虽然还是满头大汗，但是也不像以前那样气喘吁吁地地丢了半条命。

    “来去打篮球！”刘一辰慢跑五公里，并没有打算结束运动，现在还早着，还可以打打篮球。

    刚到篮球场，就看到一个篮球向着这边跳来，显然有个大力士投篮结果蹦出老远。

    刘一辰手抓住篮球，摸了摸篮球，拍了拍篮球找了找感觉，随后来到三分线，以标准的姿势起跳将篮球投了出去——

    美如画！

    刘一辰觉得这球能进，甚至就是空心入网也有可能。

    噗~~

    刘一辰看到自己这球竟是三不沾，差点一口老血喷出来，尼玛，这怎么搞，明明是一条漂亮的抛物线，结果竟然不是空心入网而是三不沾。

    有些郁闷的刘一辰，挤到篮下，依靠着强壮的身体和卡位，很快刘一辰就抢下篮球，运球来到二分线，刘一辰标准篮筐将篮球投出去，这一次倒是没有让刘一辰失望，空心入网，唰的一声，声音非常的好听。

    也不知道谁提议，要打3&3半场比赛，刘一辰很活跃，和其他两个人组成一队，加入了半场比赛中，毕竟对于篮球，他还是很感兴趣的，基础也不错，毕竟从姚明加入NBA，篮球就在华夏大地燃烧起来，不知道多少人因此喜欢上篮球，而刘一辰也是因此喜欢上打篮球，与很多华夏人一样，刘一辰最喜欢的篮球明星不是姚明，而是麦迪。

