
　　孟家挑眉，不喜欢吴昊是肯定的。

　　	固然当年对他有过一点点好感，可多少是男女情爱？多少是姐弟情分？连她自己都说不清楚。

　　	尤其是这么多年过去了，再加上赵东的出现。

　　	先入为主的状态下，让她突然接受另一个男人的示好，本来就有些难度。

　　	可是感受着吴昊眼中的深情和坚定，孟娇动摇了！

　　	跟苏菲刚才的话无关，而是心疼吴昊。

　　	今天这种场合，再加上吴家的长辈都在，吴昊现在的举动等于押上了一切。

　　	如果自己今天回绝了他，那他以后该如何自处？

　　	当然，还有另一个更主要的原因，就是为了赵东。

　　	孟娇清楚，如果今天她回绝了吴昊，以孟振岩的立场，是绝对不会让爷爷出山为苏晴诊治！

　　	但如果她今天接受了吴昊，就等于公开斩断了自己和赵东之间的最后一点联系！

　　	有了这样一层关系，她就可以出面帮赵东求情，或许大伯就不会阻拦这件事！

　　	至于苏菲领不领情，她不在乎，苏菲如何看自己，她也不在乎。

　　	只要能帮上赵东，她愿意试一试！

　　	虽然爱得卑微，但她并不后悔。

　　	只不过这样一来，就等于利用了吴昊的感情，孟娇不知道该如何是好。

　　	见孟娇犹豫，孔茹的语气阴晴不定，仿佛施舍一般提醒道：“愣着干嘛？台阶给你了，还不接着？”

　　	孟娇抬头，原本就是纠结的心态，心头左右摇摆的天平正准备偏向吴昊。

　　	结果因为孔茹的这一句话，瞬间失衡！

　　	孟娇转头问道：“孔阿姨，您这话是什么意思？”

　　	孔茹走上前，用只有两个人能听见的声音问道：“什么什么意思？”

　　	“安排了这么多，搞出这么多事，你不就等着这一刻么？”

　　	“小昊为了你，甚至不惜跟我作对，你是不是很得意？”

　　	“现在成为吴家儿媳的机会摆在面前，你不接着，难不成你还想拒绝不成？”

　　	孟娇语气变幻，“我为什么不能拒绝？”

　　	孔茹冷笑，“装什么装？”

　　	“姓赵的那边摆明了不会要你，现在我们吴家愿意接纳你，你不顺坡下驴，难不成你还有其他退路？”

　　	“也不想想，如果不是小昊，你今天怎么收场？”

　　	说到此处，孔茹满脸嘲讽地看了一眼不远处的韩梦，“我原本想抬举那个韩梦的女人跟你较量一下，只可惜啊，戏子就是戏子。”

　　	“出身龌龊，手段也高明不到哪去！”

　　	转头，孔茹的目光又落向孟娇，“韩梦今天的手段，你早就算计好了吧？”

　　	“利用苏菲，然后将韩梦赶出局。现在又利用小昊，逼着吴家不得不承认你的身份。”

　　	“孟娇，你手腕挺厉害啊！”

　　	见孟娇不说话，孔茹挖苦，“怎么着，我猜错了？你该不会真想等着那个姓赵的吧？”

　　	“虽然我不喜欢那个苏菲，打心眼里的不喜欢。”

　　	“但是我不得不承认，跟她比，你孟娇配么？”

　　	“一个天上一个地，瞎子都知道该怎么选！”23sk.Com

　　	“我要是赵东，我也肯定要她不要你！”

　　	“但是没办法，谁让我的儿子喜欢你？”

　　	说到此处，孔茹也懒得再废话，“行了，别装了，也别演了。”

　　	“现在这种时候，不接受我儿子，难不成你还真想成为今天的笑柄不成？”

　　	“你放心，我不会为了你这种女人，跟自己的儿子决裂，所以你赢了。”

　　	“既然命中注定咱们有一场婆媳的情分，那我认命！”

　　	“但是孟娇，你给我听好了，你别得意，别以为有小昊在，自己就可以高枕无忧！”

　　	“真等你嫁进吴家那一天，我再慢慢调教你！”

　　	“我会让你知道，什么是吴家的门楣！”

　　	说到此处，孔茹转身，头也不回道：“小昊，你也是成年人了，长大了。”

　　	“让她做你的女朋友也好，还是想把她娶回家也罢，我都不拦着。”

　　	“只要你将来不后悔，这件事我答应了！”

　　	随着孔茹这句话说出口，现场短暂安静，然后议论再次炸响！

　　	韩梦站在角落，拳头紧紧攥着。

　　	因为过度用力，手背上暴起条条青筋！

　　	当她目光落向孟娇的时候，那眼神仿佛在问，孟娇，这就是你的手段么？

　　	吴应华也是含笑端起酒杯，掩饰着尴尬道：“老孟啊，看来以后我得改口了，不能喊你老哥，得喊你亲家了！”

　　	让吴昊和孟娇在一起，虽然不是最好的结局，但是对于吴家来说，也不算难以接受。

　　	毕竟今天的宴会闹出了太多的风波，能有这样一个皆大欢喜的结局，也算显出了吴家的度量。

　　	孟振岩倒是很满意这件事的结果，端起酒杯回应，“亲家公，那这杯酒我可就喝了！”

　　	“娇娇这孩子任性，以后还得麻烦你和弟妹多关照。”

　　	随着吴昊起身，不少吴家人也纷纷端起酒杯，一起出声恭喜，宴会的气氛眼看着就要达到了高潮！

　　	不等吴昊脸上的笑意继续放大，下一刻，一直沉默不语的孟娇忽然开口！

　　	波澜不惊的一句话，却轻易将现场的气氛推向另一番高度，“孔阿姨，毕竟是我自己的感情问题。”

　　	“在您做出决定之前，是不是也要尊重一下我的意见？”

　　	吴昊脸上的笑意慢慢僵硬，“娇姐……”

　　	孔茹也被这一句话定在当场，转过头的瞬间，阴沉的目光好似要吃人，“孟娇，你最好想清楚了再说话！”

　　	孟振岩也在第一时间撂下酒杯，“娇娇，别胡闹！”

　　	孟娇的目光扫视全场，“想得很清楚了，也没有胡闹，这件事我不同意！”

　　	转头，孟娇看向吴昊，语气满是愧疚，“小昊，对不起，我很感激你今天为我做的一切。”

　　	“但是在我心里，真的只是把你当成弟弟一样疼爱。”

　　	“做你女朋友这件事，恕我不能答应！”

　　	“还有，别等我了，你很优秀，我配不上你，你值得更好的爱情！”

　　	随着孟娇话音落下，现场一片死寂！

　　	尤其是韩梦的脸上，更是浮现一抹由白转红的不可思议！

　　	眼下这种境况，对于孟娇来说，接受吴昊肯定是最好的结局，结果没成想，她竟然拒绝了？

　　	难道是自己听错了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1937章 我不答应【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 