    抽奖，

    你获得了张石头的语言能力。

    数不清的字符涌入脑袋里，让苏城不禁扶住了脑袋，太多东西了，张石头脑袋里怎么净是些白花花！

    从模拟中醒来，顾不得脑子里的晕眩，苏城吩咐着：

    “孙勇，问清楚了吗？”

    “张石头，胡同，谢狗蛋，娘的，都穿好瓦剌甲没有？”

    “上关墙，都上关墙，举火把……”

    在苏城的骂骂咧咧之中，十几个穿着瓦剌皮甲的汉子上了城头，为免瓦剌人靠着面容辨识出来，几人在脸上抹了黑灰与血污，几乎要看不出面容来。

    张石头一脸胆怯，缩头缩脑的看旁边的苏城：

    “苏校尉，我这样……不成的吧？”

    旁边的谢狗蛋同样是唯唯诺诺的：

    “我也不成的，见了瓦剌人我大气都不敢出。”

    苏城抬腿给了谢狗蛋一脚：

    “滚你的蛋，老子让你出大气了吗。”

    “石头你给我听好了，刚才我说的话，你仔细给我背熟悉了，瓦剌人若是问起，你就照着答就是，大致意思对了就成。”

    看着缩头缩脑的几个人，苏城恨铁不成钢：

    “有我在，死不了你们。”

    “轰隆隆……”

    瓦剌轻骑到了。

    月光下，初看只是远远的一个个黑点，不过转眼工夫，蜿蜒的骑兵队伍就到了关墙下，为首的瓦剌小将勒住缰绳，于火把中间探头向上瞧。

    “开门，老子是阿拉知院平章帐下千户巴根。”

    几个人都被吓住了，不敢开口。

    尤其是张石头，握着弯刀的手都在发抖。

    苏城看了关城下一眼，这是劫掠队，队伍中有不少装载粮草的大车，被掳掠的男子跟女人，这样的队伍在不确定关内是明军的情况下，是不会攻城的。

    张石头没有吭声，双手扶着关墙，腿肚子在瑟瑟发抖。

    旁边谢狗蛋几个兵也是一脸紧张，傻站着一动不动，连话都不敢说。

    苏城瞪了张石头一眼，没用的玩意，转头对着下面就嚷了起来：

    “老子伯颜帖木儿帐下凤岭部落的瓦勒根，你孙子是哪个？”

    熟悉的蒙语让下面的瓦剌队伍中发出一阵笑声，瓦剌小将感觉自己被轻视了，一拉缰绳，马匹调转马头：

    “哼，管你是谁帐下，别让老子在草原上逮到你，巴根定要你好看。”

    拨转马头，小将领队去了。

    跟模拟中差不多的场景，苏城心中大定，这才放下心来。

    抬腿给了张石头一脚：

    “你孙子要害死一城人是不是，娘老子的胆子这么差，罚你今晚不能下城墙，就在这儿应付瓦剌人。”

    张石头嘿嘿笑着，脸上满是开心的笑，苏校尉只是飙了几句老土话，就糊弄走了这帮凶残的瓦剌人，苏城校尉果然厉害。

    谢狗蛋几个兵也都嘿嘿笑着，城下的瓦剌兵，似乎也不那么可怕了。

    一夜无话。

    第二日，苏城醒来的时候，孙勇已经安排好了防御，战场也已经打扫干净。

    苏城与孙勇巡视了一遍关城，顶着大黑眼圈子的张石头在城头耷拉着脑袋，谢狗蛋几个人睡了满地，因为苏城一句话，这十几个兵倒是没敢去睡觉。

    一脚把张石头踢醒，苏城笑骂着：

    “行了，滚下城头睡觉去吧。”

    十几个兵都醒了过来，张石头嘿嘿摸头一笑：

    “校尉，先让弟兄们睡去吧，我来守着。”

    “昨儿来了好几拨瓦剌轻骑，我应付他们已经有经验了。”

    苏城不耐烦的骂道：

    “都给老子滚蛋，离了你张石头，隘口兄弟们还活不下去了。”

    旁边跟着的孙勇开口：

    “校尉安排你们去你们就去，真以为离了你们不行。”

    看几个人下了关城，苏城问着旁边的孙勇。

    “瓦剌大兵压境，咱们若是死守下去，怕是免不了被瓦剌人破城灭身的结果，孙百户你有什么想法？”

    模拟中苏城被石亨暗害，孙勇张石头这些兵没有出手，固然有那帮子勋贵压制的原因，但归根结底还是是他们对自己不够忠心。

    京城要回，但不能这样根基浅薄的回。

    苏城不知道郕王为何越级拔擢自己，但是自己这样回去，肯定还会落到被勋贵暗害的地步。

    石璟这孙子在勋贵中的资历太浅薄了，根本帮不上忙。

    孙勇叹息一声，语气无奈：

    “守关呗，咱不得上峰调令，根本不能离开。苏校尉，你有什么想法？”

    苏城指了指北面：

    “土木新败，皇帝怕是已陷于瓦剌人之手，咱们隘口人少，要尽量收拢败兵与军器，如此方能有与瓦剌人大战的实力。”

    孙勇闻言眼睛亮了起来：

    “好，我早就想去土木堡看看了，那咱准备准备，今日就去。”

    孙勇收束了一下手下的士卒，留下十几个人照看城墙，其余百余人全部带上，杀奔土木堡而去。

    土木堡外，土地焦黑，尸横遍野，明军尸首铺满了土木堡与十五里河之间的空地，旗帜散乱，断腿的战马哀鸣，空气中充斥血腥味儿。

    苏城命令众军以小旗分散开来，收拢火器与火药。

    很快，众人就收拢了十几个大车的火药军器，就连粮草也发现了不少。

    一律装车运走。

    回程路上，队伍安静的可怕，除了拉车的战马嘶鸣，推车士卒的喘息，再也听不到其它声音。

    京营二十万大军，土木堡一战，全部化为焦土，皇帝北狩，家国有倾覆之危。

    大明朝这是要完蛋啊。

    苏城突然有些明白郕王越级拔擢自己的原因了，在全盘都是败战的奏折里，这独一份的歼敌战报是多么可贵。

    把火器拉回关外的时候，天已经黑了。

    苏城吩咐孙勇说着：

    “把瓦剌人的衣甲兵器准备好，头颅都硝制了，明日选机灵的军士，用大车拉上，往京城报捷。”

    “把夜不收撒出去，收拢土木溃兵，就说咱们隘口有粮有兵，数战瓦剌皆胜。”

    孙勇领命去了。

    张石头来禀报白日里的战果，只有一股瓦剌轻骑通过，只是匆匆说了几句，一点进关的意思也没有就去了。

    苏城点了点头，吩咐张石头安排夜间城头留会蒙语的兄弟值守，自去找地方睡下了。

    昨日的模拟次数用完了，苏城没能模拟如果选择留下会有什么后果，只能等今日模拟次数恢复后再开始。

    屋子里点着摇曳的灯，苏城在床上躺下。

    黑烟蜿蜒，模拟场景再现……

