    梁德也没有废话的意思，直接把这两天他在莫氏重工的部分经历发了过去，以免孙寻桥觉得他接手猎鹬者项目的事情是在胡扯。

    　　作为一个专业的空想之拳，他时刻保持直播状态，并且遵循着非常严密的自我审查制度，实时剔除异常部分，确保每天存档的影音资料健康和谐，让那些观看资料的人无法深入了解他，同时也避免了对他的误读。

    　　栗知弦经常抱怨梁德取来的素材缺乏价值，也和他这种想要隐去己身痕迹的删减方式有关。

    　　梁先生不想被其他人深入了解，也不想被其他人误读。

    　　就像社交平台上，有很多人整天转发点赞评论，却极少发布原创动态。

    　　这些人究竟是害怕自己被别人了解，还是害怕自己被别人误读呢，可能他们自己也不清楚。

    　　但是被了解和被误读总是难免的，梁德也不打算做一个隐形人，但他还做不到彻底接受自己和完全忽略他人。

    　　孙寻桥很快看完了梁德发过去的删减版记录，后脑勺上的精铁打蛋器一阵猛晃。

    　　“莫氏重工猎鹬者项目的总监换成你了？！”

    　　“是啊。”梁德点头，“就是因为我要做这个项目总监，所以有件事想拜托师兄你。”

    　　“你的事等会儿再说，我先把猎鹬者的订金退了……老木好像也订了一把，我和他说一声。”

    　　孙寻桥立即掏出手机一阵操作，可惜莫氏重工是一个非常成熟的企业，退款界面比鹅厂的人工客服藏得还深，他点了半天也没找到。

    　　“等等等等，师兄你等一下，对我就这么没信心？至于吗？”

    　　梁德垮起个脸，沉痛批判道：

    　　“师兄你没事就在校友论坛上发帖吹陆学部天下第一，到头来你自己都不信，我比审时语差在哪？我跟她一直都是五……”

    　　孙寻桥黄脸一黑：“别跟我提五五开那茬啊，你不嫌丢人我还嫌丢人呢。

    　　你开发的武器谁敢用，就冲你那篇逆用两相通心法的论文，我就有充足的理由怀疑你搞出来的猎鹬者开完枪就炸，说不定射击的时候子弹还是从后面出来。

    　　我订猎鹬者是为了去狩猎空海生物，不是为了狩猎自己，我已经天天被人狩猎了，想死用得着我自己动手？

    　　有这钱我干点儿别的不好吗，请你吃饭都行啊。”

    　　他说话的时候手上也没停下，确认了几十次终于到了退款的最后一步验证身份。

    　　梁德眼疾嘴快，在孙寻桥验证身份前大声喊道：

    　　“我就做个收集数据的实验员，猎鹬者的研发制造全程交给无名氏负责，我一个指头都不碰！”

    　　孙寻桥闻言马上取消了退款，把手机往储物珠串里一扔，道：

    　　“你早说不就完事儿了吗。

    　　师弟啊，你要拜托我什么？”

    　　“审时语一倒，她原来的项目团队跟没了主心骨似的，专业还是专业，可精气神下去了不少。

    　　无名氏擅长的方向是技术管理，我也只能给他们泡泡咖啡，养养身体，调节调节内分泌什么的，要说提升斗志，还是食补稳妥，而且没有副作用。

    　　师兄你帮我设计个狼性套餐寄到莫氏重工，需求很简单，健康营养，能补益精神，帮助提高工作效率就行了。

    　　我看看技术骨干有几个……20人份，单人单日餐标10晶簇，多用点好料，提升效果弱一点无所谓，别把人吃坏了。”

    　　“你挺舍得啊，莫氏重工给你报销？”

    　　“还不知道，我先把晶簇打给你吧，皇帝不差饿兵，想让人好好干活总得大方点。”

    　　梁德给孙寻桥转了一个月的预付款，再次跟他强调了效果差一点无所谓，健康第一，免得审时语的团队里那些技术人员虚不受补，吃工作餐吃出毛病来。

    　　毕竟并他不是想像某个智障代餐品牌那样“解决程序员需要吃饭的Bg”，而是想帮助技术人员好好吃饭，调整身心。

    　　他制造的凡人修仙咖啡只能控制睡眠补充体力，但改变不了工作态度和积极性，虽说能使用修仙咖啡的都是心怀斗志之人，可谁知道他们的斗志是奔着哪儿去的。

    　　梁德穿越前也不是没见过每天元气满满的摸鱼佬，这类人可以说是摸鱼佬中的帝王种，精神倍儿棒，就是不干正事，非常自由。

    　　在很多情况下，自由和高效是相互矛盾的，为了更好地推动猎鹬者项目，他必须把项目团队的身心都统合起来。

    　　虽然不知道我还有多少时间，抓紧些总是好的。

    　　……

    　　莫氏重工总部。

    　　梁德在无名氏的陪同下，和审时语团队所属的研究员们一一见面，混了个脸熟以后就把所有的事情都推给了鳗鱼头。

    　　他自己则在助理的带领下去往那个女人的办公室，准备阅读梳理猎鹬者项目的前期资料。

    　　审时语的助理是一个表情过于紧张的女研究员，梁德和她在莫氏重工总部大厦门口见过，还听过她的尖叫。

    　　虽然不知道这个叫张莫竹的女研究员工作能力如何，至少嗓门挺亮，精神小妹儿啊……

    　　“梁总，您从正衣镜旁边那个传送点进去就能到审总的办公室了，您还有什么其它工作需要我做的。”

    　　“没别的事情了，你忙你的去吧，项目上的事情都听无总监的，.我有事再联系你。”

    　　梁德踏入传送点，走进了那间布置简单的办公室。

    　　冰蓝色的班台上干干净净，只有白纸、铅笔和一个玉质鲸鱼摆件。

    　　梁德拉开办公椅轻轻坐下，闭上眼睛，手指在那支铅笔上无节奏地敲打着。

    　　他进入这间办公室后便闻到了一股玉兰油的香气。

    　　和记忆中一模一样的玉兰油香气，应该是那个女人留下的味道。

    　　在交叠重合的记忆里，她和小勺儿都喜欢用这个。

    　　那次来415世界的时候她身上没有这个味道，是在顾虑我吗。

    　　梁德想起了那个晚上，因为下雨，他买了宵夜之后是跑回的医院，比平时快了很多。

    　　一推开门，他就看到一向要强的小勺儿把脸埋在被子上哭。

    　　他没说话，也没装作没有看到，只是走到病床边，和妹妹一起吃完了那盒韩式炸鸡。

    　　起身去扔垃圾的时候，他对那个红着眼眶的小女孩儿说：

    　　“天要下雨，你就打伞，总会有办法的。”

    　　梁德睁开眼睛，轻点桌面，调出了审时语的前期研究资料。

    　　总会有办法的。

    　　手机站:

