    虽然在疑惑中，但叶青还是将房门打开了，果然是姜海露俏生生的站在外面。

    “什么怪事啊？”姜海露看着叶青笑问道。

    显然，站在门口的她刚好听到了叶青说的这句话。

    “你问她呗！”叶青朝房间里努了努嘴。

    姜海露走进房间，自然就看到了靠在床边的林佳怡，她不由的惊喜道：“佳怡，你醒了？”

    “嗯……佳怡，你来了。”林佳怡甜甜的一笑。

    正如她说的一样，在昏迷中，她是感觉到有人照顾的，甚至知道照顾她的人就是姜海露。

    嗯……她在昏迷期间，姜海露可是给她擦过几次身子的啊，所以对姜海露她是感激的。

    即便两人算是“情敌”，林佳怡对姜海露也生不起嫉妒的心思。

    算起来姜海露是叶家众女中让林佳怡接受的第二人，嗯……第一个自然是华娴珊了。

    林佳怡直接从床上跳了下来，走到姜海露的身边，亲切的拉起了姜海露的手。

    看到这一幕，叶青心里挺高兴的。

    在他看来，林佳怡能接受华娴珊，现在又能对姜海露这么热情，这表明她有融入叶家的潜力嘛。

    嗯……叶青相信，既然林佳怡能接受华娴珊和姜海露，只要别的人对她好，她同样也能接受的。

    两人女人手挽着手聊天，倒是将叶青给晾到了一边，不过他一点都不在意，聊天好啊，能增进两女的感情，而且如果不出意外的话，姜海露会跟林佳怡说一些叶家的事情，这也是为将来作铺垫。

    叶青立在这里有些多余，所以他悄悄的离开了，准备到罗家庄园的别墅大厅找罗天聊天。

    不过还没有走过去，倒是有罗家的下人来报，说是西门雪来了。

    叶青无语的摇了摇头，他发现自从自己认识这丫头后，这丫头似乎挺喜欢来找他的，这天天在一起，她不腻吗？

    显然，到现在了，这家伙似乎还没有意识到西门雪就是想和他腻在一起。

    她的心思已经昭然若揭了，然而，叶青却不知道，这也是无敌了。

    叶青看着罗家下人问道：“她人在哪里？”

    “在庄园门口。”下人回应道。

    “她怎么不进来？”叶青诧异的问道。

    虽然罗家的大门不是谁想进就能进的，但是这并不包括西门雪，毕竟罗家都知道她是朋友，不是敌人，所以根本不需要通报，她就可以进入庄园的。

    “我也不清楚，她只是让我叫你出去。”下人应道。

    “哦！”叶青应了一声后，一脸诧异的走出了罗家庄园。

    在罗家门口，叶青一眼就看到了俏生生靠在车边的西门雪了。

    叶走到她的面前，疑惑的问道：“来都来了，你怎么不进去啊？”

    西门雪并没有回话，而是努着嘴说道：“跟我走！”

    “干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “上车说。”西门雪直接拉开了车门，坐到自己那辆车的驾驶位上，准备亲自开车，而不是像往常一样让叶青当车夫。

    叶青并没有接着上车，而是瞥了一眼西门雪临时使用的这辆迷你车后，站在驾驶位的外面问道：“今天需要隐藏行踪吗？”

    西门雪耸了耸肩，说道：“现在很多人知道我开的是这辆车，所以即便是要隐藏行踪也隐藏不了啊！”

    “这倒也是！”叶青笑了笑后，朝着广场边上的那辆限量版的法拉利努了努嘴，说道：“那开那辆吧！”

    “也行！”西门雪点了点头后，又下了车，然后两人走到从秦飞扬那里搞的跑车前。

    “你开还是我开？”叶青问道。

    “我开！”西门雪应了一声。

    叶青直接将钥匙丢给了她，两人坐到车后，叶青笑着说道：“这车还不错。”

    “那是当然的，这可是花了秦飞扬上亿的钱。”西门雪耸着肩应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“这辆车以后就是你的了。”

    西门雪诧异的看了一眼叶青，疑惑的问道：“这好好的干嘛送我车？而且还是如此贵的车？”

    叶青耸着肩说道：“我又不经常在京都，拿车来也没用，更何况，我即便来京都，罗广田那边也有不少跑车的，不缺车用，倒是你，总是开着一些破旧的车子，这也太掉价了吧？要知道，你可是京都第一美女啊！”“呵呵！”

    西门雪抿嘴一笑，然后一边发动车子，一边眨着眼睛问道：“你是觉得我开破旧的车子给你丢面子了吗？”

    “呃！”叶青翻了翻白眼，没好气的说道：“你开什么车，关我什么事啊？我只是觉得这跑车在符合你京都第一美女的气质，嗯……仅此而已。”

    “可问题是我那辆在修理厂的‘破车’上可是安装得有战机发动机啊！”西门雪耸着肩说道。

    “换到这辆上面不就行了吗？”叶青应了一声后，说道：“这样一来，你还能省不少修理费呀，毕竟那辆车全是弹也，而且很多部件也损坏了，得大修，而这一辆就不用了，不仅不用，这辆车也是改装过的，车壳，车窗什么的都是防弹的。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，笑道：“那我就却之不恭了！”

    虽然刚才有些疑惑，但是西门雪可没有想过拒绝叶青送她这辆车。

    事实上，她心里是很高兴的，不是因为这辆跑车的价值，而是叶青的态度，嗯……叶青送车，这让她认为自己在叶青心里还是挺重要的。

    当然挺重要，毕竟叶青可不是随便送人礼物的人，在筑城，除了他的女人外，他也只送过肖盈盈和叶雪礼物。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，然后问道：“你今天是要带我去哪里啊？”

    “去了你就知道。”西门雪笑着卖了一个关子。

    “呃！”

    叶青无语的翻了翻白眼，不过倒也没有多说什么。

    西门雪看着车上了环城高速后，透过后视镜看了一眼，说道：“似乎没有人跟踪我们。”

    “你希望有人跟踪我们吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “当然不希望！”西门雪笑了笑，说道：“只是觉得奇怪而已。”

