    魔帝出场的那一刻，唐三就吓了一跳。

    这头冷冰冰的物种，竟然是准圣二层的实力，比嘲风还强！

    “恭迎魔帝大人！”

    绿风怪和蓝风怪有剧痛转为狂喜，连忙单膝跪地。

    黄风怪也有模有样的跪下，喊了句恭迎魔帝。

    “这里……是天庭的界域……”

    魔帝似乎还没倒过时差，看了看四周。

    “等等，卧槽，天庭的界域？”

    突然数十道准圣的目光锁定过来的时候，他彻底清醒了。

    很快他就迷了。

    他只是一头活得比较久远的魔头罢了。

    确切的说，他是一只古老魔头的分身。

    为了苟命，他躲在伏羲皇朝的一处无人问津的地方修炼。

    期间教导一些妖族修行。

    当然这也不是他善心大发，而是自己需要培养一批强有力的心腹。

    三大鼠王，就是他最得力的助手。

    在伏羲皇朝，有很多事情，都是靠着三大鼠王来帮自己完成的。

    而他根本不需要露面，因此也没引起各方大佬的注意。

    直到最近他算出天庭界域这边的黄风怪，将有一场大机缘。

    魔头本就是与天争，与地争，就是不与强者争的尿性。

    一番询问之下，得知黄风怪才地仙境修为。

    这他哪还坐得住，当即将三大鼠王派到这边，等发现机缘，就立马开启传送阵，连人带着机缘一起传送回伏羲皇朝。

    自己依旧可以做一个躲在暗处苟命，开开心心变强的魔王。

    结果谁知都自己被反传送了。

    刚露头，就被三界的几十位准圣齐刷刷的盯上。

    “妈妈耶，救命啊，难道我堂堂魔帝一出场就要凉凉？”

    魔帝内心悲嚎。

    “魔帝大人，我大哥为了召唤您出来，已经证道了，请您出手杀了这群混蛋，为我大哥报仇！”

    绿风怪跪在身前，义愤填膺，还恶狠狠的瞪着唐三。

    “你大哥？”

    “你大哥是谁，我们认识吗，别套近乎！”

    魔帝哪敢承认，索性装傻充楞。

    “啊？魔帝大人，我是小绿啊，小时候还尿你一脸的小绿啊！”

    绿风怪不敢相信，魔帝竟然会不认识自己。

    “二哥，魔帝大人不会是传送的时候，把脑袋撞坏了吧？”

    蓝风怪拉了拉绿风怪的衣角，小声道。

    绿风怪不甘心，堂堂准圣传送能把脑子传送坏，你当这是玩呢。

    他指着黄风怪：“魔帝大人，这就是您要找的机缘，为了保护您的机缘，我们连性命都不要了。”

    “大人，难道你这也能忘吗？”

    魔帝看了看黄风怪，心就跟猫挠似的。

    黄风怪从地仙晋升到大罗金仙，这就更加证明了自己的推算没错。

    机缘就是黄风怪！

    可他在犹豫。

    自己一旦承认，肯定会遭到天庭的强者追杀，到时候就算有机缘自己也无福消受。

    可如果不承认，机缘就在眼前错过了。

    最终他一咬牙，暴露就暴露吧。

    反正自己已经被盯上了，在怎么隐藏也逃不过那些强者的眼睛。

    传送阵还没关闭，还在自己的脚下。

    只要自己速度够快，抓着黄风怪就跑，说不定能逃脱法网。

    “罢了！”

    他抬手一抓，黄风怪只感觉一股强大的吸力袭来。

    下一刻，就被魔帝拎小鸡似的拧了起来。

    “撤！”

    他狂吼一声，猛地朝传送阵下沉。

    只是，自己脚下怎么还多出了手臂粗细的黑洞。

    “嗯……莫非这传送阵还能再出一次问题？”

    “等等，你们两个跑什么？”

    “还有你，小黄，虽然我们素未谋面，但我是魔帝，我会许你荣华富贵，让你带领妖族重振雄威的。”

    “额……你怎么挣扎的更剧烈了？”

    不但如此，就连那几十道准圣的目光，都在这一刻撤离了自己的身体。

    黄风怪要不是被掐着喉咙，他都要骂娘了。

    “你特么个瘪犊子，你看看你自己脚下是什么？”

    “你特喵的苟长了，不会连外界的信息都不知道吧？”

    “难道你不知道这事玄奘那牲口的黑洞，连准圣都看着头疼的存在？”

    然而，这些只是他内心的独白罢了。

    他嘴里只能发出一个字：“跑……跑……跑啊！”

    魔帝终于意识到了危险，他低头一看。

    只见黑洞中，突然伸出一只手，然后就跟变戏法似的往外狂丢土豆。

    顷刻间，比刚才炸红风怪的还多。

    一阵刺目的火光猛然乍现，刺得魔帝眼睛生疼。

    他终于明白那些准圣的目光为何会收回。

    不收回眼睛都能刺瞎了去。

    “不好，有人暗算与我！”

    魔帝惊呼一声，拎着黄风怪极速闪躲。

    准圣实力，想要全速闪躲，也就是瞬间的事。

    可他还是错过了最佳的闪躲时间。

    滔天的火海直追后背而来。

    他的一对羽翼，都传来烤肉的香味。

    黄风怪更是被直接震晕过去。

    “嗯……为什么还有枇杷的味道？”

    魔帝嗅了嗅，一时之间也不知道是什么东西，看着火焰滔天，只好带着黄风怪以最快的速度逃遁。

    绿风怪和蓝风怪拼了命才从火海里冲出，浑身焦黑。

    要不是还能区分体型，根本不知道谁是谁。

    两人都受了要命的伤势，全凭着意志才向魔帝的方向追去。

    碍于火海的阻隔，苏星辰等人只能眼睁睁的看着四人逃遁。

    敖秀秀不干道：“真可恶，让他们给逃走了！”

    苏星辰责怪的看着唐三。

    “刚才要不是你擅作主张，天庭的强者早就能下界缉拿这群妖魔，你是不是存心捣乱？”

    唐三翻了个白眼，他才难得和这种中二少年多费口舌。

    刚才要不是自己及时出手，魔帝早就带着黄风怪给跑了。

    悟空飞了回来：“师父，我怎么觉得那魔帝傻乎乎的，好像和外界完全脱节了，连你的杀手锏都不知道，做妖怪做到这个份上，老孙我都替他丢人。”

    “额……可能他就是传说中的宅男吧。”

    八戒收起九齿钉耙：“可是，他这回跑了，要追上他就难了。”

    “嘿嘿，放心，他们跑不远的。”

    唐三嘿嘿一笑，从手里掏出一串枇杷。

    八戒不明所以。

    可是当悟空和嘲风看到那金黄色的枇杷后，都是惊慌的抖了抖身子。

    悟空捂脸苦笑：“师父，看到你这么狠，俺老孙就放心了。”

