    深渊之下，叶伏天如同蚕茧般将自己和夏青鸢包裹在其中。

    此时，他似乎有所感知，包裹着身体的古树枝叶朝着周围蔓延而去，随后如同一朵绽放的花般，他和夏青鸢的身影渐渐显露出来。

    他们依旧闭着眼睛，这段时间叶伏天一直在恢复，同时等待时机，没想到如今那股邪念似乎自行退去。

    在叶伏天身旁，夏青鸢安静的坐在那，她同样闭着眼睛，此刻脸颊之上竟隐隐有些发烫，睫毛动了动，那双明亮的眼睛眯成一条缝隙，悄悄的看了一眼，映入眼帘的是一张英俊的容颜，银色长发随风而动，是如此的洒脱不羁。

    叶伏天似有所觉，同样睁开了眼睛，夏青鸢目光闪躲避开，望向另一方向。

    然而就在这时，她瞳孔微微收缩，只感觉浑身紧绷，身上气息瞬间席卷而出。

    叶伏天同样看向前方，眼神陡然间变了，一阵冰凉之意传来，仿佛身上的毛发都要竖起。

    在他们面前，竟然站着一道身影。

    这站在那的身影没有一丝气息外放，甚至，感知不到他的存在，仿佛是虚无的存在般，但他就那么站在那，安静的看着他，他的眼瞳泛着可怕的血色红芒，只是看一眼，便让叶伏天和夏青鸢意志都被直接穿透。

    竟然，有人在。

    璃圣呢？

    “叶伏天见过前辈。”叶伏天浑身绷紧，对着眼前的身影喊道，对方依旧看着叶伏天，脸上没有任何的表情，甚至，他的身体本身就像是虚无般的存在。

    “嗡。”对方身形一闪，直接从深渊消失，叶伏天抬头看去，只有一缕气息还在。

    “走。”叶伏天开口说道，身体扶摇而上，朝着深渊之上而去，过了片刻，叶伏天出现在了深渊外，只见上面诸人也都愣住了，目光皆都盯着那出现的身影。

    齐玄罡神色极为凝重，这道出现的身影，给他一股不可抗衡之感。

    而且，他竟然是从深渊中出现，这究竟是什么人？

    随后，他们看到了叶伏天和夏青鸢到来，心中暗暗松了口气，总算没什么事。

    不过，叶伏天似乎也盯着那道身影，不知那是谁。

    那身影迈步走出，一步步往前，他所前行的方向，赫然是余生以及叶无尘所在的方向。

    更准确的说，是叶无尘的方向。

    他目光看着叶无尘手中的剑，那一直不曾有过波澜的眼眸闪过一缕红芒。

    “前辈。”叶伏天看到这一幕极为紧张，他身形朝前闪烁而去，却感受到一股无形的力量直接笼罩着他的身体，他无力的漂浮于空中，竟然无法动弹分毫。

    而对方依旧背对着他，像是根本没有释放力量。

    这等能力，简直骇人，仿佛虚无空间中有着一只无形的手。

    “无尘。”叶伏天神色紧张的看向那边，不过那身影似乎也并没有想要伤害叶无尘的意思，他依旧只是安静的站在那看着。

    叶无尘依旧如同雕像一般矗立在那，双手握着剑，便只有他的身体周围依旧还缭绕着邪魔气息，不断涌入他的身体之中，而在他身体周围，无数剑道气流汇聚而生，仿佛一直不曾停止过。

    终于，那身影伸出手。

    “轰。”余生一步踏出，担心对方会伤害叶无尘，他走到叶无尘身前，却见对方手掌一挥，他的身体直接被甩飞了出去，根本不是一个级别的存在。

    对方手掌伸出之时，叶无尘的身体一点点的悬空而起，他手掌一握，顷刻间叶无尘身体周围的无数气流全部涌入他的体内，这一刻，叶无尘脸上的线条疯狂的扭曲着。

    然而就在这时，那身影眼瞳之中泛着一道可怕的红芒，一缕光直接冲入叶无尘的眼瞳之内，一瞬间，叶无尘脑海中那些咆哮着的意念安静了下来，融入到叶无尘的意志当中。

    齐玄罡目光仅仅的盯着对方，此人的实力可能强到他们难以想象。

    他手掌微微旋转，顿时苍穹之上风云变幻，无数道剑意出现于虚空之上，遮天蔽日。

    他手掌微微一握，刹那间，无数剑意化作璀璨之光，冲入叶无尘身体之中。

    叶无尘的身体由悬浮变成躺在那，苍穹之上的恐怖剑道劫光洗练他的身体，疯狂的冲入他体内，他的身躯不停的颤抖着，叶伏天他们看到这一幕只感觉呼吸都停止了，紧张到了极点。

    但是，他们根本无力插手其中。

    “轰！”

    无数剑意归一，叶无尘的身体像是化作了一柄锋利至极的剑，横亘于天地间。

    “嗡。”

    这时，叶无尘眼睛睁开，一道璀璨至极的剑芒射出，他通体皆如剑。

    躺在虚空中的身体缓缓竖起，漂浮在那，见到这一幕叶伏天他们都露出一抹异芒。

    那神秘强者，是在帮无尘？

    “晚辈叶无尘，谢前辈点化。”叶无尘躬身开口道。

    对方抬手一挥，顿时之前叶无尘所拔的剑悬浮于半空中，铮铮而鸣，看着那柄剑，那神秘身影眼中闪过一缕波澜。

    抬手一挥，顿时那柄剑直接飞到了叶无尘身边，叶无尘看着那柄剑，随后又望向神秘人道：“这是前辈之剑吗？”

    “寒州。”

    那神秘身影口中吐出两个字，这是他第一次开口，他说话之时，剑铮铮而鸣，似在颤抖。

    仿佛，它听到了他的名字。

    “剑名，寒州。”叶无尘看着那柄悬浮于身前的剑。

    那神秘叹息一声，他已不是他，寒州也早已断裂，化身无数断剑，这柄剑，是新的剑，当获新生。

    “剑已是断剑，再无当年之灵，你重新为它取名吧。”那神秘强者开口说道。

    叶无尘看向对方，知道这神秘强者是认真的，他手掌伸出，握着那柄剑，这是断剑吗？

    这么说，镇压诸天邪魔的那些断剑碎片，皆都是从此剑中幻化而出。

    如今，剑已没有了曾经的灵气和威力。

    “前辈，便叫九州吧。”叶无尘开口说道，他从九州来。

    神秘强者看着叶无尘，微微点头。

    “我为何感知不到前辈的存在？”叶无尘开口问道。

    神秘强者看着叶无尘，他没有回答，他当然感知不到他的存在，他本就是虚无。

    他和叶无尘一样，只是，叶无尘比更幸运。

    抬头看了一眼，虚空之上，妖云翻滚，似颜色都变了。

    这起源山脉，将发生什么？

    “前辈。”这时，叶伏天走上前开口问道：“前辈可曾见到我那朋友？”

    璃圣将他带入深渊，然而，他却没有看到璃圣在。

    他自然不希望璃圣有什么事情。

    在那种环境下，她能活下来吗？

    “走了。”神秘强者平静道。

    叶伏天内心颤动，这么说，璃圣也还活着吗？

    只是，她是如何走出去的？

    神秘强者依旧看着虚空之上，无尽妖云逆流而回，朝着起源山脉的中央之地席卷而去，不仅仅是他，诸强者抬头之时都感觉到了。

    这数月时间，那些强者到了起源山脉何处之地？

    …………

    起源山脉的深处之地，这里的气息太可怕了，苍穹之上宛若末日一般，妖云压天，疯狂朝着一处方向卷去。

    这片区域正四处爆发惊天大战，有皇级的大战，有圣道之战，当然，主要是那些人皇级的存在开道，一路往前横扫而出。

    那些拦住他们前行之路的，是一道道从地底爬出的声音，像是被赋予了生命般。

    “轰……”

    一位人皇级的存在释放无比绚丽的神光，所过之处一切尽皆毁灭为虚无，但即便如此，前方依旧有一股令他感到心悸的气息。

    “前面到了。”

    这人皇抬头望向前方，远处方向，他看到一股骇人的风暴于苍穹之上汇聚，在那边，有着极为惊人的气息弥漫而出。

    浩荡空间，诸强者狂暴朝前进发，他们历经数月，无论是人皇还是圣境强者，走到这一步都极难。

    期间，不知有多少强者陨落于起源山脉之中。

    一道道身影朝前而行，人群之中，紫霄天宫的至尊道体斩辕也在，不过如今的他和紫霄天宫人皇在一起，身上雷鸣之声阵阵，朝前而行。

    除他们之外，各大顶尖势力的强者都到了，在不同风向往前进发。

    渐渐的，他们来到了一片巨大妖云下面，这妖云环绕成一圈圈，像是无穷无尽。

    抬起头看了一眼，无论是什么级别的强者，都感受到了一股窒息的压力，像是要将他们压垮来。

    这可怕的妖云横亘于头顶之上，时而从中能够看到一尊妖影，仿佛要从妖云中爬出。

    “到了。”有人皇顺着这片毁灭的妖云朝前往去，他看到一座孤峰之上，隐隐能够看到一尊白衣身影盘膝而坐，书生模样。

    这白衣身影，他竟然坐在风暴之下的正中心位置。

    “这是要做什么？”诸强者心中暗道。

    紫霄天宫的强者则是认出了那身影，顾氏后人。

    他在那里，做什么？

    是谁，将他带来此地？

    顾天行吗。

    而如今，他坐在那，是在等谁？

    他们都不知道答案，只能继续朝着那座山脉踏步！

