    吃过午饭，在家里休息一个小时，李岩李雪兄妹俩坐上前往张家村的车，一来是去给外公外婆拜年送年货，二来他也想看看，山路到底修建得如何，算是一次视察。

    做善事并不是把钱送出去就完事，李岩援助张家村修路，尽管抱有一定的私心，但仍然希望自己的善款能用到实处，真正帮村里修一条好的山路。

    颠簸一个多小时，车子抵达张家村，李岩一手拎着大猪蹄，另一手提着大包小袋，都是给两个老人买的衣服鞋子。

    李雪同样不轻松，两手都提着海鲜，是李岩特地从县城市场买来孝敬二老。

    张家村是个山村，买菜啥的都不方便，平时想要吃到新鲜的海鲜可不容易。

    外公外婆家就在山脚下，李岩抬头看到蜿蜒的山路，都是新铺的水泥石子路，不禁微微点头，村里人还是比较实在，他这笔十五万的善款没白花。

    得知外孙和外孙女来了，张居德夫妇喜笑颜开，瓜子糖果啥的摆了满满一果盘。

    他们都知道李岩并非李尚夫妇亲生，但从未将他当做外人。

    相反，李岩小时候都是住在张家村，一直到初中才回到城里，严格说起来，李岩是二老带大的，感情比亲孙子更深厚。

    “看看你们买这么多东西干嘛，去年买的衣服我和你外婆还藏在柜子里没穿，今年又买好几套，柜子都快塞不下了。”张居德佯装生气说道，其实心里乐滋滋。

    他们听女儿张翠兰说了，李岩现在不是一般的有出息，赚钱比喝凉白开还轻松，每月就算啥事不干，坐在家里也能收到一万多元的房租，钱多得花不完。

    能有个这么厉害的外孙，他们二老也跟着沾光，自从李岩出资帮村里修建山路，每逢其他村民，都夸奖他们有个好外孙。

    爷孙俩聊了一会儿，舅公张润来到家里，手上还拎着一只肥硕的兔子。

    “哎呦，舅公可以呀，居然还逮到野兔，今晚咱们有口福了。”

    看到野兔，李岩眼睛直发亮，野兔肉一直是他最喜爱的食物之一。

    “运气不错，中午夹子夹到的，你们兄妹俩真是有口福。”张润笑呵呵将野兔放到厨房。

    相对于李岩，李雪就没那么高兴了，憋着嘴道：“兔子这么可爱，咱别吃它好不好？”

    “它的腿被夹断了，流了不少血，不吃它也养不活，要是扔了怪可惜的。”张润说道。

    看着受伤的兔子，李雪蹲下轻轻抚摸它的头，奄奄一息的样子让她心里很是难受。

    小女生就是感性，李岩看不得妹妹伤心，只好查看了一下兔子的伤口，也不知疗伤液能不能治得活。

    “大过年的，就当是做件好事积德行善吧。”

    感叹了一句，李岩往兔子伤口上倒了几滴疗伤液，用纱布简单包扎一下，能不能活下来就看它自己的运气了。

    “哥，你说这样就能救活它吗？”李雪可怜巴巴问道。

    李岩有些伤脑筋，抓了抓头发，不想妹妹再红着眼圈，只好硬着头皮点头道：“放心吧，肯定能！”

    展露出一丝笑容，李雪兴奋说道：“你训练宠物那么厉害，等兔子恢复了，你帮我把它训练成宠物好不好？”

    李岩表情顿时一僵，小白小黑它们之所以聪明听话，并不是训练得好，而是吃了黄泉巨犀肉的缘故。

    他身上虽说带了一些五彩神鹿的肉，可兔子是吃草动物，这让他咋办？

    李岩很是后悔，刚才就不该就这只野兔，给自己惹了个大难题。

    深吸一口气，他无奈道：“我尽量试试吧，这兔子是野生的，又只有一只，一般很难养得活，我也不敢保证能成功。”

    找了个借口躲到没人的角落，李岩偷偷割了一些五彩神鹿的肉丁，拿火烤了烤，包在菜叶里给野兔喂食。

    他很担心吃了鹿肉，会把这只傻兔子给弄死，那就真麻烦了。

    好在最坏的情况没有发生，野兔连带着菜叶和鹿肉一起吃了下去，还挺津津有味，而且越吃越精神，看样子短期内死不了。

    李岩松了一口气，把兔子交给李雪照顾，自己则去山上逛一逛。

    顺着山路走上去，随处可见落叶枯枝，山路倒是很干净，显然有人专门清理过。

    看了看四周，没有什么人，李岩掏出手机开始直播，把山间美景展示给众多粉丝。

    走到一处断崖边，可以眺望到很远处，李岩极目远眺说道：“老铁们，现在我所处的位置是一座无名小山，不过风光很不错，看腻了大城市，带大家换换口味。”

    郑板桥：“小帅主播，后面！”

    蒲松龄：“快看后面！”

    史可法：“身后，快看身后！”

    “身后？我身后有什么？”

    李岩以为粉丝们在和他开玩笑，然而下一秒一股强烈的危机感袭来，浑身仿佛掉入冰窟窿一般，神经紧紧绷在一起。

    他没有太多时间做出反应，只能本能的转身全力轰出一拳，手臂还没伸直，就与另一个拳头猛烈撞在一起。

    那是一个戴着头套的家伙，脸上只露出眼睛鼻子，无法看清相貌。

    对方实力极强，力道强的有些过分，李岩没有神符加持，手臂瞬间被打折，身形止不住踉踉跄跄后退数步，却忘了后面就是悬崖断臂，脚底一踩空，身体直直倒下去。

    “啊！”

    掉落悬崖的同时，李岩发出一声猛烈尖叫，急忙从储物戒指中取出一张神盾符。

    悬崖并不是非常高，神符刚被激发，李岩的身体就重重摔在乱石堆上，将几块被风化的石头砸的粉碎。

    悬崖边上，带着头套的神秘人把头往外伸了伸，视线受到树木的阻挡，没能看清悬崖底部的情况。

    微微转动胳膊舒缓筋骨，那一拳把李岩打下悬崖，但神秘人自己也不好受，五脏六腑都被震伤！

    照理来说，这么高的地方摔下去，说是粉身碎骨也不夸张，他不相信李岩还能捡回一条小命，迟疑了片刻便转身离开。

    “呼……差点就挂了，幸亏老子反应够快！”

    呼出一口气，李岩从乱石堆上爬起来，看了看手机，还处于直播状态。

    “我勒个去，这国产机质量不错嘛！”

    李岩拍了怕胸膛，他就怕手机被摔坏，然后直播间也就此消失不见。

    看到主播被一拳打下悬崖，直播间里乱成一团，粉丝们纷纷询问情况。

    李岩对着镜头说道：“老铁们不必担心，小帅毫发无损，要多感谢牛头使者送的神盾符，让我幸免于难。”

    唐伯虎：“背后暗箭伤人，实在太卑鄙！”

    文征明：“主播好好想想，近期是否得罪过什么人，以至于要取你性命。”

    喝下一瓶疗伤液，先治愈手臂的伤，李岩仔细回忆了一遍刚才的情景。

    时间太短暂，他只记得凶手带着头套，其他体态特征基本没看清，即便现在对方站在他面前，也不一定能认得出来。

    揉了揉受伤的右手臂，李岩震惊不已，放才和凶手对了一拳，竟然是他自己吃了大亏，可见那人实力之恐怖。

    得到李定国的真传，再加上前段时间一直吃黄泉巨犀肉，李岩早已非吴下阿蒙，不用大力神符加持，身体素质也远超平常人。

    神秘人能一拳把他手臂打折，这实力绝非泛泛之辈，比起那三个血滴子的钻石杀手不知厉害多少。

    “难不成也是杀手？”李岩没有任何头绪。

    他得罪的人太多了，隔三差五就有人来取他小命，要是真的过几天消停日子，李岩反而可能不习惯。

