    陈俗一口气说完，继续道：“所以才来请神医您出手，充当一个引领者，让四门之人汇聚在一起，共同对付百兽门！”

        林元微微一笑，对云八门向来不合的原因十分好奇，“那你四门为什么不自己结合在一起？我一个外人，似乎不合适吧？”

        这位开门长老的目光炽热，不过并未提及那些陈芝麻烂谷子的事，开口道：

        “合适！怎么不合适，只要林神医你出山，以天明名义，四门自然会合拢在一起，扭成一根麻绳！只要四门合并在一起，对抗百兽门的力量就会强大一分，胜算就会多一分。” 

        以林元的身份，做这件事是最适合不过的，再加上如今林元突破先天境界，四门的合并，不过是一句话罢了。

        就算按原来的八门不顾林元背后的神医门昔年留下的情分，单就林元一人，单枪匹马出现，金口一开，对于其余三门来说无异于自家祖师的法旨。

        如果真有反抗或者不从的，只要林元出手镇压，那一点点反对的声音相信很快也会平息。

        这就是先天境强者威势。先天一出，莫敢不从，是让无数九级强者磕头的存在。

        相信没有哪一座山门，会愿意让一位先天境界的强者去亲自‘登门拜访’。  

        看着陈俗一脸期待的眼神，林元摇摇头，“我可以帮你开门说一声，至于引领你们四门我看就不必了。无论怎么说，我始终是神医门的人，神医门素来不参与各大门派的争斗，我不会坏了这个传统，如果不是百兽门，我宁愿整日行医治药。”

        陈俗起身，对着林元深深一拜，“有神医一句话，足矣！”

        适时，王云端上茶来。

        林元示意陈俗坐下喝茶。

        陈俗轻轻的抿了一口，继续道：

        “林神医，百兽门对于收服云八门这件事筹划良久，几乎每个门派之中都有他们的间谍，我开门在与百兽门的大战中就踢出来了十几个败类。

        这些安插在八门之中的奸细，其中不乏九境的存在，所以当百兽门上山之时，里应外合，八门沦陷得很快，这不，没有过多长时间，八门之中就只有四门还在坚守。”

        林元眉头紧皱，伸手示意陈俗继续。

        陈俗叹息一口气，“除了死门这个软骨头，惊门、景门和休门都与百兽门展开了一番血战，战况惨烈。

        可惜呀，三门最后还是投奔了百兽门，我下山之际，百兽门刚刚攻打下惊门来。听说清风山上如今是真正的血流飘橹，尸横遍野，就连惊门的最强者惊云上人，据说也饮恨当场。剩下的几只阿猫阿狗为了活命，最后选择投靠了百兽门。唉，我估计，百兽门的下一个目标，就是我开门！”

        陈俗说到这里，嘴角微微一扯，真是大火烧到了自己家的门口，急不急，只有自己才知道。

        八门分布在临海周围的三山五岳，各自的山门之间相隔遥远。

        若非如此，八门恐怕早就被百兽门一锅端了。

        但也马上轮到开门了。

        对于云八门遭遇百兽门一事，林元早有了解，之前还想着将八门都联合起来，但随着事情一桩接一桩的发生，此事也就不了了之。

        等到如今，八门已去四门。

        按道理来说，云八门的底蕴十分不弱，百兽门如果只派出一般的人，是啃不下来这块硬骨头的。

        对于出手攻打八门的人，林元十分好奇，于是问向陈俗：

        “据我所知，百兽门在临海，除了那位下位门主之外，还有四部之中暗部的领头人摩柯没有出现，难道是他们一起出的手？”

        陈俗摇摇头，“那位下位门主是不是亲自出手我不知道，但神医口中的那位暗部的头领，肯定是出手了，否则四门也不至于如此狼狈。”

        说到这里，陈俗从兜里拿出了几颗五颜六色的晶石，拇指尖大小，上面散发着不同的气息。

        “林神医，百兽门的暗部，里边全是异能者，单体作战能力，远超其余三部！你看，这就是昨日那些追杀我的异能者身上的东西！”

        林元一看，“这是异能者死后凝聚的能量晶石！”

        异能者，掌控着各种各样的奇异能力，属性则是千奇百怪。

        最常见的便是金木水火土五行元素，再者就是冰风雷电，最稀少的就是掌握空间时间能力的，能个制造幻境梦境的，能通人心的，能预测未来和看到过去的……

        各种各样的神奇能力，让人眼花缭乱，又倍感恐惧。

        每一种能力，都强大无比，单纯的内力修士，遇到他们，基本上都会吃亏一些，主要原因，就是属性的不同。

        两者之间，提升路径也迥然不同。

        异能者的能力极其纯粹，变强之路就是让体内的能力不断觉醒。

        而内力修士往往需要整日打坐参禅、感悟天地，还要枯燥乏味的一点点炼化天地灵气来淬炼体魄，升级境界。

        前者纯粹，后者复杂。不过前者的提升难度远超后者。

        内力修士，靠悟性，靠修行，异能者则是需要不断的磨练能力。

        但又有一点相同，两者的成就上限，都极其的高。

        没有最强，只有更强，没有人走到过路的尽头。

        有意思的是，内力修士死了便是死了，但大部分异能者死亡的时候，体内的异能都会在其眉心处凝结成一颗能量晶石。

        当然，得除了几种属性能力极其稀有的异能者。

        陈俗手中拿着的五颗能量晶石，等同于五个百兽门异能者的头颅。

        颠了颠手中的五颗颜色不一的晶石，陈俗的脸上露出一抹凝重。

        “林神医，昨天暗部的十几个异能者前来围杀我，啧啧，那可真是来势凶猛，大厦都打塌了几栋，还好在下实力足够，转手宰了他们五个人之后，这才得以逃脱。”

        这位开门的长老说到此处，咧嘴一笑：

        “神医，这也是我来找你的第二件事！昨天跟那群畜生对战，不小心受了些轻伤，老缠着绷带也不是事，所以，想请你看看。不过，神医你还是着重考虑第一件事！”

        林元从座椅之上起身，并未着急替陈俗疗伤，看着屋外，眼眸深沉。    “昨日一战，百兽门的三部头领陨落，现在恐怕抽不出空子去对付你们四门！再者，陈长老你仔细感受感受东边和北边。”

        陈俗一愣，整个人的眼神变得深邃起来，眼眸深处，一抹清明乍现，这是在施展开门的绝学，望气术！

        望气术一现，整个临海纷纭错杂的地脉之气和天地灵气，倾数落在陈俗眼底。

        “东边和北边，两处的地脉之气如火山爆发一般，冲天而起，遮天蔽日！

        整个临海上空，有从两地涌来的天地灵气，扶摇四溢，整个临海之中，灵气虽然谈不上磅礴二字，但在一百二十八座灵城之中，关于灵气浓度的排名，恐怕还要往上再移数位！”

        陈俗一惊，“先前我就察觉到了这两处有巨震，但当时正在与那群异能者厮杀，来不及使用开门独有的术法观测！”

        说到此处，陈俗恍然大悟，“是那两方秘境空间现世了！”

        “不错！”

        林元眼中闪过一抹杀机，寒声道：

        “两方天地秘境已开，百兽门又在昨日折损数员大将，剩余的人手定然会折回临海，毕竟，抢夺天地秘兽才是他们的主要目标！

        而照现在的情形来看，那位百兽门的下位门主和那个暗部的头领，应该都会进入秘境空间之中，只要我们齐心合力，将他们葬在两方秘境空间里边，不管是临海还是你四门，可以高枕无忧很长一段时间！”

        陈俗起身，眼神激动，“要是真如神医您所说，我陈俗，甘为马前足！”

        在临海灭了百兽门，可以说是从根源上解决问题！

        林元点点头，声音之中是满满的杀意：

        “从百兽门进入临海一来，不断有人在流血。这一次，我会在两方秘境空间中将百兽门彻底杀个干净！一个不留！”

        “好！那我立刻召集开门在临海的弟子，到时候冲在最前面！”彻底歼灭百兽门这个心头大患，陈俗想想就觉得兴奋。

        林元点点头，“如果另外三门愿意一同进入秘境空间，胜算几乎是百分之九十九！”

        踏足先天，林元心中有了足够的底气。

        心中有了一人横推百兽门的疯狂想法，不过他有底气，却不能这么做。

        不怕万一，就怕一万！这一次，必须要彻底覆灭百兽门在临海的人员。

        所以，汇聚天明和四门的人，齐进秘境空间，胜算更大！更稳！

        想到此处，林元眯起了双眼，心中升起一股无敌信念。

        只要他还在临海，百兽门就翻不起风浪来！

        其实不止此刻，从昨日的大战结束之后，林元的目光就没有再放在百兽门身上。

        随着修行境界的越来越高，能看到的东西也就越来越远。

        白首呢，已经不再是威胁。

        所以，这才让张家和赵家放心大胆的重建，而不用顾忌百兽门卷土重来。

        感受到林元体内升起的磅礴气息和冲天傲气，陈俗豪迈一笑：

        “好！那我这就联系其他三门的人！”

