    杨辰带着秦京茹又四处转了转，天色也开始慢慢的黑了下来。

    见此，杨辰就准备回家了，毕竟一天都在外面吃太奢侈了，自己这钱还是有别的用处的。

    “京茹，已经六点了，咱们回去吧。”

    “嗯好，回去吧，今天来我姐家一天都没回去，等下她肯定要说我。”

    秦京茹听到杨辰的话，乖乖的点了点头，动作很是可爱。

    杨辰不由有点心动，感觉自己也该娶老婆了，看着她，不由内心比较了一下秦京茹和冉秋叶的性格。

    秦京茹的性格，做老婆的话极其合适。

    还是那句话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，打都打不走那种，那个男人不想娶？

    冉秋叶人也不错，虽然未来十年，因为大时代的原因，扫了十年垃圾，不过性格独立，也算是很多男人的梦想。

    这两个人，秦京茹是比较单纯的性格，不会算计，除了文化和见识上差点，别的都没毛病，娶了之后，就是老公就是天的类型。

    就像以前那种三从四德的女人，电视剧里面，许大茂这种人，都能从一而终，就证明了这一点。

    而冉秋叶则是归国华侨出身，新时代女性，和现代人类似，性格独立，属于有理想的人，比较喜欢小资情调，向往浪漫的爱情。

    两人都是极好的，但二者不可兼得，只能娶一个。

    相对来说，秦京茹更适合当老婆，冉秋叶更适合谈恋爱。

    而且最主要的是秦京茹是农村的，这个年龄还没结婚，在老家已经是大龄了。

    她如果再不嫁人，恐怕家里逼着也要嫁人，这年代也不像现代，农村不嫁人不可能，父母拿绳子绑着她也要送入洞房。

    也不可能接到天京，到时候被人一举报就完蛋。

    而冉秋叶不一样，电视剧里面扫垃圾那十年，也没有嫁人。

    最主要的是她未来十年还是有可能会扫垃圾。

    只有一个办法，那就是让她和自己父母脱离关系，有一丝可能躲开一劫，不然肯定是躲不过去的。

    毕竟这是大时代，就算自己是穿越者，也没有办法去改变，大领导的大领导，都下乡了，更别说自己一个小小的保卫科长。

    想到这里，杨辰心里起了一个念头。

    不过后面还得想办法完善一下。

    杨辰想到主意后，也不再烦心，骑着车就一路带着秦京茹来到了大院门口。

    在门口把车停下后，杨辰左看又看了一下，确认没人后，亲了秦京茹脸蛋一口。

    秦京茹瞬间眼睛睁大，有点不知所措的看着杨辰，脸色绯红的拔腿就跑。

    杨辰在后面笑了笑，推上自行车，就跟上了秦京茹。

    “京茹，刚才不好意思呀，今天你太漂亮了，情不自禁。”

    “辰哥，你喜不喜欢我呀？”

    秦京茹低头走路，脚一边随便踢着地，一边害羞的问道。

    “你这句话不是废话吗？你这么漂亮，那个男人不喜欢你？”

    杨辰自然不可能说自己不喜欢，要不然秦京茹绝会伤心。

    “我也喜欢你。”

    秦京茹低着头，害羞的小声说道，她此时只感觉自己好幸福，自己喜欢的人，也喜欢自己，还有什么比这更幸福的？

    不过堂姐之前说的冉老师，是怎么回事？

    她有心想问，但是又不敢开口，她知道自己比不上冉老师，相貌上秦京茹自信自己不输于别人。

    但是她不是城里人，就凭这一点，她就感觉自己很比不过冉老师。

    正当她鼓足勇气，准备开口问杨辰的时候，发现已经走到了秦淮茹家门口，一下子刚才鼓起的勇气全部消失。

    秦京茹自己也松了一口气，她是真的不敢问，怕得到自己不想要的答案。

    “你总算回来了，一大家子到处找你，也不知道你跑那了，搞半天你和杨辰在一起。”

    秦淮茹装作十分关心秦京茹，怒气冲冲的说道。

    她自然知道，秦京茹去陪杨辰出去玩了，她写信给秦京茹，让她过来的目的就是这个。

    “你别怪京茹，今天是我拉她出去的，这大冬天的，妹妹好不容易来一趟，你这个当姐姐的，也不陪她去转转。”

    杨辰看到秦淮茹这假仁假义的表情就想笑。

    虽然秦淮茹演技的确可以，但是他前世好歹也是演艺圈从事人员，是不是演戏一眼就看得出来。

    “我有空陪她转吗？我不用上班的吗？”

    秦淮茹没好气的说道。

    杨辰也懒得理她，和秦京茹道别后，就自顾自的推着自行车回去了。

    而秦淮茹这才看向秦京茹，这时候才发现秦京茹穿着崭新的军绿色的大衣，立马问道：“这衣服？”

    “辰哥给我买的，天气太冷了，他怕我冻着。”

    秦京茹炫耀的说道，她此时的表情，就像是小男孩得到了小汽车，小女孩得到了洋娃娃一样，很是可爱。

    “什么？这衣服要五十块吧？”

    “七十八块钱呢，我都说了不让辰哥买，他非要给我买，今天我们还去吃火锅了，我还喝了啤酒。”

    秦京茹越说越来劲，开始给秦淮茹，灌输起杨辰对她的好来了。

    秦淮茹听的羡慕的不行，不耐烦的说道，她现在是真的嫉妒，这一件军大衣，都够自己一家吃两个月肉了。

    这死杨辰，怎么就不知道学学傻柱，没看到我们一家每天过的这么艰难吗？宁愿买没用的衣服，也不肯帮我们，什么人呀。

    “别说了。”

    “爱听不听，我还不想和你说了呢。”

    听到秦淮茹不耐烦的话，秦京茹也没好气的说道。

    她了解秦淮茹，这个姐姐从小就是这样，就听不得别人过的好。

    之前也是，竟然把自己介绍给她的情夫，而且是那么烂的一个人，要不是看在是一家人，早就和她闹掰了。

    ………

    另一边，杨辰自然不知道，秦淮茹和秦京茹的对话。

    反正在他眼里，秦京茹就算嫁给他，也不可能帮秦淮茹一家的，秦京茹的性格，是属于那种嫁出去的女儿，泼出去的水这种。

    在她自家亲朋好友那边，肯定是没良心的白眼狼，但是在夫家这边亲戚看来，却是贤妻良母，明事理的好老婆。

    就类比现代那种扶弟魔，为了帮助自己弟弟，死坑夫家，在她家亲朋好友看来，就是个负责的好姐姐，父母的乖女儿。

    但是在男方眼里，呵呵，根本不用说，扶弟魔的称呼，这是这样来的。

    来到家里，把门一锁，杨辰进入了秘境。

    进入秘境后，杨辰拿出之前老板送的白手套，去看了看画。

    虽然杨辰看不懂，但是这么值钱的画一定是好画，看了一会，又给小心翼翼的卷了起来，好好放了起来。

    随后杨辰也不多呆，直接就退出了秘境。

    出来以后，杨辰看了看时间，七点多，时间太晚，也不想做饭了。

    直接拿了一只鸡，就去了许大茂家，毕竟他自己说的，想吃鸡就去他家。

    不过杨辰可不是占便宜的人，自己现在上百只鸡，十天后更是能到上千只，不差这一只两只的。

