    现场静悄悄的，没有一个人敢站出来替艾丽说话。

    不要说曾经的好莱坞巨星，就算是一个普通人当众被人给泼了一脸水，也下不来台。

    艾丽十分的委屈，但却敢怒不敢言，擦干净脸上的水，紧紧咬着牙关，说道。

    “水温刚好，我试过的。”

    那女演员指着她的鼻子，大声呵斥道。

    “哎呦，还学会顶嘴了！”

    啪——

    说完，啪得就当众抽了艾丽一个耳光。

    “啊……”

    艾丽惨叫一声，雪白的小脸蛋上，顿时布满了五个通红的巴掌印，头发都被打得凌乱不堪了。

    “哼，还以为自己还是大明星么，这一巴掌就是让你长长记性。”

    “往后你就在剧组里面给我当牛做马地伺候我，因为我是女一号，很快我就会红遍全球，你要是再敢跟我啰嗦，看我不撕烂你那张嘴。”

    说到得意之处，郝菲菲激动得脸都红了，她可不止一次地幻想火遍全球的情景。

    到时候，她赚的钱将是不计其数。

    围观众人有不少面带不平之色的，但是因为惧怕那个女演员，所以没有一个敢站出来替艾丽鸣不平的。

    “太过分！”

    旁边，终于有人看不下去了，这是一名白人小姑娘，一头金黄色的头发，就是在影片中饰演那个红皇后的小姑娘，看上去粉雕玉琢的挺可爱。

    她站在艾丽面前，对着那名女演员说道。

    “你太过分了，就算艾丽姐姐已经不是片中的女主演了，但是你也不能这么羞辱她。”

    “艾丽姐姐可是比你善良和气多了，对待剧组的同事们，也比你平易近人，虽然你是新的女一号，可是我就不服你。”

    这个小姑娘的一番话，可是把剧组里不少人的心声都给说出来了。

    很多人还是同情怜悯艾丽的，只是出于某些原因，不敢站出来罢了。

    一帮大人，反倒是不如一个七八岁的小姑娘有勇气。

    “现在，我要求你给艾丽姐姐赔礼道歉！”

    饰演红皇后的小姑娘，冲着那个女演员不甘示弱地说道。

    艾丽劝道。

    “安沙，这不关你的事，赶紧去一边玩。”

    安沙十分倔强，摇摇头说道。

    “不，艾丽姐姐。”

    “你平时总是照顾我，现在就轮到我来帮你了。”

    艾丽很感动，眼圈儿都红了，一把将小姑娘搂在怀里。

    “安沙，谢谢你。”

    “但是你没必要牵扯进来，这样会毁了你的前程。”

    安沙不以为然地说道。

    “那又怎样，就是一个角色么，大不了我不演了，也不能看着艾丽姐姐被人欺负。”

    对面，那女演员十分嫉妒，恼羞成怒一巴掌又朝着那小姑娘打了过去。

    “小兔崽子，敢跟老娘作对，你算哪根葱，看我不打死你。”

    旁边，艾丽想要阻拦，但却被那女演员给蛮横的一把推开。

    眼看着那巴掌就要落在小姑娘的脸上了。

    这个时候，突然一只有力的大手抓住了他，一个沉稳有力的声音响起。

    “住手！”

    那女演员转过身去，当她看清楚来人的时候，顿时就怒了，眼中燃烧着一团仇恨的火焰，咬牙说道。

    “好啊，原来是你这臭小子！”

    来人正是李小凡。

    “我当是谁，原来是你这个拿不上台面的贱货。”

    这女演员不是旁人，正是当初给蓝蝶集团产品做代言的郝菲菲。

    当时，她还是华夏的当红小花旦。

    那个时候，她的弟弟郝鹏在地下停车场因为跟李小凡争夺停车位，一怒之下找人砸了北冥王的车子。

    从而招来灭顶之灾，兄妹两人因为赔偿不起那高昂的车子，相继被警力署的人给带走了。

    而郝菲菲也因此被娱乐圈给封杀了。

    不过，这才过了多长时间就放出来了。

    这里面肯定有别的隐情。

    李小凡将艾丽还有那个小姑娘安沙给护在身后，对郝菲菲怒目相向。

    “给艾丽道歉，否则的话，别怪我不客气。”

    郝菲菲冷笑一声，傲然说道。

    “臭小子，我知道你有点背景，但我并没有放在眼里，现如今的我，已经是你高不可攀的存在。”

    “让我给她道歉，做梦！”

    啪——

    李小凡抬手就是一个耳光，打在郝菲菲的脸上，涂抹着厚厚一层脂粉的脸上，顿时印着五个通红的巴掌印，精心梳理的头发都被打得凌乱不堪，嘴角都被打出血了。

    脚下一个踉跄跌坐在地上，郝菲菲当场就炸毛了，好像被踩了尾巴的猫一样，捂着火辣辣的半边脸，高声叫道。

    “啊……”

    “你个混蛋，竟敢打我，知不知道我男朋友是谁？”

    李小凡冷笑一声，“我管他是谁。”

    说完，反手又是一个耳光。

    “啊……”

    郝菲菲尖叫一声，另外半边脸上也印上了五个通红的巴掌印，她跑到周黄河跟前，说道。

    “周署长，这臭小子打我，我要你赶紧把他抓起来枪毙。”

    此时，周黄河正在抬头仰望高空，闻言这才回过头来，一脸茫然地说道。

    “是么，我刚才正在研究天气。”

    郝菲菲又迫不及待地问一旁的高林恒。

    “高首长，你应该看到了吧，赶紧让你的兵把这臭小子抓起来。”

    高林恒打了个哈欠，懒洋洋地说道。

    “我刚才睡着了，什么也没看见。”

    郝菲菲，“……”

    你大爷的，站着都能睡着。

    上坟烧报纸，你糊弄鬼呢。

    这两人明显是在包庇这臭小子。

    围观众人忍俊不止，不少人捂着嘴都咯咯笑出声了。

    郝菲菲气得浑身汗毛直竖，嘴唇都在哆嗦。

    “好好好，你们给我等着，我这就打电话叫我男朋友来，到时候让你们好看。”

    说完，走到旁边打电话去了。

    李小凡没有再去理会她，转过身来问一旁的周黄河。

    “周署长，我记得这害群之马当时被你给抓走了，这怎么又给放出来了？”

    周黄河两手一摊，苦笑一声说道。

    “不是我想放，是人家已经缴纳了十个亿美金的罚金。”

    “如此，我就没有任何理由再继续关押人家了。”

    当初，郝鹏砸了范逍那辆改装的车子，价值就是将近十个亿美金。

    正常情况下，就算是把郝菲菲给卖了，都不值一个轮胎钱，本以为她这一辈子要把牢底给坐穿不可。

    可是没曾想，这么快就出来了。

    她肯定没有这么多钱，应该是幕后有人在操纵这件事情。

    能出得起这么多钱的人，肯定不是一个简单人物。

    联想到郝菲菲摇身一变，趾高气扬地成了生化末日女一号的情景，李小凡就越发确定自己的判断。

    想到这里，就冷笑一声说道。

    “郝菲菲，我不管你背后站的人是谁，这里是东湖，东湖底下有僵尸，你在这里拍戏，自己死了不要紧，连累了大家可就是你的不对了。”

    “所以，我现在要你马上滚蛋！”

