    张世泽奉命去南京，已经有一年时间了了，当时他带着五千精兵就能进入南京驻防。

    现在南京的羽林军已经有三万多人，他就不信，那些士绅真的敢和朝廷撕破脸皮，自绝后路的拼死一博。

    他们无兵无权，就算是想要闹腾，也不过是让自己窝藏的那点家丁私兵，出去搞点破坏，抢掠一下百姓之类的。

    还有一招就是去四处造谣，蛊惑百姓造反，激发民乱，反抗朝廷。

    这在早就见惯了打打杀杀的朱由校眼里，不过是小儿科而已，大军直接开过去平推就行了。

    能被轻易鼓动起来反他的，也不是什么老实本分的良民，杀了也就杀了，死不足惜。

    虽然当地的官员大部分都是他们保护伞，亦或他们的自家人，但在这个时候，还没有这种铁头娃敢和皇帝的枪口进行对撞。

    他们只会抓住时机，进行联名上书，将事实篡改，说是官逼民反、民不聊生。

    朝廷的政策有误，皇帝的行为道德有失，需要改正之类的。

    南京的勋贵武将们，虽然和他们也是互相勾结，有巨大的利益往来。

    但朱由校只要不去动他们，让他们觉得自己是安全的，他们就一定会置身事外。

    他们可不会为了这些财神爷的面子，而去给他们强出头，把自己陷入泥潭之中。

    再者说了，欠债还钱天经地义，这些士绅大户敢当无赖，拖欠朝廷的赋税不缴纳，本就应该治罪。

    这一次的出手，他可是占据着绝对的道德大义，欠条字据在手，纵使他们再怎么能说会道，到时也起不了任何的作用。

    朱由校甚至担心李之才和张世泽的的三万军马太少了，不能够有效的在第一时间把他们积欠的钱粮追缴回来。

    他给锦衣卫千户的手谕内容，除了具体的任务以及安排以外，还提醒了他们二人，要时刻注意城中任何的异常动向。

    并严令叮嘱，他们二人，所有的行踪要对外界完全保密，身边的护卫绝对不能松懈。

    不管是平时还是执行任务，不能一起离开南京城，一定要有一个人留在城内，主持大局，压制那些蠢蠢欲动的官绅勋贵。

    只有这样，才能牢牢的控制住南京，控制了南京，就相当于控制了整个应天府，掌握着绝对的主动权。

    而为了保证他们能够便宜行事，所有的行动能够合理合法，朱由校又下了一道敕命。

    驻守南京的三万军马，正式改编为皇家近卫羽林军、南京防务兵备驻防军团。

    职责是为皇帝看好宫城和皇城，还有京城的中心繁荣地区，以及较为靠近皇城的朝阳门和正阳门，全部划归管控。

    等这到圣旨到了以后，他们就名正言顺的驻守在南京城，不在是孝陵卫的编制了。

    也省的有些人老是以名不正、言不顺，不合礼制、祖制之类的话语来恶心他。

    并敕封李之才为南京防务兵备驻防军团的总兵官，总辖城中的一切防务，招收操练军士，打造武器军械，这些全部归他负责。

    张世泽则被任命为副将，并兼领南京守备部队当中的左参军，以及中军都督府的断事官。（副将就是副总兵）

    这个断事官，虽然不过是五品的官职，可是权力相当的大。

    这个职位在五军都督府当中的角色，就相当于都察院一样，专门负责监察、管着五军都督府的武官们的。

    朱由校之所以要给他挂个这样的官职的，是因为南京的勋贵们，大多数都挂有五军都督府的官职在身。

    张世泽可以断事官的身份，去管辖他们，就算他们是高高在上的勋贵也不例外，毕竟谁还不是个国公继承人了。

    张世泽虽然寸功未立，而且这么年轻，但丝毫不影响朱由校任命他为副将，给予他事权。

    英国公长孙的身份，比任何功劳都要大，自他生下来的那一刻起，他的命运和职责就已经注定，身份就是一张通行证。

    同时给掌管南镇抚司的田尔耕，也一并下了一道密令。

    让他派出所有的缇骑，全面监控着南京城，那些掌握着兵权的勋贵武将，以及南京兵部尚书。

    南京的兵部尚书，职权可是非常大的，比北京的兵部尚书还要大。

    一个管着南方，一个管着北方，可北京的这个兵部尚书，上面还有内阁大臣，还有皇帝，甚至还有面临着其他五部尚书的掣肘。

    而南京这位，可是当之无愧的官场第一人，大小事务，他基本可以说了算。

    他不止掌管着南方各省的军备卫所，他在南京守备部队中，还挂有参赞机务的官职。

    这个所谓的参赞机务，是朱棣迁都北京设立的，目的就是要进行分权节制，避免勋贵武将们生出异心，欺上瞒下的做大，威胁他的皇帝位置。

    可他没想到的是，这个所谓的分权节制，根本就没有和他想的那样完美进行下去。

    随着时间的发展，甚至还间接的撮合了南京兵部尚书和守备勋臣们的合作。

    他期待的文武并立的局面并没有出现，而是联合在了一起，与士绅们同流合污，狼狈为奸的勾结在一起对抗皇权。

    朱由校对现在的南京守备勋臣，常遇春大将军的后代，怀远侯常胤续并不是很了解。

    所以他只能去争取给李之才和张世泽更大的权力，让他们能够无阻碍的行事。

    魏国公徐宏基也是个老油条了，在事态不明朗的情况下，他轻易不会站队。

    朱由校要的就是他这个犹豫不决，想要两头下注的心理迅速把事办好，正式落定。

    毕竟也是南京勋贵之首，现在虽然不是守备勋臣，也没有英国公那样的地位和绝对压制力，但也是南京勋贵的领头羊。

    只要他魏国公府，能够保持中立，不参与进来，对朱由校的帮助可是非常大的。

    大哥都沉默了，小弟自然是紧跟着大哥的步伐行事，他们也会装傻充愣的。

    为了安抚他们，朱由校的圣旨当中，还敕封了徐宏基为太保，常胤续为太子少保！

    也是在变相的告诉他们，你们不会有事的，你们依然是国家不可缺少的柱石，朕的肱骨之臣。

