    看着这一幕，青帝不由嗤笑一声：“你们想找龙渊剑的主意？”多少年了？竟也有人敢拦他的路？看来，他真的是太少出来走动了。

    “呵呵，不知尊驾出自何门何派？”一名中年修士笑说着，意思意思的拱了拱手，见他没有要说话的意思，便道：“其实我们也只是想借一借这把上古神剑龙渊来看看，毕竟是上古神剑，我等着实好奇。”

    “就你们也配？”青帝声音淡淡的说着，幽深平静的目光朝他们扫了一眼，不喜不怒，却偏偏让人无端的心头一颤。

    “就是，就凭你们也配？”玥儿鄙视的说着，朝他们扮了个鬼脸：“龙渊剑是我师兄的，凭什么给你们看？”

    哼！这些人，不要脸！明明就是想抢剑，却说什么只是想借着看看。太不要脸了！

    “呵呵，阁下带着三个孩子，在下觉得，龙渊剑若是由令徒拿着，只怕也是留不住的，甚至还有可能引来杀身之祸，倒不如交给我们更好，不是吗？”

    那中年修士又再次说着，言下之意就是，他就算一人有不俗的修为，但是，身边还带着三个孩子呢！若真打起来，他们可占不到一点便宜，与其最后被杀，又何不先拱手奉上？

    听着这话，青帝唇角微勾，露出了一抹淡漠的笑意来，只是，他那平静而幽深的目光中，依旧是不见半分笑意，只听着他的声音带着几分的随意和冷意，不紧不慢的传出。

    “看不起本帝的三个徒儿？也罢，既然你们自寻死路，送你们一程又何妨？”

    声音一落，他看向身边的三个徒弟，道：“把他们都解决了。”

    “是！”三人不约而同的应着。

    在这一刻将他们围住想要抢他们东西的修士，皆不会是什么好人，甚至，他们想要夺龙渊剑，那就得将慕宸杀死，才能断了龙渊剑上与他的神识相连，因此，杀了他们，对他们三人来说是毫无心理负担的。

    向来，他们都禀承着人不犯我我不犯人这一宗旨，这是他们娘亲教的，也是他们师傅教的，若是有人欺到门前来，那就只有狠狠的还击！

    那些修士们听到说让三个孩子来对付他们时，皆是愣了一下，紧接着，不约而同的哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈！我没听错吧？让三个孩子来送我们上路？这人到底是从哪个山头冒出来没见过世面的傻子？三个孩子就想打杀我们？真是天大的笑话！”

    玥儿听到他们骂她师傅，不由走了上前，小脸上露出了笑眯眯的笑容，但是一双眼睛里却是泛着杀气：“骂我师傅？我师傅也是你们能骂的吗？”

    声音一落，小小的身影瞬间掠出，朝那个大笑说她师傅是傻子的修士而去。她没用动用鞭子，而是手中握着一把匕首，一出手便是致命的凌厉杀招。

    “咻！”

    “小心！”

    扑面杀气袭来，凌厉的气息以及那快如鬼魅的身影，顿时让那些修士都警惕起来。后面一名修士本能的拉了那前面的修士一把，堪堪让他避开了那封喉的一刀。