    “一次10倍暴击！”

    苏浩看着这次签到奖励，不由的深吸了一口气。

    从昨天大战的情况来看，他现在的实力，遇到先天初期，绝对可以一战。

    至于先天后期，他没有交手，不能做正确的判断。

    但是如果使用这10倍的暴击，配合铁布衫增加的力量。

    就算先天后期，他一拳下去，肯定能轰碎对方的罡气屏罩，重创对方的肉身。

    当然如果对方利用身形躲避他这一拳。

    那苏浩攻击出的一拳，则就是一种浪费。

    所以一定要出其不意，一拳重创对手。

    呼！

    苏浩将深吸的一口气吐了出来，把内心的激动给压了下去，脸上也不显露半分惊喜。

    他要学会淡定，毕竟以后他还会签到更为强大的东西。

    喜色不能随意的表露出来，不然的话，别人还以为他在傻笑呢。

    “淡定，淡定，我以后一定要淡定！”

    苏浩嘴中喃喃低语道。

    身上又多了一个底牌！

    此时！

    一名身穿江南分堂的帮众，来到苏浩的面前。

    “苏副堂主，有您的一封信!”

    那帮众走到苏浩面前，将这一封信递给了苏浩。

    “嗯！”

    苏浩有些疑惑，怎么会有人给自己送信，开口问道：“知道是谁送来的信吗？”

    “是一个小孩送到门口，至于谁让他送信的，属下没问！”

    这帮众回道。

    苏浩眼神微微一凝，接过那信笺，并没有当众打开信笺，而是摆手道：“你先下去吧！”

    “是！”

    那名帮众躬身行礼离开。

    苏浩带着手中信笺，返回自己小院之内。

    回到小院，苏浩就拆开这信笺。

    在拆开信笺后。

    苏浩神色微微一怔，信中内容只有简单一行字。

    “今日下午姑苏河畔一见！”

    “只有这几个字，是谁约我的呢？”

    苏浩眉头不由一皱，但是随即他闻到了一股香气！

    “慕容秋燕！”

    苏浩感知了一下这香味，是上次在水榭之中，慕容秋燕房间内香料之味。

    他知道是慕容秋燕要见他。

    “怎么突然约我见面呢？”

    苏浩微微有些疑惑。

    但是他准备今日下午去姑苏河畔一趟，见见慕容秋燕。

    在苏浩将信笺收起来后。

    瘦猴和大壮一起前来苏浩的宅院。

    苏浩看了一眼大壮，发现这小子竟然踏入内劲了.

    眼神一喜道：“你小子还真给我一个惊喜，踏入了内劲！”

    “不过现在你的副堂主的位置，估计没希望了！”

    “等新的堂主到来后，看看能不能弄个副堂主的位置！”

    “没事，我只要跟着老大混就行！”

    大壮倒没在意的说道。

    “瘦猴，容瑞的事情已经传出来，你将这里的情况汇报给血河派那了吗！”

    “还有下午我要出去一趟，帮助你稳定一下，这段时间别出什么问题！”

    苏浩开口道。

    “明白！信件昨晚，我就送出了城，今天早上得到消息，我就给城外发信息，已经送出去了！”

    瘦猴开口道。

    他怕今天有人监视江南分堂，不允许他们将信送出去。

    所以昨晚提前，就让人将信送出城外。

    “嗯！”

    苏浩点了点头，瘦猴办事一向谨慎。

    “老大，最近你最好别出去，就待在分堂之中，我怕有人对你不利！”

    瘦猴继续开口道。

    “嗯，外面有什么风声吗？”

    闻言苏浩眉头一皱问道。

    “老大，如今这江南分堂，只有你一个副堂主，跟我们有仇的那些帮派，恐怕会乘机对你不利！”

    “只要他们敢来，我不介意收割一下他们的命！”

    苏浩沉声的说道。

    “老大，你的实力，最好还是不要暴露出来的好，不然的话，等新堂主来了，恐怕会怀疑你！”

    瘦猴摇头道。

    闻言，苏浩神色一动，瘦猴说的有道理。

    其他副堂主都死了，就自己没有死。

    而他再展现出内劲圆满的实力，恐怕会被人怀疑。

    所有的事情，是他跟慕容家勾结。

    那样的话，新来的堂主，也会对他有猜疑。

    一旦猜疑，就有可能直接出手拿下他。

    “仇千尺，这个仇，我会找你报的！”

    苏浩心中暗道。

    就是因为仇千尺，杀了容瑞，让他那完美的计划出了问题。

    还让他损失一个蛊虫。

    想到蛊虫，苏浩眼神一凝，那蛊虫用在容瑞身上，还没起作用，就没了。

    “蛊虫，噬血钉，损失有点大！”

    苏浩心中叹息。

    【触发系统任务，长江帮仇千尺杀了容瑞，导致宿主计划受创，斩杀仇千尺，奖励签到地点碎片*1，签到次数碎片*1.】

    一道机械般的声音，在苏浩的耳边响起。

    “嗯，触发一个对付仇千尺的任务！”

    苏浩心中有些惊讶，不过奖励还是碎片1，有点少啊！

    当时控制江南分堂，奖励可是碎片2。

    不过能止损一些也好。

    “最近一段时间，我尽量不出去，就在分堂之内，如果出去的话，也会暗中出去！”

    “这几天，你们都在我小院内办事！”

    苏浩沉思片刻后道。

    “好！”

    两人点头。

    随后瘦猴和大壮就在苏浩小院内，处理堂内的事情。

    现在整个江南分堂，只有苏浩一个副堂主，所以所有的事情都要他来处理。

    江南分堂在江南城也成立了不少年，城中有不少的产业。

    下午的时候！

    苏浩换了一身普通的衣服，暗中出了江南分堂，朝着姑苏河畔而去。

    慕容秋燕在这个时候约他，应该有重要的事情。

    姑苏河畔一处。

    慕容秋燕，头顶戴着一层面纱，静静的站在河畔边上。

    她身上毒素，昨天晚上就被族内高手解除。

    一身真气也恢复，但是经过一夜的沉思。

    她总感觉到当时救她的那个人有些熟悉。

    谁让苏浩对人家使用了好感卡，让她对苏浩有一种很奇特的熟悉感。

    夜里辗转反侧，她想到苏浩。

    并且结合江南分堂发生的事情，她猜测出救她的人是苏浩。

    所以她书信给苏浩，单独约苏浩，了解一下情况。

    苏浩戴着斗篷来到姑苏河畔，发现戴着面纱的慕容秋燕，再观察了一下四周情况。

    发现四周并没有任何危险，就朝着慕容秋燕走了过去。

