
　　“好多漂亮的珠宝啊！这是东珠吗？又大又圆又好看！”

　　“呜呜呜！才是真正的珠光宝气啊！你看没光了它还会发光！”

　　“呜呜呜，可惜这么多金银财宝不是我的，我为什么要来遭这份罪？！”

　　张晓晓是一个喜欢庸俗的女人，她很喜欢金银财宝。

　　尤其是那些漂亮的首饰，比如那些金子簪子，项链，手镯，白玉的耳钉额饰，珍珠穿成的项链……

　　总而言之，这些漂亮又华贵的东西，很少有女人能够抵挡它们的魅力。

　　张晓晓只是其中特别容易被勾引的一个罢了，她一边往收纳箱里面整理这些珠宝，一边就在那里碎碎念着。

　　秦明关注着随着他们收取这些财宝周围会不会有其他的事情发生，就听到了她的话，不由的勾了勾嘴角。

　　“只要你认真努力的工作，以后继续从事这方面的职业的话，放心你还能够看见它们的！”

　　只是到时候不是研究室，就是博物馆，还要买票的那种了。

　　“别说了，我的心已经碎了，趁我现在还能够肆无忌惮的摸摸它们，先多过几把手瘾再说！”

　　江晓晓已经放弃治疗，伸出两只手在她面前的一串珍珠项链上面抓了几把。

　　多多沾染一些珠宝的气息，说不定她将来也能够变成一个有钱人呢！

　　不过她现在的工资相比起普通人来说已经够高的了，一个月能有八九千呢。

　　当然了，若是这一次出去能够作为研究天启国的那些专家们的助手，到时候工资还要更高一些。

　　若是能够做出个什么成就来，她在考古界的地位也能够一跃而上，占有一席之地了。

　　而周围的其他人也是抱着这样的想法，各自都收取着他们面前的珠宝古玩。

　　有些古玩体积比较大的，放进收纳箱里面就能占去大半的空间，其他的就只能装一些玉佩等小物件。

　　像那种体积特别高的，比如说黄金树，还有比较大的灯台等等，就还是要做特制的收纳箱才能够将它们拿出去了，要不然就是直接暴露在水下，到时候还怕对它有什么损伤。

　　“这里原本应该是一个小城，只是不知为何完全沉入了水下，但是也有不同寻常的一点，古代的城镇通常都是有里城和外城的，最外面建有城墙，只是在这一座地下古城当中，我们确实没有看见城墙的存在。”

　　“不知是这一座古城本来就没有修建城墙呢，还是说发生了什么事，只让里城里面的这些房屋出现在了这里……”

　　傅川也下水来凑热闹了，他震惊的在这座地下古城里转了几圈，下脚都是小心翼翼的，然后感叹的说道。

　　的确，古代的城池从很久之前就在修建城郭，还有护城河，内城河的存在。

　　秦明发现的这一座地下古城，从它的规模和建筑形式来看，它都符合城的特点。

　　它的建筑规划是很整齐的，建筑风格偏向于西周，大多为土木结构，街道也完全不像是古代村里的那些街道，若是再在外面加上一圈城墙，就是一座标准的古代城池。

　　这也是为什么把它叫做地下古城，而不是叫做地下古村的原因。

　　“这里的情况显然是不同寻常的，为什么会有这一道透明屏障的存在？这一座地下古城又为何没有人居住的痕迹，反而堆满了珠宝，这一切都还需要我们继续研究。”

　　王局严肃地说道：“你从帝都而来，应该还不清楚它的情况，这件事情跟咱们将军墓里面的那几套棺椁同样诡异，我的建议是把这地下古城和上面的将军墓合并研究，它们都有一个共同指向，那就是天启国。”

　　傅川挠了挠脑袋：“天启国在正史当中是不存在的，这资料很难的找啊，目前又只出土了这两个地方。”

　　王局语气无奈的道：“那还不是只能继续研究？好在这一次地下古城里面出土了一块石碑，上面写了很多天启国的文字，估计对我们的研究有一些帮助。”

　　傅川嘿嘿一笑，伸出手肘撞了撞王局：“这样，咱们几个地方一起研究呗，你们中原市的专家就那么一些，能研究出个啥呀？人多力量大，要论那些专业的考古人才，还是咱们帝都更多，你可不能为了光顾着你们中原市捞功劳，就拖延了咱们研究出成果的时间！”

　　王局被他气得额头的青筋直跳，瞧瞧，这鬼话说的，好像他是一个心胸多么狭窄的人一样。

　　他的确是想抢占先机，让他们中原市的人多一些机会能研究出成果。

　　但他也知道，天启之谜不是他们这一小撮人，也不是几年就能够研究出来的。

　　这个时间甚至还要拖延到几十年，甚至几百年之后才有可能解开。

　　最好的办法就是集思广益，多多关注那些出土的奇怪符文，和文献资料，说不定其中就有天启国的信息。

　　很快，他们带来的这些收纳箱就被装满了，满满当当的，扣上机关之后装得严严实实的，就算是从水中穿过，也不会出现任何问题。

　　这些收纳箱都是特制的，火烧不穿，就算是用铁锤砸，也要花费很大的功夫才能够把它砸变形。

　　王局见他们都收集的差不多了，拿着大喇叭提醒他们都动作快一点，争取争取他们今天能够跑个三四趟呢！

　　起码能够带走这里的五十之分之一吧？哈哈哈！

　　秦明密切的关注着四周的情况，没有发现什么问题。

　　他心想自己可能有些多心了，也不是所有的地方都会有那些怪异的事情发生，也有那些奇怪的机关，这一座地下古城说不定就是古代那些人用来放置自己宝物的。

　　也许这样一来，也能够解释那个被追杀的人为什么会逃到这里来了。

　　说不定他就是想把那两颗夜明珠，放到这里保护起来呢。

　　又过了一会儿，所有人都把手里的收纳箱装满了，王局满意地各自都检查了一遍，又让他们穿好潜水设备，准备返程。

　　张晓晓手里提的收纳箱特别重，走路都一瘸一拐的，手电的光芒在黑暗的空间里面乱晃。

　　秦明看不下去了，伸手给她提了过去。

　　出去的话是比进来要容易的多的，他们都不用自己费力的游水，就能够被水流带着向前前进。

　　不过他们身上的重量几乎增加了一小半，很难浮起来，也幸好带的潜水设备质量过硬。

　　秦明又在前面牵头，让他们后面的人抓着绳子，一群人经过一阵翻滚之后，再次出现在了冰冷的水中。

　　突然从干燥的环境进入黑暗的水下，让他们都打了一个哆嗦。

　　出去的时候他们速度很快，不过是半个多小时接近四十分钟的时间，就到了他们下水的地方。

　　秦明先冒出头去，守在岸边的人立刻就把他拉了上去，秦明拉着后面的绳子，一个个的都被他带出了水。

　　箱子上面的水哗啦的坠落下去，岸上的人都激动的为他们递上了干燥的毛巾。

　　老实说，这样寒冷的环境还要下水，对人的身体负荷是很重的，尤其是王局的年纪比较大了，他爬上岸，把手里的箱子交给了等在这里的人，就坐在地上喘气。23sk.Com

　　傅川拿毛巾擦了擦身上的水，看着他勾唇一笑，“哎，我说老王，你不行啊，我看接下来的行动，你还是就在上面呆着吧。”

　　傅川自觉说的是实话，要是老王这样跟着他们下水出水，别把身体搞出个好歹来了。

　　王局无力的冲他摆了摆手，喝下了旁边人递过来的一碗姜汤，好家伙，还是温热的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第553章 收集免费阅读。https://xs.23sk.com 