    作为走南闯北的家族子弟，邬语彤见识广博，不仅对大齐国境各大城市的风土人情了若指掌，

    　　还对大齐邻国鲁、卫两国的奇闻趣事略有耳闻，

    　　而云凡重生两世，三世为人的见识，也让邬语彤叹为观止，

    　　一顿酒宴宾主尽欢，

    　　吃饱喝足后，

    　　云凡与邬语彤告辞，决定在邬家逛逛。

    　　饭后散步已经是他这一世重生后养成的重要养生习惯，

    　　每次吃完饭不溜达几圈，都觉得浑身不自在。

    　　唯一有点遗憾的是，恭敬陪在左右的人，不是灵动可人的安夏，也不是高挑婀娜的邬语彤，

    　　而是那个一脸疙瘩的苏向明苏管事。

    　　看着苏向明一脸谄媚表情的脸上，那坑坑洼洼的奇观，云凡膈应无比，

    　　但让别人从哪来滚哪去这种话，

    　　又不太好意思说出来。

    　　加上自己也确实不了解这邬家的宅子——

    　　这邬家的分家面积其实挺大的，而且结构复杂，

    　　云凡还真怕自己离开了苏向明就走不出这院子了。

    　　“云仙长，这条路去的是我们邬家的马厩，

    　　“咱们邬家养的马虽不如皇族烈马‘飞鱼驹’般骁勇善战，

    　　“但也不似‘飞鱼驹’般性子烈；

    　　“我邬家‘白灵驹’最是踏实、温驯，脚力……”

    　　苏向明正热情给云凡介绍着邬家的良马，却听到马厩中传来一阵撕心裂肺的哭声：

    　　“我不要去江坡！！！

    　　“我不要去江坡呜哇……”

    　　从声音判断，那哭声的主人年纪不大，大概十岁出头，还未脱稚气。

    　　啪！

    　　一道清脆响亮的耳光，将哭声打断。

    　　“你这遭瘟的！狗入的！没良心的混账黄子！

    　　“我养你这么大，好不容易给你找了个好归宿，

    　　“你怎么这么不识好歹，不懂老子的苦心！？

    　　“你这个混账东西、混账东西、混账东西！！！”

    　　啪！！

    　　又是一道清脆的耳光，马厩中又传出一阵极度委屈的哭声：

    　　“爹，我不要去江坡！不要去江坡！

    　　“那个大公子不是好人……”

    　　“你，你这说的这是什么混账话！”

    　　那暴躁的声音再起：

    　　“你再说一遍！？

    　　“你再说，

    　　“你看我不打死你！

    　　“太让我失望了，太让我失望了！

    　　“邬大公子的丫头，多少人想当都没机会，邬大公子看上你，是你几辈子修都修不来的福分！

    　　“你不去做他的丫头，难道你要去嫁给那些下贱人的儿子！？”

    　　说到这里，那声音变得婉转起来：

    　　“我的好莺莺，你爹我苦了一辈子了，

    　　“现在欠了别人一屁股债，都不知道怎么办好！

    　　“你孝顺一点，孝顺一点好吗？

    　　“就当是为你爹分忧，想想我把你养这么大，我为你付出了多少？

    　　“就算你不念我的好，你想想，你去当邬大公子的贴身丫头，

    　　“你看那个大公子长得又好看，你去当他的贴身丫头下辈子都不用愁了，

    　　“难道爹不是为你好吗？”

    　　那哀婉的哭声渐渐微弱，那“苦口婆心”劝说的声音却始终未曾停下来，

    　　喋喋不休，宛若夏日的夜晚那滔滔不绝的蚊子嗡鸣。

    　　“你们邬家，可真有意思。”

    　　云凡饶有兴趣地说道。

    　　“这，云仙长，

    　　“是我的疏忽，没管好下人，扰了您的心情……”

    　　苏向明有些忐忑的朝云凡瞥了一眼。

    　　“里头的是谁？”

    　　云凡好奇地问。

    　　“是一个马夫，还有他的女儿。”

    　　“那个‘大公子’又是谁？”

    　　“是、是我们邬家的大少爷，邬俊南。”

    　　“这个名字，有意思。”

    　　云凡笑着摇了摇头：“那个马夫欠了一大笔钱？”

    　　“对的，对的，

    　　“那个马夫叫花永寿，平日最是好赌，

    　　“一个月前他在赌场把所有家当输了个精光，差点被人打死，

    　　“正好当时邬俊南少爷来永州玩，就顺手把人保了下来。”

    　　苏向明小心翼翼地望着这年轻修士的侧脸，

    　　仿佛已经猜到下一秒这年轻修士会做什么了。

    　　但出乎他意料的是，他的猜想并没有成为现实。

    　　“哦，这样子啊。”

    　　云凡打了个哈欠：

    　　“今天驾驶时间过长，有点疲劳了，

    　　“苏管事，可以劳烦你送我回客房吗？”

    　　苏向明意外的朝着云凡望了一眼，

    　　随后应了声是，带着云凡离开。

    　　不久，将云凡送回到客房后，

    　　苏向明跑到邬语彤跟前，将跟在云凡身旁的所见所闻一五一十悉数告知。

    　　“他一点感兴趣的意思都没有？”

    　　“回二小姐，没有。”

    　　“这云仙长，可真一点都不像个修士，

    　　“倒像是俗世里那些高门大户的老油条。

    　　“苏管事，你觉得呢？”

    　　“回二小姐，我听说飞鹤宗有九峰，其中飞云峰擅长交际，或许……”

    　　“你不明白的，飞鹤宗地位崇高，不论是飞云峰弟子，抑或者是其他峰弟子，都不会把我们放在眼里，

    　　“若看不过眼，想要走那个丫鬟，不会在意我邬家区区一个少爷的想法。”

    　　邬语彤轻抿一口红茶：

    　　“或许他下意识不想得罪任何人，又或者，他没有同情心。

    　　“这么油滑的性子，修为定然不甚高明，但却也是最难把握的，若他真有意和我邬家合作生意，

    　　“还要多加谨慎。”

    　　“是，

    　　“对了，二小姐，

    　　“那个马夫和他的女儿……？”

    　　“既然仙长无意插手，我们又何必横生枝节？

    　　“说起来，大哥为人虽然混蛋了点，但若那丫头一直待在那个马夫身边，估计也没什么好下场，

    　　“左右都是死，不如死得富贵些。

    　　“你先回去吧。”

    　　“是。”

    　　苏向明躬身告退。

    　　邬语彤修长如玉的手指在桌面上轻轻地敲了敲，眼神中的疑惑始终未能消散。

    　　想了许久，邬语彤始终不得要领。

    　　而此刻，云凡正在他的房间，

    　　用炭制铅笔在几张纸黏起来的本子上起草书写着几个大字，

    　　他旁边还放着一本。

    　　前前世作为一名工科狗，云凡阅读过不少有关机械的书籍，包括各种版本的缝纫机，

    　　虽然只是粗略的了解，对这方面的知识了解得比较浅显，

    　　但更高深的工艺，恐怕就超出邬家的消化能力了。

    　　至于云凡为什么会突然兴起，要写出这两本书来……

    　　实在是因为这个世界的衣服，质量太差了。

    　　布料粗糙、膈人，还容易坏；

    　　设计没人性，极度不舒适；

    　　穿衣和解衣过程麻烦得要死。

    　　好不容易重生，为什么要受这种罪！

