 岳先生对俞琴点了点头，然后看向俞青湄，面带微笑道：“青湄，你也在啊！”

    俞青湄礼貌性的笑了笑，微微躬身，道：“见过岳先生。”

    至于陈飞，这位岳先生瞥了一眼之后，就完全略过他，没有理会。而是目光落到了常志身上，冷声道：“这是怎么回事？你们霹雳门能给我一个解释吗？”

    常志闻言，面色不由得一变，随即看向俞琴和俞青湄，犹豫了一下，开口道：“岳先生，这件事，我们霹雳门出手是被迫的。我师伯和霹雳门的门人，被他们……”说

    着，常志将双方冲突的事情快速的讲了出来。听

    完之后，这位岳先生也不由得皱了皱眉，看了几人一眼，特别在看陈飞的时候，眼中露出一抹不悦之色。常

    志此刻也出声道：“岳先生，我们霹雳门是很敬重渝西岳家的。但这次，我们霹雳门吃了这么大的亏，若是没有相应的说法，以后让世人如何看我们霹雳门。”

    岳先生听完，不由得点了点头，道：“我能理解你的话！”闻

    言，常志脸上不由得露出一抹笑容。而俞琴则是面露惊慌之色，连忙开口，想要和岳先生说些什么，“岳先生，我们——”不

    过，岳先生却给俞琴和俞青湄投来一个放心的眼神，然后看向常志，道：“霹雳门的做法，我能理解。但是，青湄是我的朋友，我不想看到朋友受伤害。所以，这件事，我希望常先生给我一个面子。”闻

    言，常志面色不由得一变，脸上的表情也犹豫了起来。他

    所在的霹雳门是玄级势力，他在霹雳门中的地位更是不俗。但眼前这位岳先生岳乔宇，势力更是不俗。

    岳乔宇所在的岳家，是渝西省第一武道势力，比霹雳门还要更胜一筹。而岳乔宇，更是岳家家主岳乔西的亲弟弟，一身实力达到了玄级后期，和常志的师父常飞远旗鼓相当，绝对是一方高手了。

    因此，刚才在俞琴面前霸气无比的常志，此刻遇到岳乔宇，态度也随之低了下来。

    但是，要说放弃报复，常志心中又有些不甘，所以此刻的常志，一下艰难犹豫了起来。岳

    乔宇见状，脸上露出一抹不悦之色，冷哼一声，道：“看来常先生不愿给我面子啊！那么，我找你们飞远掌门亲自说算了。”

    此话一出，常志脸色顿时大变，再也不敢犹豫了，连忙开口道：“岳先生严重了，我常志不给谁面子，而已不会不给岳先生面子啊！”“

    这次的事情，就此了结。我们霹雳门不会再追究了。”常志连忙出声道。

    岳乔宇点点头，道：“多谢常先生给面子，这次的事情，我岳家会记住的。”

    说完，岳乔宇看向俞琴和俞青湄，嘴角含笑道：“事情解决了，不用再担心了。”

    俞琴顿时满脸笑意，几乎谄媚一般的凑到岳乔宇身前，不断的感谢了起来，“岳先生，正是多谢你了。这是的事情，要是没有你，我们真不知道该怎么办了——”

    说着，俞琴将俞青湄拉了过来，催促道：“青湄，你还愣着干什么，还不快谢谢岳先生。这次岳先生帮了我们大忙，你可得好好感谢岳先生。”俞

    青湄对岳乔宇微微鞠躬，出声道：“谢谢岳先生。”

    岳乔宇连忙伸出双手，要将俞青湄给扶住，然后面带笑容道：“青湄不用和我这么客气，大家都是朋友。叫我岳先生，反而生疏了。你叫我一声岳大哥就可以了。”俞

    青湄闻言，微微愣了一下，随即轻轻摇头，出声道：“岳先生身份尊贵，我岂能随意称呼，我还是称您为岳先生为好。”

    俞琴则是有些不开心，拱了拱俞青湄，低声道：“青湄，岳先生让你叫大哥你就叫吧！”

    俞青湄只当做没有听到的，没有回应。如此状况，让俞琴也不好多说什么，只能对岳乔宇笑笑，道：“岳先生，不好意思。青湄见到您这样的大人物，有些不知如何是好，所以有些紧张。”岳

    乔宇点点头，道：“我明白，不要紧的。”而

    此时，在旁边看着这一幕的陈飞，不由得眉头紧紧的皱了起来。

    这岳乔宇刚才的一番所作所为，明显是对俞青湄有好感的模样，言语行动之中，都带着故意亲近的意思。但

    这岳乔宇，年纪可比俞琴还要大，却故意装嫩对俞青湄亲近，还让俞青湄喊他大哥。如此老牛吃嫩草的行径，让陈飞不由得感到一阵不舒服。而

    此时，岳乔宇也注意到了这边的陈飞，目光看过来，扫了一眼，淡淡道：“这位是？”不

    等俞琴开口，俞青湄快速来到陈飞身边，和陈飞亲密的并肩而立，介绍道：“这位是陈总，陈总帮了我几次，我很感激陈总。”

    说着，俞青湄朝陈飞笑了笑。陈

    飞也微微点头，轻轻一笑，道：“青湄姐是我的朋友，一点小忙，不足挂齿。”原

    本面色如常的岳乔宇，看到二人这幅模样，眼睛不由得闪烁了一下，露出一抹不悦之色，冷声道：“看样子，这位陈总，似乎和青湄很熟啊？”俞

    青湄点点头，正要开口。但俞琴一下拉住她，然后马上解释道：“岳先生，青湄和他不熟的。他们只是生意合作伙伴关系，今天恰好出来谈生意的。”

    “是吗？”岳乔宇有些不信的看着俞青湄和陈飞，表情越发的有些冷了。

    俞琴见状，心中咯噔一下，暗道不好。随

    即，她看了一眼俞青湄，出声道：“青湄，岳先生刚到。你还不招呼岳先生坐下喝杯茶。”俞

    青湄虽然有些不情愿，但也不想和岳家这样的大家族冲突，只能点点头，去给岳乔宇泡茶倒水了。

    而此时，俞琴看向陈飞，露出一抹公式化的笑容，道：“陈总，我有些事情想请教你一下，你能和我来一下吗？”闻

    言，俞青湄不由得看了过来，眼中露出一抹担忧之色。 