    宫女闻言，脸上的不解更深，巩答应此时却是有耐心极了，盯着她的脸笑了笑而后开口道。

    “在宫里待了这么久，我到底是没有未进宫时想的那般天真简单了。

    我不否认相比于皇上这样一个无情无心于我的人，我确实是更喜欢风度翩翩有温柔知礼的恒王爷多一些。

    纵然今日不过是第一次见到他，我的心里都像是揣了一头小鹿般不停乱撞。

    但这并不代表我就会因为他而忘记自己的身份，如此一来，这些时日里我在宫里也算是白待了。”

    “可既然主子知道这些，又为何要……”

    “为何要告诉恒王这些事情？

    我若不如此，如何能为我们主仆二人在深宫里争出一份前途？

    其实这些事情原不是秘密，在宫里早已是人尽皆知的事情，只是大家碍于恒王的身份，不敢与他多言。

    我此时告诉恒王，不过是借花献佛，在他心中留在一个不错的印象。

    如此，在他的心中，总归是要觉得我与旁人要不同几分，有些事情，也总能进行的顺利几分。”

    “主子，你该不会是对恒王动了真心？

    你这样的身份，纵然是一世无宠，皇上也不可能将你放出宫的啊！

    更遑论是跟着恒王……”

    “谁说我一定要出宫才能跟着恒王？

    恒王如此关心皇上和玄亲王之间的事情，难道就不是另有所求？

    当年他的父亲差一步之遥登上这个人人艳羡，人人都想要得到的位置，他难道就不会心有不甘？

    若我能助他成事……”

    宫女心里一惊，上下牙齿都忍不住的打颤，有些口齿不清，越说声音便越低。

    “主子，你想要…想要帮着恒王谋反？！”

    “对！”

    巩答应的眼中迸出光来，眼底满是野心勃勃。

    “我不甘心就这么寂寂无名的过完一生，老死宫中。

    这些日子我已经看的十分明白，皇上看似无情实则最是痴情，一颗星全然系在凤澜宫里。

    我若是奢求他的恩宠，无异于水中捞月镜中看花，怕是到死，我也只能是个答应的位分。

    可我当初费尽心思得了太皇太后的青眼得以进宫，绝不是只为了一辈子就做一个小小的答应！

    恒王看上去便是多情之人，这样的人才最容易博得他的欢心。

    只要我帮他谋夺大位，不怕他的身边没有我的位置！

    只是这件事情到底不能由我先开口，且等着吧！

    恒王今日从我这里得到了他想要的消息，尝到了甜头，来日再想要获取什么消息，只能从我这里入手。

    到那时，一来二往，，有些事情自然也就是水到渠成了……”

    此时的恒王与巩答应因着今日的偶遇，心中都各自打起了自己的小算盘。

    全然不知他们在宫里的一举一动，早就被昭和帝安排看着恒王的暗卫看的清清楚楚，并且做了什么事情，说了什么话都已经悉数传入了昭和帝的耳中。

    郭内官随侍在昭和帝身侧，听得暗卫的禀报都不免为昭和帝感到生气。

    反观昭和帝，却一直是淡淡的。

    直到暗卫说完，他的脸上也未见任何怒容，末了才淡淡开口。

    “这些日子只要恒王进宫，你的任务便是替朕暗中盯好他与巩答应，无论任何风吹草动，都要第一时间来禀告朕。”

    “属下遵命。”

    “退下吧。”

    待到暗卫离开，昭和帝才看向身侧愤愤不平的郭内官。

    “想说什么便说，这般藏着掖着朕都怕你会把自己憋坏。

    瞧瞧你那脸都已经涨红了。”

    “皇上可别取笑奴才了！

    奴才这脸哪里是被憋红的，分明是被气的，奴才当真是为皇上感到生气。

    这恒王也太不知检点了一些，皇上隆恩浩荡允许他如今以王爷之尊出入宫廷，他却私底下与皇上的宫妃拉拉扯扯，纠缠不清，生了那些不该生的念头。

    那巩答应就更是不知好歹，平日里看着温顺恭敬，可私底下竟然……唉！

    自她们这批秀女入宫以来，但凡安分守己的，皇上和皇后娘娘从不曾苛待半分，可她居然背着皇上做出这种事情。

    这二人简直是过分至极！”

    “呵…朕都不气你气什么？”

    昭和帝轻笑一声，看不出半分生气的模样，倒是让郭内官深刻体会到了何为真正的“皇上不急太监急”。

    郭内官幽幽的叹了口气。

    “奴才是担心这件事会有损皇上的清誉。

    奴才知道皇上压根就不在意这两个人，可他们做的事情若是传扬出去，对皇上的名声终归是有影响的。”

    “不过见了两面，说了些话罢了。

    说起来，朕确实对不起这满宫里的女子，若是有人当真想出宫，朕也不会一定不应允。”

    昭和帝脸上带着笑意，眼神却渐渐变得冷漠。

    “可这个巩答应，要怪就怪她看中的人是恒王。

    如今又生了这样的心思，此事了结之后，这个人，是无论如何都不能留了。

    不过这些到底是后宫之事，当由皇后全权处理，你跑一趟凤澜宫，将此事告诉皇后，她知道该如何处理。”

    “诶！奴才这就去。”

    郭内官连忙应了一声，而后退下。

    ……

    两日后，陈国公携自己独子陈进道终于也抵达了雍都城。

    陈时樾接了自己祖父的信，早早的便等候在城门口，见到二人的马车靠近，这才快步上前。

    “祖父，父亲。

    表弟妹已经在府中替祖父和父亲安排好了住处，我是特意来接你们过去的。”

    “要我们住在容府？可——”

    “进道。这也是容蓬做小辈的心意，我们陈家在雍都城早已没了府宅，如今既然容蓬安排好了，我们做长辈的也不好拂了他的孝心。

    有什么事情，去了容府再说吧。”

    “是。”

    陈进道讷讷的应了一句，不敢多言，陈时樾也识趣的不插嘴，吩咐马夫朝着容府的方向而去。

    容府门口，身着光鲜亮丽的陈玉娇拉着容修远站在门口，身后站着一众下人，满脸得意，那排场就像是她又做回了丞相夫人时才有的风光。

