    第778章 怎么样才能当作没有见过我们

    巧的是，那个为首的护卫，苏言初认识。

    之前参加曼陀城试炼的时候，苏言初就见过他。

    那是一直在陈凉身边当狗腿子，最后被淘汰掉的人。

    至于名字，好像杨狄当时管他叫辛丑。

    陈亮反叛了，他的狗腿子得到重用，出来带点护卫，倒也是说得过去的。

    “哟！许久没有见到长这么好看的人儿了！今天可算是一饱眼福了！”辛丑来到苏言初和言倾寒身边，打量了一会两人，开口笑道。

    之前参加试炼的时候，苏言初是用了功法伪装的，辛丑功力在她之下，肯定是看不清楚她的容貌的。

    现在苏言初没有用功法伪装，辛丑就可以看清楚苏言初的容貌了。

    苏言初稍稍挑眉，这人长得不是很好，贼眉鼠眼的，一举一动都给人一种猥琐的感觉。

    这丑字倒是挺切合的。

    “听说，两位是来访友的？”辛丑看了两人一会，才贼兮兮地问。

    苏言初挑眉，这是他们给客栈掌柜的说辞。

    她和言倾寒交换了一下眼色，心中门清，他们应该是被那掌柜卖了。

    看来刚刚跟踪他们的，也是掌柜的人，忽然离开，就是去通知辛丑他们去了。

    辛丑见两人都不回话，笑得有些猥琐：“其实，两位来这里做什么，都没有关系。只不过，两位来得很不巧。现在城中出现了很多细作，为了安全呢，无论谁出现在这里，都是要被抓回去，关起来，认真审问的，两位也不例外。”

    苏言初嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

    这人说不能例外，却跟他们啰唆这么多，无非就是想从他们这里得到些什么。

    “所以，你们要怎么样才能当作没有见到过我们呢？”苏言初漫不经心地问了一句。辛丑笑得露出的牙齿根，猥琐丑陋的气质更加明显了。

    “我就是喜欢跟聪明的人说话，都不用白费唇舌！”辛丑得意地开口说，“两位看起来一身贵气，显然是有身份的人，身上的宝贝，应该也有不少吧？不然两位随便拿出几件，让我和我的兄弟们喝上一口酒，我们也就可以当作没有见过你们了！如若不然……”

    苏言初似笑非笑地看着辛丑，眼中带着寒意。

    辛丑也感觉到苏言初的眼神不对，他心中泛起几分不安。

    若是换作一些息事宁人的人，话说到这里，都已经乖乖地拿出东西来给他们了。

    若是遇到的是愣头青，话说到这里，也早已经跟他们干起来了。

    而眼前这两位，一个淡漠地看着他们，似乎在等他们下文。

    另一个表情温和，稍稍垂头，似乎将大部分的注意力放在了身边的女子身上。

    像这样子的，他们还是第一次遇到。

    虽然心中感觉不对劲，但辛丑还是硬着头皮说了下去。

    “如若不然，就只能请两位跟我们回去了……当然，一旦跟我们回去之后，严刑拷打，都是在所难免的！二位若是不怕，也可以跟我们回去走一遭！”辛丑继续说。

    苏言初听了，沉默不语。

    她在衡量跟着辛丑回去的可行性。

    若是跟着辛丑回去，被关进牢房里，有很大机会能见到熟人，毕竟羽王说过，他的很多侍卫都被关起来了。

    但是，后续若是在牢房闹起来，那惊动陈凉的几率就很大。

    其实，最好的设想是，先见到毒王，而不是先惊动陈凉。

    可在牢狱闹出事情来，就不好控制了。

    苏言初想着，嘴角稍稍勾起，看着辛丑开口说：“我也有一个办法，或许可以让你们没有见过我们！”

    辛丑眼皮跳了跳，问了一句：“什么办法？”

    苏言初直接释放了领域，祭出来舜华，慢悠悠地说：“杀了你们！”

    辛丑微惊：“你胆子倒是不小，竟然还敢口出狂言！你……你有这个能力吗？”

    苏言初一笑，开口说：“那不如，试一试呗。”

    说着，苏言初忽然出手直取辛丑中门。

    辛丑感觉到剑气浩瀚汹涌地朝着自己袭来，眼中满是震惊，他努力凝聚灵力，用手中的剑挡住苏言初的进攻。

    然而，长剑相交的时候，他的长剑直接断开了。

    “扑通——”辛丑感觉自己重重地摔在地上。

    随后，一柄长剑指住了他的脖子。

    随后，他的手也被一只穿着云锦鞋子的脚踩住了。

    他抬头，只见女子握剑站着，亭亭玉立，容颜倾城。

    辛丑脸色一阵青一阵白，本来以为这种长得过分好看的女子，肯定没什么实力的。

    可他连女子的一招都没有抵挡住。

    周围的侍卫看到辛丑被攻击，就想上来护着辛丑。

    然而，因为领域的遏制，他们反应比平常稍显迟钝，等他们靠近辛丑的时候，看到辛丑已经被苏言初用长剑指住了喉咙。

    “你们谁再上来一步，我就在他身上捅一个窟窿。”苏言初脸上带着冷笑，目光扫过攻上来的护卫，慢条斯理地补充了一句，“怎么？要不要尝试一下。”

    “退下！你们都退下！”辛丑怕死，所以冲着周围的人喊。

    周围的护卫听了，都慢慢后退。

    苏言初勾了勾嘴角，怕死就对了！

    她从空间之中找出了一颗丹药，丢到辛丑身上，说：“吃了它！”

    辛丑拿起那丹药，犹豫了起来。

    他也不是一个天真的人，自然不认为苏言初给他的是补药。

    苏言初看他犹豫了，开口说：“吃了它，你不会立即死，但是不吃它，你会立即死！”

    说着，她将长剑往前送了一点。

    辛丑脖子上立即出现了一道小血口，开始流血。

    “我吃我吃！”辛丑连忙说，随后将手中的丢进嘴里，吞了下去。

    苏言初见状，收回了长剑。

    辛丑松了一口气，爬起来之后，有些狗腿地看着苏言初，讨好地问了一句：“这位姑娘，你刚才给我吃的是什么？”

    苏言初笑了笑，说：“你马上就能知道了！”

    “啊——”忽然，辛丑感觉自己手脚关节都在抽搐般疼痛。

    他惨叫一声，倒在地上，痛苦叫喊，不停在地上滚。

    周围的侍卫这时候都拔出来了长剑，指住了苏言初和言倾寒。

    (本章完)

