    “我知道你们在想什么，我今天就实话告诉你们，别想了，想要像蒸汽机研究小组那样，一口气分个上千贯，那是不现实的。”

    李长歌直接就给兴奋的学生们，泼了一盆冷水。

    “啊？为什么啊？”

    一个学生问道：“我们都是同样的做的校长给的研究课题，他们的蒸汽挖掘机能够赚到那么多钱，为什么我们的热气球就不成呢？”

    “蒸汽挖掘机之所以能够这么快量产，那还不是因为，现在大唐正在修路吗？在商业部的牵头下，大唐各州都在修路，蒸汽挖掘机又正好能够用得上，所以才……”

    李长歌说道：“那你们说说，我们的热气球能够用在什么地方？能够广泛应用吗？想要量产，你们必须得先挖掘出它的用途来才行！”

    “我觉得，既然热气球能够升空，长得高望得远，我们可以拿它来当探哨，能够看到更远处的敌人的动向。”

    一名军户出生的学生，立刻就想到了一个热气球的用途。

    “嗯，不错！”

    李长歌点了点头，道：“有用途，接下来就看咱们大唐的军方，是不是会对我们的热气球感兴趣了。

    你们放心，这热气球研究出来，虽然说不一定能够让你们暴富。

    但是，给你们一人挣个几十上百贯，应该是没有问题的！”

    “啊？真的吗？真的能够挣上百贯吗？”

    “如果真的能够有上百贯的话，我得先把我家的房子给修好！”

    “嗯嗯嗯，不休木房了，我觉得有钱了之后，还是修咱们学校这样的砖房比较好！”

    “我要是有钱了，我就给我爹买一台蒸汽挖掘机，以后他下地干活，就不用拿着锄头一锄一锄地挖了，直接把蒸汽挖掘机开到地里，三两下就把地给翻出来了！”

    “……”

    看着这些学生兴奋的样子，李长歌也有些高兴。

    她的头版头条到手了。

    不过就在这个时候，有一个不太和谐地声音出现了。

    “那什么……你们要是真想要钱的话，其实我有一个办法，可以让你们马上分到上百贯！”

    只见李泰一脸奸笑地对着众人说道。

    “你什么意思啊，小胖子？”

    “小胖子，可不要说大话！”

    “……”

    除了李长歌，其他人并不知道李泰的身份。

    大家听到李长歌见他小胖子，大家也就跟着一起叫小胖子了。

    李泰呢？

    在泾阳学校已经适应了这么久，他以前的那些皇子的架子，也算是放下来了。

    因为他觉得，就这样放在身份，跟大家一起玩儿，好像比站在一边端着更有意思。

    所以，大家叫他小胖子，他也不生气。

    只是继续笑着说道：“据我所知，大唐商业部的专利，是可以买卖的！你们要是同意的话，我可以出一万贯，购买你们的热气球专利。

    到时候即便是一成，也是上千贯。

    上千贯，你们几个人分，一人拿上百贯，肯定不是问题。”

    “你？拿一万贯购买我们的专利？”

    一名热气球研究小组的成员，一脸狐疑地看着李泰。

    那可是上万贯啊。

    即便是他知道，泾阳学校有很多有钱家的孩子。

    但是即便是再有钱的人家，也不可能会轻易地给自己家还是上万贯的零花钱吧？

    而且眼前这小胖子，看起来也不是很大。

    “怎么？不信？不信你可以问我堂姐啊，我家老有钱了好不好！”

    李泰一脸臭屁地说道。

    “李老师，这小胖子真的是地主家的傻儿子吗？”

    有人好奇地问道。

    李预之前在学校教学的时候，说过几次，自己对有些拿钱进泾阳学校的学生的评价，调侃他们是地主家的傻儿子。

    然后泾阳学校同学们，就记住了这个称呼。

    但凡是有钱人家的孩子，他们都会热情地称呼他们为地主家的傻儿子。

    这是一种调侃，没有多少恶意。

    有时候被称为地主家傻儿子的人，反而会有些沾沾自喜。

    毕竟，自己家有钱嘛。

    “我才不是什么地主家的傻儿子，我是天才！我要是傻子的话，你们在场的都是傻子！”

    李泰这辈子，最引以为傲的就是自己的聪明了。

    所以在听到别人说他傻的时候，他立马就强烈地反驳了对方。

    “行了，行了，你小子是皮痒痒了是吧？连我们的东西，你也敢惦记？”

    李长歌瞪了李泰一眼。

    她怎么会不知道，李泰这小子在想什么。

    想要购买热气球的专利？

    一万贯？

    虽然说，一万贯看起来很多，但是相对于这个专利的收益来说，那简直就不值一提。

    按照五个点的专利费来算。

    即便是热气球的价格跟蒸汽挖掘机一样，三千贯一个。

    卖出一个，就能够有一百五十贯的专利收益。

    即便是再打个折，一个热气球，一百贯收益。

    只要能够卖出一百个热气球，就能够拿到一万贯的专利费了。

    大唐这么大，难道连一百个热气球都卖不出去吗？

    别说是其他的了，可能仅仅是大唐军方，在确定了热气球的用处之后，也肯定不止买一百个。

    大唐几百个州，一个州买一个热气球，都是好几百个了。

    李泰能够一万贯买到热气球专利，要不了多久，就能够赚回来几倍的收益，甚至是几十倍的收益。

    “堂姐，咱们都是自己人，其实你要是觉得这个价格不合适的话，我们还可以谈谈的，要不两万贯？

    三万贯也成！”

    李泰见着李长歌不理会他，一咬牙说道：“五万贯！你要是把热气球的专利卖给我，你欠我的钱，我们也一笔勾销了。

    你看怎么样，堂姐？”

    李泰这家伙贼得很，其实在蒸汽挖掘机的专利一口气赚了十几万贯的消息，在泾阳学校传开了之后，他就开始在打其他的研究项目的主意了。

    他这么拼命地想要进入这些项目，难道就仅仅是为了在大唐商报上露个脸？

    不……

    怎么可能这么简单呢？

    小胖子要名，也要利。

    而且他确定，只要是李预搞出来的东西，肯定都会赚大钱的。

    李预牵头，让其他人帮忙搞出来的热气球，也是一样！

