    布尼尔一直死死盯着自己面前的箱子，同时还分心看着凌逸辰的任何动向。

    他的动作也没有隐藏，很是光明正大，这样子能够更好的隔绝一切作弊的可能。

    就算是有什么涉及到空间的手段，在他这么严防死守下，也是能够杜绝的。

    毕竟他可是显圣境界的强者，对于空间波动还是很敏感的。

    凌逸辰叹息道：“布尼尔城主，其实你大可不必如此，我真的是靠运气，小时候我就是一出门就能捡到宝贝的好孩子，摇骰子说就是几，赌博运气的水太深，你把握不住的啊。”

    布尼尔哼了一声，完全不信凌逸辰的话。

    一出门就能捡到宝贝？

    摇骰子说几就是几？

    扯你马淡呢？

    老子还就偏偏不信你这个邪了！

    很快，就到了要开箱的时间。

    小悠有些忐忑地看向布尼尔，见他点头后，小悠便将双手贴在箱子的两侧，缓缓往上挪移。

    当看见里面的骰子后，所有人的嘴角都是抽了抽。

    这……

    就有点骚了啊！

    布尼尔感觉眼前一黑，差点没晕过去！

    这特么！

    自己这是把自己给坑了吗？

    这时，开箱后的数字如下：

    8！

    6！

    1！

    20！

    8！

    9！

    是的，没数错，是六个数字！

    因为里面有一个骰子，裂开了！

    而且开裂的位置还非常好，基本就是从中间开裂，让表面的数字能够很清楚的分辨出来。

    而裂开的数字，就是这个1和20！

    所有人都将目光放在了布尼尔的身上，怀疑是他的能量所造成的。

    事实上也的确如此，布尼尔怀疑凌逸辰可能是利用控制能量的多寡来控制数字，这种人他虽然没见过也没听过，但不能说世界上就一定没有！

    于是他刚刚是最后输入能量的，而且为了确保万无一失，他输入的能量还强了一些，为的就是干扰凌逸辰的判断，可谁曾想居然让骰子裂开了！

    而且位置还这么的巧妙！

    这六个数字加起来，正好52！

    “啊啊啊啊！真的是52！”

    “不可思议！有布尼尔城主看着，这绝对不是作弊，绝对是运气！”

    “难以置信，这种运气太羡煞我了！”

    “哈哈哈！老子的五百万变成一个亿了！哈哈哈！”

    这时候，最开心的是刚刚投了五百万进去的胖子。

    没想到这位大佬的运气居然这么逆天，太爽了啊，居然赢到了一个亿！

    “天哪！我居然一次都没有跟着下注，亏大了啊！”

    “我觉得你可能捡回一条命……”

    “为什么？”

    “十六万亿……你觉得拿得出来吗？”

    此话一出，全场寂静。

    是啊，这到底是福是祸，犹未可知啊……

    “哎呀呀，布尼尔城主，真是不好意思了，我记得没错的话，这种情况也写在你们的规矩里吧？”凌逸辰笑呵呵地看着布尼尔。

    在地球上，这种情况基本上是不会出现的，因为地球的赌场是有行业规定的，如果行业的标准是，一颗骰子在三个月内经过五十万次骰盅敲击碰撞，产生了哪怕0.1%的质量损耗，那么赌场可能就只会使用它一个月，或者确保它在五万次碰撞后就被换掉。

    这只是一个举例，现实里如何凌逸辰也不清楚。

    而在罪域就不同了，由于需要承受很多人的能量冲击，所以这些骰子的制作材质都是很顶级的，不会轻易替换的，这个成本有点高。

    因此，赌场明文规定，倘若骰子裂开，那就按照面朝最上方的数字相加来确定，若是骰子的开裂面朝上，那就都当做0。

    在往常，即使是布尼尔输入能量，也是不会出现这种情况的。

    可偏偏这一次，就像是压在骆驼身上的最后一根稻草，直接给炸裂了！

    也因此，在听到凌逸辰的这番话后，如果布尼尔是地球上的普通人的话，此刻恐怕已经被气死了。

    然而他是显圣境界强者，想要气死他，可没那么容易。

    只是这十六万亿的筹码……

    布尼尔心中突然产生了杀心！

    他拿不出这么多钱，这是肯定的，在罪域，能拿得出来这么多钱的人，只有七圣殿。

    然而他可能去找七圣殿借到这么多钱吗？

    七圣殿可能会借给他这么多钱吗？

    他可能还得起这么多钱外加利息吗？

    这是个死局！

    凌逸辰打了个哈气，道：“好了，我今晚玩够了，你们这里估计没有储备这么多的筹码，还希望布尼尔城主能够尽快把我赢的钱给转到我的卡里，回头我再来赌心城玩。”

    布尼尔咬牙切齿道：“这……可能需要一些时间。”

    凌逸辰故作惊讶道：“赌心城不会是支付不起这笔债务吧？这是不是意味着……

    破产？”

    当这个词出现的时候，在场所有人都不由得心底里一慌，您这不是在刺激布尼尔，逼他动手杀你吗？

    这么多的钱，布尼尔是肯定拿不出来的，如果拿不出来的话，还能怎么样？

    当然是杀人灭口啦！

    他们在场这么多人，可能都得……

    一想到这里，就惹得不杀人打了个寒颤，连忙告辞。

    “各位各位，我家里还有点事，我得先走了。”

    “我家里也是，我婆娘今天生了！”

    “你扯啥呢？你不是已经两年没回家了吗？去年你还让我回去替你照顾一下的，怎么可能怀……”

    “你懂个屁，这时候你还留下来？”

    “我怎么不能留了？我……啊，我帮你回去看看吧，我也先走了。”

    周围的人散去的很快，有些人赢了钱也不敢去兑换了，怕有钱兑换没命花！

    没人阻拦他们，凌逸辰依旧静静地站着，看不出来有丝毫的慌乱。

    布尼尔也没动，就这么静静地站着。

    当一楼人都走光只剩下一群女郎时，布尼尔开口了。

    “这位客人，说话还请放尊重点，你这是在污蔑我赌心城付不起赌债吗？”

    凌逸辰的手中突然出现一个高脚杯，里面摇曳着鲜红的不知名葡萄酒。

    “如果付的起钱，那还请现在就把我的钱转给我，或者，布尼尔城主你还可以考虑一下，把赌心城连同你的所有资产都转到我凌逸辰的麾下！”

