    “陆家大小姐针对我，可以说是女儿家的矛盾，可是陆家大少爷为什么会欺负大哥？”

    她擦了擦眼泪，带着浓浓的哭腔继续道：“是不是因为四姐姐？”

    庄玉瑶从赵惠兰怀中抬起头，泪眼汪汪地看着庄明礼，“大哥，陆飞白欺负你的时候，四姐姐是不是就站在边上看着？”

    “她太过分了！明明我们才是她的家人啊！她为什么要胳膊肘往外拐去帮着外人欺负自家人？”

    庄玉瑶又是委屈又是伤心。

    她不明白，自己的四姐姐为什么一定要这样跟自家人过不去。

    就拿今日的事来说吧，四姐姐明明可以把那些东西拿到庄府，这也没人会觉得有什么不对。

    可四姐姐宁愿把那些稀世珍宝换成银子花到外人身上。

    也不愿意花给自家人！

    庄玉瑶实在是很是不能理解。

    她怎么会有这样自私凉薄的姐姐！

    庄玉瑶哭得那样伤心，庄明礼瞧见，心疼得直皱眉。

    他明明自己身上还带着伤，却依旧打起精神安慰庄玉瑶，“瑶瑶别哭，大哥不疼。”

    他的眼神慢慢地冷淡下来，他道：“你四姐姐不值得你为她伤心，以后你就当没有这个姐姐。”

    “大哥以后，也只认你这么一个妹妹。”

    庄明礼这话说得委实有些太绝情，任谁也听得出来，他的情绪有些不对劲。

    庄云衍眉头狠狠地蹙了蹙，“大哥，到底发生了什么？我不信阿婧会是那种看着你被打的人。”

    他了解阿婧。

    阿婧一向心软胆子小，大哥被陆飞白打的时候，她一定不可能袖手旁观。

    庄云衍的神情很是凝重，他道：“这其中，一定有什么误会。”

    误会？

    庄明礼冷笑一声，自己这个三弟，还真是一如既往地护着庄婧溪！

    他冷冷地盯着庄云衍，声音骤然拔高；“对！她确实没有看着我被打，确实没有袖手旁观！”

    “因为把我打成这样的人就是她！”

    “庄云衍，我这样说，你满意了么？”

    这简直是一石激起千层浪！

    庄云衍仿佛被雷劈中。

    他身体踉跄了一下，难以置信地看着庄明礼，“不可能！阿婧绝对不会这样做的！”

    别说庄云衍不信。

    就连庄谨之和赵惠兰都有些不敢相信自己的耳朵。

    在赵惠兰看来，庄婧溪就是在拿乔，在和她置气。

    那个死丫头巴不得庄家的人接她回府，又怎么可能做出殴打兄长这种事。

    除非庄婧溪那个死丫头是一辈子都不想回家了。

    但这怎么可能呢？

    庄谨之也不太相信庄婧溪会做出这种事。

    倒不是他有多信任他那个四妹妹。

    而是他觉得，陆家的人，应该不会任由四妹妹这么胡来。

    阿婧胡闹也就罢了。

    难道陆家的人会跟着阿婧一起胡闹？

    庄明礼将众人怀疑的神情看在眼里。

    他摇摇头，眸子浮现出一丝痛色，“我知道你们不相信，其实，我也希望我身上的这些伤是陆飞白打的。”

    他长长的叹了口气，“这样起码能证明，阿婧不是真的无药可救。”

    “很可惜，我身上的每一处伤，她都没有假手于人。她早就不是以前的阿婧了，她被陆家人带坏了，只学到了仗势欺人。”

    “她连瑶瑶的一丝半点的天真善良都没学到，现在的她，虚伪恶毒六亲不认，她已经疯了！”

    这番话一说出口，整个屋子瞬间陷入了一片寂静。

    赵惠兰猛地将桌上的茶杯摔在地上，打破了这一室寂静。

    她气得直接捂着自己的心口，“岂有此理！”

    “她刚回来就做出了殴打兄长的行径，她是想翻天吗！”

    赵惠兰怎么也没有想到，庄婧溪能胆大包天成这样！

    那个死丫头，从前都是任她打骂，现如今，竟然忤逆不孝到了这种地步。

    若不是四年前，她已经叫人试探过这丫头的虚实，知道庄婧溪当年差点死在那群侍卫手里。

    她只怕就要以为，庄婧溪是被什么脏东西给附身了。

    庄玉瑶眼睛瞪得大大的，面上是说不出的震惊和难过，“四姐姐怎么会变成这样？”

    “她对爹娘当初将她送去郦阳一事怀恨在心吗？”

    她很委屈地低下头，眼泪簌簌落下，“可是，若不是她没有好好照顾我，娘亲又怎么会罚她呢？”

    “再说了，她当时可是得了痨病，要是留下来，是会传染的啊。”

    “四姐姐要怨恨就怨恨我好了，为什么要去针对大哥？”

    庄玉瑶一抹眼泪，伸手拉了拉赵惠兰的袖子，“娘，要不明日，我去给四姐姐道歉吧。”

    “是不是只要我道歉了？她就不再生我们的气了？我今天听到外面的人把话说的那么难听，我心里是真的很不舒服。”

    “四姐姐是爹和娘的女儿，她不应该一直帮着外人来欺负自己家人的。”

    庄玉瑶在想，大不了就让四姐姐骂她几句好了。

    不过有娘在，四姐姐定然不会把话说得太难听的。

    说不定到时候四姐姐还会心生愧疚，把那两匹天丝锦拿来给她做衣裳。

    她想得挺美，可以赵惠兰毫不犹豫地就拒绝了，“绝对不行！你是娘的宝贝，怎么可以跟那个死丫头道歉？”

    “要道歉也是她向咱们庄府道歉。”

    赵惠兰伸手摸了摸庄玉瑶的脑袋，柔声道：“好了瑶瑶，你快去睡觉。这件事，娘和你几个哥哥会解决的。”

    “瑶瑶是咱们庄府最好看的姑娘，早早些睡觉才行，睡的迟了，就不漂亮了。”

    她的语气跟哄孩子似的。

    庄玉瑶扁了扁嘴，娇声抱怨道：“知道了，娘不许说我不漂亮。”

    她走之后，一直沉默着的庄子逸，终于憋不住心底的疑问。

    他挠了挠头，忍不住将目光落在庄明礼身上，“大哥，庄婧溪平白无故的为什么要打你？”

    他之前不说，是怕瑶瑶觉得他在帮庄婧溪说话。

    也怕瑶瑶会生气哭鼻子。

    他揉了揉有些困倦的眼睛，哈欠连天，“就她那个身手，真要对你下手，你估计已经被她打死了。”

    “但她只是把你打的鼻青脸肿，大哥，你是不是对她说了什么过分的话？”

