    第3267章陆九安死了？！

    “叶医生！”

    “叶医生！”

    “产妇没有心跳了。”

    叶琳琅淡淡地瞥了一眼焦急万分的其他医护人员，胸有成竹道：“不要慌，没事的！”

    叶琳琅扎了一根金针在陆九安的穴位上。

    所有人都屏住了呼吸，一助二助这会也顾不得其他，而是认真的给陆九安缝合剖腹产的伤口，他们专注且认真。

    其他的儿科医生也是第一时间接过了两个早产的女婴。

    叶琳琅的手里，拿着一根一根金针。

    随着最后一根金针扎入陆九安的身体，陆九安的心跳渐渐的恢复了。

    手术室里，爆发出了一阵雷鸣般的掌声。

    所有人都没有想到叶琳琅竟然真的能够从死神手中拉回陆九安的性命。

    尤其是她的那一手金针，简直是出神入化，堪称奇迹。

    叶琳琅也是微不可察的轻吁了一口气，才走到陆九安的身侧，将手搁到她那一颗有过短暂停止心跳的心脏上。

    “九安姐，你没事了，你一定要振作起来。”

    叶琳琅眉梢轻轻一扬，神情透着一股前所未有的轻松与惬意。

    陆九安的情况恢复正常，收尾工作自然是有一助和二助来收尾。

    妇产科的同事对着叶琳琅道：“叶医生，这两个早产儿有点小危险。”

    叶琳琅当时把孩子们从腹中取出来时，也只是轻轻扫了一眼孩子们，才投入抢救陆九安的工作中。

    “儿科的医生在看她们？”她问。

    妇产科的同事道：“是的。”

    “那我去看看孩子们，产妇就交给你了。”

    叶琳琅去看了孩子们，孩子们是早产，看起来瘦瘦小小的。

    儿科医生一看见叶琳琅，便主动讲叙起了孩子们的情况，温声道：“叶医生，这个孩子大一点的情况还可以，小一点的就有点麻烦。”

    叶琳琅拧眉，问道：“有多麻烦？”

    “可能在腹中窒息太久……”儿科医生缓了缓道：“我刚检查了一下，她的情况，你看看。”

    叶琳琅走到儿科医生的身边，看着这个小一点的婴儿。

    虽说在腹中的时候，是双胞胎。

    但从某种意义上来说双胞胎在母体的时候，就已经开始在争夺了。

    这也就是说，双胞胎从她们很小的时候就开始有了竞争意识。

    “你担心会有窒息过久引起的后遗症。”

    儿科医生道：“是，但具体的还需要一会儿再进一步检查。”

    “孩子都已经出生了，无论孩子的情况变成什么样，她都是一个生命，我相信对于他们的父母来说，无论是健康或是疾病，他们都会好好的照顾她，我们身为医生，也只需要尽我们最大的努力。”

    儿科医生沉默半晌，点点头道：“好。”

    叶琳琅检查了孩子们的身体，她们的五官很是漂亮，全身器官都是健全的。

    但因为是早产儿，需要很长一段时间都要住在保温箱里。

    这也不是重点。

    重点是，叶琳琅担忧万一会不会自闭症或是窒息太久引起的脑瘫？

    叶琳琅刚这么一想，最小的那个婴儿睁开眼睛……仿佛在和叶琳琅打着招呼。

    ?  ?PS：感谢【淡泊人生】【廖廖】【怀旧天使的歌】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

