
　　“……”

　　林毅愣了愣，又瞄了一眼那禁婆，打了个冷颤。

　　这玩意儿，要是收在身边，晚上睡觉都睡不踏实。

　　自己可没有汪臧海那么重口味。

　　“你去告诉她，她的主人还活着，所以不必要找新主人。”

　　林毅当机立断，让大祭司传话。

　　汪臧海研究长生那么久，说不定能活到现在也不一定。

　　根据吴老狗的盗笔记录。

　　汪臧海似乎跟那个‘它’有着千丝万缕的联系。

　　如果这是真的。

　　那汪藏海不自己寻找长生之法，反倒是将长生之地的消息散发出去。

　　这里面的大有问题！

　　事情并没有表面上看的那么简单。

　　布下这么大的一个局，如果说汪臧海现在还活着，也不是没有可能。

　　最少，他拥有复活的可能性！

　　就像女王一样，企图用雮尘珠复活自己，机关算尽，可惜到头来，遇到了自己。

　　一会儿的功夫。

　　大祭司又回来了。

　　“主人，禁婆说，您太强大了，竟然连死去数千年的汪臧海的是活着的都知道。所以愿意抛弃旧主，投奔你，希望你看在她真诚的份上，答应她！”

　　“卧槽……”

　　妈哎。

　　这禁婆这是黏上自己了么？

　　全都怪大祭司啊。

　　你没事儿吹什么吹？

　　跟着女王时间长了，吹的功夫都这么厉害了么？

　　“休要再提！”

　　林毅轻哼一声，到了下边于众人汇合。

　　在海底之中，陈文锦发现了一扇密封着的石门，正在研究怎么打开。

　　林毅游过去后，双手在石门上一推。

　　随着一声轰隆的声音，石门便被推开了！

　　“啊，这……这么简单？”

　　陈文锦不可思议的瞪着美眸。

　　她刚刚可是研究了好一会儿，也尝试过推开石门。

　　但是石门重量何止千斤？

　　她推上，那扇石门纹丝未动，根本没有打开的迹象！

　　霍灵蹭了蹭陈文建的肩膀，似乎在说。

　　“文锦，这次看来我们让他进来是非常正确的选择啊！你加加油啊，如果拿下他，对付谢连环他们就不成问题！”

　　陈文锦苦笑一声，微微摇了摇头，轻轻叹了口气。

　　“我也想拿下他啊，可是这家伙，油盐不进，甚至自己穿比基尼的时候，他都没有怎么正眼看自己一眼，就好像自己在他眼里面，没有一点吸引力似得。真的是太难了。”

　　其实，她穿比基尼的时候，林毅不是没看，而是看了没有被她发现罢了。

　　爱美之心人皆有之。

　　这么好的素材在面前，不看白不看。

　　甚至林毅还开了阴阳眼，发现了更多的小秘密。

　　比如说，陈文锦的…

　　咳咳。

　　“真的假的？这小子眼光这么高？”

　　霍灵的一双眸子，在林毅身上扫过。

　　虽然在海里面，她们说不了话。

　　不过，二人经历了很多风雨，彼此间非常了解，一抬屁股，就知道想往哪儿扭。

　　“霍灵，我怕我是不行了，要不然，你去试试？”

　　陈文锦冲着霍灵点点头，示意道。

　　“算了吧。你都不行，我肯定不行的。”

　　跟陈文锦一比，霍灵自我感觉，还差了不少。

　　要不然，她们这么派，也不会是以陈文锦为核心了。

　　陈文锦在各个方面，都非常的优秀，是老九门二代中，最出类拔萃的人物！

　　“你不试试怎么知道呢？万一，这家伙的口味就喜欢你这样的呢。”

　　陈文锦在后边轻轻了推了推霍灵。

　　霍灵撇了撇嘴，向前走去。

　　如今，石门已经被林毅彻底打开。

　　同时，大量的海水涌入里面，人力再强，也不能跟大自然抗衡。

　　老九门的人，便随波逐流，任由水浪冲击，只能勉强做到，不跟大部队分散。

　　小哥这个人也是比较神秘奇特，就好像没有任何短板似得。

　　哪怕在这汹涌的水浪之中，依旧宛如游鱼一般，游刃有余，甚至，还有余力照顾其他快要脱离队伍的人。

　　胖子在这水里，多少有些自顾不暇，不过，随着他身上笼罩着一股神秘的能量，那些水流竟避开了胖子，沿着那股能量表面溜了过去。

　　“玄龟气息！”

　　林毅一眼就看出来了。

　　没想到，胖子这家伙的运气真的太好了。

　　在这大海中，体内的玄龟血脉，竟然形成一层无形的玄龟气息，保护着他。

　　玄龟本来就是海中之物，如今进入大海，更是跟回到老家似得。

　　说不定以后胖子还能够灵活的运用这玄龟气息，那样的话，胖子的实力才是真正的增强！

　　恢复能力，恐怕能够达到麒麟血脉的层次！

　　玄龟本身跟麒麟没有办法相提并论，但胖子的玄龟血脉已经完成第一次觉醒，对比普通的麒麟血脉，也查不到哪儿去。天籁小说网

　　过了一段时间，水流的力量逐渐停下来。

　　他们也被冲到了一处巨型的石窟！

　　石窟非常大，四周还浮现着若隐若现的磷火！

　　随后，众人脱掉潜水服，前往四周检查情况。

　　这是一处经过人工精心雕琢的洞穴！

　　洞穴顶部呈现拱形，非常的坚固，在众人的正前方，洞窟的墙壁上，有一条通道！

　　通道漆黑狭长，一眼望不到尽头。

　　在通道的两侧镌刻着复杂的纹理，林毅粗略的看了一眼，那些纹理，跟风水之术暗暗相合！

　　显然，这地儿，是由一位风水术极强的，风水大师建造而成！

　　单凭通道两侧的纹路，已经能看出来其风水之渊博，深邃，绝对不是小打小闹。

　　若不是精通十六字阴阳风水秘术和周天古卦，怕是就连他也看的不是很明白。

　　汪臧海，这人真的是成为奇人。

　　风水术可谓是登峰造极了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第334章：入西沙海底墓！免费阅读。https://xs.23sk.com 