    ——请宝贝转身！

    黄鸦道人说出的同时，那葫芦里飞射出一道寒芒，极致锋利。

    “斩神飞刀！”

    “斩神飞刀！”

    “斩神飞刀！”

    双子峰下观战者惊呼。

    但丁伯爵自言自语。

    曲太虚等人异口同声。

    所有的目光都被那一道寒芒牵动，眼睁睁的看到那寒芒将书圣写的“镇”字给斩破。

    “砰！”

    镇字炸开，惊天动地。

    双子峰摇摇晃晃，似乎要坍塌。

    黄鸦道人目光倨傲，一只手托着葫芦一只手背负在身后，平静的看着对面。

    烟尘散去。

    书圣浮现出来。

    “什么！”

    所有人大惊。

    书圣肩头先进个体，受伤了。

    刚才的对决，书圣输了一筹，被斩神飞刀斩伤。

    “不可能啊。”

    曲太曲眯着眼睛很不解，他曾和书圣坐而论道，知道书圣底蕴雄厚，竟然受伤！

    ”斩神飞刀，出之必见血，今天我算是体验到了。”山峰之巅，书圣看了看肩头的伤口，赞叹不已。

    黄鸦道人说道：“斩神飞刀只斩伤你的肩膀，我并不满意，书圣不愧是书圣。”

    “继续吗？”

    “不必了，我的目的已经达到。”

    “你是说石族大长老斩杀叶凡？我看不见得。刚才落龙坡的惊天大爆炸，明显不可能是他早晨的，他没那个实力。”

    黄鸦道人脸上古井无波，“叶凡不死那是他命不该绝。”

    说完，黄鸦道人御空而去。

    书圣也回到自己的小屋子，一切尘埃落定，这个结果也在意料之中。

    作为巅峰宗师巨头，除非万不得已否则不可能拼命大战的，没那个必要。

    “可惜啊。”

    但丁伯爵叹了叹，很遗憾没有看到两败俱伤的局面。不过，刚才那惊艳的斩神飞刀，令但丁伯爵提防起来。

    “这若是出其不意来一下，谁能抵挡，黄鸦道人…嗯，是个刺头，得想办法解决。”

    但丁伯爵若有所思。

    突然。

    他眉头一挑，看向远方，一道强横的男人迅速靠近。

    “曲太虚！”

    “哈哈但丁伯爵，好不容易逮到你，机会难得，咱们也过过招。”

    “逮到我？”但丁伯爵愠怒，抬手就是绝杀：“雷霆招来！”

    轰隆隆——顷刻间十几道雷蛇杀去。

    曲太虚大笑：“不愧是号称‘雷神’的存在，随心所欲召唤雷霆，令人心驰神往。”

    “先天八卦掌！”

    这是曲先天得到的传承，自然没有吝啬，传给了他这个做父亲的。

    相比于曲先天，此刻曲太虚打出来这一招，简直强大的不可想象。

    天空上，八道掌印形成八卦图，生生不息般旋转起来，磨灭雷蛇。

    这才是“先天八卦掌”的奥妙精髓。

    “雷龙！”

    但丁伯爵冷哼，挥挥衣袖。

    这一次，三道雷龙咆哮着杀去，比雷蛇强大很多。

    八卦掌被一条雷龙给轰碎。

    曲太虚却大笑着撕开雾气，如同战神般一手抓住一条雷龙，活生生的捏爆。

    “这家伙！”

    远方山之巅，观战的大族掌控者无语了。

    中年女人目光荡漾，笑道：“他还是一如既往的生猛。”

    “你可以动手了。”老者脸色古怪的说道：“为了曲太虚，到现在还没嫁人。之前碍于曲先天，现在他凉了，你可以对曲太虚发动攻势了。”

    中年女人心中悸动。

    她和曲太虚同一时代的人物，在那个时代曲太虚太惊艳了。

    最可悲的，莫过于年少时遇见无比惊艳的人。

    因为这会一生都无法忘却。

    她一直心系曲太虚，只可惜曲太虚已有心仪女人。后来曲太虚大婚，她死了心，决定孤独一生。

    没想到曲太虚妻子遭厄，生下两个孩子就暴毙而亡，这让她的心再次复苏。

    曾经她和曲太虚聊过，曲太虚却为了两个孩子不愿再娶。

    现在曲先天陨落……

    “还有幽儿呢。”

    “那丫头还不是随随便便就能搞定，加油吧，别让自己有遗憾。”老者语重心长，他可以说是看着两人长大的，希望两人在一起。

    此间。

    曲太虚和但丁伯爵交手已经到了最后阶段。

    “散！”

    一拳轰爆雷海，曲太虚杀出来，却已经没有了但丁伯爵的身影。

    “切，跑得真快！没意思！”曲太虚很不满，来到落龙坡入口。

    走进小屋，书圣正在调息。

    曲太虚自顾自的坐下，不客气的开了一瓶酒，问道：“斩神飞刀真的伤了你？”

    书圣笑道：“斩神飞刀的确厉害，黄鸦的确有一手，但…我也不是吃素的。”

    某一处。

    黄鸦道人取出葫芦里的飞刀，脸色深沉，很心疼，因为飞刀的刀尖出现了一道裂纹。

    “书圣着糟老头子，太狠了，他娘的。”黄鸦低骂，修复这一道裂纹要麻烦一阵子了。

    ……

    万葬山。

    一处洼地。

    曲先天终于寻来和大家汇合。

    “哥，我就知道你没事，肯定能回来。”曲幽儿开心极了。

    “那老王八被我搞的很惨，已经疯魔了，我故意泄露一些踪迹，将他引来万葬山。”

    “疯魔了，好好好。这样老王八来万葬山肯定会惊扰无头骑士。”

    祝滢大喜。

    大家也都期待起来。

    曲先天问道：“叶兄情况怎么样？”

    “不清楚。”

    众人叹息，很担忧。

    外人只感觉叶凡状态不稳定，而叶凡却是整个人都傻了。

    之所以会出现变故，是因为基因的过度修复。

    简单的说：

    本来断裂的基因链已经修复完成，但试剂中的修复原子还有不少，而且没有停止工作的执行命令，于是乎，修复原子开始搞事情了。

    好的、完善的、没毛病的基因链也去扒拉几下子。

    这就导致基因被过度修复。

    叶凡身体异变，而且这个过程是他无法阻止的，叶凡根本不知道自己会变成什么样子。

    “妈蛋！”

    叶凡在心里暗骂。

    “等回天尊殿，得好好揍一揍童帝那些家伙，研究出的修复试剂居然有这么大的bug。”

    “千万别出问题啊！”

    叶凡默默祈祷，若是变成一个人不人鬼不鬼的怪物，那他真的想死的心都有了。

    夸嚓！

    夸嚓！

    修复原子就像是工人，埋头苦干，也不管三七是不是二十一，逮到基因链就维修。

    这感觉就好像看到喜欢的女孩子，霸王硬上弓，干就完了！

    这个过程也不知道持续了多久……

    叶凡发现，身体开始逐渐趋于平静，也就是说修复原子已经消耗殆尽，完工了。

    “唰！”

    猛的，叶凡直挺挺的站起来。

    “啊！”

    这把曲幽儿、祝滢等人吓坏了。

    大家屏住呼吸，紧紧的盯着叶凡，生怕出现变故。

    此时此刻。

    叶凡在感受自己的身体。

    伤势全部恢复，已经处于全盛时期。除此之外，身体没什么特殊变化。

    唯独，一头银发没有变回来了。

    这很难受。

    但也无妨，头发而已，什么颜色无伤大雅。

    “凡…凡哥。”

    罗红小心翼翼的靠近，呼唤了一声。

    “嗯。”

    叶凡抬头，身体放松下来，笑道：“大家都在啊！”

    “凡哥，你…？”

    “没事，已经彻底恢复了。”

    叶凡给大家一个放心的眼神，捏了捏拳头，的确是全盛状态。

    这感觉，真好。

    残血状态真是太憋屈了。

    现在叶凡感觉，石族大长老在此，他能活活打死。

    “喋喋喋……”

    想什么来什么。

    石族大长老撕开树林，鬼魅般的出现，狰狞的脸上挂着疯癫恐怖的笑容。

    “终于找到你们了……喋喋，你们想怎么死呢…剥皮抽筋？还是…油炸清蒸？”

