    第7章 绝望   

    秦沁渝就这么被遗弃在一边，无人理会。

    

    这些事情，她已经司空见惯，心情没有多大起伏，只不过，来的时候包包落在了沈易车里，手机，钱包，身份证什么的都不在身上。

    

    他们都不在，那她是不是就可以离开这里，再也不用回到那个锁住她的牢笼。

    

    如此想着，秦沁渝先回了一趟秦家。

    

    这个时间点，秦父秦母都应该在打麻将，没人在家，方便了她回去拿东西。

    

    她拿户口本重新补办一张临时身份证。

    

    还有她没有嫁给沈易之前，一直勤工俭学，存了一小笔钱，那张银行卡她并没有带走，现在刚好派上用场。

    

    可惜，想象是美好的，她取钱的时候被沈尔发现，‘请’回了别墅。

    

    至此，所有的计划泡汤。

    

    沈易已经从医院回来了，姿态放松的坐在客厅的沙发上，似笑非笑的看着挣扎中的秦沁渝，说道：“你还是学不乖。”

    

    秦沁渝张牙舞爪的朝沈易扑过去，被沈尔牢牢的控制住，根本近不了沈易的身。

    

    她好像是疯了一样，看到沈易的脸，脑中就会不断的回响起夏秋雨说过的话，一字一句如同拿着一把小刀在剜她的心。

    

    沈易才是罪魁祸首，如果没有他的命令，他们不敢肆无忌惮的对她下毒手！   

    六个月大的孩子，他已经成型，能动，能回应她，可是他们却生生的从她的身体里把他剖了出来！   

    她没想到他们如此的残忍，杀了她的孩子还不够，居然还拿他的尸体去喂狗！   

    那也是他的亲骨肉啊！   

    秦沁渝猩红着眼睛看着他，“沈易，我这辈子最大的悲剧就是遇到了你，喜欢上了你，像你这样的人，根本就不配拥有爱，我恨不得与你同归于尽！”

    

    闻言，沈易的眉头紧蹙，“秦沁渝，你是不是还想要再跪一次？”

    

    居然敢这么跟他说话？

    

    秦沁渝哭着笑了，沈易永远都不可能承认自己做错了，事到如今，他想的竟还是拿她的父母来威胁她，一而再再而三的折辱她，这就是他人生中最大的乐趣吗？

    

    她不是取悦人的小丑，她有她自己的尊严！不说她是不是爱着他，就算是守着他两年，为他付出了两年，这点心意他看不到吗，为什么他要这么逼她！   

    秦沁渝恨声道：“沈易，但愿你真的从来没有爱过我，不然我会让你后悔，绝望一辈子！”

    

    秦沁渝在这边疯狂着，收到消息的不请自来的秦父，风风火火的赶到。

    

    他跑得很急，额头上都布满了汗珠，看到秦沁渝，不问缘由，不辩因果，上来就给了她一巴掌。

    

    他这两年的日子好过了，身体逐渐发福，一巴掌的力道却不小，秦沁渝这半边脸先后挨了夏秋雨和秦父的巴掌，肿得老高，她的牙腔都被他打出了血，嘴里满是铁锈味。

    

    “你这个不孝女，才一天不看管就犯病，给我跪下，磕头道歉！”

    

    “女婿都愿意原谅你了，你还一天到晚作妖，你到底还有没有为人妻子的自觉，秦沁渝，你真是丢我们秦家的脸！”

    

    骂完了女儿，秦父又赶忙换了一副讨好的表情，舔着脸凑了过去。

    

    “女婿，都怪我没有教育好孩子，请你大人有大量，别跟她一般见识，女人都是头发长见识短，以后她再不听话，打她一顿就好，保管老实！”

    

    秦沁渝难以置信的看着自己的父亲，她被人欺负，他不仅不帮她，还让沈易家暴她！   

    她的眼泪滚下来，失望透顶，“你就这么想着你们自己，我算什么东西，交易品吗？”

    

    “我想着谁了，不都是为了你，你还敢跟我大呼小叫！”

    秦父觉得她实在是不给他面子，丢尽了他们秦家的脸！   

    他拖拽着秦沁渝走到沈易面前，摁着她的头，强迫她跪下，秦沁渝不肯就范，秦父脸上的横肉一抖，猛地往她的膝盖踹了一脚。

    

    “快跟女婿道歉！”

    

    失去了支撑点，秦沁渝啪的一下跪了下来，膝盖毫无防备的着地，疼得她冒出了冷汗。

    

    守在一旁的沈尔见状，皱了皱眉，移开了视线。

    

    沈岭却觉得秦父那一脚踹得轻了，要是换做他，他一定踹折了秦沁渝那条腿，谁让她好大的狗胆，竟敢动手伤了夏秋雨！   

    而沈易眯起了眼睛，心里有些不舒服，却还是问：“我再问你一次，还敢跑吗？”

    

    秦沁渝的身体冷得发抖，却突然笑了起来，连眼泪都笑出来了——   

    沈易察觉到不对，让秦父松手。

    

    他俯身想要扶她起来，却猛地对上秦沁渝猩红的眼睛，那里面盛装着滔天的恨意。

    

    他的心脏好像被人拿着巨锤狠狠的敲了一下，“秦沁渝……”   

    就在这时，秦沁渝突然推开了沈易，冲出了别墅，沈易反应过来，脸色微变，“拦下她——”   

    沈家别墅位于山坡之上，独门独户，环境非常好，这片区域还有几栋别墅，相隔有些距离，住的都是襄城有头有脸的人。

    

    秦沁渝跑出去。

    

    她回头看着一张张熟悉又陌生的脸庞，脸色绝望又狰狞。

    

    “你们就是一群吃人不吐骨头的魔鬼，杀人凶手！我会一直看着你们的，看着你们这一具具腐烂的灵魂，永远都得不到救赎——”   

    沈易的心口一窒，“秦沁渝，你别动……”   

    但他的话还没有说完，秦沁渝已经当着所有人的面跳下了山坡，摔在了下面的公路上，她的身下漫出一片血海……   

    沈易的脸色难看到了极致，“救人，快！”

    

    而下一秒。

    

    一辆飞驰而来的轿车，直接从秦沁渝的身上碾了过去……   

    

