     

    苏浩自然也是听说过这徐清风的，甚至不只是听说过，而且还非常熟悉。

    曾经跟着萧天时，他就见过此人，萧天跟他关系好像非常不错，他怎么会过来替天理集团站台？

    他还在迷茫当中，韩茜茜就已经得意说道：“怎么？徐老来了，诸位都不知道起身迎接吗？”

    她也望林昔那边看过去，表情十分得意，之所以没有提前过来，就是因为为了邀请徐清风！

    这位之所以会出现在汉江，就是为了跟他们天理集团，谈一笔大生意，他的手上也有几张顶级药方要问世，因为跟他爷爷韩天理关系不错，就找到了天理集团。

    双方合作也是自然而然的。

    而韩茜茜抓住了这一机遇，知道长生医药那边不好对付，就请动了徐清风，让他出手，直接以第十九位评委入席，并且阻碍长生医药那边的发展。

    所使用的话术，也跟之前是一样的。

    这些药方不会被埋没，未来一定会重新上市的，只不过是通过他们天理集团。

    徐清风不置可否，表示可以过来看看。

    这就已经足够了！

    韩茜茜感觉这一次她彻底赢了！

    众人在她的号召下，起身恭敬迎接徐清风，就连王尚这样的人，见了这老头都感觉有些发怵。

    虽说都是大师，但他跟这位徐大师，绝不是同一水平线上的。

    他只是汉江的大师，而对方却是整个医学界的大师！

    甚至整个汉江，都已经许多年没有来过这种级别的医学大师了。

    除了隐世的萧天……

    就连林昔那边，虽说面色难看，但他们也不得不起身，欢迎徐清风的到场。

    这也是没有办法的事情，谁敢小看徐清风？

    李涛凑到了韩茜茜身边，眼神中满是激动，低声说道：“韩总，还是您手段高明，这一次他们彻底完蛋了！”

    在场只有一人不为所动，那就是苏浩，他依旧坐在原地，冷冷看着不远处的老人。 

    有些拿捏不定，此人明明是萧天的好友，如今怎么会做这样的事情？

    难道是师父当年看错人了吗？

    徐清风也往他这边看来，眼神里带着淡淡笑意，并未多计较什么，而是缓声开口说道：“今日能在汉江医疗协会见到诸位，我感觉十分开心，不过还是得耽误你们一些时间，这批新药是否应该上市，我希望听听苏浩的讲解。”

    又要把之前的流程再讲一遍？

    苏浩虽说心有不满，但他还是起身，把这些药材的作用，以及来历传承，可以对医学界起到的作用都讲了出来。

    又花了一个小时时间。

    说到最后，他回到了自己的座位上，对徐清风说道：“徐老，我记得你跟我师父也算是好朋友吧？莫非你真要阻止他的药方传承下去？”

    徐清风还没说话，韩茜茜那边脸色已经发生了变化。

    原来他们之前就认识？

    李涛主动开口道：“是朋友又怎么样？你不要在这里套近乎，这批药是不是应该上市，看的是是否有资格，要是没有资格的话，本就不应该上市。”

    “那么是否有资格，就应该由你们来评定吗？”

    “自然是由徐老来评定，你有什么不满的？”

    李涛拿鼻孔瞪着苏浩，一副十分倨傲的模样。

    林商在一旁气得咬牙切齿，内心却也充满担忧，莫非他们这一次真的输定了吗？

    结果事情跟他们所想不太一样。

    徐清风点了点头说道：“我觉得这批新药应该上市，毕竟这是造福所有人的好事。”

    话音落下，会议室内又一次陷入沉寂当中，一根针落地都能听得清。

    苏浩脸上渐渐绽放笑容。

    师父没有看错人！

    韩茜茜明显玩砸了，不管徐清风之前跟她许诺过什么，但是如今他明显已经做出了不利于天理集团的事情。

    她确实很惊愕，扭头看着徐清风，低声说道：“徐爷爷，我们之前不是说好，暂缓他们新药上市的事情吗？”

    “你确实是这样说的，只不过我也没有答应你。”

    徐清风两手一摊，明显不愿意替韩茜茜站台，这态度已经非常明显了。

    老人说完之后，在众人惊愕目光下起身，脸色复杂看着苏浩跟前那些展示品说道：“萧天一辈子钻研医术，又搜集了不少失传的顶级药方，目的就是为了有朝一日，可以让这些失传的东西重见天日，如今他的遗愿就要完成，我又怎么能阻止？而且，这种利国利民的事情，谁要是阻止了，那就是历史的罪人！”

    “但是我……我们只是想要拖延一些时间，争取之后可以跟长生医药达成合作罢了。”

    韩茜茜替自己辩解。

    她不认为自己是历史的罪人，作为商人，她必须要替公司的利益考量。

    只要他们可以抢到药方，之后就必然可以进行上市！

    但徐清风却只是淡然一笑，道：“你说这样的话，你自己相信吗？就算是你们真能获得合作资格，到时你会按照长生医药所说的价格来销售吗？恐怕不赚个十倍八倍，都不会罢休吧？”

    他的话让韩茜茜脸色涨红，想不到今天还是自己自取其辱了！

    林昔、王尚等人突然开始鼓掌，会议室内两拨人马泾渭分明，但很快就连李乾明那些人，也不得不点头认可了徐清风的说法。

    他们不管是从道义，还是从医疗协会自己的规则上，都已经无法胜过长生医药。

    这些新药的上市已经势在必行！

    李涛作为天理集团的销售部长，本以为今天可以如往常一样，继续打压长生医药，可结果却让他渐渐绝望。

    他深切明白，那些新药的分量。

    如果上市的话，一定可以改变许多事情！

    至少他们天理集团是挡不住的，许多竞品药剂，将会彻底被竞争淘汰。

    他们亏大了！

    韩茜茜没有任何办法，她突然起身，深深看了眼苏浩以及林昔等人，点头说道：“这一次是我们输了，但天理集团不会就这样垮掉。”

    这态度说明，她还要继续斗下去！

    众人面色复杂，目送天理集团的人离开。

    徐清风在这之后，找到了苏浩，说是有事情要找他谈谈。

    这让苏浩略微诧异，不明白这老头找他到底有什么事……

