
【书接上文，上回书说到悄悄潜到了草海边上，确认了儿子韩大毛安然无恙后，正想悄然退去，不想遇到了长生道的掌教刘洋。只是一眼对视，水猴子就浑身动弹不得。随之毫无抵抗地被刘洋带走。与此同时，木家小院里，妙笔也从长生道的邪书中，发现了水妖寒恐血的线索。引出来远在玉龙堆的木青冥，察觉到自己的暗藏于水猴子体内的真炁渐渐消散，便知水猴子已死。诧异之下，立马暗中感知真炁所在地，正是西山之上密林之中，立马用意念传音通知了木家小院里的墨寒和妙雨妙天，让他们快去西山上找寻水猴子。】

“秦始皇，怎么又是他？”墨寒闻言双眉一挑，狐疑着嘀咕到。她自从进入了木家，与长生道交手多次，已不是第一次听说长生道与这个千古一帝有关了。

而且但凡是长生道的长生之术，似乎一切都是因这个帝王而起。

微风变得强劲了起来，吹得院中地上落叶卷着尘土一阵飞旋。原本晴朗的空中，低垂的乌云渐渐汇聚了起来。天地间昏暗一片，大有风雨欲来之势。

那原本还在舔着蜜块的尸婴，也见霎时间大风四起，天地就是一片昏暗，就往屋里爬了过去。

其他的锁龙人们还在做早课的修行，都各自待在自己的屋中。院中只剩下了墨寒和妙笔，还有树上鸟笼中的两只夜枭，和卷席着落地枯叶的大风。

“这不奇怪，他是追求长生的诸多帝王里，最疯狂的一个。”微微摇了摇头的妙笔，又说到：“手下人为了迎合他，自然就难免会也去钻研长生之道。”。

“也是。”稍加细想后也觉得他说的在理的墨寒，微微颌首间又问到：“那这水妖寒恐血又是什么？我怎么看着这图案，总觉得它就像是水猴子。”。

说话间，墨寒把纤细食指竖起，指了指书上妙笔注视着的那个奇怪符号。

那符号从她这边看来，就像是双手高举过头顶的水猴子，或者说游在水中，正在手脚并用划水着的水猴子。栩栩如生，好似大风一吹书页一翻，那图案就会从书中呼之欲出一般。

“是的，这图案就是水猴子。因为水妖寒恐血是水妖在惊惧惶恐之下，从他体内活生生地放出的妖血。只因水妖的惊恐，且因为是水妖的妖血，属为阴，所以那时候放出来的鲜血中是寒气弥散，阴寒如冰的。而水猴子的寒恐血，是水妖之中最好的一种之一。”妙天把头也是一点，继而侃侃而谈道：“曾经锁龙人们也这样取过的妖血，先抓来水妖，用尽手段把他吓得瑟瑟发抖，然后在让那水妖在惊恐之中，把他的妖血放出来。原因无他，只因为这种妖血能在霎时间就冷却高温热铁，方便锁龙人们锻造神兵利器。少爷的落月刀，便是以九斗寒恐血冷却定型而成，因成形之时，空中瞬时月黯无光，故而取名落月。可寒恐血还有长生功效，我也是今日才知道的。”。

“昨夜少爷才提到了那水猴子是人造的，今日我就在长生道的邪术上看到了水猴子寒恐血的记载，我想这一切都不可能是巧合。”空气中湿润涌起，顿了顿声的妙笔把双眉皱得更紧了些，接着又幽幽道：“我怀疑这水猴子，也是长生道造出来的，为的就是取这寒恐血。”。

这次，还真让妙笔猜测对了。

起初，长生道是为了控制一只水妖，于是就在滇池中制造了这只水猴子；为了满足制造水猴子的条件，他们还放出了镇压了数百年的老蜮，使得水猴子的前身惨死湖中，提前结束了阳寿，灵魂入不了轮回。这么看似多此一举的行动原因无他，只因三年前长生道还一直以为，维持着城中风水大阵的恶龙镇压在滇池中。

毕竟昆明自古以来就是三山一水的格局，许多的古代皇家园林，都是仿造其建造成一池三山的格局，以此暗合“道生一,一生二,二生三,三生万物”的道法自然。而春城中的一水，便是这城外滇池。

若是有只水猴子在滇池中，便方便他们从烟波浩淼的滇池了找到池底封印，顺便可以在滇池上兴风作浪，制造出一具具以供长生道所用的浮尸来。不过事与愿违，这水猴子被制造出来后异常狂暴，是长生道所料不及之事，故而长生道没法控制他。随之，长生道又确认了恶龙封印不在城外，反而在城内后，便放弃了这水猴子。

不曾想时过境迁，昨日之举却歪打正着，让长生道有了今日之便。

妙笔话才落地，木青冥的意念传音就忽然传来，飘进了木家小院所有锁龙人的脑海中：“墨寒，带上妙天和妙雨速上西山；我为了监视水猴子有无作乱，曾在他的体内埋下了一缕真炁，现如今那真炁的位置在西山上，正在渐渐地消散，这本就很反常，快去看看。”。

他发来的这段意念传音又急又快，传音方才语毕，就有“砰砰”两声，分别从东西屋中传来，妙天与妙雨的房门已是大开，两道黑影分别从中飞跃而出，转眼就落在了墨寒身旁左右，正是妙天和妙雨。

“我暂时没法过来，那边就拜托你们了。”紧接着，木青冥又暗中传来此话。一直紧皱着眉头的妙笔闻言，眼中浮现了点点惊疑。

他一个转身，看向了西山方向的天际；空中有低垂乌云，严严实实地遮住了原本的晴朗，乌云深处滚滚闷雷作响不停。

而墨寒妙雨和妙天三人，已经使出了匿迹咒，消失在了院中......

山势特秀，池水清澹。

茂密修竹丛生，古木参天林立的西山上一片阴暗。空中的乌云下，幽暗的林间尽是压抑之感，弥散在起伏峰峦之间。

墨寒带着妙天妙雨，使出缩地成寸，按木青冥提供的真炁坐标，来到了西山上密林之中。

方才上山，站到了山上一处苍松翠柏环绕，景色清幽的坡地中时，妙天顿时感到不远处有一股腥臭，刺鼻的血腥臭在林间弥散。

他顺着血腥味飘来的方向望去，只见到一丈开外的林间，一块两尺来高，长满了苔藓的岩石后，有一团浮肿的白肉。向来镇定异于常人的妙天，眼角肌肉也不由得一阵抽搐。

那青绿石头后的一点白，对于他来说并不眼生。而四周除了这血腥之气，和他们三人的气息外，再无其他活物的气息。

就连山中鸟虫，也难见一只。反而寂静中透着一丝诡异。

墨寒和妙雨也察觉到了那随风而散的血腥味，顺着妙天目光所及之处望去，也见到一片幽静的密林下，昏暗笼罩着的那块青石后，有一团浮肿的白肉。

他们三人无不一惊，却也随之不约而同地迈步向前，朝着那一团白肉走了过去。

他们走的很慢，短短一丈有余的距离，也走了几息才走过去。

待到他们围了过去时，心头又是一凛。只见昨日还活蹦乱跳的水猴子，此时已是静静地躺在了潮湿的山土上，沉浸在茂密枝叶投下的阴暗中。

仰面朝天着的水猴子脸上，那直垂着的长发已不再潮湿，从黑发间露出的两只眼睛里，充斥着无限的惊恐神色而黯淡无光。

水猴子那已僵硬的身上，手腕和脚踝上，都有着深紫色的显目勒痕。腹部一左一右开了一道竖起的口子，一片殷红洒落在伤口周遭。透过那伤口，还依稀可见水猴子体内血淋淋的内脏挤成了一团，只是看上一眼，就是触目惊心。

水猴子体内的妖气，已是荡然无存，就连木青冥往他体内注入的真炁，也在渐渐消逝。如今这水猴子，就是一具永远安静的死尸而已。

飒飒秋风中充满了悲切，拂过这片沉寂已久的树林。参天大树一阵摇曳，树枝树叶摩擦带起了沙沙声响。

落叶随风旋转，从锁龙人们头顶飘落了下来，轻轻地盖在了水猴子的眼睛上，暂时遮住了他满眼的惊恐。

墨寒的脑中，猛然想起了不久之前，在木家小院里时，妙笔对她说起的寒恐血。

而妙雨已经蹲下身去，她白皙修长的食指沿着那水猴子腹部的刀伤伤口边缘，轻轻地划过之际，双眉颦蹙着轻声道：“伤口平整光滑，好利索的刀伤，两道伤口皆为一刀所致。”。

“他体内妖血已所剩无几，估计是被放血了。”妙雨环视着四周，见附近草中并无太多血迹，只有几点零星的斑斑血点，有如墨滴一般挥洒在四周，妙雨双眉蹙得更紧：“这里不是行凶现场，而且他的肾脏不翼而飞了，应该是被取走了。”。

一阵阴凉的山风拂来，墨寒不由得浑身一颤。水猴子身上两道刀伤，让她看着就疼。再想想放血和取肾，心中又是不由得一颤，后脊上随着阴凉山风拂来，有寒意乱窜。

而妙雨说着此话，就朝着妙天望了过去，希望这个擅长追踪术的同伴，看看能不能附近找到更多的线索。

当妙雨的目光落在妙天脸上时，只见沐浴在参天大树投下的阴影中，沉默不语的妙天也是双眉皱起，额上眉宇间浮现了淡淡的无奈。

“他是被凶手用类似于我们锁龙人的缩地成寸或是土遁缩地符等瞬移术，移动到此的，附近全无任何水猴子以外的气息。”沉默片刻后，环视四周后的妙天，再次把目光移到了水猴子腹部的两道伤口上。

纵然附近没有留下凶手的气息，但妙天依旧能从水猴子的伤口处，感知到一股熟悉的气息。

这股很淡气息，曾经在春城中的小巷里出现过，也在观音山上茂密树林里，被破坏的封印上出现过。对于妙天来说，他对这股气息再熟悉不过了。

这股气息的主人，曾在他的眼皮子下杀人后悄然远遁，让他都无从感知和追踪。

妙天能否就此追踪到刘洋？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="22886416"  chaptername="第二十八章熟悉的气息">加入书签</a>
</div>
