    随后的时日，罗婉儿就开始着手给赵怀安准备去府试所需的东西了。

    毕竟是要去州府，罗婉儿特意给他做了几身料子上乘的薄衫，鞋子有芸娘做，她倒是不必担忧。

    此外，罗婉儿还特意去药铺买了山参，隔三差五就给赵怀安炖点。

    科考是个费力气的活儿，据说，每年这个时候都有学子因身体太弱，连答卷都未答完，就因晕厥被人抬出了考场。

    虽然赵怀安如今身子大好，可多补补定不是什么坏事儿。

    随即便是提前安排好自己的事儿，花容有林芝芝，作坊有香草嫂子她倒也放心。

    待将螺蛳粉摊托付给了双喜，罗婉儿就隔两日和钱先生讲讲西游的章回内容。

    若是没有意外，她和赵怀安在青州府至少也得待上一两月，钱先生每日给大伙儿讲上一章回的西游，她必须要多给钱先生讲点，以免自己回不来，钱先生没个准备。

    钱先生一听罗婉儿要去州府陪考，先是说了一些预祝赵怀安高中的吉祥话，随即，意有所指道：“前阵子，书坊将我们的《西游记》上册，还有《红楼梦》一并推到了青州府，只是后来也一直没多大动静。”

    罗婉儿微微沉凝：“钱师傅是觉得其中有蹊跷？”

    钱先生点头，面色肃然：“我们只能看到青河县这么大的地方，州府外的东西，自是瞧不见，多点心眼儿也没错。再来，罗娘子不觉得蹊跷吗？不论是西游还是红楼，明明在青河县这般畅销，为何在青州府竟连点水花都没有？”

    罗婉儿这些时日忙着花容的事儿，也全然没有放心思在这上面。

    如今听钱先生这么一说，她也有些怀疑了，索性自己就要去州府，到时候去看看就成了。

    若真是卖不动，她就想法子宣传宣传，若当真是那书坊暗中牟利······

    很快，村里人都知道罗婉儿要随赵怀安去州府赶考的事儿了，众人各说纷纭，青姐儿和业哥儿也想去州府见见世面，每每罗婉儿和赵怀安归家时，两个小豆丁总会有希冀而明亮的目光看着他们。

    时间长了，罗婉儿也心软了，便朝赵怀安道：“安郎，不如，也带青姐儿他们一起去吧。”

    青姐儿和业哥儿还来不及欢呼，就被赵怀安打断。

    “娘腿脚不好，他们得留下来照看着娘，往后有的是机会。”

    赵怀安是不会让这两个小豆丁跟上的，一来是他放心不下芸娘，二来自然是想跟婉儿单独相处。

    这要真带上两个小家伙儿，到时候，别说和婉儿睡一起了，就连简单的亲亲抱抱都不一定有机会。

    谁让他这双弟妹是个抢人精，他可不想将软软的媳妇儿让给别人，就算是自己的弟弟妹妹也不成。

    青姐儿和业哥儿还能说什么呢？

    大哥望着他们的眼神黑沉沉的，他们总不能不答应吧，于是，两个小家伙儿只能心不甘情不愿的耷拉着脑袋应下。

    柔姐儿死死攥住了碗筷，望了罗婉儿许久，忽地笑了一声：“大嫂怎么想着和阿兄去州府了，据说，那杨秀也得去，大嫂应该没打别的主意，对吧？”

    她这话，意有所指。

    芸娘见状，唯恐她再说出什么不合时宜的话来，赶忙将她拽住。

    “柔姐儿，婉儿是你大嫂，你得敬重她些，莫要乱说！”赵怀安不悦的看了柔姐儿一眼。

    柔姐儿心下忽就十分委屈。

    阿兄看她的眼神变了！

    以前的阿兄处处袒护着她，唯恐她受一丁点的的委屈，可现如今呢，他却处处维护着罗婉儿这个女人！

    之前跟着她好几日不回家就罢了，如今，竟陪着她歇到了县里，将他们娘儿几个都丢到了屋里。

    那往后呢？

    往后，她是不是还得让阿兄彻底搬出他们家，让她想看阿兄一眼都难？

    一想到那个场景，柔姐儿就觉得心中难受，一难受，那眼泪珠子就哗啦啦的直往下掉。

    赵怀安不喜别人说罗婉儿，原本还想呵责柔姐儿两句，不想，她竟先哭上了。

    一时间，赵怀安只得不轻不重的说了一句：“吃饭！”

    芸娘看着柔姐儿哭，心里也不好受，又怕柔姐儿当着婉儿的面再说些什么出来，她也没再多话。

    随后的几日，罗婉儿就开始断断续续的去店中，她将大部分的时间都用到了采买路上所需的瓜果干粮、租用马车和收拾行囊上了。

    府试在八月中旬，他们沿路去青州府就得花上三四日的功夫，为免路上遇到事，耽误了府试，罗婉儿和赵怀安打算八月初就出发。

    芸娘听说马桂枝为了让杨秀高中，还特意去求了半仙，给杨秀泡了必重的符水喝。

    芸娘也有些心动，她旁敲侧击的跟人问起了符水的事儿。

    作坊里的女工们听芸娘这么一说，也纷纷都去帮她打听，她们都望着秀才郎高中。

    先别说秀才郎出自他们后河村，若他真的高中了，往后，他们整个村子都会跟着沾光，就看在婉儿和秀才郎的人品，她们都是望着他好的。

    然而，那马桂枝像是生怕有人抢了她儿子的好前程一般，如何也不说那半仙的名讳。

    再是后来，不知谁就这些话传到了赵怀安耳朵里，赵怀安一阵沉默，又去找他娘好好商谈了一番，方才打消了芸娘求符水的决心。

    可一想到怀安和婉儿要出远门，芸娘还是特意给他们一人求了个平安符，只叮嘱他们随身携带，莫要落下。

    罗婉儿之前忙忙碌碌的准备着要出发的事儿，本也没想那么多，如今，被芸娘这么一叮嘱，她也渐渐有了要出远门的紧张和兴奋感。

    要出发的头一晚，她竟直接没了瞌睡。

    赵怀安怕她没休息好，受不得赶路的苦，就陪着她说了许久的闲话，方才将她哄睡。

    月明星稀，赵怀安看着罗婉儿的睡颜，正要闭眼睡去，就听外头传来了一阵异响。

    他轻手轻脚的披了外衣出了门，就在院门外看到了流风的身影。

