    咚咚咚，有人敲响了办公室的门。

    “夏先生，我到了。”

    “进来吧，布莱恩。”

    夏炎刚才在和苏利文太太寒暄时，便让苏利文太太把布莱恩喊来，今天上午夏炎就要巡视完监狱。

    能不能抽到好技能，能不能在这个漫威电影世界里有个好的起点，就看今天上午了。

    今天夏炎要去的，才是整座监狱的核心区域，关押所有囚犯的监区。

    整座监狱总共有5个监区，每个监区都是一栋独立的建筑，这些建筑的形状都像字母X。

    而在这些X型建筑之间，则是几座哨塔，每座哨塔内都有两到三名持枪的狱警，监视着每一个出现在户外的人。

    五个监区里A区的建筑最小，但安全级别最高。这里关押着100多名重型犯，最低的刑期都在30年以上。

    A区的罪犯往后人生的大部分时间都只能待在一间不大的牢房里，连放风的权利都没有。

    但好消息是，他们住的都是单间。

    B区和C区的规模相差不多，这里主要关押的是暴力犯罪、有组织犯罪，两个监区犯人的总数在400多人。

    这两个监区的犯人可以放风，可以去食堂。

    昨天夏炎在食堂里遇到的那些囚犯就来自B区和C区。

    D区是最大的一栋建筑，因为这里关押着超过近800名刑期在一年以内的轻罪罪犯。

    这里的犯人如果表现良好，可以在监狱的工厂里工作，表现最好的一些，甚至可以去办公区里干活，去食堂帮厨，甚至是离开监狱参加更多的工作。

    E区的规模比A区大一些，关押着超过200名女性囚犯，大多都是轻罪，享受的权利和D区犯人一样。

    整座监狱服刑的犯人接近1600多名，以犯人数量来算，夏炎的这座监狱在整个纽约市20多座监狱里是靠后的。

    纽约市人口近八百万，在监狱里服刑的犯人就超过6万，说纽约市罪恶之城似乎也不为过。

    夏炎今天巡视的第一站是D区，从外面进入D区，进入的是整个X型建筑交叉的中心点。

    这里是个封闭的区域，里面有两名管理员，都是女性。这两名管理员通过几十个监控画面监视着监区内的一举一动，也负责控制监区内所有的门、电源、水源等等。

    这个中心区域无法从监区内部进入，只能从外面进入。而里面的工作人员会通过对讲机联系监区内的狱警处理异常情况。

    在这里，夏炎还见到了D区主管钱德勒·冯，也是一位中年华裔男性。

    因为夏立德的原因，监狱员工中华裔、亚裔的比例比较高，200多名员工中有40多名。

    简单的寒暄几句后，夏炎在布莱恩、钱德勒·冯的陪同下进入了D区。

    监区都是水泥地面，粗糙却干净。不过就是味道有点冲，800名犯人待在一起，味道不可能太好。

    D区因为都是轻罪犯，所以当夏炎一行人进入后，罪犯们只是隔着铁栅栏门看着他们，说话的声音大了一些，旦并没有犯人挑衅、起哄。

    两世为人，夏炎还是第一次进入到监狱里，对这里的一切都很好奇。

    问问这问问那，像个好奇宝宝一样。

    钱德勒·冯都耐心的一一解答，扮演者一个合格的下属。

    叮！

    完成巡视：6/9，已获得奖励：6/9。

    奖励技能：CQB战术精通（七品）

    全称：Close Quarter Battle，即室内近距离战斗，是各国军方及警方的突击队、反恐怖特种部队等等特勤单位所使用的一种战斗技巧及战术模式。适用于建筑物、民居、小巷等室内狭小环境。

    夏炎在获得这项技能的瞬间，就感觉自己的脑海中多了很多知识，几种近身格斗术、100多种枪械、装备的使用方法、在不同类型的建筑物内如何进攻、如何防御等等的知识，相当复杂。

    夏炎再次观察四周时，脑海中甚至有了该如何攻占这栋建筑的方案。而看向身边这三人时，自然而然的浮现了如何夺取武器，如何杀死对方的方法。

    只是一瞬间，系统就让夏炎成为了一名训练有素的精英特种兵。

    在系统灌输知识的同时，夏炎再次感觉到衣服下的身体发生了变化，变的更适合使用枪械战斗，感受最明显的就是双臂、双手变的更加有力，这是长时间枪械训练才会有的变化。

    夏炎没想到，今天的第一个技能就如此实用！运气爆棚。

    此时此刻的夏炎就是“精英特种兵+功夫高手”，自我估计即便不如鹰眼、黑寡妇这样的神盾局顶尖特工，也应该差不了多少了，应该是吧......

    等等，我能获得这个技能，是不是意味着这座监狱里正关着一个前精英特种兵？

    我艹！

    漂亮国监狱里果然都是人才。

    夏炎觉得自己有必要找个时间，把监狱里犯人的资料看一遍了，说不定能有一些惊喜和惊吓。

    从D区出来后夏炎先后去了E、C、B区，E区的环境和D区没有什么差别，但E区的味道就要好闻很多，这也得益于夏立德给女犯人们的特权，三天一次的洗澡，而D区一周才有一次，B、C区则是10天一次。

    在E区，夏炎获得了比D区“热烈”的反响，有那么十几个女犯人看到长相清秀的夏炎后，隔着牢门向夏炎吹口哨，大声喊着“宝贝，我想捏你的臀。”

    即便女狱警不断的喝止，也无法阻止她们的热情。

    从E区落荒而逃的夏炎获得了第6个技能——“溪流钓入门”，让他身上多了一个“钓鱼佬”的身份。

    在C区和B区，夏炎一行人受到了更热烈的“欢迎”，只不过欢迎词比较单调，都是F开头，B开头的单词，只能压下一点声音。

    夏炎对这样的欢迎是有预期的，因为昨天的食堂斗殴事件，整个B、C区三天的放风都被取消了。

    而这两个区的犯人又都是暴力罪犯、帮派分子，一见新的监狱长光临，自然口吐芬芳，这里不乏给新监狱长下马威的成分。

    如果是昨天的夏炎，面对几百名大汉的骂声可能还真怂了。

    但今天的夏炎有多项技能傍身，昨天又练了手，自信心爆棚，只当他们是苍蝇叫。

    在C区，夏炎获得了一项8品技能。

    州级选美小姐（八品下）：

    为了成为选美冠军，你必须具备优秀的时尚品味、良好的体态，精致的妆容，及令所有人舒服的情商。

    不用猜，这项技能肯定来自于E区。

    这是要让我化身女装大佬吗？不过，这个技能也不能算是无用的，化妆潜伏时肯定用得到。

    而当夏炎巡视B区时，还见到了“熟人”——杰克·道顿。

    隔着铁门近观察了一下对方，发现他比视频里更加健壮，长的也是非常英俊。

    在获得了“功夫变异”和“CQB专家”这两项技能后，夏炎的眼光已经不一样了，能明显看出对方身上有些格斗、枪械训练的痕迹。

    这让夏炎对杰克道顿的真实身份更加好奇了。

    而夏炎审视的眼光似乎也引起了对方的警惕，杰克道顿回瞪了夏炎一眼，这做法非常符合他现在所扮演的角色——没什么头脑的小混混。

    夏炎突然闪过一个念头，指着杰克道顿对B区主管说：“我怎么记得，这个人昨天好像也参与了食堂的斗殴，按规定是不是应该关他禁闭？”

