    徐春花才不买他帐呢，“给钱，你要真的是给三个姑娘平分了，我也能想的通。可你并不是，是又想给你那不争气的二姑娘了吧，呵，你一心补贴她，这一年除了大江成亲，她啥时候回来看过你了？就上一次大江成亲，她走的时候还挑了多少肉走？至于说老大和老三，那是她们嫁的远，平时没办法回来，我理解。就凭她陈二姑娘做的这些事，我是真看不上她。”

    家里的男娃排行，是按照男娃的大小顺序来排。姑娘是按照女儿大小来排，所以她平时就习惯了说大姑娘，二姑娘，三姑娘。

    老陈头儿赔着笑。“老二还不是日子过的清苦一些，不然哪能被挫磨成那样啊。唉，说来她这找的还是个秀才呢，怎么就越过越差了。”

    要提到陈家出嫁的三个姑奶奶，说实话，最初的时候，哪个不羡慕陈二姑娘啊。

    毕竟，找一个秀才相公，哪怕对方是死过婆娘的，但是人家没留下娃，还有秀才功名在身，这样的人家，咋的也是好婚配啊。

    当初陈家陪嫁也是咬紧了牙关，给陈二姑娘狠陪了些嫁妆。但谁能想到，陈二姑娘出嫁十年后，到现在这日子是越过越差。

    每年只要回来，差不多都是空手回来，走的时候，不是提这就是拎那，反正没一次是空手。

    想到那个不省心的，徐春花就生气，但是，她再怎么生气，老头儿还是牵挂二姑娘，这让她就有些气不顺了。

    “你说你也是，咋就非得到偏疼二丫头呢，老大乖巧懂事，跟现在的大丫一样，没让我们操心过。老三也是嘴巴甜，人聪明，除了早些年日子过的不顺当，这会儿生了几个孩子后，小日子过的也是越发的好。老二这不省心的啊，被人家挫磨成那样，还一个劲儿向着婆家人。”

    都说女儿是娘身上掉下来的肉，然而，徐春花是真看不起二女儿。

    面对娘家人的时候，性格要强，算计这算计那的样子。

    真对着那林家人，就一幅小意奉承，生害怕得罪人的那一种。

    “小二丫当年多乖啊，嘴巴也甜，一口一个爹叫的我心都软乎了。老婆子，二丫这一次回来，你也别做脸色，她不容易啊。”

    徐春花懒得跟这老头儿说，只是翻了个白眼给他后，便扭身走了。

    “嗐，你到是说给不给我点钱啊？”

    可怜老头儿没钱傍身的人，要给外孙们一点钱都办不到，他命好苦啊。

    “你要了钱有啥用，吃啥用啥，我们全给你添置了，还要钱，要钱就去贴补二丫头。呸，大丫头因为懂事，就不得你待见了，三丫头乖巧，日子过好了，你也不待见了？你要是能一碗水端平，老婆子我还可以漏一些钱给你，就你只知道补贴二丫的德性，少来老娘面前逼逼。”

    强硬的丢下立场问题，老太太不搭理老头了，这老头，有时候就是拎不清。

    二丫头每次只知道索取，前面老头儿自已的私房钱什么多，为啥都不见了？还不是全贴补给二丫头去了。她不说，却不代表不清楚。

    被老太婆这样一盯着，老陈头儿慢慢缩了脑袋，唉呀，这婆娘越老越精明，好象啥事都隐瞒不了她啊，愁人！

    因为陈大江难得回家一趟，所以家庭聚会这是免不了的。

    当天晚上，说好了所有人都在老房子这一块儿吃饭。

    小宝早早的就从大房过来，先是怯怯的叫了陈大江一声二叔，便跑到曾玉洁跟前，把一把红枣给她。

    “二婶婶，帮我炸了，好吃。”上次曾玉洁给几个孩子炸的红枣蜜，小宝吃的很开心，所以今天找到家里的一把枣子后，就欢喜的跑过来给她。

    曾玉洁含笑看着他，这孩子才脸红着，说出一声，“谢谢呀。”

    曾玉洁温柔地摸了摸他脑袋，“对啊，小宝越来越乖了，请求人办事，也晓得要说谢谢了呢。做人就是这样，最基本的礼貌得有。一会儿再跟着大丫几个学认点字，以后走出去小宝也是个读书人。”

    小宝咧着嘴偷偷地笑。“好的二婶婶。”

    陈大江吃惊看着这一莫，对于大哥家这个孩子，他比谁都知道，这孩子打小就是被大嫂带着，一幅你不喂我，我绝对不晓得吃东西的主儿。

    平时跟着孩子们在一起玩，也是呆呆傻傻的样子，好多时候，他都怀疑这个侄儿是不是脑子真有毛病。

    然而，现在这个被他误认为有毛病的侄儿，他居然也晓得说谢谢，还要跟着学认字。

    不相信，他还是觉得……这一切不可思议。

    看小宝出去了，他才咳嗽一声问曾玉洁。

    “那个，小宝……脑子没问题？”

    曾玉洁削皮的动作缓了一点，抬头很认真的看着他。

    “大江，这就是你的不对了，小宝就是以前与人接触的少，又总是被万春儿拘着约束着，告诫他这也不能碰，那也不能弄，所以才导致了畏手畏脚，，也不爱动脑的那种孩子。真实的，他其实是个正常孩子，你身为二叔却质疑他的脑子问题，这对他和大哥都是伤害。”

    被小娘子训诫了，陈大江没觉得不好，相反还很开心。

    “是是，你说的对，这事儿我不对，怎么能乱怀疑小宝脑子问题呢。放心，以后我再不说了。大哥这下就少了块心事，肯定干活也有劲。”

    “那是，现在大哥在管理蘑菇这一块，每天头一个上工，最晚一个收工。每天甭管是记账，还是字东西，可认真了呢。”

    提到家里人现在的学习干劲，曾玉洁就憋着坏笑了。

    上一次几个人求着来拜师，学了几天后，觉得挺吃力，不太主动来上课了。

    还是婆婆拎着棒子，毫不手软的直接动手，这才吓的那几个人又认真学。

    曾玉洁再给她们一些每天要记工分，要记工这样的活计后，棍棒加管理诱惑，如今的陈家三兄弟，可谓是进步神速。哪怕是干活，有时候几兄弟还会问一下，某个字要咋写。

    “哟，二嫂这是在忙活着削土豆皮呢，这东西我最爱了，二哥，你可算是回来了。”

    俩人正说话呢，余舂分就夸张的撑着腰，由陈四儿扶着，慢慢儿从外面进来了。虽然她孕肚不显，然而，这孕步却是十足十的有味道了。

    陈大江在看见余春分还……不怎么显怀的肚子，偏偏，对方又撑着腰，一幅生害怕碰着磕着肚子的样子弄懵了：“老四，春分这是……伤了腰？”

