    就在奥斯特即将扑到陈濛濛身上的一瞬间。

    嘭！！

    一声震耳欲聋的巨大爆碎声！

    四五米之外，豪华包厢的隔音实木门，被一股无比猛烈的强大力量直接轰碎，碎裂的木屑和玻璃渣，甚至还有高强度合金门框，全部被这股力量震的稀碎，在包厢里爆射激散！

    “发生了什么？”

    包厢里，奥斯特吓的浑身一个激灵，赶紧提上裤子，转头往门口看去。

    一道若隐若现的男子身影！

    包厢门口烟土弥漫，这道男子身影站在门外，双拳紧紧握起，目光犹如利剑，死死盯在了脸上！

    “老，老板！”

    在门口把风的宋健，显然已经吓傻了眼，站在原地浑身发抖：“老板，他的速度太快了，我连人影都没看清，他一下子就冲过来……”

    奥斯特旁边，王海媚也吓的不轻，自己身上的职业套裙刚刚脱到一半，赶紧手忙脚乱的重新穿好。

    “该死！！”

    被叶九州坏了好事，奥斯特满脸暴怒，气的咬牙切齿：“你是谁？这里是我的包厢，你凭什么进来？宋健，把他给我赶出去！”

    宋健微微一愣，下意识的伸出右手，往叶九州的胳膊抓了过去。

    “滚！”

    叶九州脸色低沉，反手猛地一抓，直接握住宋健的手腕，往地面狠狠一摔。

    嘭！！

    猛地一声巨响，宋健不由自主的双脚离地，整个人被叶九州抡了起来，像是一只大风车，在空中转了半圈儿，结结实实的砸在地上，口中忍不住发出一声惨叫：“啊！！”

    奥斯特身边，王海媚彻底吓坏了，条件反射般的捂住嘴巴，嘴里放声尖叫：“快来人啊，杀人啦！”

    “闭嘴！”

    奥斯特陡然转身，对着王海媚一声怒斥，而后转头看着叶九州，满脸狠辣：“黄皮猪，你很能打是不是？告诉你，我练过散打，练过柔道，练过……”

    嗖！

    叶九州根本没有给他说下去的机会，脚下微微一动，身形在原地陡然虚化，下一刻就已经出现在奥斯特身前，抬脚一记飞踢。

    “嘭”的一声爆响！

    奥斯特连叶九州的动作都没看清，身体转着圈儿的飞了出去，嘴里“哇”的一声喷出一大片带着血的碎牙，整个身体狠狠的摔在KTV包厢地板上，感觉全身的骨头都要断了！

    “不堪一击！”

    叶九州一声冷哼，对奥斯特看都不看，快步走到陈濛濛旁边。

    沙发上，陈濛濛显然已经不省人事，俏脸红的发烫，身上的衣服凌乱不堪，露出大片的雪白肌肤。

    叶九州闭上眼睛，不去关注陈濛濛的娇躯，手上的动作却无比精准，把她的衣服穿戴整齐，又试了试她的鼻息，确定没有大碍，这才缓缓松了一口气。

    与此同时，刚刚被叶九州摔在地上的宋健，摇摇晃晃的从地上爬起来，狠狠剜了叶九州一眼，口中一声怒骂：“小子，你敢在这里动手？给我等着！”

    说完，一瘸一拐的往楼道走廊跑去，显然是去叫人了！

    “疼，疼死我了……”

    另一边，奥斯特也在挣扎着往上爬，嘴里的牙都快掉光了，说话“嗤嗤”漏风：“小子，你有种！我现在把话放在这儿，你今天晚上一定会死的非常难看！”

    旁边不远，王海媚吓的一个劲儿的发抖，跑过来搀扶着奥斯特的胳膊，大着胆子往叶九州脸上扫了几眼，突然一声尖叫：“啊，我知道了！我听陈濛濛说过，这一定是她的表姐夫，叶九州！”

    叶九州？

    “我管你是谁！”

    奥斯特在王海媚的搀扶下，好不容易稳住身体，满脸狰狞：“今天晚上，你和陈濛濛都得死！尤其是陈濛濛，我要把她活活玩死！”

    叶九州对这两只蝼蚁一般的东西毫不理睬！

    他搀扶着陈蒙蒙的上半身，在她的人中穴轻轻按压，直到她睁开缓缓眼睛，而后低声开口：“濛濛，他们刚才给你下了迷药，想对你意图不轨。”

    “告诉姐夫，你想让他们怎么死！”

