    轰隆——！

    一阵闷雷炸响，院子里闪过一道耀眼无比的金色光芒，跪倒在地的聂小倩发出一声惊叫，被一股庞大的力量向后击飞，轰然撞击在后方的墙壁上。

    随着轰隆巨响，整面墙壁被聂小倩撞的四散崩塌，聂小倩的身影也滚入墙壁后方的阴影中。

    林凡单手持金刚杵，眉头紧皱站在原地，双脚丝毫未动，全神贯注的望向墙壁上的豁口。

    “呵呵……哈哈哈！”

    破洞后方的黑暗中传来聂小倩的笑声，带着一股诡异的气息，让人心里有些发毛。

    “我出生在官宦人家，十七岁出行时被歹人害死，死后骸骨被树妖掳走，拘束我的魂魄不得转世超生。”

    “好不容易找到真心待我的宁采臣，你却又跑上门来要除掉我。”

    “我的命好苦啊……哈哈~”

    断断续续的话语声响起，聂小倩缓步从那一片残墙断垣中走出回到院子中，一身粉红色的纱裙随风而动，上面没有沾染一点灰尘。

    林凡眉头微皱，手握金刚杵微微扬起，做出戒备之姿。

    这聂小倩处处透露着古怪，明明只是一只游魂，但却给人一种很强烈的压迫感，尤其那一身纱裙竟然比撞破墙壁之前还干净，简直诡异。

    聂小倩抬头望向林凡，露出一个淡淡的笑容：“不过是个落魄书生而已，不知道从哪里捡到一件佛门法器就想要超度我，简直可笑。”

    咔咔咔……

    一阵轻微的声音响起，聂小倩手上的指甲向外伸出，化为锐利的勾爪，绝世的容颜开始扭曲，双眼中燃起两点幽蓝的鬼火。

    林凡眉梢微微一挑：“你也是夜叉鬼？不对……这不是阴气，是宁采臣的阳气，你吸收了他的浩然气？”

    聂小倩面目越发狰狞，声音沙哑如破锣：“这浩然气的力量我本打算用来重塑肉身，为夫君生儿育女，既然你苦苦相逼，那我只有杀了你！”

    杀了你这三个字出口，聂小倩猛地向前冲出，挥动两只锋利的手爪向林凡扑来！

    林凡身形不退反进，向前方踏出一步，之后双手举起金刚杵横在身前：“释帝！”

    翁的一声，大片金色光芒自金刚杵上挥洒而出，化为一片金色的光幕横亘在林凡身躯前方，宛如一面厚重的盾牌！

    嘭的一声巨响，聂小倩的身躯撞击在这片金色光幕上，顿时发出一阵滋滋的轻响，被金光接触到的地方，皮肤马上开始溃烂融化，冒起阵阵青烟。

    “啊————！”

    聂小倩发出一声惨叫，拼命挥动手臂，呲的一声在林凡胸前划过，随后就被这片金光向后方弹飞了出去。

    这金光的力量极大，几乎将聂小倩的全部冲击力都反馈到了她自身，聂小倩粉色的身影宛如一颗炮弹向后倒飞，轰的一声撞塌了侧方的院墙，滚落到了外面的街上去。

    外面街上来来往往的行人众多，被院墙倒塌的这声巨响吓得不轻，当发现从院墙里面滚出一个人影时，自然就更惊讶了。

    “这是怎么回事，院墙怎么塌了！”

    “那个人没事吧！”

    四周马上有几个人跑过去，想要帮忙搀扶滚倒在地的聂小倩，但是当这些人看清聂小倩的样貌时，纷纷惊呼着向四周跑去。

    “鬼啊——！”

    “这是什么妖怪！”

    “快跑，别被它抓到！”

    ……

    一片混乱中，聂小倩挣扎着从地上爬起来，一脸恐慌的望向院墙对侧：“这……这金光到底是什么？”

    “这是佛门的小须弥阵。”

    林凡单手握着金刚杵，从院墙的破洞中踏步而出，他胸前的长衫被聂小倩的手爪划开了一道一尺余长的破口，透过长衫的破口，能看到林凡的胸前写满了密密麻麻的古梵文，甚至在他颈项和手腕等处，也能看到露出来的一些字迹。

    “这是镌刻在宝泉塔外壁上的古梵文金刚经，是发动小须弥阵的口诀，我今早出门前把这些口诀写在了身上，以防万一。”

    林凡向前走出几步，来到聂小倩面前：“毕竟我只是个捡到佛门法器的落魄书生而已，想要对付你这只狡猾多端的鬼物，必须要多做些准备才行。”

    聂小倩瘫坐在地，惨白的脸上满是无奈：“你不是落魄书生，你到底是什么人……”

    四周这会已经聚集起了大量行人，这些人不敢上前，都在四周远远围观，不知道手持金刚杵的林凡，还有半人半鬼的聂小倩到底在做什么。

    林凡单手举起金刚杵，杵尖上的金光映的他整个身躯一片橙黄，宛如一尊在世金刚！

    “聂小倩，你也是个可怜人，临行之前还有什么要说的？”

    聂小倩闭上双眼：“这件事是我一人所为，夫君完全不知情，帮我转告他一句话……”

    “小倩——！”

    就在这时，长街远端跌跌撞撞的跑来一个人，正是宁采臣！

    宁采臣遥遥看到跪倒在地的聂小倩，还有聂小倩面前手持金刚杵的林凡，顿时神色大变。

    “恩公手下留情！手下留情啊——！”

    数十米之外，聂小倩转头望向宁采臣，嘴部翕动说了一句什么，之后林凡手中的金刚杵光芒大盛，将半人半鬼的聂小倩彻底淹没。

    “不要——！”

    聂采臣失魂落魄的跑到近前，却只看到地面上一套粉红色的纱裙，聂小倩已经彻底消失不见。

    四周围观的路人纷纷交头接耳：“没想到，原来宁家的这个媳妇竟然是个鬼！”

    “是啊，难怪总是带着面纱！”

    “这宁采臣多好的一个后生，竟然被鬼迷了心窍，可惜！”

    ……

    聂采失魂落魄的跪倒在地：“为什么要杀我的小倩？”

    “她为了引开树妖的追杀，害死数名无辜之人，天道难容。”

    林凡将金刚杵收起：“聂小倩让我转告你，人鬼殊途，来生有缘再见。”

    “还有，她说你命中注定官运亨通，不要自暴自弃，去京城考取功名吧。”

    说完后，林凡转身大步离去，留下失魂落魄的宁采臣跪在原地。

    “公子，公子！”

    阿狸从远处跑了过来，上气不接下气的冲到林凡近前：“公子你出门竟然不叫我，万一有危险怎么办！”

    林凡看了阿狸一眼：“今天我来了结和聂小倩之间的恩怨，就是因为有危险才没有叫你。”

    阿狸噘起了嘴：“阿狸不怕危险，公子下次不要一个人冒险了！”

    阿狸看到林凡长衫胸前那一道巨大的裂口，马上惊呼了一声：“公子你的衣服怎么破了！”

    林凡低头看了一眼：“刚刚被鬼物撕破的，没有受伤，不碍事。”

    “哪里不碍事啦！这是小姐送给你的，今天才穿第一天就撕破了，回去怎么交代！”

    “你到底是担心我，还是担心这件衣服？”

    “当然是担心衣服啦，公子你受过灵穴洗髓，受了伤也不怕得嘛！”

    “……，你这丫头，过分了啊。”

    ————————

    聂小倩的故事到此告一段落，整个故事的布局基本是参考聊斋原版聂小倩的走向来写的。

    有的读者可能觉得聂小倩过于自私，但如果仔细看最初版聊斋，字里行间中描述的聂小倩的确就是这样的性格，精明有余，大义有缺。

    聊斋一直是夜雨很喜欢的故事，狐仙鬼怪，剑仙书生，有情有义。

    这一次一定会是一个精彩的故事。

    第一卷是开篇，整个世界只拉开了一角，接下来包括聂隐娘，白蛇等等，都会有单卷故事描述，包括千里之外的长安城，也会有登场的一日。

    那么明日，请期待第二卷《兰若寺》。

    谢谢大家的捧场！

