    “……那么尊贵的地球神灵，您来此有和贵干？”在经过短暂的沉默之后，姚杰预想之中昆塔莎恼羞成怒的场景并未出现，听到姚杰的话之后，反而用一种较低的姿态开口道。

    这一下倒是给姚杰整的有点不会了，毕竟他来这里的目的很显然是准备对昆塔莎不利的，结果对方居然话没说几句，就把姿态放得那么低。

    这货有点聪明啊。

    只能说姚杰还太嫩了，见识的还不够多。

    毫无疑问，昆塔莎作为变形金刚的直接创造者，原始天尊力量的继承者之一，其在赛博坦的地位和神灵无益，她也的确拥有下位神的力量。

    但是这些并不妨碍她的识趣。

    毕竟相比于才活了几十年的姚杰来说，昆塔莎已经活的太久了。

    这个久可不是几百几千年，而是几千万年甚至上亿年。

    甚至宇宙中那些很多星体，都没有昆塔莎的年龄来得大。

    而对于这种存在，最看重的是什么？

    根本不是什么所谓的颜面，而是他们的命。

    对于普通人来说，活的太久可能并不是什么好事，因为他们的能力有限，即使能够活的很久，但是绝大部分时候也只能随波逐流，见惯了生离死别之后，可能会存在心态崩溃，反而不想活的状况。

    但是神灵不同，他们能够做的事情太多，做不到的事情太少，再加上追求永恒过程中的付出，所以大部分是越活越惜命。

    至于为什么昆塔莎会这么果断的放低姿态原因也很简单。

    虽然在整个变形金刚宇宙当中，宇宙大帝和原始天尊是最为强大的存在，但是作为原始天尊继任者的十三天元却不是。

    作为生命天尊的昆塔莎在十三天元中实力可以排进前三，但如果没有赛博坦神器的加持，那也不过只是一个下位神而已。

    在过去的几千万年岁月里，昆塔莎也不是一直窝在赛博坦的，宇宙那么大，她也曾经遭遇过很多星球诞生的原始神灵，其中不乏有比她强大的存在，拥有各种稀奇古怪的能力。

    但是像姚杰这样能够如此悄无声息的靠近，却又无法被自己的精神力所感应，却是从未遇见过。

    而且不知道为什么，昆塔莎在看到姚杰的瞬间，心中就有一种惊惧的不祥预感。

    这种种的迹象，才使得她突然放低姿态。

    只是姚杰出现在这里，可不会因为她放低姿态，就放过她的。

    “哼，你刚才都把此行的目的说的那么明明白白了，而我又是地球的神灵，你说我来这里干什么？”姚杰冷哼一声，直接挑明了说道。

    只是昆塔莎比他想象的还要不要脸。

    “尊贵的阁下，刚刚我只是在和擎天柱开玩笑的，事实上我们只是想要给自己的母星寻求一个栖身之所，太阳系比较近，星系环境比较好，所以我们才来的这里，如果阁下觉得不妥，我们立刻就离开这里。”

    昆塔莎这话一出口，饶是姚杰的厚脸皮，一时间都不知道该怎么接话，特么你那想要杀掉宇宙大帝的豪言壮志呢？身为赛博坦造物主的尊严呢？

    别说姚杰了，就算是一旁的擎天柱和禁闭都麻爪了。

    “不用废话了，赛博坦和地球，原始天尊和宇宙大帝的瓜葛我一清二楚，你觉得我会任由你这个觊觎地球的家伙逍遥在外？地球有一句古话说得好，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”沉默一阵之中，有些恼怒的姚杰说道。

    “……阁下，难道就没有任何商量的余地吗？”昆塔莎闻言眯起了眼睛问道。

    “呵呵，商量的余地？也不是没有，臣服于我，定下灵魂契约，成为我的属神，把整个赛博坦以及你的一切献给我！”姚杰冷笑一声，开出了一个对方绝对不可能接受的条件。

    “好！”沉默少许，昆塔莎说道。

    “你看，不是我不给你机会……等等，你说啥玩意儿？”姚杰一时间有些回不过神来。

    “我同意成为您的属神，您所说的一切，我都答应！”昆塔莎重复道。

    “……不是，你怎么能答应的这么爽快？连我的实力试探都不带试探一下的吗？”姚杰表示昆塔莎的操作让他有些接受不能。

    “结果会有区别吗？”昆塔莎反问道。

    “额，好像没有！”

    “如果我没猜错的话，震天尊的死和您有关吧？还有火种源和生命权杖，现在应该也在您的手中吧？”昆塔莎又问道。

    ……姚杰已经不知道该说什么了。

    “既然如此，不要废话了，放开你的灵魂……”姚杰眯起眼睛说道，不管昆塔莎这葫芦里卖的什么药，只要她真的放开灵魂让自己种下灵魂烙印，放她一马也未尝不可。

    另外话说回来，如果姚杰没有记错的话，昆塔莎拥有拟人形态的，只是不知道她能模拟到什么程度……嘶，这可是真正的机械姬啊。

    没有任何的花样和抵抗，昆塔莎真的向姚杰开放了自己灵魂，让他给自己种下了灵魂烙印，这下子就算昆塔莎想要背叛也是不可能了，就像当初的黑暗女神一样，姚杰一个念头，就可以让她魂飞魄散，死的透透的。

    只是白捡了一个下位神的属神，白赚了魔力神球以及整个赛博坦，这让姚杰感觉有点像是在做梦。

    不过想想魔兽宇宙的遭遇，感觉好像又不算什么。

    “感谢您，阁下，您再一次拯救了这个世界！”见到姚杰将昆塔莎这个赛博坦的“造物主”收服，擎天柱更是感觉自己在做梦，不过他还是走上前来，对姚杰表示恭贺。

    “额……这本就是我作为地球神灵的职责，要谢也是我谢你才对。”姚杰摆了摆手说道。

    “尊贵的阁下，不知道您打算如何处理赛博坦？”擎天柱有些犹豫的问道，语气之中满是哀求之意。

    刚才姚杰收服昆塔莎的时候提出的条件中，可是包含了整个赛博坦的。

    也就是说，现在的赛博坦星球的实际归属权，已经落到了姚杰的手中。

    对此擎天柱心中肯定是有意见的。

    因为在他看来，就像地球是属于所有人类一样，赛博坦也是属于所有赛博坦人的，而不是昆塔莎这个所谓的“造物主”，更不应该成为姚杰和昆塔莎的交易物品。

    但是有意见归有意见，擎天柱只是正直善良，并不代表他傻。

    现在的局面非常清楚，他这个汽车人领袖连个禁闭都未必能够对付的了，更别提昆塔莎了。

    而姚杰……

    如果说擎天柱对于昆塔莎还有反抗的意志，可对于神秘莫测的姚杰，他也是真的提不起太多的反抗意志。

    所以擎天柱也是很识趣的没有站在道德制高点上去要求姚杰将赛博坦“还”给他，而是用这种略带哀求的语气，试图让姚杰良心发现。

    而事实上姚杰也的确良心发现了。

    好吧，其实也不是什么良心发现，而是姚杰根本就没办法把赛博坦带走。

    唔，这么说不是非常的准确。

    确切的说法是，如果将赛博坦星球弄到现实世界的话，那么对于地球的话还好，但是对于火星的话，可就是彻底的灾难了。

    要知道完整的赛博坦可是一颗比地球还要庞大的多的星球，而且还是纯金属结构，其质量更是恐怖，这么大一颗星球出现在火星，就火星那小个头，绝对是分分钟就完球。

    更别提极乐空间站了。

    将赛博坦收进翡翠梦境？一样不行。

    翡翠梦境说到底也只是艾泽拉斯星球的复刻，其整体空间也就是一颗星球那么大，根本不可能装下另外一颗星球。

    而现在的姚杰也没有能力说能够像艾露恩一样，能够把一颗星球缩小成一颗珠子。

    所以将赛博坦星球带回现实世界并不现实。

    到不如顺水推舟卖给面子给柱子哥。

    “我知道你要说什么，擎天柱，放心，赛博坦是你们赛博坦人的赛博坦，我不会对它做什么的，甚至我还可以帮你们给它充充能，送回赛博坦去！”姚杰笑着说道。

    “真的吗？那实在是太感谢您了，所有赛博坦人都会铭记您的恩情！”听到姚杰这么说，擎天柱不由得兴奋无比，直接给姚杰跪了。

    “唉，别那么高兴，我也是有要求的。”姚杰说道。

    “您请说，只要我能做到的，一定不惜一切代价的去做到！”擎天柱毫不犹豫的允诺道。

    “哈哈，没那么夸张，只是很简单的事情，一个是接下来这段时间里，我要研究一下魔力神球，还有你的领导模块也需要借我用用，另外的话，关于地球方面，你们不是和白头鹰闹掰了么？你看你们汽车人是不是可以去兔子那边……”姚杰随口提出了几个条件。

    “没问题！”姚杰说的几个条件，都并不违背柱子哥的为人信条，当即毫不犹豫的便答应了下来，并且直接把领导模块掏了出来递给了姚杰。

    “很好，接下来我要在这边呆一段时间，研究魔力神球，这段时间，我会让禁闭、惊破天和你一起去收拢赛博坦星球上的那些残余军队的，以后你可是整个赛博坦的领袖了，责任可是很重的！”姚杰接过火种源对擎天柱说道“以后就让惊破天当你的副官吧，放心，他是绝对不会背叛你的。”

    惊破天就是那个长得和威震天一样的变形金刚了，他是姚杰得到生命权杖后，按照威震天的模子创造出来的第一个变形金刚。

    因为威震天当初在拉斯维加斯战死之后，就被姚杰回收，然后用火种源给复活了，所以这个世界原本应该出现的，威震天过度的身份惊破天自然也就不会出现了。

    于是乎姚杰就给自己的这个作品起了这个名字。

    由于材料和能量的缘故，惊破天虽然是个仿品，但是实力上却是要碾压威震天的，甚至连堕落金刚，都远远不如。

    而现在，姚杰准备把惊破天留给擎天柱，也算自己在这个世界留下的一个后手……有这么一个和威震天长得一样，实力又爆炸的家伙在，这个宇宙那些散落的霸天虎也基本翻不起什么风浪了，这不管是对赛博坦还是对地球，显然都是一件好事。

    至于禁闭，连主子昆塔莎都已经成为了姚杰的附庸，他有资格违背姚杰的命令吗？

    “是！”当下擎天柱也不犹豫，开开心心的带着俩王炸，去收拢那些杂兵了。

    “昆塔莎！”在擎天柱离开之后，姚杰说道。

    “伟大的主，请您吩咐！”昆塔莎恭敬道。

    “虽然我得到了生命权杖和火种源，但是对于制造变形金刚方面，我还有一些疑惑需要你这个变形金刚的造物主来解答，尤其是你的身体结构，我可是很感兴趣的！”姚杰带着诡异的笑容，将手伸向了一旁昆塔莎的身躯。

    ……………………………………………………

    “哈哈哈哈，终于成功了，莉莉，现在感觉怎么样？”三年后，回到了半人马座的赛博坦星球上，姚杰看着面前的金发呆毛少女问道。

    毫无疑问，金发呆毛少女自然就是曾经的白后，被姚杰改用了呆毛王皮肤的超级人工智能莉莉了。

    只不过如今站在姚杰面前的莉莉，却不再只是一个全息影响，而是真正的拥有了实体，只是这巨看起来和人类几乎没有任何区别的身躯，却给人一种有着金属质感的感觉。

    原因也很简单，因为莉莉的身躯，是完全按照昆塔莎的身躯来制造的，而且还升了级，不但和昆塔莎一样可以拟人化，同时还具有变形能力。

    而且和普通变形金刚只能变一两种载具不同，莉莉经过数据扫描，几乎没有什么是她不能变的。

    同时即使拥有了实体，但是莉莉作为人工智能的功能也依然没有减弱，而且不需要任何实体数据连接，也能无线操控超大范围内的一切电子产品数据。

    除此之外，这具身体的信息存储模式也完全仿造了魔力神球。

    所以现在的莉莉，不仅拥有了身躯，同时还是一个行走的魔力神球。

    “……非常奇妙的感觉！”莉莉抚摸着自己的身躯，这种感觉对于她这个人工智能生命来说，非常的新奇。

