    华夏。八一中文网 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ＜．﹤８≦１≤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    体育五套，直播间里。

    “观众朋友们，比赛已经结束，勇士以1o1:93击败了湖人，赢得了这场比赛的胜利。”杨建先是报了一下战果，然后看向杨毅，“杨毅，对这场比赛双方的表现，你有什么看法？”

    杨毅道：“我觉得吧，湖人和勇士在阵容上，整体实力上还是存在一些差距。”杨建点头，杨毅继续道，“不过呢，今天，不，应该说是这个赛季，湖人给我的感觉很不一样。”

    “大家都知道，去年湖人西部垫底，尽管因为科比长时间因伤休战，但西部垫底这个成绩，还是让人失望。”

    “而今年呢？季前赛前两场就不说了，湖人都输了。从第三场开始，也就是陈锋到来之后，湖人队明显不一样了。”

    “怎么个不一样了呢？”杨毅推了推鼻梁上的眼镜，继续道，“我们从湖人整体的斗志，战术上就能看出来。”

    “这几场比赛，也包括今天这场，湖人队可以说一改先前的那种颓废，打得很有拼劲儿。特别是季前赛第三场，对阵猛龙。猛龙的实力不弱，可却输给了湖人，你说是猛龙打得不好？不是，是因为湖人打得太好。”

    “然后是对阵国王，还有今天对阵勇士，尽管今天输了，但我们依然能看出湖人那种斗志。科比，陈锋，包括克拉克森，尼克-扬，这些都打得很认真，哪怕面对勇士也不怵。”

    最后，杨毅总结道：“我觉得吧，陈锋的到来的确给湖人带来了很多变化，不仅加强了阵容，也给球队注入了一股新的活力。这一点是最关键的，我觉得湖人这个赛季值得期待。”

    “嗯。”杨建点头，又问：“那勇士呢？”

    杨毅一下子乐了，笑道：“对勇士估计就不需要我点评了，看的出来，今年他们和去年一样，一样的强大。不对，应该说是更强大。经历了一个总决赛的洗礼，库里，汤普森，格林，这些球员都更成熟了。”

    “这样一个勇士，我觉得今年冲击总冠军绝对不是问题，我认为他们很有可能卫冕成功。”

    “哦。”杨建哦了一声。

    .....．

    另一边，琥扑，xin1ang，企鹅等体育论坛上。

    “湖人输了。”

    “早就说了，湖人怎么可能赢勇士？对了，库里拿了多少分？”

    “32分！”

    “陈锋呢？”

    “17分，8个助攻。”

    “哈哈，果然啊，根本不是一个等级的，先前还有些人说陈锋要打爆库里，真特么扯淡。”

    “谁说的？让他站出来，我看看他脸肿了没。”

    一些支持勇士的，库里的球迷开始得瑟了。

    看到这情况，支持陈锋，支持湖人的球迷不干了，一群人也纷纷出来，开始反驳对方。

    “一群白痴，你们懂什么？比得分，那科比还拿了33分呢，比库里多吧？”

    “就是，一个个就是库傻，脑残粉，只知道库里，科比拿过81分，你让库里试试看行不？”

    另一边，支持库里的人反驳：“你们这叫偷换概念，我们没拿库里和科比比，而是和陈锋比，库里完胜，难道不对？”

    这边的人笑了：“那你得拿库里新秀赛季来和陈锋比，陈锋四场季前赛，场均16.25分，9个助攻。我倒要问问，库里新秀赛季做到过？我敢说，再等两年，陈锋能打爆库里，你信不？”

    “呵呵，哥们儿，你真逗！”

    “我笑了！就陈锋，还打爆库里，做梦呢......”

    人们议论，争吵，但比赛已经结束，结局也不可能改变。

    这一次，湖人的确是输了，和库里的对位，陈锋也是输了，不论是个人的得分，还是最后关键时候的表现，他和库里比，都差了一个层次。

    这也让很多球迷对陈锋产生了质疑，认为他不过如此，面对库里这样的联盟顶级后卫，他一样无计可施。

    更多的人，则对湖人产生了质疑。

    之前三场季前赛，湖人队三战全胜，对手中还包括猛龙，包括国王，球迷们一度认为湖人要崛起了。

    可这场比赛却让很多人认为，湖人也许是有点起色，但离崛起还有遥远的距离，至少，在碰到勇士这样的球队的时候，他们不可能取胜，那么面对联盟其他强队，他们多半也一样。

    你说他们迎了猛龙？

    呵呵，你觉得猛龙很强吗？他们去年季后赛轮就被奇才4:o淘汰，就他们，能跟勇士比？

    这些人，似乎本能的忽略了一个问题，那就是湖人哪怕是输给了勇士，但他们战到了最后。

    .....．

    斯台普斯地下一层，训练球馆。

    球员们在场上训练，陈锋浑身淌着汗，坐在场边上，大口大口的喘息，他已经训练几个小时了。

    “你的训练量太大了，身体会受不了的。”

    一个声音响起，陈锋抬头看去，微微一笑：“科比。”

    “喝点。”科比递给陈锋一杯水，“陈锋，你的努力我、教练、队里的每个人都看在眼里。不过你真的没必要这样，你还年轻，一次失败并不算什么？你没必要给自己太大压力。”

    顿了下，科比又道：“至于外界那些言论，你也没必要搭理。当你遭遇失败或者挫折时，总会有人对你产生质疑。那是他们的事，你只需要相信自己，时间总是会证明一切，不是吗？”

    “谢谢你，科比。”陈锋笑道。

    事实上，陈锋并不是因为外界的言论。

    只不过，他对输给勇士的确难以释怀，也更迫切的想要突破自己，让自己全面达到a级，然后冲击s级。

    这不仅仅是一种失败之后的执念，更是一种渴望，库里的强大让他看到了s级能力的恐怖，也就不受控制的想要和库里一样，也达到s级。

    这是对实力的渴望，是一种本-能，这种本能驱使着陈锋，令他拼命的去努力，去训练，去寻求突破。

    当然，在寻求突破，追求强大的同时，他也要击败敌人，让那些质疑他的人通通闭嘴！