
在街道上的人的嘲笑声中，还是少年的玉小刚很明显还无法无视这些嘲笑声，脸色顿时涨的通红，当下也就不多加思考的冲到了一个嘲笑的最欢的人的面前，睁大了眼睛大声说道：“你怎么凭空污人清白？”

被玉小刚冲到的面前，那人也没有害怕，反而是笑意吟吟的说道：“什么清白？当初你的觉醒仪式我可是亲眼去目睹的。先天半级魂力，被杂役的孩子吊着打。你父亲的眼神都失望透了。”

玉小刚涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“半级的魂力也是魂力！我一样能够成为魂师！...魂师的事情...你们不懂！”

接连便是许多难懂的话，什么“凭借着努力一样可以”，什么“绝对能够成为强者”之类，引得街道上的众人哄堂大笑了起来。

街道上，顿时充满了欢快的气息。

但没过多一会儿，街道上的众人便再也笑不出来了。

街道的尽头处，一个面容冷酷的高大男子正缓缓的朝着玉小刚的方向走了过来。那高达两米的身体上充满了劲爆的肌肉，仿佛浑身都充满了力量似的，为这条欢快的街道带来了一丝沉重的压抑。

很快，便有人认出了这道身影的身份。

“是蓝电霸王龙宗的宗主玉元震！”

“天啊！玉小刚不是被家族放逐到这里的么？怎么还能引来宗主大人亲至啊！”

方才嘲笑玉小刚的那群人瑟瑟发抖的停在了原地，根本不敢再有半分的嘲笑。而在声名赫赫的封号斗罗的面前，这群方才嘲讽过玉小刚的人也不敢逃离，只能强忍着头皮留在了这里。

玉元震的步伐并不算快，但每一步落脚都非常的沉重，都为这已经变得寂静了许多的街道上带来了一声沉闷的声响。

而这一步一步沉闷的声响，也如同砸在了方才嘲笑玉小刚那群人的心头一般，脸色也变得愈加的苍白了起来。

终于，率先有一个人忍耐不住玉元震所带来的威压，不堪重负的半跪在了地面上，痛哭流涕的哭喊道：“宗主大人！我该死！我不该嘲笑您的儿子！”

那模样，真实声泪俱下，让人忍不住感同身受啊。

但路过了这人的身影后，玉元震没有半点的停顿，反而依旧直勾勾的向前走去，终于是走到了玉小刚的身前。

在最疼爱自己的父亲面前，玉小刚反而是强行压下了心中的委屈，只是咬着嘴唇，死死的盯着地面，并没有去看自己的父亲。

而玉元震也并没有介意，只是用那双充满着威严的眼眸扫视了一圈街道，沉声说道：“日后，若是再让我听到有关于这种的言论，休怪我不客气！滚吧！”

玉元震话音落下，这些方才嘲笑玉小刚的人们这才如蒙大赦一般，四散着逃离了起来。

而就在这时，玉元震也注意到了依旧停留在原地的涂山悠悠一行人。

委实是街道上逃跑的人太多，唯一没有奔逃的涂山悠悠一伙人显得太过于扎眼了。

玉元震仔细的观察了一番涂山悠悠一行人后，瞳孔顿时猛的一缩。

而涂山悠悠则是无奈的叹了口气。

原本，有了涂山悠悠以及秋儿的气运遮掩，阿银的身份在魂斗罗的眼中已经无法看穿了，所以一行人才大摇大摆的走进了城池之中。

没想到，就连吃个瓜，都能引来一个封号斗罗的存在。

这运气，也真的是没谁了。

涂山悠悠无奈的叹了口气，歪了歪头问道：“这一次，谁上？”

早在感受到玉元震气息的那一刻便开始摩拳擦掌的紫姬当仁不让的开口说道：“蓝电霸王龙宗的宗主，武魂应该是龙类吧？我想，应该这一次能让我稍微尽兴一番。”

涂山悠悠耸了耸肩，并没有反对。而帝天身旁的阿银则是略微的低下了脑袋，仿佛一个做了错事的小孩儿似的。

察觉到阿银身份的玉元震并没有第一时间发难，而是叹了口气，先行的安抚起了玉小刚的情绪，“小刚...”

还没等安慰的话说出口，玉小刚便摆了摆手，故作坚强的说道：“我知道的，父亲！这些嘲讽我的话语，都会变成鼓励我变强的动力。我要让他们知道，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

涂山悠悠：“...”

确实，你原著里面还真的做到了。

当然，是抱上了某个富婆的大腿之后才做到的。

对于玉小刚的话语，玉元震欣赏的点了点头，神色也终于是坚定了起来。

如果说，玉元震刚才还在思考着要不要假装没看见阿银的话，那现在的玉元震，就坚定了自己的内心。

自己儿子的这种情况，玉元震也没少翻阅古籍。

古籍中记载，唯有天地罕有的仙草能够改变玉小刚的天赋。

虽然玉元震知道，阿银的本体只是一株蓝银草，但还是死妈权当活马医的开口说道：“诸位，我知道，你们抓捕到了这只十万年的魂兽化形。我想问一下，你们能否将这个魂**给我？你们想要什么赔偿都可以。无论是钱财，魂骨，还是什么，我都可以付给你们。”

说到这，玉元震想了想，又咬牙开口说道：“就算是十万年的魂骨也可以！”

对于玉元震的这番话语，涂山悠悠露出了一个玩味的神情，“如果我拒绝呢？”

玉元震深吸了口气，沉声的说道：“拒绝的话，那我就只能多有得罪了。若我最终没能抢到的话，算是我技不如人。若是抢到的话，我也会付给你们等价的报酬。”

对于玉元震话语中的自信，涂山悠悠不知可否。

而就在这时，一个阴恻恻的声音则是从玉元震的身后传了过来，“大哥，何必跟他们客气？既然他们敬酒不吃吃罚酒，那就抢夺过来便是了！那可是十万年的魂兽化形啊！就算小刚没办法用这个改变自己的天赋，对我蓝电霸王龙一宗也是一件大有裨益的宝物！”

随后，这道声音的主人便露出了身形。

那是一个面容与玉元震有几分相似，但身材却瘦弱了许多的人。

“呵呵，我劝你们还是识相一点。不然的话，元素城外，可就要多几具白骨了。”

对于后出来的这个家伙，涂山悠悠有些无奈的笑了笑。

他不明白。

为什么总有人，喜欢找死呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70398475"  chaptername="91.  为什么总有人要找死呢？">加入书签</a>
</div>
