    一九一五年，华东工业正式进入高速发展阶段，而华东自囘治政囘府的军事发展同样有如此速度。

    新编二十八个师，外加之前十三个师。组成了一个规模达到四十一个师的小型作战集囘团军群。

    集囘团军群中三个装甲师加五个步兵师组成了a集囘团军。B、c、D三个集囘团军分别各有九个步兵师，并且装备了一定数量的坦囘克，仅为掩护步乓用。另外还有E集囘团军，是五个炮兵师组成。其中三个榴弹炮师，两个速射炮师。

    为了不囘泄囘漏编制。因此这些集囘团军全用字母来命名，日本就算获知这个编制，也不知道具体是什么。

    华东军的编制初步分为五个集囘团军，但严格的说并不算是集囘团军，但成为军又不显得太小了一些，称之为集囘团军又太大了一些。

    空军则分成了战术轰炸机编队、战略轰炸机编队、强击机编队、战斗机编队、侦察机编队、鱼类机编队六个编队。

    战术轰炸机目前又研制出两款新型飞机。分别是I5式无畏轰炸机，属于单翼全金属单发动机俯冲轰炸机，前面装了一个呼啸装置，俯冲时会发冲恐怖的声音，载弹量为一千公斤，是一款极为优秀的战术轰炸机。可给敌人造成极大的心理压力，航程为六百公里。

    另外一种战术轰炸机为全金属三发动机单翼战术轰炸机，载弹量为恐怖的四千六百公斤，但航程只有四百公里，投入上限囘制较大，首先要有前线机场，而且是比较完善的机场才能起降，无法进行远程轰炸任务。

    这种三发动机的全金属战术轰炸机被命名为重锤Ⅳ重锤四在设计上将载弹量考虑到了极致。

    战略红战机编队则开始装备蚊式轰炸机，随时难备轰炸日本本土，或者轰炸海上目标。　　鱼类机编队同样是装备蚊式轰炸机，只是有所改装，航弹换成了鱼雷。可装载533mm口径鱼雷两枚。

    强击机编队则开始装备华东飞机制囘造厂研制出的一种新型去全金属强击机，被命名为飞蝗I飞机机身采取了重点防护。在机身前方装有两梃机囘枪，在两侧各装有三挺机囘枪，一共八挺。

    飞蝗l不仅是强击机，也是战斗机，只是速度稍微显幔一些，但低空飞行能力强，对机囘枪防护效果好。

    在低空扫射的情况下对方的防空炮基本上是没用的，只有对方的防空机囘枪可以发挥作用，而飞蝗l便是针对机囘枪的威胁而选择了重点防护。

    战斗机编队则新增两种战斗机。一种是蚁式轰炸机改装而成，速度奇快，但由于是木制的，所以在空战中很客易受损。另外一种是全金属战斗机被命名为利剑l型，利剑l的体形比较小，操作灵活，最高时速为430公里。也属于非常快速的战斗机了，航程为一千公里，无法飞到日本本土上空作战，但以蛟式轰炸机的速度，完全不需要有战斗机掩护，因此暂时还无装备远程战斗机的需要。

    但未来肯定是要有远程战斗机的，因为华东空军的远程轰炸机基本上不装备什么空战武囘器。

    蚊式轰炸机目前已经是最快的了，十年内估计没有飞机能够超越。但华东空军必然要装备载弹量更多，航程更远的战略轰炸机，蛟式轰炸机的1800公斤载弹量还不是太够用。

    侦察机编队目前装备的飞机已经更新到了雄鹰Ⅳ，这款飞机同样采取全金属单翼设计。拥有良好的视界最高时速为450公里。拥有一挺前装机囘枪，战斗能力比雄鹰Ⅲ高出不少。而且从木制变成全金属设计防护能力同样大大增强。

    飞机制囘造厂目前正加紧生产空军订单，空军为应对山东战场需要最少三千架蚊式轰炸机，其中两百架改装为陆地鱼类机。

    重锤Ⅳ战术轰炸机也有两百架的订单，这种大飞机造起来比较烧钱了，不似以前的木质飞机那样便宜了。

    利剑I战斗机起码也得有个上百架才能应付山东战场，不过空军订购了两百架，因为日本也在山东装备了飞机，其中很大可能有战斗机。

    飞蝗l强击机方面，空军也订购了两百架。15式无畏轰炸机也订购了三百架，这是配合陆军行动的利器。

    空军方面有足够的军费订购这些飞机，而且飞机制囘造厂是以成本价卖给空军的，这些飞机虽然是全金属的飞机，但依旧算是比较初期的飞机。成本也不是那么吓人。

    空军的新装备是奠定胜利的基础，夏钧自然不能吝啬，华东飞机制囘造厂连月来都在扩大产能，此时产能已经扩大刭一个十分可观的程度。

    华东飞机制囘造厂俨然成了世界飞机制囘造中心，这里制囘造着世界上将近一半以上的参战飞机。

    协约国的参战飞机百分之八十都是华东飞机制囘造厂制囘造的，德国同样有百分之三十的飞机是华东飞机制囘造厂制囘造的。

    华东飞机制囘造厂是承接订单的重要部分，是重要的军事武囘器。参战双方都陷于飞机空战、轰炸中难以自拨，制空权实在太重要了，拥有制空权就等于拥有了旺囘盛的士气，只要士兵坚信能赢得战争，那么也就能参加战争。

    便如美国的步兵手册中所说的：“当你和敌人都感觉要输的时候，也许双方都是对的。”

    信心在战争中的决定因素，很多时候甚至超越了装备的差距。

    相比飞机制囘造厂的忙碌，战车制囘造厂同样也很忙碌，他们正在努力制囘造更多的战车。　　材料不缺。财力不缺。人员不缺，还有什么理由不尽一切可能制囘造更多的战车呢?在德国的战车制囘造厂则在生产粉碎者l，这是为了卖给德国陆军而做准备。只是德国陆军暂时对这种武囘器没有什么兴趣。至于协约国，则完全不知道有这种装备的存在。

    华东战车制囘造厂在经过几个月的研制之后，很快将喷火战车研制了出来，这种战车重五吨，可将火焰喷囘射至150米外。

    当这种战车喷囘射火焰时，就好似丢出一串岩浆。这种火焰战车被命名为‘窒囘息I型火焰战丰’。

    同时华东战车制囘造厂研制出了第一种自走炮。这种自走炮装备的是120mm追击炮。射程达到6∞0米，每分钟可发射6发炮弹。

    自走炮由于是装在车上的，所以可以边移动边射击，生存能力超高。敌人的火炮基本上无法锁定这种自走炮的位置。

    这两种武囘器都属于华东战车制囘造厂自主研制的，夏钧没有提囘供什么技术，在军工的研制方面，华东自囘治政囘府已经具备了一定实力。其中冯如出力不小，因精通机械，所以很多环节的问题都是他负责解决掉的。

    冯如在军工业上的作用已经不局限于飞机设计方面了，就是军舰设计上也能有一些作为。只是不太专囘业罢了。但他在机械方面的功底却是实打实的。

    有了第一种自走炮，战车制囘造厂开始设计更多的自走炮，自走炮支援能力强，生存能力好。此牵引式火炮好得多。

    华东军的新式武囘器正在不断的增加，此时华东军正处于一种信心培育阶段，要想让一支军囘队产生战无不胜的信念，那么就得靠不断的胜利来铸就。

    正如古代战争中人们所相信的一个观律，一支新的军囘队，如果首战失利，那么这支军囘队的未来将充满灰暗。

    在士兵素质上。华东军虽然在施行地狱式的训练，但相比日军来说，在素质上可能还有一些差距。

    不过上次对日战争的胜利，让华东军上下士气高涨。

    自信，并努力的为赢得战争而准备，这就是当前的华东军，新式武囘器是重要的一环。　　蔡锷的第一军在七月下旬攻入四川，接连占据了几座县城，不过北洋政囘府调派的军囘队也已经进入了四川。

    曹锟、张敬优、冯玉祥等北洋将领都在征讨蔡锷的行列之中。

    双方大炮对轰，曹锟虽有囘意放水。但却是建立在不把自己的军囘队被打掉的前提之上的。所以还算是打得有模有样。

    冯玉祥做的就十分露骨了，战前就和蔡锷通了信件，双方的堑壕挖得只有一尺深，枪都是朝天放的，冯玉祥率领的北洋军更是把炮弹整箱整箱的往阴囘沟里倒。

    唯一对作战比较上心的就是张敬侥，只可惜是个草包，一上战场就被蔡锷杀得大败亏输，在这场护国战争中。张敬侥的信心被打没了，也许这就是历囘史上他带着十万北洋军却打不过三千湘军的原因。

    北洋军兵力众多，达到了近六万囘人，与护因军形成十比一的态势，而且曹锟下令固囘守，让护**没办法打下战地。

    蔡钙见此情形，命令部囘队在前线诈败。张敬侥一见护**支撑不住。兴致冲冲的率军发起冲锋。

    结果被蔡钙杀了个回马枪，北洋军顿时溃败。被云南护**撵得满山跑。张敬侥灰头土脸的溃败下去，却是被吓得亡囘魂皆冒。\'就在两军对战的时候，华东政囘府派出的混成旅就在远处观战。

    自华东军的混成旅到达之后。两军都严厉约束士兵行为，以免被联合宪兵队惩处，特别是吴佩孚，谁违反军纪就地枪决。

    吴佩孚治军的法宝就是杀，上了战场敢后退的当场格杀，同时另外一个法宝就是组囘织人马偷袭对方的指挥部。第一次直奉战争就是这么被吴佩孚打赢的，不过当前吴佩孚却没有用出这种手段，因为他和曹锟都无心与护**死战。

    很快在四川战场上就出现了一个很奇怪的现象，那就是双方开始进入对峙阶段。

    北洋详军上下毫无战意，唯一意图与护固军作战的张敬侥此时已经是有心无力，并且已经被吓破了胆，算是只能打酱油了。

    冯玉祥所率领的北洋军一开始就是来打誉油的，并且在张敬侥的部囘队溃败时。乘乱收编了不少北洋军。实力还有所壮囘大。

    曹锟则是象征性的和护**打一打，此时已经升为师长的吴佩孚甚至整天在那里饮酒赋诗，每天还把他所赋诗词暗中送到蔡锷手上鉴赏。

    蔡锷打了几场大仗下来，弹囘药已经消耗得差不多了，虽然华东商馆对他们有援助，但毕竟经不住大打，而且交通不便，弹囘药携带很不方便。

    北洋军的弹囘药也不是太多，虽然有铁路通往四川，但战场并不在铁路附近。

    双方此时所做就是对峙。不时朝天上放几枪，以证实这里是战场。

    在双方对峙的时候，贵州的刘世显宣布贵州独囘立，并且组囘织第二军出征广西。

    广西是陆荣廷的地盘。陆荣廷个袁世凯的儿女亲家，袁世凯为了拉拢陆荣廷站到他的阵营·还给了陆荣廷一万囘人的枪囘械。

    眼见贵州要打过来了，陆荣廷完全不想和贵州军发生冲囘突，这对实力有损。于是陆荣廷直接反水了，也宣布广西囘独囘立。加入护**的阵营。

    这下贵州护**没借口打广西了，反而和广西组成了联军……起出兵湖南。

    广西陆荣廷的反水，让在北囘京的袁世凯破口大骂，气急不巳。四川战局的僵持，同样也是贵州、广西囘独囘立的主要原因。

    之前这两省军阀也怕啊!万一加入了护**，被袁大头剿灭了怎么办?

    这就是站队问题。结果蔡锷不仅在四川打了几场胜仗，还站稳了脚跟。这让这两省军阀胆子大了起来。

    袁大头也不怎么样嘛!观在显然是人心散失了。

    而对于北洋军的军官们来说。他们此时也在观望。

    一个是北风。一个是南风，南风逐渐开始与北风对冲，虽一时分不清楚胜负，但南风也是很强劲的。

    很多北洋军军官都是反囘对帝制的，但他们也要考虑自己的前途，所以他们也在观望，等着哪边占优，他们便站到哪边。

    站队是不能马虎的·一马虎就是要丢掉前途的，甚至会被人一橹到底。无法翻身。

    虽说锦上添花不如雪中送炭，但雪中送炭是有风险的，锦上添花虽然得不到太多的好处。但起码没坏处。

    而在四川的联合宪兵队，此时则以为防止士兵抢囘劫的名义。向两军都提囘供了一些粮食。以确保两方士兵不饿肚子而做出抢囘劫的行为。

    护国战争的僵持，也让袁世凯感觉很窝火，又威觉很焦虑，而且袁世凯开始感觉到，内部有一些人是不支持他称帝的。

    为了拉拢夏钧，袁世凯在七月底夏钧为华东王，并用火车给夏钧连连递去半亲宴席。　　袁世凯送宴席的意思是告诉夏钓，这宴席可以平分。天下同样可以平分，并意图请夏钧出来平定西南护**。

    夏钧得知被囘封为华东王囘后却是不为所动。同时让人把宴席退回去。同时再次在公开场合重申中立立场。

    平分天下? 他袁世凯愿意，他还不愿意呢!

    袁世凯见宴席每次都被送回来。知道遭到了婉拒。同样也感觉到了华东自囘治政囘府的不愿合作的态度。

    显然华东自囘治政囘府对他称帝也是有些抗拒的，但情况对袁世凯来说还算好了，人家没有扯大旗反他就已经很不错了。

    问题是他能不能把西南护**荡平，若是能消灭西南护**，那么内部还是可以安定下来的。

    要知道他的模范旅可是为袁家训练出了三个师的禁卫军，这也是袁世凯的底气，但这三个师不可轻易调动。

    曹锟在四川又作战不力，段棋瑞也称病不出，夏钧严守中立，并警告自囘治区域内的媒体不要多加煽囘动。以乱时局。

    现在中囘国的工业主要集中在沿海的华东自囘治七省，其他省份就算是乱囘了也损失不会太大。而华东自囘治七省一旦乱囘了。那损失可就无比巨大了，就如同美国的加利福尼亚。以及日本的大阪。这些工业集中的地方是一个工业国囘家的死囘穴，一旦被敌人打掉，基本上被打掉了大半个国囘家。

    目前除了华东自囘治七省发展出了观模较大的工业，其他省份还是农业省，农业国囘家的特点就是分散式的，护国战争所造成的损夫也并不大。而且是在华东自囘治政囘府控囘制之下的，损失更小。

    夏钧现在确实没有多余的力量去顾及袁世凯称帝的问题，华东军除了在山东战场集结了一个集囘团军群之外，又往各省派遣了剿匪部囘队，住新囘疆还派遣了一个加强师，东北还有四今生产兵团。

    华东军的兵力目前是处于比较分散的状态的，而且华东军在沿海正准备进行登陆演习，参与这次登陆演习的是三个步兵师。

    这三个师被调遣到了广东，演习地点位于海南岛，演习即是从广东登陆海南，以为登陆台囘湾做准备。

    而在杭州，此时只有一个组建不到一年的第四十二师保卫。兵力可谓无比空虚，虽然兵力空虚。但却是十分安全的。

    现在各军完全反不起来。日本也不可能抽调兵力登陆杭州，浙江囘的海防做的可是非常强悍的。

    夏钧对这次登陆演习极为重视，亲自到现场观看演习。

    这场演习关乎收夏台囘湾之战，同样，这场演习必须严密封囘锁消息，一旦被日本察觉的话，很容易推测到华东自囘治政囘府的意图而加强台囘湾沿海的防御力度。

    木完待绥。

    ！