    “别慌别慌，深呼吸...”突然，一道女声在巷中响起，娜灵睁开朦胧的眼，看到的是之前被王宇安拥住的那个女人，只见她焦急地拨通急救电话后，将娜灵的头拥在怀中，轻声安慰着。

    刚刚她躲在一旁，将两人之间的话全部都听了去。

    在和王宇安在一起之前，自己就知道这个男人曾经是个浪 dang 的公子，只是他经不住他每日对自己的嘘寒问暖，就连自己身边的朋友都觉得这个男人是真的变好了，自己才决定和他试一试。

    今日，在遇到娜灵的时候，她就感觉这个女人在看向王宇安的时候眼中的神情有些异样，果真，在拥着自己离开后，男人就借口出去了。

    幸好自己跟了出来，不然还真就被蒙蔽了过去。

    在看到娜灵被男人狠狠地推在了地上的时候，自己的心就猛地提起，自己也是孕妇，自然知道摔跤后的疼痛和慌乱，在看到王宇安头也不回地离开后，心更是瞬间变凉，再也忍不住走了出来，安抚着娜灵，依靠着自己在怀孕后学到的简单常识来缓和娜灵的慌乱。

    医院

    李牧焦急地站在急救室门外，整颗心都被提着，慌乱着，心中不禁将王宇安大骂了几百次。

    想她当初怎么就被迷了心眼，竟然答应了和这样的男人结婚呢，甚至还怀孕！想到这里，女人不由地低头看着自己凸起的肚子，现在越发大了，低着头都没办法见着自己的脚尖。

    终于急救室的大门打开，医生一身凝重地走了出来，“实在是抱歉，我们尽力了，孩子受到的冲击过大，已经没了！”

    “那大人呢？”李牧连忙伸手抓住医生的手臂，紧张地询问，娜灵一定不要有事啊！

    “放心，大人只需要后续好好休养，就不会有什么问题！”

    李牧的手不由地缓缓松开，医生便顺势离开，走廊上就剩下女人一人。

    还好，还好！

    娜灵没有出事！

    只是，那个孩子...

    不由地双手抚上自己的肚子，想来她也是极爱自己的孩子吧！毕竟一个人能够坚持着让孩子在肚中长大，那是需要多少的勇气和爱意。

    只是，现在因为王宇安，这个孩子没了！

    不，是因为我们，我和王宇安！

    看着已经被护士推出来的娜灵，脸色苍白，紧闭着双眼，现在的她应该还不知道自己具体出了什么事吧！

    现在的自己，竟还有些害怕，害怕去和女人见面，害怕在看到自己的孩子失去后的那种伤心，这一切都是因为自己！

    李牧双手垂落在腿侧，心神恍惚。

    “小牧！”

    王宇安气喘地跑了过来，回到家的他在看到空无一人的屋子后，心中只觉得慌乱不已，连忙一路打听，才赶往了医院，一直以为是女人出了事。

    耳边甚至还不停地响起几人对自己说的话，一个孕妇不知道怎么回事，突然流了好多血，都把地面染红了！

    那个时候的他紧张慌乱，一直提着的心在看到安然无恙站在走廊的女人时终是重重地坠下。

    将李牧单薄的身子紧紧地拥住，“没事就好，你没事就好！”

    李牧站在原地任由男人抱着，心中无波无澜，甚至有些冷意，只觉得男人身上传出来的冷意似乎是要将自己冻住一般，刺骨。

    “怎么了？”

    王宇安终于发现了女人的不对劲，伸手将女人的双肩握住，微微弯着腰，直视着女人的眼睛，“怎么不说话？吓着了？”

    李牧眼中充满了对男人的嫌恶，“王宇安，我原以为你变了，变得和以前不一样了，但是现在，我只觉得你可怕！”

    “你知道吗？我害怕！害怕你会像对待娜灵那样，毫不留情地对我！”

    “你知道吗？她还怀着孕哪！你怎么能推她呢？你怎么能那样对她呢？”

    李牧的情绪终于爆发，泪眼朦胧地看着男人，眼中的泪将身前的男人不断地分隔，变得零碎。

    王宇安慌乱起来，他没有想到自己和娜灵在一起的时候会被李牧看到，更没有想到李牧会因为这件事情绪波动这么大，不由地将想要离开的女人紧紧地拥住，将李牧的背圈在自己的怀中，“不会的，不会的！我绝对不会这样对你！”王宇安心中疼痛不已，看着女人流泪的模样，那一滴滴泪就像是滴在了自己的心尖，酸麻疼痛。

    “呵！”是啊，你不会！可是谁又能够保证呢！李牧是神情淡漠，眼中是对男人的彻底失去希望。

    “小牧，小牧，你别这样，我是真的深爱着你，我向你发过誓，不会再和别的女人有接触，我就真的没有！”

    “今天碰上她，我也是不知情的！我担心她是想用孩子来威胁我！我所以才...”

    “所以你是承认了？你是故意的？王宇安，你知道吗？你就是一个杀人凶手，一个杀人犯！你知道吗？”

    “你赶紧给我滚！”

    “滚啊！”

    “我不想再看到你！”

    李牧猛地挣脱了男人的束缚，转过身，瞪大了眼看着男人，脸色越发苍白，伸出手狠狠地指着另一边，声嘶力竭地怒吼着。

    “小牧，小牧，你听我说，你听我说，好不好，我不是故意的！”

    “我不知道...”

    “是，你是不知道，你是不知道就将她推在地上，你是不是等以后，也会不知道将我推在地上？”李牧浑身颤抖，紧盯着男人，苍白的脸上因为激动升起了点点红晕。

    两人之间的争吵引来了周边人的围观，远远地围成一团，对着两人指指点点。

    蓦地，在人群之中爆发出一声惊叫，“流血了！”

    “她流血了！”

    Sao 乱起来，开始有人喊着医生。

    而随着这一声声尖叫，李牧终于感受到了下体流出的暖流，顺着自己的腿迅速向下流淌，在洁白的地面上显露。

    这一刻，她的心里感受到了前所未有的轻松，这样也好，也算是可以彻底摆脱这个男人了，不是吗？将他留在自己身上的东西拿掉！

