    第7章记得擦药

    顾清颜神色一愣，一种羞耻感在心间蔓延开来，她竟然当着皇后这个堂姐的面去看沈煜，还被对方给发现了。

    明明在进京的时候，去紫鸢山庄，便慢慢将他忘却，现在居然面对面见着。

    她径直避开沈煜目光，装作什么都没有发生，然而那紧握的拳头，却暴露了她的不安，连指甲深陷掌心还尚且不知。

    皇后刚放下碗，敛去眼中的疑惑，点点头。

    “好，你去休息吧。”

    顾清颜松了口气，身子也放松了一些，抬脚往外走。

    “等等！”

    “皇，皇上还有何吩咐？”顾清颜停驻。

    她害怕，他会说出什么不合时宜的话来，惹得皇后猜忌。

    沈煜突然转过身，似笑非笑，目光移动到顾清颜的右手。

    “顾小姐手被烫伤，待会儿记得叫宫人拿点药膏，宫中从不缺少烫伤药。”

    话落，顾清颜脸色一紧，身子下意识遮掩手背，藏到背后，又看向床榻上的皇后。

    今日说起来是她头一次入宫见皇帝，如此当着皇后的面与皇帝眉来眼去，恐怕是不妥。

    却见皇后只是点点头，脸上温和的笑意不似作假。

    “小五，记得擦药，皇上不说，姐姐刚刚还未曾发现。”

    皇后真不知道，原来顾清颜方才被烫伤。

    只是皇上，注意到了？

    “是，小五晓得。”

    在沈煜复杂的目光中，顾清颜微微福身，走了出去。

    踏出大殿，她才真觉得活了过来。

    只是，心口依然泛着疼。

    暖冬一直守在殿外，见到顾清颜走出来，便迎上来。

    “暖冬，我们回去吧。”

    回哪里去？

    金陵城回不得，现在回去不是被顾远送人，便是将她毒死，根本没有活路。

    二哥去了边关打仗，大哥尚在京城，可成国公夫人的话，还言犹在耳。

    若是她有个什么不合时宜的举动，迎接大哥的兴许便是灭顶之灾。

    大哥那般饱读诗书之人，怎么可以被她连累？

    上一世，大哥便是被人诬陷作弊，从而名落孙山，才会被顾远送去炎国，惨死异国他乡。

    顾清颜发现，纵观这天下如此之大，她竟然无处可去。

    哪里又有她的容身之处？

    莫非，真要找一处庵堂，从此常伴青灯古佛？

    不，不行！

    两位哥哥的惨死也是她心头的桎梏，她不能只顾自己逍遥，不管哥哥的生死。

    殿外的话逃不过殿内那人的耳朵，他眉头微挑。

    “皇后这堂妹，倒是有趣得很，把朕当做是洪水猛兽？”

    皇后笑了笑，似乎看懂了沈煜的神色，神色高深，又带着些许试探。

    “小丫头初来乍到，兴许是没见过什么大世面，今日进宫得见龙颜被吓了一跳，皇上莫要同她计较。”

    “皇后可宽心，朕与你虽然只是表面上的夫妻，登基之日你亦是未曾受皇后之礼，但朕该给的荣宠不会少。不管是对你，还是对顾家，即便是远房亲戚，朕都从不是一个小心眼之人，自然不会同一个小丫头计较。然，莫忘了你与朕之间的约定，更别牵扯不相干的人进来，否则......便别怪朕，心狠手辣了。”

    原本还淡笑的皇后收敛笑意，恭恭敬敬地回了一句。

    “是，臣妾知晓。”

    待沈煜离开后，皇后摸出了袖中的一方绢帕，伸手抚上绢帕上的图案，眼中带着眷恋。

    那张绢帕上，是用极小的丝线绣了个字。

    也是，一个极小的字。

    唯有皇后清清楚楚，写的是什么。

    皇后将绢帕放在心口，眼中清泪划过，神色哀戚。

    忽然她眼神微变，又带了一丝坚定，似乎做出了什么重要决定。

    这厢，顾清颜回到坤宁宫西暖阁，这是吴嬷嬷给她安排侍疾的住处。

    刚进房间，她便将自己给关了起来，静静地坐在床上，双臂将膝盖环住，头置于膝盖上。

    还没来得及接受重生的事实，没料到这么快就遇到毁了她一生的五公子。

    当真是，猝不及防。

    若非遇见他，她现在是不是已经开始绣嫁衣？

    见到他的那一瞬，往事一幕幕浮现眼前，令她潸然泪下。

    重生一世，怎会遇到他？

    若是上一世知晓会再次相见，她是不是也会选择走这一条路？

    好不容易离开金陵城，没想到会在宫中遇到他，而且他的身份还是她高攀不起的。

    方才他分明是见着自己，可却神色平静，丝毫都不像是与她认识一般。

    顾清颜心里泛疼，不多时便泪流满面。

    老天爷，你真是跟我开了个玩笑。

    顾清颜思绪纷飞，脑子里关于沈煜与她的回忆一幕幕浮现。

    既然他装作不认识，那就当真的不认识！

    下定决心后，顾清颜眼中只剩下凄苦，心中也开始回忆上一世所发生的事。

    只是现在脑子太乱，有些想不清楚。

    兴许，对顾清颜来说，记忆最深的应该是她对沈煜的感情。

    深入骨髓，痛彻心扉。

    许是遇到沈煜太过匪夷所思，顾清颜躺在床上，此时竟然没有一丝睡意。

    回想短暂的上一世，她不觉苦笑一番。

    是啊，顾清颜一开始是顾远加官进爵的希望，若是她嫁给金陵城首富之子陆杳之，顾家的身份也能水涨船高。

    保不定还能让顾远官运亨通，甚至回京都有可能。

    可谁曾想，她会被一个不知身份的公子破了身子？

    这人隐瞒身份，在她身边当紫鸢山庄的庄主，她竟然一点都没发现哪里不对。

    进京的路上，顾清颜听到关于沈煜的传闻。

    有人说他文韬武略样样精通，剿匪之时，大齐大军势如破竹，逼得土匪节节败退。

    不少关于他的传闻，无一例外都是好的那些。

    可惜啊，新皇脾气不太好，逮着着哪位大臣的错处，就是一顿板子。

    登基第二日，便是不少大臣一瘸一拐地走出皇宫，显然是被打了板子。

    此番她入宫为皇后侍疾，想必要不了多久就能回金陵城。

    届时，一定要想方设法离开金陵城，不要回顾家那龙潭虎穴。

    若是可以，便去边关小镇，开一间小铺，自由自在便好。

    那他呢？

    他的心里又是怎么想的？

    (本章完)

