    “冲呀！去吃羊肉串！”

    不知道是谁起了头，大伙儿欢呼一声，乌央乌央地朝着东门的方向行进。

    顾毅捂着口罩让到一边去，险些给人流冲倒。

    “哥哥~”

    “闭嘴。”顾毅翻了个白眼，“你跑过来干什么？”

    顾毅没好气地将马桶搋子递出去，姚玲接过抽水，笑道：

    “我看见你要进行加赛，所以才过来替你加油的。我还帮你在金陵市的同城论坛上发了个帖子，估计过一会儿你的粉丝都会过来了。”

    “哦，多谢了。”

    顾毅点点头，没有在意许多。

    无论怎么样，姚玲也是过来替自己加油的，不能太过苛责。顾毅眼睛咕噜一转，指了指路边说道：

    “姚玲，你就站在这里，哪儿也别去了。”

    “为什么？”

    “防止有人再搞什么下作的手段。”

    姚玲听完，立刻挺直腰板。她怀里抱着短剑，目光冰冷地看向戴政的摊位。

    此刻，顾毅的摊位前面已经排起了长长的队伍，张聪可从来没有见过这么多客人，一时间忙得手忙脚乱。

    顾毅赶紧上前帮忙，张聪的压力才稍微减轻了一些。

    “每人每次只能拿三根，多了不行啊，喜欢的朋友们给我们投个票！”

    顾毅一边说着，一边烤着羊肉串。

    短短半个小时，顾毅的摊位上就堆起了半人高的小红花。顾毅从摊位底下拿出了一个塑料桶，将所有的小红花全都倒了进去。

    羊肉串的香味在整个公园里散开，所有的游客全都集中在了顾毅的摊位前面，戴政的摊位前已经没有几个人在排队了。

    “戴老板，怎么办？我们才收集了不到100朵小花。隔壁顾毅都装了两个塑料桶了。”

    “摇人，摇人啊！”

    戴政气鼓鼓地踹了脚吕欣荣，对方这才掏出手机叫组织里的马仔带人过来投票。

    一个小时后，数个组织成员带着一群老头老太来到了公园。

    这些老年人都是他们花钱请来的，老人来到公园之后也不多问一句，直接拿着小红花就投给了戴政。

    赛事工作人员本想制止这些作弊行为，却给黑暗料理界的人抓到了草丛里，进行了一次非常热情的情感交流。

    有了前车之鉴，这些工作人员全都睁一只眼闭一只眼，再也没有人管戴政了。

    很快，这些老年人大军已经积攒起了三桶小红花，这已经远远超过顾毅的纪录了。

    戴政大摇大摆地把锅铲丢给吕欣荣，亲自去顾毅的摊位瞧了瞧。

    只见顾毅和张聪两人忙得不可开交，可是面前的小红花却始终不见多。

    有些客人贪吃，明明已经投过票了，还排在队伍里一遍一遍地从队伍的最后一位排队。

    到头来，顾毅铺子里的羊肉都快消耗干净了，小红花却没有收到几朵。

    “张师傅，你在这里盯一下，我再去拿一点羊肉来。”

    “好。”

    顾毅转身离开，正好碰见了戴政。

    “啧啧……”戴政摇头晃脑地站在顾毅面前，“怎么了，我的顾大师？刚刚你还嚣张地用桶装小红花呢，怎么现在小红花不见多啊。”

    “麻烦让让。”

    “顾大师，要不要我帮忙啊？我可以帮你叫些人来的，价格也便宜，你给我三千块钱我帮你全部搞定。”

    “不用了。”

    顾毅无视戴政继续向前走去，两人刚好路过戴政的摊位，只见有一大批路人堵在了门口，其中有男有女、有老有少，几乎把公园的西门都挤爆了。

    戴政咂咂嘴，阴阳怪气地说道：

    “唉，我的手下可真是一点都不会体谅人呀。你瞧，他们又找来那么多托，我看主办方的小红花都不够他们用了。”

    顾毅眉头微蹙，悠悠地叹了口气，“唉，你就这么喜欢用作弊的手段赢得比赛？”

    “不，这就叫权势。”

    戴政站在顾毅面前，昂着脑袋用鼻孔对着顾毅。

    “顾毅，你是个人才。我非常欣赏你，只要你愿意成为我的部下，任何条件随你开。”

    “不感兴趣。”

    顾毅摇摇头，绕过戴政。对方再一次伸手，拦下了顾毅。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒。你不要以为你稍微有点能耐，就能无敌于天下了。我有一万种方法，可以让你生不如死。”

    “哦。”

    顾毅淡淡地点点头，扶着墨镜离开。

    “小王八蛋……”

    戴政气得牙根痒痒，刚想一脚踹出去，门口的那一大票路人却已经围了过来。

    “兄弟，兄弟，问个路。”

    “问什么路？”

    戴政没好气地看着路人。

    “我们是来给人投票的。”

    “我知道。”戴政不耐烦地指了指自己的摊位，“那不就是吗？你们眼瞎啊？”

    “不是呀，我们是找顾毅的摊位。”

    “啊？”

    戴政一脸茫然。

    正在此时，姚玲的声音从远处响了起来：

    “兄弟们，你们都是金陵同城论坛的水友吧？顾毅的摊位就在东门，大家一起去吧！”

    “走，一起去吧！”

    “来来来，各位大爷大妈跟我走啊。只要你们给顾毅投票，你们就能拿到十块钱的报酬。”

    戴政看傻了眼，他一把拉住顾毅，恶狠狠地说：

    “臭小子，我以为自己已经够变态的了，没想到你也够卑鄙，居然请来这么多托儿？”

    “你烦不烦啊！”

    顾毅一把推开戴政，他耷拉着眼皮，一脸不耐烦地看着戴政。

    “那些人不是我请的。”

    “放屁，你就是在作弊。”

    “随你怎么说吧。”

    顾毅摆了摆手，转身离开。

    戴政大骂一声，赶紧跑去赛事裁判那里反映情况。过了好一会儿，那些裁判终于跑了过来，一脸无奈地摇了摇头。

    “戴先生，顾毅选手根本就没有作弊。”

    “你们眼瞎吗？他们都说了，投票给十块钱，这不是作弊这是什么？”

    “你说的“托儿”都是顾毅的粉丝带来的，不是顾毅本人花钱的请的托儿。根据规则，这不能算作弊。”

    “淦！”

    戴政用力锤了锤桌子，双眼之中燃烧着熊熊怒火。

    他为了请托儿，不知道花了多少人力物力。顾毅在那里什么话都没说，却有人自觉给他花钱请托儿？

    这世界上哪来这么离谱的事情啊！

