    直连山议事厅

    张瑞正坐在厅堂主位上，堂下两侧分列坐着直连山各个主事。

    经过了这么一段时间的磨合，如今的直连山各方事务分工也大致有了明确的方向。

    正在主位上往下看的张瑞不由得感慨，这临时要组建一支队伍果然没有想象中容易。

    如果没有时间积累，连基本的分工都没有，那么这队伍的所有事情就会一团乱。

    一个小小的直连山管理就可以如此错乱，如果是一座城不知道乱成什么样子。

    自古言：麻雀虽小却是五脏俱全。

    如果一个团体政令不一，分工不明就会混乱。那怕给你打下一座座城也管理不好。

    这就是为什么很多农民起义能够打下一座又一座城，却不能好好经营下去。

    能分工明确，经营得下去的农民起义军多数都可以起义成功。

    广积粮、高筑墙、缓称王

    张瑞可不敢忘记这些。也时刻提醒着自己，要以史为鉴。

    坐着堂下的人分左右两边。左边分坐的是剿匪军的军官，右边分坐的是直连山各政务的主事。

    “六哥，这些天外边的商人开始停止了到来我们直连山了。你看我们该如何解决？”身为直连山政务总管的刘睦修从座位上站起来对着张瑞说道

    “按照你说的情况来看，是鞑子朝廷要对我们出手了。我们该买的东西买了多少？”张瑞听完刘睦修的话后，手指在座椅上轻轻的点敲了几下，随后问道

    “依你之前的吩咐，粮食储备充足。而且这抢种的第二季水稻也可以收割了，所以粮食这块不用担心。但是铁跟钢消耗比较快，而且硝石、硫磺也消耗得很快。”刘睦修一一说道

    “你说的那些我也注意了，暂时火药还是充足的不用担心。但是武器这块…”张瑞说着有些担忧。

    “你先坐下来吧！”张瑞对着刘睦修说道

    “是，六哥。”刘睦修回答后坐了下去。

    只见张瑞又对着下面的一个中年男子问道：“李七师傅，这个武器打造具体情况如何？”

    被张瑞提问到的李七从位子上站了起来回道：“六哥，虽然现在有水力作坊帮助轻松很多。但是这作坊终究太少。如今这个火枪管一天生产大概是六十根左右，刀跟枪头每天都是一百把。”

    李七对着张瑞建议道：“六哥，要不放多点人来打刀跟枪头吧，那样刀跟枪头会多出很多。”

    “打造枪管的人不能减少。”张瑞打停了李七的想法说道

    枪管打造之慢让张瑞有点意外。他已经放了二百的人去打造，加上水力锤的协助，每天也只能是这么点产量。

    这刀跟枪头的打造反而容易许多，难怪满清不会给绿营兵们配备火枪。

    除了防范他们造反之外还有就是火枪制造麻烦，维护也麻烦，价格还高。不如大刀长矛实在，价格便宜，钝了磨几下，再擦点油就好。

    “你的工作挺重的。我看看以后再加多些人给你吧！”张瑞对着李七有些安慰的说道

    “谢六哥。”李七感动的回答道

    “先别忙着谢，这个枪管打造的质量要给我把控好。绝对不能因为贪快就不顾一切往下放。”张瑞告诫说道

    “六哥放心吧，一直遵照你说的自检、互检以及产检。而且，每个人上交的枪管都是要压印自己的名字。”李七就差拍着胸口保证了。

    “好，记得口径要尽量一致。”张瑞继续吩咐着说道

    “六哥放心，每个人都让他们用你弄出来的那种卡尺测量的。”李七回复道

    “嗯，非常好。那一切就拜托你了，李七师傅。”张瑞面露微笑，表扬道

    “你先坐下来吧！”

    “是，六哥。”闻言的李七也是喜露于色的坐到了座位上，毕竟没有人不喜欢被领导当众表扬的。

    虽然火枪有些各种各样的麻烦，但是深知热兵器重要性的张瑞又怎么可能让作坊多打刀枪而放弃火枪呢？

    “李四叔，你那边的线膛改造情况如何？”张瑞紧接着对李四问道

    “六哥，现在每天只能刻出四十根。实在是作坊太少了，不然应该可以再多些。”李四有些歉意的说道

    对于李四的工作情况，张瑞是看在眼里的。

    李四每天天蒙蒙亮就开始动工，然后晚上还点着灯在工作。

    让张瑞没有想到这拉线膛这么难。这已经是张瑞把线膛的深度降低了的情况，产量还是不容乐观。

    当年在看各类穿越小说的时候也研究过枪管的问题。虽说弄枪管线膛有各种方法，但是张瑞发现，除了这个用效率最低的拉线膛方法，他没有其他的办法了。

    “这不能怨你，慢慢来吧！你也要多注意身体。”张瑞有点感概的安慰着李四说道

    刻线膛——这技术懂的人很容易，不懂的人就难于登天。所以，为了技术的秘密性，张瑞目前只把这工作交给了李四跟周铜，周铁几个。

    “谢谢六哥关心，我没事的。”李四脸上欣慰的笑着。

    张瑞看着李四柔声的说道：“那你先坐下去吧！”

    “好的，六哥。”李四回答后便缓缓的坐了下去

    “吴磊，火炮的的情况如何？”张瑞对着坐在李四旁边的吴磊问道

    “回六哥。只要铁模供应正常，一般四天到五天可以钻出一门火炮。如今已经钻了八门火炮了。”吴磊据实回答着

    这次张瑞制作的不再是之前用铁模铸炮法弄的那些笨重的大炮，而是直接用钢刀头直接在灌注好的灰口铁柱上钻出炮来。

    目前张瑞设计的统一规模是四斤炮（类似于六磅炮）。为了摸索它的大概数据，张瑞可花就不少的功夫。

    四斤炮比起之前的大炮威力足够，也更加方便运输。

    