    这一刻的昊天，在姜尘的眼中彻底不同了，真正有了几分睥睨天下、纵横万古的天帝风采。

    成道机缘就在眼前，触手可及，但昊天就是不取。这份心志，这般豪气，洪荒有几人可及？

    那可是成道的机缘，正常人得到后，谁会轻言放弃？最起码，姜尘自认，要是有成道机缘摆在他的面前，他绝不会放弃。

    此等诱惑，如何让人拒绝？

    可昊天却能！

    或许，这就是他超出常人的地方，也是道祖选他为天帝的原因。

    这个时候，姜尘突然发现，世人对昊天有太多的误解了。

    在大神通者的眼中，昊天只不过是道祖身边的一个童子，也就是运气好点，这才成了洪荒天帝。

    至于本事，一个能被大巫斩杀的天帝，能有多少本事？难以与我辈比肩。

    可事实真的如此吗？一个能拒绝成道诱惑，一定要走出自己道路的存在，真的如传言中那般不堪吗？

    要知道，仅是昊天这份心性，便不知胜却了多少大神通者。成道诱惑之前，依旧能坚守本心，不动分毫，这是何等坚定的道心。

    修炼越往后，越是需要一颗坚定的道心。若道心不定，便难以有所成就。唯独道心坚定者，方能成就无上大道。

    昊天道心之强，绝不输于当世任何一尊强者，甚至尤有胜之，这是绝顶强者必有的品质。以道心论，昊天的修为，绝对非常强大。

    而且，天帝之位，何等重要？那是洪荒天地的脸面！

    若是昊天没有真本事，道祖又岂会选他为天帝？无能之人上位，就算是道祖同意，天道也不会同意。

    昊天，也就是玉帝，绝无表面上看起来那般简单，甚至于他当年被大巫刑天所杀之事，也可能另有缘由。

    果然，没过多久，玉帝就说起了当年之事：“为求成道，我当年不惜借刑天之手，破开我的混沌神体，继而转世重修，历经无尽劫难，准备于万劫之中修成万劫不磨之躯，从而一举破入混元的境界。”

    “可奈何，洪荒变化太快，数次动荡之后，使得玄门天帝陨落，众神不得已，强行将我唤回，重登天帝之位。”

    说到这里，玉帝的脸上浮现了些许遗憾之色：“哎，可惜我那时未曾功德圆满，就被强行唤回，以至于道行有缺，无法一鼓作气修成混元大罗金仙的境界。”

    “功亏一篑啊！”

    可以想象，当时的玉帝是何等的无奈，眼看着就要成道，却因意外被打断，心性差点的，怕不是当场就要吐血三丈，大病不起。

    不过，玉帝道心坚定，就算有所失态，也能很快的调整回来。但是，要说他心中没有怨恨，那也是不可能的。

    这可是阻道之仇，怕不是玉帝心里已经恨死了当年将他唤回的众神。

    瞥了一眼，玉帝继续说道：“你当那太清圣人，为何专门在天庭留下一具化身为寡人炼丹？真以为是封神量劫吗？

    “那才真是笑话，他人教就玄都一个弟子，谁敢让玄都上榜？这不是要灭了太清圣人的道统吗？”

    “圣人派化身太上老君入天庭，就是玄门对寡人的补偿。众神联手提供炼制万劫不灭金丹的先天灵药，再由太上老君出手炼制成丹，以弥补我的道基，助我修成混元的境界。”

    此刻，姜尘已经震惊到麻木了，倒是没有想到，昊天的身上，竟然发生了这么多事。

    为求成道，不惜抛去磨砺多年的混沌神体，轮回万世，渡尽万劫，这份决心，真不愧是能拒绝成道诱惑的人。

    够狠！

    一时间，姜尘在心里，默默将玉帝视为绝不可得罪的人物。这种人，实在是太狠了，对自己都能下得了如此狠手，更不用说是外人了。

    真要得罪了玉帝被他记在心里，那以后的日子怕是就不好过了，怎么死的都不知道。

    不过，昊天之死，竟然是他故意为之，这倒是有人觉得有些意外的同时，又觉得有些理所当然。

    大巫刑天，号称巫族第一勇士，十二祖巫之下第一巫，实力强大无比，等闲准圣都不是他的对手，实力直逼大神通者。

    刑天之强，不容置疑，但要说他强大到足以斩杀昊天的地步，这就有些扯了。

    天帝是何等人物？自有天地气运加身，可以说，就是一个凡人坐在天帝这个位置上，都能爆发出足以比肩大神通者的实力。

    更不用说本就是大神通者的昊天了，他坐在那个位置上，得天地气运之力加持，就是圣人也能与之一战，如何会被实力不到大神通者境界的刑天斩杀？

    若是故意为之，那就好理解了。

    昊天为混沌玉石所化，本体坚固无比，就算不如先天至宝，那也不输于极品先天灵宝。

    想要打碎他的身体，绝非易事。

    而刑天的刑天斧，这是刑天的伴生灵宝，位列极品，乃是盘古斧的一截斧刃所化，锋利无比，号称可以切开一切宝物。

    刑天全力一击之下，若玉帝不防御的话，被打碎身体也属正常。身体破碎，玉帝的元神得以脱离樊笼，获得自由，从而遁入轮回，开始自己的历劫成道之路。

    玉帝的想法是好的，可惜他的运气不好，成道之路尚未圆满，就被人强行打断。

    这经历，也是够惨的。

    虽然玄门众神事后也给了玉帝补偿，但现在看来，效果也就一般般，因为玉帝至今都未曾成道。

    万劫金丹竟还有这样的来历，真是令人唏嘘。以前，姜尘见玉帝能天天服用万劫金丹，还有些羡慕来着。

    可如今，却不会了。

    这万劫金丹虽好，可却是玉帝用成道的机会换来的，估计玉帝在服用万劫金丹的时候，内心的苦涩就如浪潮般翻滚而来，令他饱受折磨。

    可越是这样，越是能说明玉帝的强大。

    成道之路被人打断，这样的打击都没能将他打倒，反而使得他愈加的深沉了，其道心，真是坚韧的可怕。

    这样的人，才是干大事的人。

    果然，能成为天帝的人，就没一个是简单的人物，玉帝如此隐忍，所谋也肯定很大。

    他要比肩帝俊，以向世人证明，他昊天是凭自己的本事登上天帝之位的，而不是靠着道祖的关系上位的。

    其心很大，但这样做的结果，走到最后，肯定会与圣人发生冲突。

    圣人治世多年，岂会愿意三界出现一个帝俊一般的人物？圣人肯定不愿，所以昊天一旦有崛起的念头，势必会遭到圣人的联手打压。

    姜尘想着，玉帝如此隐忍，未必没有麻痹圣人的意思。

    不过，这都与他无关。

    姜尘表示，自己不愿介入玉帝与圣人的争斗之中。

    玉帝斗不斗得过圣人，姜尘不清楚，但他可以肯定的是，无论事情闹得有多大，圣人与昊天都不会出事。可参与其中的人，大都不会有什么好下场。

    所以，姜尘决定，此事过后，他要尽量与玉帝划清关系，免得卷入这场帝权与圣权的纷争之中。

    ……

    许是好久没这么说话了，向姜尘吐露心声之后，玉帝的精神也松懈了下来，气质也随之发生变化，显得更让人容易接近。

    见此，姜尘默默的拉开了与玉帝间的距离，心中更是暗暗吐槽道：不愧是成为天帝的人，这手段可真阴。

    玉帝气质的变化，应该是一种神通，能让人情不自禁的亲近他，相信他，最后更是被他所折服。离他越近，受到的影响也就越大。

    这种神通，算是帝王的标配，据羲皇传承所载，此神通源自帝俊。

    帝俊是天生的皇者，天生就具有莫大的威严，令人不敢直视。但为了向手下表达亲近之意，帝俊便研究出了这门神通，以收敛自身威严。

    嗯，一开始也确实是这个目的，但后来，也不知怎么发展了，这神通的本质就变了，于不知不觉间影响他人。

    反正，时至今日，这类神通，基本上就成上位者的标配，几乎每个高人都会上一手，不是为了拉拢人心，就是为了展示自己的亲近之意。

    总之，这种神通，作秀的意义大于实质意义。

    但神通既然是玉帝施展的，那威力便不可等闲而视，保不齐姜尘一个不注意，就被玉帝影响到了。所以，还是悄悄拉开距离的好。

    不过，玉帝的神通，到底还是不如帝俊。

    据羲皇传承所载，帝俊与人交谈时，身上的气息散发而出，连先天道尊都要受到英雄，下意识的对他生出亲近之意。

    羲皇都曾赞过帝俊，他的确是天生的皇者，有令人心折的力量。

    也正如玉帝所言，帝俊是混元大罗金仙，不止他是，就连东皇太一与空间祖巫帝江，也都是混元级别的高手。

    若无混元级别的无上强者坐镇，巫妖二族岂会让圣人忌惮？不敢与其争夺天地的统治权。

    也正因为两族皆有无上强者坐镇，这才没人敢对他们斩尽杀绝。当今之世，妖族没落至厮，也没见有人敢出手灭了妖族，就是因为忌惮东皇太一与帝俊。

    这二人虽然死了，但所有人都知道，混元大罗金仙不死不灭，起码，洪荒天地之中，并无彻底斩杀混元大罗金仙的力量。

    死亡于他们来说，不过是一场沉眠罢了。所以，二人看似是陨落了，可实际上只是陷入了沉眠之中，说不定哪一天天地变动，二人就从沉眠中醒来，重新回归于天地之间。

    这样的话，谁要是灭了妖族，那等着他的，就是东皇太一与帝俊的疯狂报复。如此，谁敢灭妖族？最多也就是打压罢了。

    ……

    玉帝的话，看似是向姜尘吐露自己心声，可实际上，更像是吐露积压在心中多年的郁气。

    如今一段话说完，玉帝只觉心中郁气一扫而空，心情都变好了不少。至此，他便不在与姜尘闲扯，而是专心赶路。

    而姜尘呢，见玉帝不说话，他自然不会没说找话。他现在，真是后悔死了，早知道玉帝会和他说这些，那此次五行秘境之行，他就不会来了。

    姜尘现在，真的怕玉帝一冲动，直接来个杀人灭口，将他丢入天外混沌之中，那就一切都完蛋了。

    ……………

    ………………………

    一路无话，也不知道走了多久，突然，就见前方永恒漆黑的天外混沌之中，突然多出了一缕光芒。

    那是一缕五色神光，在漆黑的混沌之中异常的显眼。

    待离得近了，姜尘也看到那发光的物体是什么了，是一团巨大的五色光团，漂浮在混沌之中，周身五色光华流转不休。

    “好浓郁的先天五行精气！”

    看到这里，姜尘就知道此行的目的到了，天外混沌之中，想来也只有道祖留下的五行秘境，才能散发出强大的五行之力。

    果然，在这处五行光团前，玉帝停下了脚步，朝姜尘等人说道：“五行秘境到了，只要你们进入这光团之中，就会被传送到五行秘境。”

    说到这里，玉帝有扭头朝姜尘叮嘱道：“姜尘，我限于誓言的缘故，不得触碰这五行秘境，所以此次秘境之行，天寿她们就拜托你照顾了。”

    姜尘闻言，连忙保证道：“还请陛下放心，只要姜尘无恙，定会护得七位公主无恙。”

    “嗯。”点了点头，玉帝似乎很满意姜尘的态度，开始向他诉说秘境里面的情况：“这秘境早已被老师炼化过，就算之前有什么危险的地方，现在也没有了。”

    “而且，受制于老师的神通，这五行秘境之中，虽然本源浑厚，但也诞生不了道尊级别的存在。以你现在的实力，进入其中，就是遇到什么危险，逃走也不难。”

    “所以，你无需担心什么。”

    “我可以实话告诉你，此次五行秘境之行，对你来说，就是一次收刮机缘的机会。若非天寿她们实力太过弱小，这样的好事岂会轮得到你？”

    玉帝这么说，姜尘就全明白了。

    这五行秘境对他来说，没什么危险，但对七仙女来说，却是危险重重。玉帝不放心女儿来此，就找了姜尘这个足以纵横五行秘境的高手，来给女儿做保镖。

    如此一来，玉帝也就能放心了。不过这样做，却是凭白便宜了姜尘，让他白捡了这么大一个机缘。

    玉帝都说了，这个机缘是我白送给你的，姜尘要是还不上道，不知道怎么该怎么回答，那他就白活这么大了，遂连忙表示道：

    “陛下放心，我一定会全力帮助七位公主取得秘境之中的宝物，就是不知道，那宝物是什么？方便告知在下吗？”

    说实话，姜尘真的挺好奇的，玉帝要让七公主去里面取什么宝物。想来，以玉帝的身份，什么样的宝物没有？竟然要让七公主冒险来这五行秘境寻找。

    可见这个宝物要么特别的珍贵，要么就是极为的特殊，只有五行秘境才有。

    玉帝也没隐瞒，直接说道：“没什么不可说的，反正到时候你也要亲眼见到。”

    “那秘境的中心，有一道紫气，内蕴阴阳五行造化之精妙，乃是老师当年遗留下来的天道之力，与五行魔神的本源融合而成，玄妙莫测。”

    “你要做的，就是帮助天寿她们赶去那里，并在她们收取那道紫气的时候，保证她们的安全。”

    收取，保证！

    姜尘提取到了玉帝说话的重点，怕是七仙女收取那道紫气的时候，会引发什么变故，所以，玉帝才会让他在那时保护七仙女。

    点了点头，姜尘算是应下了：“姜尘定会尽力而为！”

    岂料，这时玉帝却是摇了摇头，说道：“不是尽力，而是一定。”

    “姜尘，我不管你用什么办法，一定要助天寿她们取到那道紫气。”

    闻言，姜尘皱了皱眉，就要说些什么，可玉帝没等他开口，就继续说道：“我也知道，我的这个要求很过分，但此物对天寿她们极为重要，事关未来能否成道。”

    “我不是以天帝的身份命令你，而是以一个父亲的身份，请求你的帮助！”

    “当然，我知道此事很难，所以我也不会让你白帮忙的。我可以告知你关于五行秘境之中机缘的下落。”

    姜尘是个极为现实的人，本来，他还觉得玉帝的要求有些过分，可在听到有好处后，心态立即就变了。

    他觉得，玉帝的要求虽然过分，但这却蕴含了一个老父亲对女儿们的关心，真是令人动容。所以，姜尘决定帮玉帝一把。

    他差不多，也要快突破了。

    若他于五行秘境之中更进一步，修成滴血重生的境界。想来，应该能在秘境之中更为的从容，帮七仙女取得宝物，也会变得容易许多。

    见姜尘有些动心，玉帝趁热打铁的说道：“老师当年在打造五行秘境的时候，曾在先天五行大阵之中，留下了六个节点。”

    “这六个节点，一个位于中央，象征着五行。另外五个分立于五方，象征着金木水火土。”

    ps：日万之路不会断。

