    湘云道：“我……我回屋睡了。”

    可卿笑道：“新媳妇不伺候爷们洗澡么？”

    湘云便红了脸啐道：“可卿姐姐原来也不是好人！我以前竟是错看你了！”

    可卿道：“二奶奶这是什么话？难道我说的有错么？

    今儿太爷来的时候怎么说的？说是让你们明天就入洞房才好呢！

    他老人家可是等着抱孙子呢！”

    说着便把湘云推到贾瑞跟前。

    贾瑞笑道：“卿卿你做什么去？一起呗！”

    说着便去拉可卿，可卿却一扭身躲开了笑道：

    “罢哟，我今儿和苗儿妹妹一屋睡，好久没见她了怪想的。”

    说着果然转身去了。

    金钏也忙跟了出去。

    茜雪拉了一把晴雯小声骂道：“小蹄子还愣着作什么？你也想去么？往后有你给二爷洗的时候呢！”

    贾瑞是什么尿性可卿最知道了。

    虽然他身上有伤，到底没伤着第三条腿。

    且这一路上也没少折腾苗儿，今天到家了能老实吗？

    不过众人还是很默契的达成一致，今天晚上的重任是湘云的。

    毕竟她才是官方认可的瑞二奶奶之一。

    一时间屋里就只剩下贾瑞同湘云两个了。

    湘云蹙着眉羞涩道：“她们怎么都这样啊！我平日怎么就没看出来可卿姐姐原来也是个讨人嫌的！”

    贾瑞笑道：“她们看你年纪小，都让着你呢。怎么，不愿意帮哥洗澡么？”

    “哎呀爱哥哥……”

    因知道贾瑞是个爱洗澡的，且洗澡时还喜欢健健身，故而宁国府是有直径两米的超大号浴盆的，而且今天就派上用场了。

    贾瑞舒舒服服的坐在浴盆里，享受着湘云细细的帮他一缕缕的洗头发。

    清洗完毕，湘云又用一条毛巾把贾瑞湿漉漉的头发缠在头上包了起来，让贾瑞觉得自己是不是变成了印度阿三。

    “妹妹，过来哥抱抱~”贾瑞转了个身说道。

    湘云便乖乖的在贾瑞身旁坐了把头轻轻靠在贾瑞肩膀上。

    贾瑞却将湘云的小手拉了过来银笑道：“嘿嘿，别偷懒，这里也要搓搓。”

    湘云小手用力抓了一下笑道：“爱哥哥！都伤成这样了还不老实么？”

    “嗯~”贾瑞哼哼了一声，不知是回答还是洗澡洗澡洗舒坦了。

    湘云又说道：“爱哥哥，你往后别这么冒失了吧？

    谁又稀罕什么国公不国公的？

    你不知道，听说你出事了，家里人都多伤心呢……”

    贾瑞也开始替湘云搓洗，说道：“是了，下回再也不了。

    哎，我和她们的事……你都知道啦？”

    湘云白了一眼贾瑞道：“能瞒得住哪个？

    我自打搬进东府里来便觉得有些不对了，只是不敢乱猜。

    后来说你出事了，皇上又是降圣旨，礼部又是来办丧礼的，大伙儿一个个都难过得要死，便天天晚上在灵堂里坐着说话。

    虽然都是说你的好，到底那心里头的事眼里的泪是遮掩不知的。

    若只是嫂子和侄儿媳妇能有那么深的情么？”

    贾瑞在湘云的樱唇上亲了一口问道：“云妹妹不吃醋么？会不会怪我太花心了？”

    湘云微微一笑摇头说道：“又不是才知道你花心，可就是喜欢爱哥哥，有什么法子？

    且听他们说话我也知道，爱哥哥是真心的护着她们的，就像你是怎么护着我来着？

    我并不比她们差，我为什么要吃醋？

    连林姐姐宝姐姐那样出众的人儿都不敢想着要独自霸占了你，更何况我呢？”

    贾瑞道：“这话说的，你又哪里比她们差了？”

    又试探性的问道：“林妹妹和宝丫头……她们也知道了？”

    湘云反问道：“你觉得她们哪个不比我聪明？

    大伙晚上都坐在一处说话，我能猜得到，她们就猜不到了么？”

    贾瑞的头又有些大。

    湘云见了笑道：“爱哥哥，依我说你倒不用发愁怎么哄她们，你实在该想想怎么和薛姨妈还有林姑父张嘴呢。”

    “唉……”贾瑞不由得叹了口气。

    湘云便说道：“所以我说么，爱哥哥也不用娶我，正好你兼祧两房呢，把她们两个娶过门不正合适么？”

    贾瑞道：“胡说，那你呢！”

    湘云道：“我就同可卿姐姐大嫂子她们一样，能陪在爱哥哥身边就满足了。”

    贾瑞笑道：“怕是不能了，方才我还和皇上说你是我未过门的媳妇呢。”

    “哈？”湘云张着小嘴不知该说什么好了。

    贾瑞用手指拨弄了一下湘云的小舌头笑道：“真的，不信你问晴雯。”

    “那……”皇上两个字的压迫力对湘云来说还是不小的。

    那贾瑞到底是如何打算的呢？

    别人都好说，黛玉宝钗这两个哪一个不是心性极高的人，谁肯伏低做小？

    贾瑞见湘云如此神情便笑道：“不用想这个，且走一步看一步吧。”

    “哦……”湘云答应一声又给贾瑞轻轻搓洗起来：“爱哥哥，那个苗儿……她多大年纪了？”

    贾瑞老脸一红：“她啊，看着小，十九了今年，和我一般大，不过是个子长得矮罢了。

    我那个……也是为了救她。当时她发着烧，荒郊野岭的又冷得不行……”

    贾瑞自己都觉得这话一点说服力都没有。

    湘云叹了口气道：“我倒是羡慕她……”

    贾瑞笑道：“别急，等你长大了有你好的时候呢。”

    湘云笑道：“不是说那个。

    你看苗儿多自在，听闻你走了二话不说便追着你去了。

    若不是她找着你，还能有哥哥的今天么？”

    “是啊……”贾瑞又想起苗儿那纤小的身影用尽全力在雪地里拖着自己一路前行的画面也是感慨良深。

    遂又想起葛虎来，想起那些惨死在自己眼前，他甚至连名字都叫不上来的辽阳边军，想起那个骑在马上看着铁蹄踏在自己胸口的建州骑兵将领。

    “爱哥哥在想什么？”湘云察觉到了贾瑞的变化。

    “啊，没什么，想起了那些死了的兄弟……”

    “爱哥哥是……要替他们报仇吗？”

    贾瑞一愣，随即笑道：“云妹妹放心吧，我再也不会这般的冒失了。为了你们我也会好好活一结实。你还没给我生儿子呢，我怎么能死？”

    “爱哥哥……”湘云羞嗔道。

    “水凉了，不洗了，上床安置了吧。”

    贾瑞扶着浴桶沿站了起来。

    “好……”

