    昏暗的楼道口，男人一眼就看到瘫坐在地上的女人。

    容越擎快速跑过去，把她抱在怀中。

    她身上的衣物已经被汗水浸湿，头发也凌乱的披散在身上。

    “酒儿，对不起，我来晚了。”容越擎把她的手放在自己的脸上。

    有些冰凉的感觉让宋千酒的意识回笼，她本能的靠近他一点，“不关你的事。”

    “我带你去医院。”

    容越擎拦腰把她抱起来，却被宋千酒拒绝，“我要去你的休息室。”

    男人的脚步一顿，“酒儿，你现在这样……”

    “我不要去医院，越擎，我们没什么不可以的。”

    她像一只八爪鱼一样粘在他身上，男人的眸色深重几分，片刻后，唇角勾出一抹笑意。

    “好。”

    一夜过去，翌日，宋千酒醒来时，她躺在白色的大床上，空气中还弥漫着久没有散开的气味。

    容越擎已经不知去向，宋千酒看了一眼自己的手机，这一觉，她竟然已经睡到了快十一点！

    居然睡了这么长时间，她真的很久没有这么任性过了。

    手机已经恢复了正常通信，看来容越擎已经提前处理了这一切。

    她和他，昨晚已经……

    虽然她意识混沌，可是后来，她能真真实实的感受到他的存在。

    就算在这样的情况，他都很温柔的在照顾她。

    他真的是太温柔了啊。

    “千酒，伯母给你送衣服来了。”

    外面想起敲门声，宋千酒脸颊微红。

    目光四处扫了眼，发现她昨天的衣服根本已经没办法穿了！

    无奈之下，宋千酒只好把床单裹成了一个抹胸裙去开门。

    宋慈看到宋千酒的第一眼，先是愣住，而后猥琐的笑了声，把衣服递进去，“快把衣服穿上，别受凉了，午饭我已经准备好了，等你起床之后一起去越擎那里吃，要不这样，我过会儿让越擎过来抱你过去。”

    宋千酒顶着宋慈赤裸裸的目光，脸颊微红，“不用，我自己可以过去的，我先起床了。”

    她忙不迭的关上门，拍拍自己的胸脯。

    真是太丢人了！

    为什么是宋慈来给她送衣服！

    她都没有办法好好的正视宋慈了。

    宋千酒看着放在地上的一套衣服，从里到外都准备齐了，很贴心，而且都是自己的尺寸，看得出来是精心挑选的。

    她起身洗了澡，换上了宋慈给她送过来的衣服，很合身，而且质感非常的好。

    宋千酒从休息室出来，因为没用容越擎的电梯，在电梯里还是遇到几个员工。

    她们本来在小声嘀咕着什么，看到宋千酒立刻噤声。

    “夫人中午好。”她们一起出声。

    宋千酒微微颔首，还没搞清楚公司到底发生了什么。

    走进办公室，容越擎紧绷着脸色，很明显还在处理昨天晚上的事。

    “昨天晚上的事是宋幼梦做的。”

    宋千酒率先出声，“这件事跟宋雅没关系，我不希望你把她牵扯进去，这件事我不打算追究。”

    宋千酒很明确的表明了自己的态度。

    可是容越擎始终皱眉，很明显不赞同她的做法。

    “昨天是我及时赶过来，如果我没有赶过来，你知道会发生什么吗？”

    容越擎虽然很生气，但是和宋千酒说话，他还是下意识的把声音放轻柔。

    他走过来扶住她，“还累吗？要不今天就不要上班了。”

    “那不行，虽然我现在已经迟到了，但是怎么说今天也是我第一天任职，还是要上班的，昨晚的事情就揭过去吧。”

    “不行。”容越擎沉着脸，一副没得商量的表情。

    “越擎，我们也没有损失对不对？”宋千酒依偎在他怀中，“宋幼梦她已经受到了惩罚，她已经失去了她最想得到的一切，而且如果没有昨天的药，可能我没有勇气和你……”

    宋千酒脸颊微红，如果不是借着药性，她不确定自己有勇气面对他。

    容越擎依旧是一副不赞同的模样，但是最后还是选择妥协。

    整个公司，只有人事部经理一头雾水，他昨天好好的下班，隔了一夜过来，自己的办公室竟然被人翻的一团糟。

    加上看到楼下正在修补的玻璃，他第一直觉就是公司遭贼了。

    当他把这件事转到总经理那里时，总经理却只是轻飘飘的问了句他有没有少东西，没少东西就继续回去工作！

    看到总经理面色不好，加上也没有高层出来问这件事，人事部经理只好把这件事揭过去。

    总裁办公室内，宋千酒好不容易才劝好容越擎。

    “就这么说定了，我中午开始上班，宋雅继续做我的助理。”

    想到她今天以禾西的身份出现在众人面前时，设计部恐怕又要掀起一阵血雨腥风。

    两个人把宋慈送过来的午饭吃完，接下来就是整个公司迎接禾西的到来。

    为了迎接禾西，所有的员工午餐后都到一楼大厅聚集，等着看这位传说中的大设计师。

    可是让她们意想不到的是，禾西竟然没有从楼下经过，而是直接出现在设计部。

    等到所有人员就位，宋千酒不紧不慢的从设计部经理办公室走出来。

    她穿着一身干练的OL风半身裙，脚上配一双七公分的黑色靴子，平常的一身穿搭都被她穿出几分国际大牌的衣服。

    “各位同事好，我就是新来的设计部经理宋千酒……兼禾西。”

    宋千酒这话刚说完，办公室都传来不可思议的唏嘘声。

    “怎么可能！宋千酒竟然是禾西，这怎么可能！”

    “禾西一直都在我们公司吗？可是容总早就把禾西担任我们公司设计部经理的事情发布出去了，这个禾西不可能是伪装的。”

    “宋千酒是禾西……是我耳朵出错了还是这个世界玄幻了……”

    宋千酒听着四面八方的质疑声微微勾唇，“你们可以持着质疑态度，接下来给大家看一封声明信。”

    随着宋千酒说完，后面白色的墙壁上投下一张图片。

    上面是禾西本人账号发布的声明，并且挂上了宋千酒的身份证号。

