    昊天道人撇了一眼金德圣母。

    好话他已经说了一箩筐。

    但显然金德圣母仍然不以为然。

    那就别怪他不顾两家情义！

    “娘娘还真是让孤为难，孤自诩许多地方已经做得足够诚意，然而还是无法打动娘娘！”

    话音落下，昊天道人眼中的萧杀之意，已经显而易见，金德圣母也是心头一沉。

    但无论如何她是绝不会允许昊天道人成就天界元胎。

    哪怕付出的代价是自身证就混元出现变故。

    天界元胎事关重大，关乎着圣德天帝证道。

    三皇证就的三皇圣人是如何强大，金德圣母已经从太一氏感知到过几分，若是洪荒当中出现一位混元天帝，只怕众圣都会感受到压力。

    神族复兴更无希望。

    太一氏如今以一人之力面对玄门众圣已经很吃力，至于天柱圣人，自从战败之后，已经出于半隐世状态，不再管神族诸事。

    “昊天陛下亦知天道顺逆之理，何必强求？”

    “逆天而行的并非是孤，而是娘娘！”

    昊天道人神色淡淡，既知道了金德圣母心意，昊天道人便是彻底散去了和平过渡之心。

    手中金色流光一闪，昊天顺势撤换手中的绝仙剑。

    单纯的绝仙剑威能最强，但无法完全发挥出天帝神力，人道神剑才是真正的天帝佩剑。

    “这柄剑胎……”

    人道神剑兀自出世，顿时让金德圣母面色一变，迎面而来她感受到了一股前所未有的锋利将芒，似乎是人道光辉凝聚。

    这柄人道之剑，齐聚了人道众志成城之意，引动人道意志，足以斩裂一切邪祟。

    “娘娘还请安静片刻！”

    昊天道人随手在人道神剑剑身之上一拍。

    吼吼吼！！

    虚空时光长河震动，隐隐只见圣德大道之力如同洪流一般自虚空降临，化为八条巨大金色龙影，龙吟声声，道音之下化为八条人道神链，困锁虚空，将虚空化为一片绝对的圣德鸿蒙道域。

    隐见那片鸿蒙道域之上，流露出一座圣德光辉充斥的浩瀚巍峨神宫，一位威严浩荡的帝君端坐于御座之上，两旁无数神王玉女，众多仙真朝拜，龙气压制之下，金德圣母神色一沉，只觉得周身人皇道行完全受到压制。

    那是昊天道人升华圣德大道之后，应运而诞生的神通手短，不同于神道手短，他是兼修仙神二道法门，圣德龙气不类似于神道神皇那纯粹的威压压制。

    目光望来，似乎有无穷紫气迎面而来，他是天，是地，有一股冲散一切，包罗万象的宏大道韵在其中。

    “人道长河！”

    金德圣母神色肃穆，周身出现了一条哗啦啦的无形长河，宏大无比，似乎能够感染众生，绵延着虚空，时光，如同一挂无形星河，璀璨无比。

    那是金德圣母的道果，金德圣母一直以来的理念便是天人平衡，天道广袤，人道荒芜，金德圣母便欲立下人道长河平衡天道。

    人道长河未来是能够囊括无数生灵的生命烙印。

    生灵陨落之后，大部分会彻底回归天地，即使有灵魂归于轮回，当经历了幽冥地界的轮回根本之后，也会失去自我，要找回自我，恐怕只有少部分先天神祗能够做到。

    人道长河的出现，是能够帮助虚空寰宇自行演化，他对于冥冥存在的大千根基，以及时光长河是个巨大的补充，也是天地生机轮回的一线生机所在。

    对于人道的裨益不言自明。

    “原来如此，娘娘将人道神体化身无数，原来不仅仅是避开混元雷劫，还欲要凝练这条人道长河，如此力量堪称奇伟，若是让娘娘离开这处圣德鸿蒙道域，汇聚众神之力，那个时候，孤说不得还当真有些麻烦，只是现在娘娘觉得如何！”

    昊天道人目光转过，略微一笑，那人道神剑化为八条龙影腾飞，不断斩裂那源源不断的人道长河之力，将其撕裂，分割开来。

    这柄人道神剑竟是完全克制人道长河的力量！

    “这圣德大道之力，竟完全克制本宫的人道长河，好你个昊天道人，你竟然心机至此……”

    金德圣母此时也是发现了这一点，那柄古怪的先天神剑也能够源源不断吞吐人道光辉，而且立意与他的人道长河各有区别。

    然而金德圣母以为昊天道人是早有准备，不由大恨。

    事实上，昊天道人也是颇为诧异。

    人道长河和人道神剑俱都是人道之力的两种运用，但在昊天道人看来，两者区别，如庶人之剑与天子之剑。

    “应该称之为天帝之剑！”

    庶人之剑血溅三尺。君王之剑上决浮云，下绝地纪！直之亦无前，举之亦无上，案之亦无下，运之亦无旁！

    只见人道神剑开阖之间，那宏大的人道长河顿时萎缩起来，滔天洪流只是一会儿变成涓涓细流，金德圣母周身流转的道道神光逐渐变得暗淡。

    金德道母道行极强，但到底失了先手，困与九龙魂开辟出的圣德鸿蒙道域当中，以长生灵皇剑凝聚的人道神剑虽然未曾晋级先天至宝，但在天帝手中，已不弱于先天至宝。

    压制了金德圣母之后，昊天道人便是目光望向云海天柱，中州天柱的方向。

    失去了金德圣母阻挠，剩下的天皇宫，人皇宫强者已经阻止不了他。

    他本不想走到这一步的，天皇宫，人皇宫到底是与地仙祖庭有些交情。

    但到底了此时，他也不会缺乏帝皇该有的决断！

    好话说尽无法扭转这些神祗的观点，那他只能从肉体上彻底把他们全部抹杀。

    双眸微寒，昊天道人大袖一挥手中地皇道印出现在他掌心之上，灵觉锁定那中州天柱洞天之上的洞天，地皇印便要砸出！

    旁边，黄河水神汗流如浆，此时周身动弹不得，只能眼睁睁的望着这一幕，眼看着事情便要彻底失控，就在此时却见黄河之滨，一道无形火光骤然自虚空当中滋生。

    一股前所未有的宏大赤红神光弥漫而来，温暖的神力光泽迎面而来。

    “昊天陛下，本座替金德圣母娘娘答应你，将中州天柱洞天归还天庭如何？”

    那道红光转瞬即至，来到了昊天道人身前，化为了一位红袍道人。