    许宗看着第二层的小可爱们，嘴角不由的流出了欣赏的眼泪。

    第三次的鸡鸭被皮猴偷得最多，因为实验室三层东南角的一个位置旁边，正好有一颗大树，那群皮猴就是从三层进来的，所以三层的鸡鸭失窃最多。

    许宗还让刘彪专门带他过去看了一眼，已经被这里的人堵上了。

    “虽然看这已经堵上了，那些皮猴别看不咋地，偷鸡鬼精鬼精的，堵上了都能给扒拉开，所以我们才去干它们。”刘彪解释道。

    他说完，还整了句伟人的话，“与人民作对的，那下场注定是个悲剧。”

    许宗点了点头，认同的说道，“是啊，不过你们为啥要进我家的实验室？你是想和我这样的人民作对？”

    刘彪愣住了，“老大，我这不是不知道这是您家的……”

    “行了，我今晚要和我家猪一起睡觉，你快走吧。”

    许宗说完，就准备回头找阿秀，一看顿时乐了。

    不知何时这小东西自己从鸡窝里掏出来几个鸡蛋，已经开始吃上了。

    刘彪不由的想骂人，富二代脾气都这么怪的吗？是没挨过社会的毒打吗？

    跟猪睡觉，你得把猪折腾成啥样啊。

    不过看了眼吃蛋的阿秀，还是走了出去。

    这大猫太恐怖了啊～

    实验室短暂的陷入了安静。

    “走了阿秀，找宝贝了！”许宗喊到。

    刘彪这个人是个牛皮糖，他就得这样赶走，不然墨迹的不走，还不如直接点。

    阿秀：(??д?)b，我还没吃完呢。

    “别吃了，待会再吃，还有奶呢。”许宗催促一声。

    实验室能够近乎屏蔽超凡因子对其中动物的变异引导，想来肯定有什么非凡的地方。

    刘彪他们找不到，不代表许宗也找不到。

    毕竟料理面板虽然比不得深蓝大大。

    但总归是有着鉴别超凡物品的能力的，想来应该能够察觉到一些不对劲的地方。

    他从三楼开始，沿着楼道开始慢慢搜查。

    楼道里面充满了被人翻找的痕迹，看的出来，那伙人也觉得里面有宝贝，曾经试图翻找过。

    “秀儿，你鼻子灵，闻闻有什么不对劲的告诉我，明天带你去钱姨家蹭饭”许宗面色凝重，这个宝贝，他非拿到不可。

    阿秀听到后，表情振奋，为了好吃的，它猛力一嗅，浓郁无比的鸡屎臭味欢呼雀跃的涌入鼻子。

    “嗷~嗷~”强力无比的臭味让阿秀不由的发出二哈的咆哮。

    许宗不厚道的笑出了声，好蠢啊。

    “嗷呜，大哥，我嗅到了不一样的味道！”阿秀的声音忽然传来。

    许宗神情瞬间振奋起来，“好秀儿，真有你的，给我冲。”

    三十秒后。

    “这就是你嗅到的不一样的东西？”许宗语气有些不善。

    “呜呜，好像……是的。”阿秀的表情有些不自然。

    他们站在实验室三楼的工作区中，桌子显得有些凌乱，唯独桌子上摆放的一桶螺蛳粉格外显眼。

    许宗默默的看了一眼桌子上的半碗吃剩的螺蛳粉，意味深长的盯着阿秀。

    “这个味道人家没闻过这个味道嘛~”阿秀扭捏的说道。

    看来是指望不上这个蠢猫了。

    料理面板的侦测范围似乎与许宗的念力等级有关，而且对于魂兽与物品的鉴定距离还不太相同。

    对于魂兽的侦测范围大致是他自身念力离体范围的十倍，也就是他如今魂徒三段的念力，念力能够离体三米，则鉴定魂兽的范围在三十米以内。

    只需要他盯着需要鉴定的魂兽看就行。

    物品相对来说鉴定范围更小一些，大致与念力离体范围一致，也就是三米的距离。

    许宗也没搞懂其中的原理，不过想想也是，他要能搞懂系统，emmm……

    虽然料理面板很捞。

    因为阿秀的极度不靠谱，许宗只能自己凭借料理面板，不断的探询。

    三楼没有。

    二楼没有。

    一楼也没有。

    许宗看了一眼地下室的方向，有些头疼，地下室是整个实验室封闭最严密的地方，因为涉及到牧场最关键的秘密，所以都是瞳孔解锁。

    现如今失去了电力……

    那扇20公分厚的实心大铁门……

    “阿秀，听说炎虎成长过程中需要不断的磨爪子？怎么没见你磨过爪子？”还未下楼，许宗忽然对着阿秀说道。

    “嗷呜，我还小嘛。”阿秀说道。

    “你都辣么大只了，还小？从今天开始，我们开始进行真正的训练，首先身为战系，尖牙利爪是你最强的武器，就先从这里开始训练吧。”许宗比划了一下阿秀的身子，对着阿秀认真的说道。

    “不但要训练武器，还有你的速度，体力……还有火元素之力，这个不知道怎么训练暂时划掉，总之，各方面你都要做到最强，现在，先开始训练你的利爪！”

    阿秀：w(?Д?)w

    说着，许宗将阿秀带到地下室，指着银色的钢铁大门说道，“冲吧，许秀，施展你的利爪！”

    十分钟后。

    看着阿秀哼哧哼哧、坚持不懈的挠着大铁门，许宗脸上露出一抹笑容。

    之前关于魂宠的训练，他倒是没有说谎，任何魂宠无论血脉高低，除了自然的成长，御使的训练对于魂宠的提升也会很大。

    尤其是战系魂宠，对于三维属性的要求极其严苛，力量、速度、体力都是战斗中极其关键的一部分。

    之前阿秀太小，许宗没舍得训练，如今倒是可以正式开始了。

    阿秀如今的爪子绝对不算弱，就许宗估计，就算比不上窦楹那只沙甲犀的独角，但挠穿钢铁应该是没有什么问题。

    只是他走进一看，愣住了。

    阿秀不断的用尽全力挥击在铁门上，仅仅只能留下一道道浅白色的痕迹……

    忽然许宗一拍脑袋。

    忘记了。

    这铁门当时都是用地球上最坚硬的锋钢制成，也就是俗称的白钢，要是普通的钢铁阿秀要凿穿完全不在话下，锋钢的话可能不太行。

    实验室地上三层许宗已经探寻过所有地方，基本可以肯定那个屏蔽超凡因子侵蚀的宝贝就在地下室，只是一道铁门便拦住了他。

    “可以了，阿秀，试试火球术。”许宗指挥到。

    阿秀听话的停止了动作，然后后退几步。

    暗紫色的火球带着巨大的冲击力向铁门炸去，轰鸣声响彻在地下室中……

    求追读啊～

