    某个地下格斗场里。

    格斗场的中心是一个巨大的擂台。

    哪怕只是远远站着，也能闻到擂台里面的血腥味。

    在擂台的中心，真正的金并站在那里。

    超过三百磅的体重，给了周围所有人极大的威慑力。

    虽然体重很重，但他的身上，看不到丝毫赘肉，有的，只是一块块坚实的肌肉。

    “人还没到吗？”

    等了一会儿，金并不耐烦地开口。

    下方，一个刺青大汉赶紧道：

    “已经派人去催了，boss放心，我们已经把那几人的家人都控制住了，他们不敢不来。”

    金并点点头，很快，七个手中带着各种武器的男人走了进来。

    每个人的脸上，都带着淡淡的不安，还有无尽的愤怒。

    而后七人走到擂台上。

    闻到这里浓郁的血腥味，七人脸色微变。

    金并看向那个刺青大汉。

    大汉立刻介绍了他们的身份。

    这里的七个人，都是他们从世界各地搜罗来的高手。

    几乎每个人的手上，都沾染着不止一条人命。

    为了抓到这些人，他们可是付出了不小的代价。

    其中有地下黑拳高手，有刀法传人，有泰拳强者，还有几个是修炼古武的强人。

    听到这些人的战绩，金并满意的笑了笑。

    “不错，看来今天能多打一会儿。”

    听到金并嚣张的话，那个地下黑拳高手怒声道：

    “金并，别人怕你，我可不怕，你最好放了我的女儿！”

    话音未落，金并看了他一眼，然后动了。

    看上去沉重的身躯，如同沉重但威力十足的炮弹一般，瞬间爆发，冲到了那个黑拳高手身前。

    而后猛然一拳打出。

    嘭！

    那黑拳高手甚至都没反应过来，就被这一拳打了出去，径直撞在擂台边上的护栏，而后落在地上生死不知。

    金并皱了皱眉。

    “这就是你所谓的黑拳高手？”

    他有些不满，这种废物，能起到什么锻炼作用。

    其他几个人则面露惊恐。

    他们万万没想到，金并居然说动手就动手，而且一拳就打死了那个，在他们看来非常危险的地下黑拳高手。

    看着他们惊恐的表情，金并眼睛眯了一下。

    这种样子怎么能发挥出全力。

    “现在你们只有两个选择，打败我，不光你们可以离开，你们的家人也可以活下去，如果做不到的话，就死在这里，至于你们的家人，也是一样。”

    “你这个疯子！”

    一个修炼古武的强人怒骂一声。

    可金并毫不在意。

    在这里，他就是帝王！

    眼看没有其他选择，那个泰拳高手大吼一声。

    “一起上！”

    他没有说自己上这种蠢话，那个黑拳高手可不弱。

    换做他，恐怕也好不到哪去。

    其他人也提起一口气，所有人都知道，他们没得选。

    那泰拳高手最快。

    爆发出最快的速度，瞬间朝金并冲过去。

    这种极致的爆发力，就连金并一时都没有反应过来。

    见此，泰拳高手大喜，毫不犹豫的一拳打在金并脸上。

    嘭！

    拳与脸相交。

    金并的脑袋被打的偏了一些。

    但也仅此而已。

    他淡漠的看着泰拳高手。

    那泰拳高手面带惊恐。

    他苦修二十多年的泰拳，一拳打出去，就算是头豹子，恐怕也要被打的眼冒金星。

    打在金并的脸上，他却有种打在了石头上的感觉。

    只有一个解释。

    金并那看似满是肉的脸上，根本没有什么肥肉，这是个把肌肉，练到了脸上的怪物！

    就在他愣神的瞬间，金并一个鞭腿踢出。

    充满了力量感的鞭腿，一腿踢在泰拳高手的脑袋上。

    嘭的一声。

    那泰拳高手的脑袋，如同西瓜一样爆开，血流满地。

    而后金并没有丝毫停顿，朝其中一个古武强人冲过去。

    几分钟后，金并走出擂台，用手下递过来的毛巾擦了擦手上的血，手下们则赶紧去把擂台上的尸体清理。

    这种事情，他们已经见多了。

    不论是什么强者，在金并面前，没有人能走出第二回合！

    这就是帝王！

    不论权势，还是力量，都是真正的帝王。

    看着那些手下狂热而又恐惧的神情，金并哈哈大笑几声。

    就在这时，一个手下跑了进来。

    脚步中明显带着慌乱。

    “boss，不好了，威尔逊大厦被人袭击。

    奥斯利大人和靶眼大人都死了！”

    顷刻间，地下擂台的空气都变得冰冷。

    金并快步走过去，一手抓着那个传话的手下的脑袋。

    双眼死死地盯着他。

    “你说什么。”

    那个手下虽然恐惧的浑身都在颤抖，但还是重复道：

    “奥……奥斯利大人和靶眼大人，都被人杀……”

    嘭！

    金并手上一用力，手中的脑袋，瞬间被他的铁手抓爆。

    “是谁！”

    金并一声怒吼！

    这是对他的挑衅，对帝王的挑衅！

    “不论是谁，他必杀！”

    那一晚后，整个地狱厨房都陷入诡异的平静。

    没有任何人敢在地狱厨房闹事。

    因为所有人都知道，地狱厨房的皇帝正在发怒，他需要发泄的对象。

    哪怕是其他地狱厨房的大型黑帮，也没人敢在这种时候触金并的霉头。

    他们可以在背后奚笑，但没人敢把自己的想法表达出来。

    因为他们很清楚，没有人能承受金并的怒火。

    最终，凯文租了一个偏僻的房子。

    周围都甚至都看不到人出没。

    至于爱丽丝，凯文让她去选新家了。

    这件事情，显然不是爱丽丝能插手的。

    甚至凯文还避开了忍者神龟们的视线，不愿意把他们牵扯进来。

    毕竟这件事情很麻烦，真的很麻烦。

    而他自己，是有把握可以解决这个麻烦的。

    他会让金并知道，惹谁都不要去惹一个优秀的心理医生。

    他很清楚，金并一定会找到这里，而且很快。

    不过他没想到，还没等来金并，却先等来了另一个客人。

    “老爹，你怎么知道我在这里。”凯文给老爹倒了杯水。

    亨利·亨特坐在凯文的对面。

    “凯文，是你攻击了威尔逊大厦吗？有消息说，那是金并的老巢。”

    凯文犹豫了一下，也没瞒着。

    老爹既然过来，就说明，他大概率已经猜到了。

    很明显，这个消息不算隐秘。

    亨利·亨特继续说道：

    “现在整个地狱厨房，都被他们的帝王威慑着。

    在这件事情解决之前，地狱厨房都不会恢复平静。

    既然我能查到，金并自然也可以。

    小子，你的麻烦大了，这一次，就算我也没有办法。”

    凯文轻笑一声。

    “老爹你说错了，不是我的麻烦大了，是金并的麻烦大了。

    在算计我之前，他显然没想过，得罪一个优秀的心理医生，是一件多么危险的事情。”

    亨利·亨特叹了口气。

    他不知道凯文为什么在这种时候，还能保持这么乐观。

    过了好一会儿，亨利·亨特无奈的离开。

    很显然，凯文没打算逃跑，不然的话，哪怕有很大的风险，他也会想办法帮凯文逃离。

    看着周围，空旷的看不到一个活人的模样，亨利·亨特有些担心。

    不知道这是凯文给自己找的墓地，还是给金并找的。

    不行！

    亨利·亨特咬了咬牙。

    凯文没打算给他们朋友们添麻烦。

    但他却觉得，这个时候，他必须去找一些人。

    最近声名鹊起的夜魔侠和凯文关系不错，惩罚者也和他接触过。

    他还有什么人脉来着？

    犹豫了一下，亨利·亨特回到自家理发店，最近，店里来了个新的店员，名字叫卢克·凯奇。

    他得试试，自己这张老脸能不能让卢克·凯奇帮帮忙。

    毕竟他可知道，卢克·凯奇有刀枪不入的本事。

    哦，对了，还有住在下水道的那些大家伙们。

    还有谁来着……

    过了好一会儿，亨利·亨特朝斯塔克大厦赶过去。

    ……

