    “什么关系？”

    唐洛一挑眉头。

    “呵呵，朋友关系啊。”

    “只是朋友吗？”

    向灵儿不太相信。

    “不，还是好朋友。”

    唐洛笑道。

    向灵儿看着唐洛若有所思，也就不再追问了。

    “灵儿，咱们一会回家么？”

    唐洛岔开话题，问道。

    向灵儿也回过神来：“洛哥，今天让你破费了，晚上我请你吃饭吧。”

    “这个……你爷爷和你哥，不会等我们吗？”

    唐洛想说啥，可又说不出什么一定要回家的理由来。

    向灵儿忽闪着大眼睛看着唐洛：“怎么，不能请你吃饭吗？”

    “嗯，不能，不是。”

    唐洛点点头，又摇摇头。

    “嗯？”

    向灵儿奇怪。

    “吃饭，可以。”

    唐洛笑笑。

    “但是，得我请你……哪能让美女花钱，当然是我花钱了。”

    “呵呵，洛哥，那就我请你，你买单呗！”

    向灵儿俏皮道。

    “好的，没问题，那咱现在就去吃饭吧，吃完早点回去。”

    唐洛对向灵儿说道。

    “好的。”

    向灵儿点点头，开心跳起来。

    两个人溜达着，往停车场走去。

    向灵儿突然被什么吸引住了目光，走向了路边的一个小摊。

    摊主是一个三十岁左右的女人，虽不算惊艳但五官却也端正。

    当摊主看到向灵儿来到面前，又看到身后的唐洛手里拎着的都是大牌购物袋时，满脸的惊讶。

    “您好，看好什么了，可以试戴一下。”

    女摊主很是热情，她经营的是各种头饰发簪一类的饰品。

    向灵儿刚才也只是不经意地扫了一眼，而恰恰就是这一眼，不大的摊子上的一个发卡，进入了她的视野。

    唐洛见到向灵儿的样子也很疑惑，这丫头看上什么了？

    向灵儿将精致的红色发卡放在手里，仔细看着。

    唐洛也凑上前来，向她手里看去。

    “洛哥，你看。”

    向灵儿喜出望外，像发现了宝贝似的。

    唐洛想笑，原来是发卡啊，这就把你激动成这样了？

    这丫头也真是太纯真、太可爱了。

    “灵儿啊，你眼光真好，这么漂亮的发卡都被你一眼就发现了。”

    唐洛夸赞着。

    “是吧，洛哥，就是很漂亮。”

    向灵儿开心道。

    “美女，戴上试试吧，特别适合你啊。”

    女摊主说道。

    “洛哥，给。”

    向灵儿把发卡递给唐洛。

    “啊？你要我试啊？”

    唐洛瞪大眼睛，一脸惊讶。

    “想什么呢，我是让你帮我戴上。”

    向灵儿抿嘴笑了。

    “哦哦，吓我一跳，我还以为你对我性别或者取向上有啥误解呢。”

    唐洛玩笑道。

    向灵儿无语，这家伙又在不正经了。

    女摊主看着眼前这绝配的一对，也被逗笑了，同时吃了大口狗粮的感觉。

    唐洛接过发卡，小心的别在了向灵儿的头发上。

    “好了。”

    摊主拿起一个小圆镜，正对着向灵儿。

    “洛哥，好看吗？”

    向灵儿照着镜子，问道。

    “嗯，好看。”

    唐洛点点头。

    “是发卡好看？还是我好看？”

    向灵儿再问道。

    “……”

    唐洛无语，幸亏哥们儿不是钢铁直男，否则这直接就是送命题啊。

    “当然是我们灵儿最好看，发卡，也就是戴在了灵儿的头上，才好看。”

    听到唐洛的话，向灵儿满心欢喜，虽然她知道唐洛在哄她，但还是很高兴。

    “那，洛哥，我要了。”

    “嗯，喜欢就买。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，你最好了。”

    向灵儿看着唐洛，甜笑道。

    “嗯嗯，我也这么觉得。”

    唐洛一本正经。

    “……”

    向灵儿觉得唐洛是不适合夸的，要不然很容易膨胀啊。

    女摊主都要捂脸了，太他么甜了，再甜一会都能给自己齁死了。

    “嗯，好，刷…….”

    唐洛刚想说刷卡，扫了一眼，反应过来，在这似乎不太合适。

    “十块，看着跟这个美女这么配，给八块钱吧。”

    女摊主对唐洛说道。

    “好，扫微信吧。”

    唐洛拿出手机，扫了付款码，付了钱。

    “走吧。”

    向灵儿见唐洛付完钱了，开心地拉着唐洛的手，向停车场走去。

    “呵呵。”

    唐洛也笑着，这丫头，买个发卡都这么高兴，丝毫不亚于刚才买大品牌衣服啊。

    “灵儿，刚才摊主说八块，我是不是太痛快了，没讲价呢。”

    向灵儿无语，你有讲价的习惯吗？

    不是，你有问价的习惯吗？

    “哎呦，洛哥，现在才知道心疼啊，晚喽。”

    向灵儿俏皮笑着。

    唐洛看着一脸俏皮的向灵儿，很有种想打她屁股的冲动，这鬼丫头。

    向灵儿蹦着跳着，向前面跑去，不时回头看看唐洛有没有追来。

    夕阳的光，撒在她的脸上、身上，美艳至极。

    两人来到停车场，上了车。

    “说说吧，领导，咱这是奔哪儿吃去啊？”

    唐洛一口京腔问道。

    “我好好想想的。”

    向灵儿觉得，她得好好想想，这可是她单独跟唐洛吃饭，怎么着也算是……约会了吧？

    约会嘛，那当然得选个合适的餐厅，比如环境好点的，精致点的，适合谈情说爱，不，适合聊天的地方。

    向灵儿想了几分钟，有了决定：“洛哥，咱们去北湖八号主题餐厅吧。”

    “好啊，您老说了算，不过这名听着也不咋样的。”

    唐洛撇撇嘴。

    “哼，去了你就知道啦。”

    向灵儿卖着关子，为唐洛设置好了导航。

    “准备出发，全程大约需要……”

    导航声音传来，唐洛启动了车子。

    天色渐暗，正值晚高峰，执勤的交警也上了岗，路上熙熙攘攘的人流，车子并没有开出多远就堵起来。

    “灵儿，咱俩说在外面就在外面了，是不是有点不太好啊。”

    唐洛问道。

    “那有啥啊，我哥他不舒服，出不来。”

    向灵儿坏笑着。

    “他得好好养伤呢。”

    “也是。”

    唐洛也笑了，这戏精……丢在家里，活该啊！

    “那我给你哥打个电话说一声吧，老爷子要是再等咱俩吃晚饭，就不好了。”

    “嗯，好。”

    向灵儿点点头。

    “你打我打？”

    “我打吧。”

    唐洛说着，拿出手机，给向川打去电话。

    “开免提开免提……”

    向灵儿嚷嚷着，怕哥哥在那边乱说话。

    “好。”

    唐洛点头，打开了免提。

