    多尔衮和孝庄的戏那都拍烂了，翻来覆去不知道拍了多少回，泰昌自然也看过。

    这小子就是个爱美人不爱江山的主。

    他如果想要江山，并不难。

    这江山对于他来说虽然不能说唾手可得，但是皇太极死后只要他咬牙搏一把，江山肯定是他的。

    可惜，他为了心爱的女人放弃了这个难得的机会

    当然, 拍戏难免有杜撰的成分在里面，历史上真实发生的事肯定没有戏里面你们曲折离奇。

    不过，有一点不用怀疑，历史上，这位摄政王想要夺江山真不难。

    那么，是什么让这小子放弃了九五至尊之位呢？

    如果真是因为那个女人，这小子或许可以利用一下。

    泰昌细细回想了一番，随即莫名感慨道：“你这年纪也就跟检儿差不多大, 检儿这会儿还在到处玩耍呢, 你怎么就跑战场上来了呢？”

    你以为我想上战场啊？

    我每次上战场几乎都是九死一生好不好？

    谁想上战场找死啊！

    多尔衮颇有些无奈道：“军令不可违，这个不是我想与不想的问题。”

    泰昌又莫名感慨道：“唉，你说你们建奴瞎折腾什么劲呢，你们还想夺天下不成？”

    这个跟我有什么关系？

    多尔衮还是无奈道：“这个也不是我能决定的。”

    泰昌又莫名其妙的问道：“你是想跟心爱的女人厮守一生，还是想征战天下，逐鹿中原。”

    心爱的女人？

    多尔衮闻言，整个人都不好了。

    他的确有心爱的女人，而且，还是两情相悦的那种。

    只可惜，这会儿他心爱的女人已经被皇太极抢去了！

    泰昌见他一脸痴傻的模样，又追问道：“怎么，你还没有心爱的女人吗？”

    我有。

    那又怎么样？

    多尔衮脑子里瞬间乱七八糟的，他痴痴的想了一阵，随即忍不住满脸忧伤道：“我不可能跟心爱的女人厮守一生了。”

    皇上这是干什么？

    泰昌的表现着实有点让人莫名其妙。

    他竟然跟一个俘虏的敌将在这谈论女人！

    问题，这俘虏的敌将还真傻乎乎的跟皇上说起了什么心爱的女人！

    一众文臣武将见状，无不目瞪口呆。

    这两个人, 怎么回事？

    泰昌却是饶有兴致的道：“噢，为什么不能厮守一生了？你放心，只要你老老实实，朕真不会把你怎么样。而且，以后俘虏到你的家人，朕也会让她们跟你团聚的。”

    多尔衮却是摇了摇头，喃喃的道：“她不是我的妻妾。”

    哦，已经被皇太极抢走了。

    泰昌假装一无所知道：“你们还没成亲是吧，这有什么，朕成全你们。你说，你心爱的女人叫什么，朕到时候自会命人把她送到你的身边。”

    唉，这不是你成不成全的问题。

    多尔衮闭上眼睛，满脸痛苦道：“她已经成为皇太极的侧福晋了。”

    这小子，竟然哭了。

    你这是受了多大的委屈啊？

    泰昌假假意思为难道：“这样啊，你们好像不怎么在乎这个吧，朕是说她嫁过人的事。”

    这话什么意思？

    多尔衮闻言，不由满脸震惊的睁开眼睛。

    他好像明白了。

    泰昌可能不会杀他，但是, 皇太极却是死定了！

    想到这里, 他不由满脸希冀道：“我当然不在乎这个。”

    很好, 想要是吧？

    想要你就说啊！

    泰昌微微点头道：“不在乎这个就行了，你说，他叫什么。”

    多尔衮闻言，不由满脸痴情道：“她叫布木布泰，在蒙语里面是天降贵人的意思。”

    嗯，看样子这小子真是个爱美人不爱江山的主。

    很好！

    泰昌想了想，随即郑重道：“朕可以把她赐给你，但是，你要答应朕一个条件。”

    还真有希望！

    多尔衮闻言，不由满脸激动道：“什么条件，您说。”

    您都用上了？

    为了个女人，你真是什么都不顾了。

    唉，看样子这小子还真是个痴情种啊！

    泰昌盯着他，认真的道：“你应该知道你的身份，如果皇太极不在了，肯定会有人找你，让你带头反抗大明，你知道怎么做吗？”

    我才不会去带这个头呢。

    多尔衮连忙解释道：“皇上，您放心，我不会带头造反的，我只想跟布木布泰厮守一生。”

    这个不是你想不想的问题，光是你不想还不够。

    泰昌微微摇头道：“你应该知道，很多人都有野心，很多人都不甘平凡，这种人，就算你不出头，他也会去找别人出头的。”

    这意思，让我出卖族人？

    多尔衮犹豫道：“皇上，我只能保证自己不会带头造反，别人怎么想，我管不上啊！”

    你管不上，朕管的上啊！

    泰昌又盯着他认真道：“你好好想想吧，想要跟心爱的人厮守一生，光是有感情还不够，还得有饭吃，有衣穿，有地方住，你不想心爱的人跟着你吃苦吧？”

    你这意思还不是要我出卖族人。

    多尔衮还是犹豫道：“皇上，有些事一旦做了，那是会被千夫所指的，我不能为了自己的幸福去害自己的族人啊。”

    你会在乎这个吗？

    你为了那女人连江山都不要了，还在乎什么千夫所指？

    你不就是需要一个能让自己心安理得的理由吗！

    泰昌想了想，随即喃喃的道：“你应该知道，有野心的人想要成事需要很多人为他拼命，这种人对你们的族人来说是好人吗？你想想，为了成全他的野心，有多少人会为此送命，有多少人会家破人亡？你希望这种人祸害你的族人吗，你认为你们还能战胜大明吗？”

    呃，这个。

    如果真有人煽动族人反抗大明，那对于他们来说又是一场浩劫啊！

    这种人，对于他们来说还真不是什么好人。

    多尔衮脸上明显露出一丝动摇之色，他细细想了想，随即问道：“皇上，您如果抓到这种人，会把他们怎么样？”

    这个简单。

    泰昌不假思索道：“这种人是死有余辜，不过，朕也不会浪费劳力，朕会让人押着他们去挖矿。”

    啊！

    挖矿？

    多尔衮闻言，不由满脸懵逼。

    泰昌见状，又问道：“你知道朕会让你们去干什么吗？”

    这个当然不知道。

    多尔衮毫不犹豫的摇头道：“不知道。”

    泰昌紧接着便细细描绘道：“朕会把你们送到一片富饶的大陆，那里有一望无际的草原，还有数不清的矿藏。

    如果老老实实听话的，朕会给你们牛羊，让你们自由自在的放牧。

    当然，你还不一样，如果你能配合朕，让所有族人和我们和睦相处，不再生事端，朕会赐给你一个大牧场，还会赐给你成千上万的牛羊，让你能和心爱的人无忧无虑的生活。”

    还有这种好事？

    多尔衮闻言，不由满脸希冀之色。

    他向往的就是这种生活啊！

    泰昌紧接着又认真道：“你好好想想吧，如果你能配合朕，不但你能跟心爱的无忧无虑的生活下去，你的族人从此也不会再受战乱之苦，你如果不配合朕，那朕就没必要帮你了，你这一辈子怕是再也见不到那什么布木布泰了！”

    不要啊！

    我不能没有她啊！

    多尔衮愣了一下，随即咬牙拱手道：“我知道该怎么做了。”

    很好。

    泰昌微微点了点头，随即挥手道：“记住，你不食言，朕就不会食言，你若食言，就算跟心爱的人在一起了，朕也能把你们拆散，去吧。”

    多尔衮着实没想到，被大明俘虏之后还有机会跟心爱的人一起过上梦想中的生活。

    谁不想跟心爱的人在一起厮守终生呢？

    不管以后会怎么样，他的人生已经不一样了。

    或许，他还真能跟自己心爱的让人过上梦想中的生活。

