    潘恩只感觉自己的耳朵中嗡鸣一片，身体不由得一颤。身边的筱冢熏更是不堪，她闷哼一声，脸色瞬间变得煞白！差点就瘫软跪倒在地上！

    “好危险！这啃鬼果然比那猴子脸干尸怪物强悍太多了！难怪那校董叫我们直接往上跑，这东西根本不可力敌！当年神官是什么手段封印它的？”

    潘恩浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，眼前的这头怪物太恐怖了。如果换个场合，潘恩肯定毫不犹豫转身跑路，但是在这鬼地方，潘恩连逃的地方都没有！

    怎么逃？直接从7楼上跳下去？潘恩虽然身体素质已经远超常人，但还远未强横到能从二十多米高的楼上跳下去都没事的程度。更何况在这诡异的天台，就算潘恩自己想跳下去也未必做得到。

    要知道这天台上可是死了一对殉情的情侣，按照之前楼层的经验，这里绝对不太平！

    啃鬼当然注意到了潘恩和筱冢熏，它就是追逐着他们的活人气息一路追上来的，但这一路上总有些不讨喜的死物妨碍它前进，这让啃鬼不得不花时间把它们都一一解决掉。

    尤其是那个猴子脸干尸怪物，让啃鬼都吃了点小亏。现在目标就在眼前，啃鬼将手中的猴子脸干尸怪物脑袋掷在地上，毫不客气地一脚将之踩为粉碎，然后露出了凶恶的目光，快速地朝两人扑了过去！

    “不行，这种情况下绝不能硬拼！必须找机会逃走！”

    潘恩早已发动“神而明之”地能力，但根本看不到这东西的弱点！在潘恩眼中，啃鬼浑身上下都散发着危险的红色光芒，根本看不到任何可以下手的弱点。

    “嗷呜~~“

    随着一阵令人毛骨悚然的怪啸声，只听得“轰隆隆“一声巨响，整栋楼似乎都承受不住这种巨大的撞击力，天台上的水泥地被硬生生砸开，碎屑四处飞溅！

    幸好这东西的速度并不算太快，潘恩拽着筱冢熏躲过了啃鬼的第一次攻击，但啃鬼的第二次攻击犹如跗骨之蛆般追踪而至，潘恩只好抛弃筱冢熏，让她直接硬挨了一记骨手的重拳，筱冢熏整个人直接被打飞出数十米，狠狠地摔落在地上。

    “抱歉！我是真顾不上你了！”

    但啃鬼第三击又来了，潘恩虽然看得出啃鬼的攻击轨迹，但自己的力量和速度都跟不上自己的反应，一时间竟然没有任何办法完全闪避攻击！他只得双手交叉在胸前挡住即将到来的第三击。

    “嘭！！”

    一声闷响，潘恩感觉自己像是被火车头碾压过一般，双臂失去知觉，一口鲜血狂喷出来，脸色惨白。

    啃鬼的力量太强大了，潘恩现在根本没有丝毫反抗之力！

    这还是多亏他有“神而明之“的能力看清啃鬼的攻击线路，否则只怕已经命丧当场！

    “该死！怎么就跑出来这么个怪物？偏偏是个实体怪物，要是普通的鬼怪灵异的话，有星力傍身的我还不至于这么被动！”

    潘恩心中狂骂道。

    “嗷嗷~~~“

    但就在此刻，啃鬼又再次发起第二轮攻势！

    这一回，啃鬼张开了它那张可怕的大嘴！

