    片段很短，并且演示的内容也不多。

    更没有任何的战斗场面。

    按理说以一部游戏的常规宣传视频的标准来看，这绝对是不合格的。

    时间太短，内容太少，看了个寂寞啊！

    但即便如此，这部短小的实机演示还是受到了高度追捧。

    现在的幽灵拥有足够的用户群体，甚至可以做到不需要媒体渠道便在网络上快速传播。

    “好耶！高产赛母猪的幽灵又制作游戏咯！”

    “《生化奇兵无限》，感觉是一部经典的孤胆英雄游戏啊！”

    “兄弟们，这个片段里有什么内容，各位大佬给小弟我说说啊。”

    “你丫的眼睛有问题吗？有问题就去安一对义眼，这片段的内容不是摆着？”

    “我估计男主布克是一条赌狗，负债累累所以被雇佣来干脏活，你们看字条上让男主去找一个女孩。肯定是男主没钱，所以接了个绑架女孩的活。”

    “并且可以确定，这个活的难度很大，之前就已经有雇佣兵接过这个任务，只是搞砸了最后被愤怒的雇主给杀了泄愤。”

    “这设定……感觉这任务绝对是个只有沙笔才干的活。在我们朱雀城找到傻乎乎的佣兵可不容易——除非你去找赛博疯子。”

    “感觉游戏的画风很清奇啊，有一点卡通渲染的味道，但又感觉很恐怖。”

    “这种感觉，有点像是幽灵之前做过的游戏《小小噩梦》。”

    “《生化奇兵无限》的游戏主基调看来会很昏暗呢，感觉是一种暗黑风格的第一人称动作游戏或者射击游戏。”

    “虽然视频很短，但我已经看到了游戏的主线任务了——寻找少女。很好！我很喜欢这样的剧情。”

    “又是这么王道的剧情设定吗？一个烂赌狗和一个少女的故事是否缺乏了一点新意？”

    “放心吧，幽灵的剧情你还不放心吗？你永远可以相信幽灵游戏的剧情。”

    “话说，这一次幽灵的新游戏不会又是被封杀的状态吧？能不能让我们正常的游戏玩家，好好的玩一玩游戏啊？”

    “这还用问？人家北极狗又不是专门针对幽灵的某一款游戏，人家是针对整个幽灵！幽灵的新游戏肯定也不例外啊。”

    “啊？真他么的艹蛋，干特么的北极熊！这狗公司真的垃圾到了极点。”

    “兄弟们别慌，我听说最近大渠道商叛逆玩家，似乎要决定上架幽灵游戏了。他们好像是宁愿违抗北极熊的意志，也要上架幽灵游戏进行销售。”

    “啊？真的吗？但叛逆玩家的大部分销售额都是来自于北极熊的游戏吧？如果北极熊把他们的游戏从叛逆玩家下架，那叛逆玩家瞬间凉凉啊！”

    “叛逆玩家本来发展的就不行，干脆搏一把算了，要是北极熊真的连叛逆玩家也一起封杀了，叛逆玩家干脆就只做幽灵游戏算了！”

    “只是不知道叛逆玩家，有没有这个勇气呢？”

    关于叛逆玩家将会无视北极熊的命令，强行上架幽灵游戏的消息。

    在网络上已经是不胫而走了。

    这一消息并没有官宣，但传的有板有眼，很多网友也都是相信这一谣言。

    但很多人都在顾虑一个问题。

    那就是即使叛逆玩家想要上架出售幽灵游戏，但他们真的敢冒着下架所有北极熊游戏的风险吗？

    还真敢！

    因为叛逆玩家的情况，已经到了一个非常危险的地步。

    叛逆玩家继续一波绝地翻盘！

    现在的叛逆玩家，正在进行一场高层次的会议，他们将在这次会议上决定一个极度重要决议。

    一个长发飘飘的年轻人正在慷慨陈词，他拍着桌子怒吼道：“我们服从了北极熊，遵照北极熊的指令下架了所有的幽灵游戏。”

    “但结果呢？我们没有从北极熊方面得到任何的特权！”

    “当然，你也可以说北极熊没有对叛逆玩家进行打压，我们可以自由的发展和竞争。”

    “但我们的竞争对手，他们得到了来自北极熊特权和优惠。就像是游戏大仓库那样！他们利用北极熊方面的合作，在竞争中取得了巨大的优势！”

    “不给我们任何限制或者特权，但给竞争者特权。这实际上也是对我们叛逆玩家的一种打击。”

    “这样的北极熊，我们还有什么理由继续跟着北极熊一条船走到黑！”

    “这样的北极熊，难道真的值得我们继续给他卖命吗？”

    一个穿着蓝色晶片西服的男子，则依然有些迟疑的说道：“可是目前叛逆玩家的营收你也看到了，我们目前的销售是离不开北极熊游戏的。”

    “如果我们无法再继续出售北极熊的游戏，整个叛逆玩家的销量将会下降90%以上！”

    “即使我们可以从正常销售幽灵游戏中获得部分收益，但这提升的收益不可能弥补下架北极熊游戏所带来的损失。”

    “叛逆玩家，承担不起。”

    蓝色晶片西装男子的话引起了许多人的赞同。

    “幽灵很好，但北极熊现在无疑是更加强大的一方。”

    “现在的叛逆玩家是折腾不起的。”

    “可惜了幽灵游戏，真的很有潜力，但市场大环境如此是无法改变的。”

    “要我说，我们还是维持现状静观其变，现在幽灵越来越强大，估计很快就能变得能和北极熊正面战斗。”

    “等到那个时候，我们叛逆玩家再做出决策，会更好。”

    “对啊，维持现状也挺不错的，我们继续在地下市场发力销售幽灵游戏，同时维持正规渠道对北极熊游戏的销售。这样是更加稳妥的战略。”

    “直接离开北极熊游戏，太……太激进了。”

    许多人都发出了类似的声音。

    但这是一次大会，现场的高层人士和股东等等加起来足有上百人。

    在这上百人当中，发声要求稳妥维持现状的人，目前也只有十几个人罢了。

    更多的人看的出他们在纠结。

    一方面，现在叛逆玩家下滑的趋势很明显——即使幽灵游戏的出现让叛逆玩家在营收方面有所上扬，但在市场份额影响力方面还是差的太多了。

    并且还在越来越差！

