    吴行知微微用力，刀匣发出咯吱咯吱的声音，匣子上面的暗红色纹路微微亮起，无数的尖刺从傲慢的刀柄上面迸发出来，直刺吴行知的手心。

    “被傲慢拒绝了吗？”昂热心中莫名松了口气。

    果然，对方并非龙族，甚至在混血种之中，血脉也算不上是最为强大的。

    “吴先生可以试一试其他——”昂热话才说到一半，突然看到吴行知脸上露出一丝狞笑，丝毫没有顾忌剑柄上面的尖刺，单手上提，刀匣传出牙酸一般的摩擦之声，傲慢棱形的剑神缓缓抽离剑鞘。

    刀匣上面红光大作，七宗罪似乎在拼命抗拒着被拔出来，乃至于其他的六柄刀剑齐齐鸣叫起来，原本若有若无的心跳声轰隆隆宛若闷鼓。

    昂热可以听到隐隐有龙吟之声，仿佛对方拔出的不是一把剑，而是要从一条活生生的龙身上抽出龙筋一般，咔嚓的声音响起，刀匣上面开始出现裂痕，七宗罪的尊严让它宁愿自毁也不希望被毫无龙族血脉的存在拔出来。

    昂热顿时面色大变，大喝一声：“等等！要，要坏掉了！”

    “嗯？”吴行知懒得再与一柄剑较劲，罡气透出，噌的一声剑鸣，汉八方被直直拔了出来，这柄汉剑在吴行知的手中嗡嗡鸣叫着，仿佛想要长出翅膀逃离，但是吴行知的五指牢牢握住剑柄，上面尖锐无比的尖刺宛若装饰一般无法对吴行知的手掌造成任何的伤害。

    “你说不用我赔偿的。”吴行知挥舞了两下手中名为傲慢的汉剑，道。

    昂热：“......”

    鬼知道你真的能靠蛮力把这玩意拔坏啊！正常人拔不出来换一把不久行了？

    看着刀匣子上面的裂痕，昂热只觉得心在滴血，还好对方最后似乎加了气力，一瞬间镇压了刀匣的反抗，这才没有让刀匣彻底分崩离析，成为一堆废铁。

    “吴先生......七宗罪有自己的灵魂，傲慢作为最强的一柄，更是如此，即便你强行将其拔出来，也与凡剑无异，它不会为你展现出它的力量的。”

    昂热眼巴巴地望着傲慢，希望吴行知能够自觉将其插回剑鞘中去。

    “别搞笑了。”吴行知翻了个白眼，道：“只是一柄剑而已，都已经在我手中了还能反了天不成？”

    他手掌加了几分气力，那些尖刺一点一点被压回剑柄之中。

    “傲慢是吧？”

    他伸出左手，在剑身上面弹了一下，坚硬的剑身肉眼可见地弯曲了一下，然后回震起来。

    “给我老实点，不然就折断你。”

    “别！”昂热连连摆手：“其实屠龙这种事情，不用炼金武器也没关系！”

    吴行知瞥了他一眼，没有理会他，自顾自的在剑身上面弹来弹去，他可以感受到长剑之上传来的情绪，宛若一个傲慢的小孩被大人扒拉着脑袋，不由自主晃着头，却依旧保持着倔强的神色，丝毫不肯屈服。

    路明非看了看手中的色域，悄悄缩了缩脖子。

    大佬这幅表情，和当初面对楚子航师兄的时候一模一样，无论师兄怎么挣扎，对方就是平平淡淡一巴掌过去，瞬间瓦解了反抗。

    见吴行知锲而不舍，昂热走近两步，道：“七宗罪的每一柄都剑如其名，傲慢是其中最难以驯服的一柄，宁愿被折断也不可能屈服的，吴先生可以试一下贪婪或者懒惰，它们的相性更容易驯服一些。”

    “我不。”

    吴行知眼睛微微眯起，两根手指捏住剑刃，罡气透出，无匹的气力让傲慢的剑鸣之声顿时停滞，指力交加，压迫而去。

    蹭——

    白莹莹的光芒从剑身闪烁起来，剑柄上面本来已经被压到不足半寸的尖刺瞬间收了回去。

    吴行知松开双指，傲慢依旧剑鸣不断。

    “你看，这不就屈服了吗？”

    昂热眼角抽了抽，看到原本修长而清朗的剑身上面，多了两个淡淡的指印。

    难怪别人都觉得这人是龙族，若不是七宗罪的血脉检测从来不会出错，昂热都觉得站在自己面前的，一定是一条亘古就存在的龙王了。

    不，即便是龙王，也没有这般气力，能够硬生生依靠两指将七宗罪拈出指印来吧？

    “呵，呵呵，既然如此，那么这柄傲慢就暂时交由吴先生使用了。”

    昂热动作飞快地将刀匣子合拢起来，甚至都懒得找路明非收回色域。

    他从怀中掏出一部手机，道：“我先行去白王的复苏之地，一有消息我会通过这部手机联系你......吴先生会用手机的吧？”

    “当然会。”吴行知随手将傲慢扔在桌子上，傲慢顿时停止了剑鸣，看上去像是一把普通的长剑。

    昂热点了点头，拔腿朝着外面走去，路明非顿时急了，道：“校长，那我呢？”

    昂热转过头，露出慈祥的笑容：“明非，你是我们卡塞尔学院唯一的S级，也是我最看好的学生，我相信你。”

    相信我啥？明明从进来到离开，你根本就没有在意过我吧？

    路明非见昂热已经走出了房门，连忙喊道：“校长，师兄他们会和你一起去吗？”

    “他们看上去很忙。”昂热摆了摆手：“作为老年人，我决定还是不要打扰他们为好，毕竟做......咳咳，反正对于他们来说，会是一段很好的体验的。”

    路明非一头雾水，挠了挠头。

    怎么听起来，恺撒和楚子航像是在执行什么秘密任务一样？

    他回过头，看到吴行知已经重新坐回桌前，秋风扫落叶一般将在桌上的食物一扫而尽，一旁的绘梨衣毫不示弱，虽然吃得慢，但是面前捧着巨大的盘子，上面食物堆积成山。

    “我......我还没吃呢！”路明非连忙跑过去，看到美味佳肴早已经空空如也了，不由傻了眼：“这就吃完了？”

    “这不是还有吗？别客气。”吴行知将一盘不可名状的物体推到他的面前，打了个饱嗝，拍了拍他的肩膀。

    这玩意也算食物吗？

    路明非求助般的望向绘梨衣，具体地说，是望向对方盛满了食物的盘子。

    绘梨衣面无表情地看过来，注意到了他的视线，犹豫了一下，拿起写字板唰唰唰开始写字。

    路明非眼睛一亮。

    然后看到绘梨衣一只手举起写字牌，一只手握拳，作出一个鼓劲的手势。

    “加油！你可以的！”

