    第142章 阴阳不调   

    “呜呜呜……”   

    解开穴后，方昕昕发现身体恢复了行动能力，立即哭着跑进了厕所。

    

    姚曼柔也连忙撑起身体跟了进去。

    

    她知道现在方昕昕一定很难受，出了这么大的丑，还是当着徐来这个男人的面前。

    

    钟香玉也连忙站起身来。

    

    不过她在进入厕所前，强忍着笑容对徐来道：“徐来，没想到你还有这么坏的时候，这下昕昕估计都不敢出来见人了。”

    

    “呵呵，那是她咎由自取，管我什么事？”

    

    徐来微微一笑，脸上也憋了几分笑容。

    

    这个女人三番五次对自己一副高人一等的模样也就罢了，居然一直侮辱中医。

    

    他虽然不是正紧中医学生，但也是传承了张三丰的医术的人。

    

    真正算起来，也是医圣传人，真当他脾气那么好。

    

    “哎，徐来，昕昕有时候确实很傲慢，有点看不起其他人，不过你只要跟她熟悉了，她就不会这样了。”

    

    “我没必要跟她熟悉，也用不着。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    钟香玉只能跺了跺脚，走进厕所里。

    

    三个女人在厕所里呆了很久。

    

    方昕昕还在哭，估计刚才的一幕给她留下了很深的印象。

    

    徐来在外面都能听到她像火车一样的哭声。

    

    “呜呜呜～人家是女孩子，他就不能让着我吗？”

    

    厕所里，方昕昕刚刚洗完身体，便忍不住对自己两个闺蜜哭道。

    

    “没办法，他就是一个直男，听说刚分手不久。”

    

    钟香玉在心里暗暗对徐来说一声抱歉，她现在只能先稳住闺蜜，安慰起来。

    

    “对呀，之前昕昕你也说的太重了，一般的男的，谁都会生气的。”

    

    姚曼柔小心劝道。

    

    可能是站太久，她脑袋昏昏沉沉的，身体有些站不稳。

    

    钟香玉连忙扶着她。

    

    “曼曼，我先扶你出去。”

    

    她扶着姚曼柔来到客厅。

    

    徐来看了一眼，这时候，姚曼柔气色比之前还差了。

    

    钟香玉也发现了。

    

    扶着姚曼柔坐下，开口道：“曼柔让徐医生给你瞧瞧吧，我放心不下。”

    

    姚曼柔自己也有些害怕起来，点点头道：“那就麻烦徐医生了。”

    

    徐来沉吟一下：“你是不是最近这一个月差不多都是这样？”

    

    姚曼柔点头道：“是这样的，开始就是感觉浑身发软，没有精神，没想到后面越来越严重，之前我也去医院看过，他们都没找到问题，说是没事，休息两天就好了。”

    

    “可到现在的话……”   

    她咬咬嘴唇，似乎有些难以启齿。

    

    “我是医生，你什么都可以告诉我的。”

    

    姚曼柔还是迟疑着没说话。

    

    徐来只能自己问道：“你是不是这个月没有来月事？”

    

    姚曼柔红着脸，轻轻点头。

    

    一般来说姚曼柔这个年纪的女子，二十二三岁，除非怀孕，该来的每个月都会来的，哪怕推迟几天，也都会来。

    

    没来的话，基本上就是怀孕了。

    

    “你……之前有跟人同房过吗？”

    

    虽然有点涉及隐私，徐来还是要问的。

    

    中医望闻问切，这是基本。

    

    姚曼柔脸蛋更红了，快速摇了摇头，用极小的声音道：“没有。”

    

    徐来轻轻点头，心里已经有了猜测。

    

    其实刚才跟姚曼柔握手的时候，他就感觉到了，现在不过是再确认一下。

    

    最后，他问道：“你的小腹皮肤上是不是跟平时不一样？”

    

    一提到这个，姚曼柔慌忙看向徐来，眼神中带着警惕，似乎是徐来偷窥了自己一般。

    

    “你……你怎么知道……”   

    她有些又羞又怒的模样。

    

    钟香玉美眸一闪，看了看姚曼柔，又看了看徐来，目光中带着审视。

    

    徐来赶紧摇头：“你误会了，我是从你的情况推断出来的，方不方便让我看看。”

    

    姚曼柔一下抓紧了睡衣，很不好意思。

    

    “要不这样吧，你让钟小姐，拍张照片，我看一下。”

    

    钟香玉望向自己的闺蜜。

    

    姚曼柔这才点头答应。

    

    她和钟香玉来到卧室里，慢慢褪下睡衣。

    

    钟香玉看着姚曼柔的小腹，一下脸色大变。

    

    “曼曼……”   

    姚曼柔眼睛一红，她也明白，现在自己的样子是何等的难看。

    

    钟香玉拍了一张照片出来，姚曼柔还在卧室里，她有些害怕听到徐来的诊断。

    

    要是诊断很糟糕的话，她不知道该如何面对。

    

    钟香玉犹豫了一下才把手机交给徐来。

    

    徐来看了一眼手机，只见姚曼柔的小腹上，布满了暗沉的斑点。

    

    这种情况，一般出现在生活极不检点的女人身上。

    

    只有那种做皮肉生意的女人才会有这种病。

    

    估计姚曼柔也是在网上查过，所以很不好意思开口，就连去医院都不敢。

    

    一个未婚女子来说，出现这种情况，肯定是难以启齿的。

    

    徐来轻声道：“果然如此……”   

    “怎么了？”

    钟香玉连忙问道。

    

    “告诉你闺蜜吧，让她不用担心，这是小问题，我马上就能治好她。”

    

    “当真？”

    

    钟香玉面色一喜。

    

    “放心吧。”

    

    徐来轻轻点头。

    

    钟香玉立即将这个消息告诉了姚曼柔。

    

    姚曼柔从房间里出来，无比期待的看着徐来。

    

    她眼睛里水花滚动。

    

    “你不用担心，也没什么不好意思的，我很快就能解决。”

    

    “真……真的？”

    

    姚曼柔水汪汪的大眼睛里满是激动。

    

    自从在网上查了自己的情况后，她就害怕的不行，也不敢去医院。

    

    到时候恐怕会有无数人对自己指指点点。

    

    “嗯，你完全可以放心。”

    

    徐来也看得出姚曼柔现在的忐忑，直接给对方一颗定心丸。

    

    “好了，现在你躺在沙发上。”

    

    姚曼柔立即乖乖的躺下来。

    

    徐来伸手在她眉心轻轻一点。

    

    钟香玉满脸好奇。

    

    徐来也不多解释。

    

    姚曼柔的情况其实就是阴阳不调，但她的阴阳不调要比一般人严重得多。

    

    阴阳之气是人的根本，任何一方面损失太多，人都会出大问题。

    

    姚曼柔就是体内的阴气大损。

    

    她现在的状态，比很多常年在洗浴中心工作的女子还要糟糕。

    

    体内阴气十不存一，导致内分泌完全紊乱不说，还有生命危险。

    

    

    

