    蜜豆就是典型的例子。

    她家是京城的平民人家，还带了一大包吃食回来，热情的分发给众人，特意留了一份最好的给云黛，云黛一回来，她就献宝似的拿给云黛。

    云黛忙笑着道谢，说道：“我就空着手回来了，实在对不住各位。”

    大家都笑。

    蜜豆嚷嚷：“我不要你带什么吃食，小云姐，你把拿手的菜再做两道给我尝尝呗？”

    “就是，我们都很想小云的手艺。”

    兰芝桂芝也都附和。

    这段时间云黛一直给太后那边忙活，好些天没做菜给厨房里的大家吃了。

    她笑道：“行，今晚忙完了，我露两手。”

    然而第二天就是太后娘娘的正式寿宴，太后娘娘念叨着她做的素斋，又来借人。

    晚上云黛连东宫的饭菜都没做，就去了慈安宫，一直忙到掌灯的时辰，才回来。

    又饿又累。

    厨房里的大家早就收拾妥当各自回去歇着了。

    黑漆漆的。

    云黛就想着回去吃几口干粮，早点睡觉。

    蜜豆给的零食还有不少。

    她回到自己屋里，打开门，正摸索着找火折子，蜡烛突然就亮了。

    她惊讶的抬头，看见了坐在桌边的赵元璟。

    他穿着一件家常的紫色长衫，白玉束发，除了腰间挂着的香囊，别无他物。

    橘色的烛光下，他的面容清逸渺然。

    他抬起狭长双眸，淡声道：“过来坐。”

    云黛迟疑了一下，走过去行礼：“见过殿下。”

    “起吧。”赵元璟有些嫌弃的挥手，“洗洗再来，一身烟熏火燎的味道。”

    云黛虽然厨艺不错，但她前世的职业并不是厨师，而是美食家。都是星级饭店排队请她去吃，因此极少下厨。

    也是没吃过苦头的。

    身上脏兮兮的，她自己也觉不舒服，便道了个是字，端着盆出去打水洗漱。

    在冬天宫人们洗澡是很难的，因为天气寒冷，没有那么多木炭给他们用。

    但现在初夏天气和暖，白天阳光晒一晒的井水，也就能洗了。

    她换了身干净衣服，身上擦一擦，脸洗干净。

    再回到屋里，赵元璟看见她，就说道：“以后别再遮着脸了。”

    云黛道：“回殿下，这恐怕不行。”

    主要是省得麻烦。

    现在她时不时的在太子面前出现，根本没有人觉得如何，就因为她长得不好。如果她长得稍微有点姿色，陈侧妃和林奉仪就得注意到她。

    赵元璟也就没有继续这个话题，转而问道：“孩子如何了？”

    “谢谢殿下关心，经过尹院判的医治，已经好多了。”她想到晏儿，有些冷淡的面部线条，变得柔和。

    赵元璟注意到了，没说话。

    他用下巴指了下桌上：“把饭吃了。”

    云黛这才注意到，桌上还有饭菜。

    一碗米饭，一盘青菜，一碗鱼汤。

    很简单，但散发着温暖的香味。

    她大半天没吃东西，看见饭菜，肚子就不争气的咕嘟一声。

    赵元璟撑着下巴看她：“爷命令你吃。”

    云黛轻咳，道：“你不命令我，我也会吃的。”

