    四十分钟后，带有席家标志的黑色劳斯莱斯停在凤楼门前。

    凤楼，帝都逼格最高、消费最高、档次最高的茶楼之一。据说光是楼外面几根玉柱子上雕刻的花纹，都是请国内最有名的玉雕师雕刻的，价值上千万。

    阮柒以前听沈文谦说过凤楼，她全副武装走下车，第一个想法就是去看看价值千万的柱子。

    小姑娘带着口罩和帽子，颠颠跑到高高的白玉柱子下，白嫩的手指小心的在柱子的花纹上摸了摸，然后又跟受惊的小动物似的，迅速把手指缩回来。

    刚下车的席家父子全都被这一幕逗笑了。

    席玖浅浅的勾了下唇，大长腿迈上台阶，走到满眼好奇的小姑娘身边。

    “宝宝喜欢这个？”

    盯着柱子的阮柒慢吞吞的‘唔’了一声，“还好。就是觉得……挺值钱的。”

    “这几根柱子是老余的得意之作，名为百鸟朝凤。”席萧然温和的声音在身后响起。

    阮柒转过头，“老余？”

    “爸的朋友，叫余玉，华国著名玉雕师，这几根柱子是他的作品。”席玖言简意赅的解释。

    阮柒恍然大悟，小小的‘哇’了一声。

    “席伯父认识的朋友都好厉害呀！”说着，她竖起大拇指，大大的给未来公公比了个赞。

    席萧然觉得自家儿媳妇比亲儿子招人稀罕多了。

    他愉悦的接受了她的赞美，温和的笑问：“小七喜欢玉雕吗？如果喜欢，我让老余给你做一个。”

    阮柒的眼睛倏地一下亮了。

    她对这类东西喜好程度一般，但聂北楼和阮爷爷却是妥妥的玉雕资深爱好者。

    赶巧的是，还有不到三个月就是阮爷爷的生日……

    小姑娘在心里激动的搓搓手，一脸期待的问席萧然：“席伯父，我能多做一个吗？”她伸出两根白嫩嫩的手指，“师父一个，爷爷一个。”

    席萧然没想到阮柒竟然会提这样的要求。

    他愣了一下，旋即温润的笑出声，“小七是个孝顺孩子。可以，想雕几个雕几个。老余要是不愿意，我就把他抓起来关地下室，什么时候做好什么时候放出来！”

    阮柒：“！”

    席爸爸威武！疯狂打电话！

    ……

    搞定了送给阮爷爷的生日礼物，阮柒心满意足的跟席萧然进了凤楼。

    四楼，vvvip包厢。

    席萧然站在门外，抬手敲了敲门。

    很快，包厢里传出一阵急促而轻快的脚步声。

    站在席萧然身后的阮柒轻轻挑了下眉。

    赵成彬那几个人的年纪比席萧然还要大几岁，都是稳重成熟的中年男性，走路不可能发出这样轻快的声音。

    难道屋里还有其他人？

    还没等阮柒想明白，包厢门‘哗啦’一声开了。

    “软软！！！”

    随着一声亢奋的呼唤，一道紫红色的身影‘嗖’的扑了上来。

    这声音太耳熟，阮柒懵了一下没来得及躲。站在一旁的席玖面色一沉，长臂一伸将她搂进怀里，然后右手一抬，一把揪住扑上来那人的后衣领。

    “秦轻迪，你想死。”男人的声音冷到掉冰碴。

    被揪住命运后衣领的秦轻迪：“……”

    艹，感受到了死神的呼唤。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦轻迪：想把软宝抱回家养起来！~

    席爷：你在想屁吃？

    ——公子此时在医院病房里码字。人生第一次住院，心情并不是很好。医生今天跟我讲了好多手术的风险，吓的我拎包就想跑。作为一个心态不好的人，真的经不起吓。明天要去再做一个心电图，之前的心电图不正常，愁的咣咣撞墙。

