    “少爷，你……”
    白灵看着近在迟尺的唐炎，小脸通红，弱弱的道：“少爷，我还小……”
    唐炎：“……”
    算了。
    唐炎实在是下不去手。
    拍了拍白灵的小脑袋，唐炎转身朝着外面走去。
    “少爷！”身后的白灵急忙提醒。
    “怎么了？”唐炎疑惑的转过头。
    “没…没什么。”白灵犹豫半天，说道：“那夏家又派人来了！而且那个大宗门的宗主带着夏小姐一起来的，少爷，要不我们还是避一避吧？”
    白灵说着，声音逐渐变小，显然是怕伤了唐炎的自尊。
    而唐炎却是一下子就明白了。
    他原本的设定，本就是一个心智不坚定的废柴，如今那个大宗门的宗主带人上门羞辱，没有什么比这更加刺激人的了。
    这一切，都是为了击垮他的精神力！
    而这个很可能就是他的突破点！
    想到这里，唐炎一挥手道：“没事，我倒要看看那个宗主，长得什么球样！”
    说完，便是按照记忆中的路线，朝着议事大厅走去。
    而白灵则是急的跺了跺脚，也急忙跟上。
    唐家的建筑和地球古代建筑相差并不是很大，走过几条走廊之后，唐炎便是来到了议事大厅外。
    远远就听到了里面传来愤怒的声音。
    “你们流云宗莫要欺人太甚！夏家在二十年前就已经与我唐家联姻，就算你们流云宗是一流的大宗门，也不能这么强词夺理吧？”
    声音正是唐建国的。
    在梦境中，唐建国是威名赫赫的唐家家主！
    唐建国的声音落下，接着便是一道女人的声音响起：“夏柔既然入了我流云宗，便是和夏家断了联系，也不算夏家之人，何来强词夺理之说？”
    女人的声音很好听，而且还有种不食人间烟火的气息。
    唐炎前进的步伐一下子就停住了，脸上露出了非常古怪的神色。
    “这声音的主人……”
    “少爷，您怎么来了？”就在这个时候，一个下人看到唐炎愣在原地，顿时惊呼道。
    但是这个仆人的脸上却没有任何恭敬的神色，反而眼中带着戏谑。
    显然，这个仆人是故意为之的，目的就是想吸引议事厅中人的注意。
    果然，听到外面的声音，里面顿时传来了一道阴阳怪气的声音：“炎儿来了啊？人家都退婚到家门了，你现在才出现，心真是够大的。”
    声音是唐炎二叔发出的，而这声音唐炎也很熟悉。
    龙老的声音！
    不过在这里却是变成了经常和他父亲作对的二叔。
    “原来是主角来了，正好，今天便将此事了结。”那宗主顿时开口。
    跟过来的白灵见此，眼神担忧的看着唐炎。
    而唐炎的嘴角却是露出了一丝古怪的笑容，看的白灵小脸一红，忍不住想到了刚才少爷对她使坏的场面。
    唐炎无视了一旁露出讥讽的下人，这些设定明显是为了刺激他的神经。
    走入客厅，发现在场的人还真不少。
    其中，几乎都是熟悉的人。
    只是在这里，他们的身份和地球上已经大不相同。
    唐炎的目光扫视一圈后，便是定格在了两个人的身上。
    其中一人是夏柔。
    这里的夏柔依然美得令人窒息，但是气息却是如同冰山一样冰冷。
    还有一人，便是那流云宗宗主！
    美杜莎！
    唐炎眯了眯眼睛。
    眼中的精光一闪即逝。
    但很快他的脸色就变得正经了起来，痛心疾首的道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
    语气掷地有声，其中蕴含悲愤、沉痛以及不屈。
    将一位落魄少年坚毅的性格发挥的淋漓尽致！
    现场所有人都是被唐炎的这一番话给镇住了！
    就连那流云宗宗主美杜莎也都微微一愣，她的眼眸深处闪过一丝不易察觉的疑惑。
    “既然如此，你同意解除婚约了？”美杜莎淡淡的道。
    “炎儿！”坐在高位上的唐建国顿时急了。
    但是唐炎却是一摆手，紧紧抿着嘴道：“要想解除婚约可以，但是我有一个条件。”
    闻言，美杜莎顿时沉吟了起来。
    而这个时候，其身后的夏柔开口了：“师尊，倒不如听他有什么条件？只要不是什么过分的条件，完成了便是，自此我的修炼途中，便是少了一段因果。”
    美杜莎似乎很赞同夏柔的说话，点了点头，看向唐炎道：“你有什么条件，且说来听听。”
    “我也要加入流云宗！”唐炎认真的道。
    “哈哈哈！我没听错吧？这个废物竟然想加入流云宗？”
    “流云宗可是一流宗门，就算里面的一个扫地的，都能以一敌十，就凭这废物，也想进去？”
    “也不撒泡尿照照自己！”
    “……”
    唐炎的话刚落，周围就传来了种种不屑的声音。
    而且一句比一句难听，要是意志薄弱的人，听到这些话，估计都有种自杀的念头！
    奇怪的是，那坐在最上方的一家之主唐建国却是没有阻止，就仿佛没听到有人鄙视自己的儿子一般。
    唯有白灵在一旁帮衬，但她一个小姑娘家的，怎么可能是这些人的对手，不一会儿，眼泪都被气出来了。
    唐炎拍了拍白灵的小脑袋，脸上却没有任何的愤怒，反而笑眯眯的看着美杜莎道：“你答不答应？”
    美杜莎眉头一簇，而后道：“你可知道想要进入我流云宗，至少也需要4级天赋，而你的天赋，甚至连0级都没有，就算进去，也是被欺负的对象，甚至会被人暗中害死？”
    唐炎却是坚持道：“这个你就不用担心了。只要你让我进流云宗，那么我现在就可以解除婚约。”
    美杜莎再次沉吟了起来。
    良久……
    “好，我答应你的要求。”
    此话一出，周围一片哗然。
    “这…这怎么可能？美杜莎宗主竟然答应了！”
    “看来美杜莎为了夏柔小姐，也是花了大本钱，这都可以答应！”
    “倒是便宜了唐炎这家伙了！”
    “……”
    周围一片忿忿的议论声。
    而唐炎却是再次出声道：“既然宗主你答应了，那么我还有一个条件，将我的丫鬟也带上！没有丫鬟，我生活可是不能自理的。”
    唐炎理直气壮！
    然后他清晰的看到，美杜莎的眼角微微跳动了一下。
    而且还看到了美杜莎眼中闪过了一抹错愕以及疑惑。
    唐炎心中暗乐！
    本以为想要找到突破点还需要等待一段时间，没想到这个美杜莎这么着急，这就送上门来了！
    不过他也不得不承认，美杜莎的手段还是非常高明的。
    要不是他还存有记忆，就刚才那一幕幕，足以将一个人的精神重创！
    就算唐炎意识强大，估计也难以承受！
    “哼！”美杜莎似乎怒了！
    哼了一声，一股强大到令人窒息的气息猛地从她的身上散开。
    在这股气息之下，整个会议厅直接炸裂，所有人都是面色苍白，瘫软在地！
    在他们看来，这股气息，宛如神明降临！
    唐炎眼珠一转，忽然一声惨叫，一口老血喷了出来，身形急速飞退，撞到了无数根家具，然后便是躺在地上呻吟。
    似乎是遭受重创！
    而美杜莎见此，眼中的疑惑却是消散了不少，转而又凝声说道：“你当我流云宗是那些三流宗门，相进就能进的吗？”
    “要不是念在你现在还是夏柔未婚夫的份上，本宗主现在就将你格杀！”
    唐炎的身子微微颤抖，然后艰难的从地上爬了起来，而后盯着美杜莎道：“除非你杀了我，不然你就答应我的条件！”
    心中却是在嘀咕，他倒是希望美杜莎杀了自己。
    这样的话，他估计就能直接脱离幻境了。
    至于自杀，唐炎还没那没蠢，别人杀死自己，和自己杀死自己是两码事。
    别人杀死自己，他潜意识里反抗，在死亡那一瞬间，就能脱离梦境。
    而如果他选择自杀的话，那么没有反抗，他就是真的死了！
    这就是这个梦境的高明之处！
    这所有针对他的种种，就是想让他再自杀一次！
    到时候，美杜莎的目的也就达到了。
    美杜莎听到唐炎的话，似乎又要发怒，然而其身边的夏柔再次开口道：“师尊，要不这样吧，这个丫鬟就让她跟着我，就说是我从世俗带回来的，而他，就可以直接带回宗门！”
    一听夏柔这么说，美杜莎一下子就沉吟了起来。
    良久才叹了一口气道：“罢了罢了，要不是为了我这徒儿，本宗又岂会破例！”
    说着，便是看向唐炎：“既然如此，现在就随本宗离开吧！”
    说完，一道流光打在了唐炎的体内，唐炎身上的伤势顿时以肉眼可见的速度恢复。
    唐炎拍了拍衣袖，这才笑嘻嘻的道：“那就走吧。”
    美杜莎眼神顿时一凝：“你不要道别一下吗？”
    唐炎一愣，转而就反应了过来，屁颠屁颠跑上主座，一把抱住了唐建国的大腿。
    接着一道道撕心裂肺的声音就传了出来。
    “爹啊！儿要离开了！儿子舍不得你啊！”
    “娘啊！儿真的要离开了！儿子也舍不得你啊！”
    “二叔啊……”
    美杜莎：@#￥%&*……
