    第1195章 脱鳞换鳞

    “很难，如果说柳俊扛不住的话，不死也得脱层皮”另一个长老叹了口气说。

    清风子有些急躁，柳俊虽然经常气他，对他也不够尊敬，但柳俊的天赋，是他见到过的最强者，而且懂得赚钱，他以后想养老了，柳俊也能给他一个好的养老条件。

    可柳俊要是死在里面，那可什么都没了，而且这么长时间感情，说不在乎绝对是假的。

    “师叔，稍安勿躁，您现在就是着急，也无法帮到金钱子师弟”掌门凌虚子感觉到清风子有砸门进去的冲动，赶忙劝道。

    清风子长叹一口气，确实，这镇妖塔坚固无比，他绝对不可能砸门冲进去，只能眼神紧紧的盯着乾坤境，不肯放过一点柳俊的画面。

    “不就是破而后立么，老子这几年的经历，百分百有主角光环加身，就不信几个台阶还会难住我”柳俊在适应了一会第五个台阶的压力后，抬脚迈向第六个台阶。

    “轰”一股强大的力量爆发，柳俊瞬间被摁在第六层台阶上。

    外面的茅山长老们，看到这一幕，顿时慌了，柳俊在他们眼里，算是一个调皮捣蛋的存在，虽然当掌门不够格，但绝对算得上极为优秀的后辈。

    在茅山，很少有其他门派那种尔虞我诈，他们都是发自内心的关心柳俊，看到柳俊在第六个台阶趴下了，心头一紧。

    “合力破开镇妖塔吧！这种天才，绝对不能折损在这里”一个一大把胡须的长老出声道。

    “同意”“同意”“我也同意”众长老纷纷赞成，打算强行打开镇妖塔。

    之前凌虚子之所以说打不开镇妖塔，是因为这镇妖塔从外面强行打开一次，需要三十位长老，每人损失十年寿命。

    这十年寿命，对于能活二百多岁的修行者来说，确实不多，但对于所剩寿命不多的长老们来说，确实格外的珍贵。

    如今他们能没有丝毫犹豫的同意打开镇妖塔，可以看出来柳俊的重要性。

    “不行，我反对”清风子第一个提出了反对意见。

    众长老皱起眉头，刚要说什么，发现清风子这个玩世不恭的老家伙，居然眼眶含泪，这才明白，清风子并不是不在乎柳俊，而是有自己的想法。

    “金钱子是我的徒弟，我相信他，他会没事的”清风子没有过多解释，而是转身继续盯着乾坤境。

    金钱子的师父反对，掌门又不吭声，众长老只能继续看着。

    每个人心里，都不抱太大希望，这第六台阶的压力，是第一台阶的三十二倍，这不是简单的一个数字差距，这是天壤之别。

    这也是他们为什么说，第六台阶不是人体能抗住的原因。

    他们现在唯一一丝希望就是，柳俊虽然没有什么反应，可也没有直接压扁。

    时间一分一秒过去，柳俊依旧在台阶上趴着，毫无反应。

    清风子渐渐握紧拳头，眼睛缓缓闭上，身体摇摇欲坠。

    “动了”掌门凌虚子忽然开口。

    众人诧异的眼神望去，这时，都发现柳俊的手指开始动了起来，顿时满脸震惊之色。

    很多人都会坚信奇迹的发生，但当奇迹真的发生时，他们还是会十分惊讶。

    现在的茅山长老们就是如此，他们看到，柳俊不光手指动了，居然在尝试站起来，这说明什么，说明柳俊凭借肉身，抗住了第六个台阶，打破了茅山镇妖塔建成以来的记录。

    “站起来了，真的站起来了”

    “这小子可以，这小子小时候我就看好他”

    “你可拉倒吧，这小子半路出家的，他小时候在哪你都不知道”

    看到柳俊站起来，众长老的心情也好了不少，纷纷开起玩笑。

    然而下一秒，他们的心，又提到了嗓子眼。

    因为柳俊这个不怕死的，刚刚在第六台阶站稳，就将脚迈向了第七台阶。

    “我*”众长老齐声怒骂，这小子也太不让人省心了。

    然而不管他们怎么说，柳俊还是站在了第七台阶上。

    不过这次柳俊居然没有趴下，而是笔直的站着，只是全身都在颤抖，身上汗如雨下。

    这时“咔嚓咔嚓”的声音传来，刀枪不入的龙鳞，居然在这股巨大的压力下，出现了裂痕。

    “小子，你得在这多休息一下，运算身上的灵气，尤其是你身上的麒麟血，让他们去修复这些破损的龙鳞”柳俊的脑海里，忽然响起小石头的声音。

    柳俊这才想起，他的身体里还住着一个大佬呢，虽然不知道小石头到底是什么时代的大佬，看这知识渊博的程度，当年肯定是名震八方的存在。

    按照小石头的意思，柳俊闭上双眸，开始操控身体里的麒麟血修复龙鳞。

    本来以为麒麟血跟龙鳞，是两种东西，无法相融，结果柳俊这么一试，惊讶的发展，麒麟血真的可以修复龙鳞。

    小石头似乎是知道了柳俊内心所想“麒麟，真龙，凤凰等等，直白点说，他们虽然不是同一个妈，但绝对是同一个祖宗，都是混沌所化，从某些角度上来说，他们的力量本源是相同的”

    “懂了，谢谢你，小石头”柳俊由衷的感谢道。

    “谢谢？该说谢谢的是我”小石头喃喃一声。

    声音很小，小的柳俊根本就没听清。

    好在柳俊也不是爱纠结的人，在跟小石头说了几句话后，便吧全部的精力转移到修复龙鳞上了。

    每一片被修复过的龙鳞，都会由黑色变成紫红色，看着还好看了不少，就是感觉有些邪气，像狱血魔神似的。

    半个小时后，已经没有破损的龙鳞了，柳俊身上的龙鳞，也只是转变了四分之一左右，想要彻底转变这些龙鳞，柳俊估计，他得爬到第九台阶。

    没有丝毫犹豫，柳俊抬脚就迈上了第八台阶。

    还是老一套的过程，强大的力量将柳俊身上还未转变的龙鳞碾碎，柳俊调动所有的麒麟血，玩命的修复。

    这第八台阶，跟第七台阶唯一的不同，就是柳俊呆了整整两个小时，这两个小时，柳俊就好像一个辛勤的维修工，哪里坏了修哪里，半点不敢马虎。

    终于，两个小时熬过去，身上暗红色的龙鳞占据了总数量的四分之三，只剩下四分之一还没有转变。

    而柳俊也虚脱了似的，一屁股坐在台阶上。

    因为暗红龙鳞的强悍，他虽然动作还是有些吃力，但活动活动还是可以的。

    这可就镇妖塔外的长老们看傻眼了，登天梯是出问题了么，怎么越往上爬越轻松。

    难不成神龟放水了？也不可能啊，神龟从镇妖塔建成就在里面住着，跟谁都是一副公事公办的样子，怎么可能单独照顾柳俊。

    “问题应该是出在金钱子师弟的龙鳞上面”掌门凌虚子一针见血，直接说出来柳俊这么轻松的原因。

    众长老这才露出恍然大悟的表情，正常的肉体凡胎确实不可能抗住登天梯的压力，谁都不行。

    但柳俊是正常人么？谁家正常人长龙鳞？

    “第九台阶啊”柳俊迈步以前，回头望了望，好多事情，不去试试，永远不知道会有多大的惊喜。

    就好像他爬这个台阶以前，就没有想到自己能爬到第八台阶，即将迈向第九台阶。

    “生死有命，富贵在天，弄”柳俊一咬牙，毅然迈步，踏上第九台阶。

    “轰”没有半点延迟，柳俊又一次用脸砸地了。

    第九台阶的庞大压力，将他死死的摁在台阶上。

    “砰砰砰”柳俊身上，那些暗红色龙鳞还在坚持着，但那些黑色龙鳞，直接在柳俊身上剥落，给柳俊疼的，就好像把指甲整个拔掉一样。

    问题是这个剥落，还不是一次性剥落，而是一个接一个那种，也就是说，柳俊要享受好一会这种痛楚了。

    (本章完)

