    第400章晴天中的微笑打赏加更

    “白河下游的石头桥，挺方便渡河的啊！”枫叶从山林深处走来，水塘水渠已经挖好，就等着挖通小河川将河水放进来。水塘和水渠随时可以填满河水。

    南风道：“石头桥附近，白河河水最浅，部落去白河对岸一直都是从那里渡河的。那里的水位，确实方便渡河。”

    “石头桥——”长夏茫然着，别问，问就是长夏没去过石头桥，更不了解石头桥的情况。

    听着，应该在白河河口更下面一些。

    “白河河口往下三十里。”白清道。

    “这距离部落远了点。”长夏想了想，开口道。白河河口往下三十里，这离部落都快五六十里了。来回一趟白河对岸，一百多里。

    “这距离算远吗？”南风眨着眼睛，狐疑道。

    枫叶清咳着，挺近的。但是，长夏说远，那肯定是远。

    “一般吧！”蜜露道。

    百里，这对兽族来说很近。

    可是，看长夏的表情，这百里似乎挺远的样子。

    “算了，我哪天抽时间去趟石头桥，顺带去白河对岸的沃野逛一逛。”长夏想了想，开口道。

    “哪天去？”南风挑眉，迅速道。

    瞬间，连暖春在内都生出了想法。

    白河对岸的沃野，离部落就隔着一条白河。

    那片沃野生活着许多动物，部落平常很少过去打猎。待寒季将近的时候，部落会组织图腾勇士进入沃野，开始扫荡。

    “你…你们想去？”长夏张嘴想说点什么，突然看到暖春枫叶都挤了过来，那表情满是激动，长夏微怔，诧异道：“这又是怎么了？”

    “打猎啊！”

    “对，一起。”

    “沃野长满各种杂草，挖茅草根。”

    顿时,暖春几人议论开来。

    河洛部落要是评选最受欢迎外出打猎的人选,长夏绝对能以满票的高分出线。跟长夏外出打猎是享受,而非遭罪。白河对岸的沃野离得近，这要是真的过去，南风猜测部落连老带少估计都想去。

    思及。

    南风枫叶对视一眼。

    要不找雅米长者商量下,给山雀他们来一场实战教学。

    这样的话，族长知道也没办法拒绝。

    最重要的是,还能把长夏拐过去一起。

    “部落最近事务繁忙,怕是没时间。”长夏迟疑道。

    光树种下,调味树还没有着落。

    除此外，还要给卡纳圣山巫师殿挖掘光树送过去,一来一回，至少也得三五天。交换活动说是还有半月，可是,考虑有些部落出发早,一路顺利没遇到什么意外情况,很可能有兽族提前抵达河洛部落……

    “山林这边藤条不够用,我们需要去白河对岸的沃野采割藤条，毕竟鸡舍和鸭棚都需要藤条,这一来别篱笆的藤条就有点不够。”南风反应迅速，直接找了个借口。

    不，这不算是借口。

    藤条不够用,这本身就是事实。

    闻言，枫叶暖春齐齐朝南风竖起大拇指。

    这借口完美无缺。

    “南风,脑瓜子转的够快啊！”白清赞叹道。

    “那，明天——”长夏迟疑着,说了个时间。看南风他们的表情，似乎挺想去白河对岸的沃野的。部落最近连轴转,确实需要放松休息,“要不找族长和长者们问问，明儿部落一起去白河对岸的沃野打猎和采摘？”

    索性组织全部落来一次春游,玩个痛快。

    这一说。

    南风他们立即精神极了。

    “走，回部落。”南风把手上的藤条一丢,高兴道。

    其他兽人,有样学样。

    纷纷拍打着双手，将泥土拍掉。

    “南风，你别出头。”枫叶摁住南风的头,阻止她开口找族长,转身看向长夏，说道：“长夏,这事儿你来说。”

    部落最忙碌的节骨眼,南风突然说要去白河对岸的沃野打猎和采摘，而且还是出动全部落的族人。

    枫叶感觉南风话没说完，十之八九，她会被族长揍得很凄惨。但是，开口的兽人换成长夏，根和长者们一定会认真听完，说不定还可能主动给长夏找借口圆谎……

    长夏沉默着。

    余光默默注视着自以为机智的枫叶。

    这样腹黑的枫叶，要是被暮霭森林其他兽族雄性知晓，他们还敢仰慕枫叶吗？

    不过。

    长夏清楚枫叶为何这样说。

    部落放假休息一天，这种话除了她，部落谁开口都会挨揍。这点长夏心知肚明，部落最近族人行色匆忙，一改往日悠闲惬意，这让长夏颇为内疚和心痛。

    有时候。

    长夏都不清楚这样的改变对兽族来说是好还是坏？

    “你们回家,我去找族长聊聊。”长夏挥挥手,赶人。

    说着，往部落走去。

    琢磨着，跟根聊完这事后,长夏打算接猿黑回窑洞。好些天没看到猿黑，她有点想着猴精儿，顺便给它些野果，测试下最近的训练成果。

    “枫叶，你觉得有戏吗？”暖春低声道。

    南风嘴角嚼着一截茅草根，嬉笑道：“长夏开口，你觉得谁能拒绝得了？何况她一定会找个最适合的理由，让我阿父无法反驳和抗拒。”

    论对长夏的了解，南风不逊色任何人。

    哪怕是巫，南风都敢这样说。

    “给你家崽崽们提前准备好藤篮，明天我们去白河对岸的沃野游玩。”枫叶自信道。和南风想法一样，枫叶对长夏同样信心十足。

    蜜露微笑着，说：“白清，明儿要多挖些茅草根。我们家的糖不多，又没什么好东西找大地部落交换，挖些茅草根回窑洞自己动手熬糖吧！”

    蜜露很喜欢茅草根糖的味道。

    特别是加了枫糖浆的茅草根糖，那是蜜露的最爱。

    她想今年多囤积些东西，来年多跟部落交换些枫糖浆或是枫糖，用来熬制茅草根糖。

    “可以。”白清点点头，答应蜜露的提议。

    这边众人对长夏信心十足，长夏敲响了根家的窑洞院门。

    咚咚——

    “进来。”木琴高声道。她在窑洞庭院搓草绳，这些草绳是为此后部落交换活动准备的。

    “木琴阿姆，族长回来了吗？”长夏推门而入，询问道。

    “长夏。”木琴起身，开心道：“他回来了，在洗澡。”白湖商业区进展顺利，今天没什么事，根让族人们早早散工回了部落。

    “长夏，你找他有啥事？”

    木琴搬来矮凳，让长夏入座，随口问了一句。

    ?  ?感谢：潁儿——/wx，赏妹子，源远流长，Zmial，雪逸，绯雨在，书友20180306154900842，澜川若宇，若吥弃'永相惜つ，冥卍琏懮，皮卡丘，閙閙づ，蝶舞静心，（^-^)，影暮飘尘，思雨，稚，墨幽蘭，是咸鱼鸭，绕指柔，秋风落叶，田婷，耽美小书虫鼠，甜甜的世界，婉玉妈妈，书友20180306154900842，zhang129yx。麦兜いじり，薰衣草'等待你的约定，君亞，耽美小书虫鼠，月靈獄，思雨，ね101920926，雪逸，yoyo，若吥弃'永相惜つ，耽美小书虫鼠，听说我们不曾落泪，书友150227212437095，黎多豆，饮水.思源，墨幽蘭，zhang129yx，南瀛雨蛙，晴天中的微笑'，yoyo，浅笑梨涡0510，张文莉，耽美小书虫鼠，'執——？，雪戀，1千零1夜，风景如画，沉溺在游戏里的，书友854***413，kaixing123，almacsh，皮卡丘，月靈獄等大大投出的月票支持~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

