    女人们有些迟疑，不仅仅是因为石原这个男人在场，让她们对展现自己的身材有所顾忌，也是因为她们对手里的液体存在的疑虑。

    毕竟是莫名其妙的东西，味道闻着也不太正常，如果没佐藤遥香的话的话，她们或许也就皱皱眉头把东西喝了，可在配上佐藤遥香的说词之后，她们越发的感觉手里的东西不太正经，光明会也好像没它名字给人感觉那般的光明神圣。

    同样的，高木惠子和艾西瓦娅两人也扭头看向了石原，想要确定一下，手里这东西到底能不能喝。

    石原樟微不可查的点了点头。

    高木惠子便再没迟疑，直接一仰头，把杯子中的液体给倒进了嘴里，然后解开浴衣的束带，脱掉浴袍，就那么大刺刺的迈步走进了眼前的浴池当中。

    就如同石原樟不存在一样。

    “哗，哗……”

    见此，艾西瓦娅也不再多说什么，同时也不想输掉自己的气势，同样一仰脖，把液体喝掉，脱去浴袍，走进了温泉池中。

    那洒脱的样子，反倒让周围的女人变得不好意思起来，面面相觑了片刻，最后在某个胆子比较大的女人带头下，相继喝下了杯中的液体，脱掉衣服，羞红着脸颊走进了温泉池中。

    所以不过多一会，池子边除了石原樟和佐藤遥香几个人还站着外，其他的与会女性全都保持着最天然的姿态坐进了温泉池水当中。

    水温适度，加速着血液循环，让她们很快就感受到了毒蝇伞的毒性，整个人变得晕晕乎乎，世界变得扭曲怪诞了起来。

    “遥香、恭子，你们几个注意点别叫她们溺了水，我去无限城给她们开通资格。”石原樟盘膝坐到了地面上，对周围的佐藤遥香几人说道。

    “放心吧，我们会注意好的。”佐藤遥香保证道。

    随即石原樟也不再废话，精神力一扫，就将池水中女人们的精神频段给锁定，眼睛一闭，将她们全都带入了梦中世界……

    跟着捏造怪异，设计鬼怪，再把他没到最大分裂上限的分神埋藏到设计好的怪异和鬼怪当中，便借着女人们正因为幻觉而心灵防御松懈的空当，将怪异和鬼怪们给投送到了她们的身体当中。

    虽然不至于立刻给她们开启对应的超能力，但借此机会先把属于她们的个人现实给固定下来还是没有任何问题的。

    因此，在不久之后，所有女人就都好似泡温泉时间过久一般，脸色变得红润起来，眼神迷离，一副快要晕倒的样子。

    佐藤遥香几个见状也不敢迟疑，纷纷脱下浴袍走进了温泉池里，帮忙扶正女人们的身体，或是把她们架到池塘边缘，以免她们真的因为过速的血液循环而昏倒在池子里，被池水给溺死……

    她们组织这次的聚会，又不是来杀人的。

    ……

    片刻后，弄完了所有手续的石原樟睁开眼睛，看向了眼前的池子——

    可以说除了池子里面的水是温泉水，不是古代的低度粮食酒外，说眼前的池子是酒池肉林也完全没有任何的问题，就差一个纣王进去享受了。

    不过为了保持一下自己的神圣和神秘，石原樟还是忍住了眼前的诱惑，没有真的跳下去祸害这些其实在某种程度上而言，也是她后宫预备役的女人们，而是长吸口气，让自己冷静了下来，然后招呼上重新上来的佐藤遥香，跟她一起，合力将池子里面的女人给一一搬了上来，运回了属于她们的房间当中。

    直到所有的人都被搬运完毕。

    “会长，难道刚才你就没有什么想法吗？”把人运完放松的时候，同样累的不轻，跟石原樟一起在旅馆的自动贩卖机那里买饮料喝休息的佐藤遥香开口调笑道。

    “有啊，怎么可能会没有。”石原樟大口喝了口手中的冰镇饮料，叹声道：“但我更知道自己的身份！要是连眼前的这点诱惑都抗不住，以后还怎么把光明会发展壮大，让它变成真正能够影响日本的超级势力？”

    正在喝东西的佐藤遥香没有说话，却是冲着石原樟比了大拇指，表示佩服。

    “何况，她们入了会之后也就等于是我的人了，只要我想，我随时都有办法睡到她们，我又何必急于这一时呢？不仅体验感不好，还影响你们和她们对我的观感。”

    “原来会长是在这里等着吶。”佐藤遥香无语道。

    你把我的佩服还回来啊！

    “不过我到是没发现，你的身材，还真的很能打呢。”石原樟转过身，伸出手臂，将佐藤遥香给壁咚到了贩卖机上，看着她那被浴衣重新隐藏起来的身躯，笑眯眯的调笑道。

    “所以，会长现在是要对我出手了吗？”佐藤遥香没有慌张或厌恶的情绪，反而饶有兴趣的看着眼前的石原樟反问道。

    年轻、神秘，还有力量，而且似乎还很有钱，要是能傍上这么一个让人看着舒服，还不用为生计发愁的男人，佐藤遥香觉得也没什么不好呢。

    正好也可以借此加强一下自己在光明会里的权重，让自己的地位变得更加举足轻重一些。

    起码要比同为副会长的岩濑恭子更加重要才行。

    “是呢，我想吃了你呢。”石原樟肯定道。

    “那会长还在等什么？”佐藤遥香笑道。

    随之，石原樟将手里的饮料一口喝干，丢到旁边的垃圾桶，然后弯腰将佐藤遥香抱起，朝着佐藤遥香自己的房间大步走了过去。

    至于说这么巨大的动作会不会让岩濑恭子、渡边直美几个注意到……

    他才不在乎呢。

    就像他刚才说的那样，入了光明会的女人，哪一个又能逃脱得了他的追捕呢？

    ……

    一夜安稳，时间来到了第二天。

    石原樟也在大家用餐的时候，再次见到了所有的女人。

    “恭喜你们，通过了考验，成为了光明会的会员。”石原樟作为会长，举着手中的果汁，冲在场的女人们恭贺道。

    “是不是在疑惑，自己和之前似乎没什么不同，完全不知道我们之前举行的那个仪式究竟有意义对不对？甚至我还敢说，你们当中有不少的女人是不是在想，那个入会仪式，根本就是我这个会长弄出来的，用以占你们便宜的点子对不对？”

    女人们这时虽然没有说话的，但从她们的眼神和表情的细微变化中，石原樟也知道，自己说中了她们的心思。

    “不用急，我现在就告诉你们，那个仪式的真正目的。”说完，石原樟便打出一个响指，所有的女人就突然发现，自己所身处的环境从原本的温泉旅馆的餐厅，变到了一个像是古代大家族议室大殿一样的空旷房间内，周围是格子状的纸拉门，照明全由房间内悬挂的，表面绘画有浮世绘场景的灯笼所提供，光线昏暗，为眼前的环境提供了充沛的神秘氛围，让所有人都不由压低了呼吸，深怕惊扰到潜伏在这里的怪物，让它苏醒过来。

