    巡视了八个小国的领地，加起来比五个小国的领地大两倍。

    刚好可以只用刚刚炼制的阵盘。

    用新阵盘，取代原来的阵盘。

    八个小国可不是很贫穷的效果，最穷的哪一个小国比五个效果最富裕小国的还富裕。

    增加信徒，对陈小凡可是好事情。

    八个小国的森林资源本来就是极为丰富，一旦法阵笼罩住了，就变得更加丰富了。

    十三个小国的正中心。

    陈小凡制造了一座大雄宝殿。

    反正建造房屋，陈小凡是最快速的，用十块拼成。

    十块可是非常之多。

    挖掘地铁隧道，囤积了大量的花岗岩石头，所以从珊瑚群岛移动一些过来，很快就在诸多的黑人面前，短短的几分钟，就建造成一座大雄宝殿，让这些黑人，感到陈小凡果然就是神仙下凡，更加崇拜了。

    一个个黑人进入了神庙祭拜，空前的最大祭拜仪式，十三个小国的子民都来了。

    陈小凡赐予每一个祭拜的人一瓶混元果。

    感受到暖洋洋的信仰愿力，陈小凡特别开心。

    轰隆隆！

    神像一阵阵雷鸣。

    陈小凡狂喜，第二条金线满格。

    马上知道两位左右护法天王神差可以招收两位护卫，也就是四大护卫。

    神差必须是特殊的精怪，或者是阴魂，生人除了土地爷爷和土地婆婆之外，其他神差职位，是不可以生人出任的。

    陈小凡嘀咕着，去哪里寻找四个阴魂来做神差？

    “吼吼！”

    一个两米三高的黑人在大雄宝殿之中发出吼叫！

    “大胆巨人，敢在神殿大吼，冒犯神祗，罪该万死。”一个个国王厉声地说。

    “把他烧死。”

    “亵渎神灵，把他烧死。”

    全部的信徒都义愤填膺地说。

    “不是的，我得到神像赐予我强大的力量。”黑人叫做巨人，因为太大个了，所以就被人叫做巨人。

    “你说神仙赐予你强大的力量？”

    “是的。”巨人猛然点头。

    陈小凡愣住了！

    自己没有赐予巨人力量，难道对方撒谎？

    灵识查看巨人，感受到巨人身上浮现淡淡的圣洁光晕。

    “狂信徒，至死不渝的信徒，觉醒了狂信徒的力量，防御力和力气都会提成十倍，而且随着信仰度提高，狂信徒修为也会增加。”

    陈小凡的土地爷爷传承再度出现数据。

    陈小凡狂喜，毕竟看到了第一个狂信徒。

    因为赐予一瓶混元果，巨人服用了，加上对陈小凡的极度崇拜，所以觉醒了狂信徒。

    “他确实是我赐予力量的神仆，以后就是神庙的大主教，任何祭拜仪式由巨人大主教来主持。”陈小凡的声音在大殿上响起！

    “拜见大主教！”十三个小国国王狂喜，马上对着巨人大主教行礼。

    巨人大主教心中狂喜，对陈小凡更加崇拜了！

    感受到磅礴的力量，前所未有这般舒服，一举一动，好像都有爆炸性的力量要从身躯之中爆发出来。

    巨人冲到外面举起一块三千斤以上的巨石。

    一个个发出欢呼，此刻证实了巨人确实是获取到神力。

    陈小凡离开了。

    很多人分分问巨人，怎么样获取到神力？

    巨人很严肃地说。

    没有半点隐瞒。

    “土地神是我的偶像，我最敬佩的人，是土地神救我了，所以我一生只信奉土地神和守护神。”

    “只信奉我们的土地神和守护神。”

    巨人这一番话，竟然在这里诞生一支狂信徒战队。

    以后不需要陈小凡调兵遣将过来支援，狂信徒队伍可以和敌人对抗。

    陈小凡离开了十三个小国，前往沙化地带。

    从地图之中寻找无人区域，在那些国家的交界，这样就不受人注意了。

    陈小凡却不知道在这里建造了基地，以后却是成为狂信徒的修行圣地。

    沙漠的气候就是变化莫测。

    突然刮起大风，形成可怕的沙漠风暴。

    陈小凡只好把直升机收起来。

    四周都是黄沙，沙尘暴确实是很恐怖。

    眼睛都睁不开，四周除了黄沙，还是黄沙。

    陈小凡感到很危险，看到沙尘暴之中竟然形成可怕的龙卷风。

    陈小凡马上召唤出破剑，断在挖掘地洞，躲在黄沙之下最安全。

    但挖掘比不上龙卷风快速。

    全部黄沙被卷起来了，连陈小凡也被卷起来。

    陈小凡无奈之下，只好把破甲召唤出来保护自己，用护身罡气把自己保护好，不让沙城灌注到耳朵比偶空里面。

    陈小凡不是自己被暴风吹到那里去，在暴风之中一天一夜。

    幸好破甲给力，只需要保护脸庞就可以了。

    暴风逐渐停息了。

    陈小凡降落在地面上。

    也幸好可以在丹田紫府吸收氧气，否则这一天一夜，绝对会憋死。

    风沙停了。

    四周的变得一片肃静！

    陈小凡施展了除尘术，把身躯的污垢清楚。

    看看四周露出惊呆的神色。

    四周都是大山，大山雕刻着很多稀奇古怪的图案。

    一些和尚，一些道士，还有一些大美女，但服装很怪异。

    那些美女穿着不是绫罗绸缎服饰，竟然类似那些科幻片的宇宙卫士的服饰，穿着的是战甲服装。

    有而看到一尊尊雕像。

    这里弥漫着远古恒古的气息。

    笔记本电脑竟然无法查询出这里是什么地方？

    但笔记本电脑还是有信号。

    信号传递是从黑洞隧道传递过来的。

    也明显感到这里是地球，但就是无法接受到信号，也无法对这里进行定位。

    灵识绽放这里方圆十里都是沙漠。

    说明自己还在沙漠之中。

    还在地球最大的沙漠之中。

    是否可以定位，还是接受信号的，陈小凡不管了，想看看这里再说。

    灵识绽放。

    看到四周的大山都是雕刻着这些雕像和这些图案。

    看到一个山洞，灵识渗透进去。

    看到里面是一个神殿，有一尊神像。

    竟然是三清祖师的神像。

    陈小凡感到很好奇。

    来到了洞窟之中。

    惊呆了！

    里面除了洞窟之外，其余的地方是不透光的。

    但里面却是光线十足。

    仔细观察，没有设置有法阵。

    也无法断定这些佛像存在多少年了？

