    任小粟看着鼻青脸肿的秦笙，心中有些哭笑不得，甭管秦笙承不承认，他都明白，前两天翻进院子里的人，一定是眼前这个和自己同龄的少年骑士。

    只是任小粟疑惑道：“你怎么跑来61号壁垒了啊？”

    “奥，”秦笙一本正经的解释道：“我们组织有个规矩，成为骑士之后必须在集镇上待一年，因为我们平日里都住在壁垒里，所以上一任骑士领袖就觉得，这样一来新骑士很有可能不懂得人间疾苦，这才定下的规矩。”

    任小粟点点头：“确实有这个必要，要是壁垒人都有你们这样的心思就好了。”

    这些骑士一个个正直却不迂腐，任小粟觉得这在当下时代里是一件非常难得的事情，因为在这个时代里，优秀的人极容易大善或者大恶，但这两种任小粟都不认可，甚至偶尔想到大善时还会心里一阵发疼。

    那种疼，闷在心里就像是深海之下的潜流，沉重且不易察觉。

    当然，他尤其不喜欢的是那些劝人向善，自己却内心龌龊的人。

    秦笙来了之后，也算是为任小粟的生活增添了一些乐趣，秦笙每天也不干别的事情，就在集镇上帮助一些流民打水，还会帮忙给流民修补窝棚。

    这个冬天格外的寒冷一些，很多流民的窝棚漏了风，却找不到可以修补窝棚的材料。

    任小粟感受过这样的辛酸，秦笙这样的有钱人能体会一下这样的生活也是好事。

    不过，与任小粟想象的不同是，一开始他觉得秦笙可能会手忙脚乱，甚至帮倒忙，但实际上秦笙的动手能力极强，而且荒野上的生活经验非常丰富。

    秦笙从荒野上打了两天的地鼠，然后用地鼠皮来缝补窝棚，地鼠的肉则分给流民吃掉。

    他缝补窝棚时很熟练，反正比任小粟要熟练很多。

    任小粟好奇问道：“你以前经常做针线活吗？”

    “不是，”秦笙笑着说道：“以前跟着老师训练，在荒野上一走就是两三个月的时间，那时候老师什么事情都让我做，锻炼我的动手能力，老师说骑士是荣耀，从不培养废物。”

    任小粟寻思着，这怕不是老李偷懒的借口吧？他看着秦笙，虽然对方生活经验很丰富，但一看就感觉是很好骗的良好少年……

    秦笙的院子也买在了任小粟的隔壁，他和周迎雪现在就是任小粟的左右邻居。

    不过，任小粟戳破秦笙之后，秦笙也就没有再翻过后院，主要是秦笙也知道那后院里有奇怪的植物，想悄无声息的进去不太容易……

    每天，秦笙帮助流民之后都会跑去酒馆找任小粟，眼瞅着不知怎么的，周迎雪、任小粟、秦笙三个人都开始在酒馆里打起斗地主来了。

    小鹿见了以后也加入牌局，三人斗地主变成了四人斗地主，两副牌，八张底牌……

    这两天任小粟在集镇上找了好久，想要买到希望传媒的报纸。

    可这里的杂货铺老板可没有王富贵那么上进，真的是一点报纸都不看，每天就守着自己的小店过日子。

    任小粟寻思着，自己总不至于天天翻墙进壁垒去买报纸吧。

    报纸在这个时代的重要性是毋庸置疑的，尤其是希望传媒这样格外尊重事实的报纸，能让任小粟了解到很多信息。

    他身边又不像别人一样拥有着庞大的情报网络，所以只能自食其力。

    任小粟晚上去找了说书先生，进门之后直接开门见山：“您知道哪能弄来希望传媒的报纸吗？”

    说书先生撇了他一眼：“怎么，开始关注时事了？”

    “因为我孤身一人的，也没有什么可靠的情报来源，所以看看报纸也好，可以获得不少有用的信息，”任小粟解释道。

    旁边的小鹿撇撇嘴：“你可不是孤身一人。”

    任小粟哭笑不得，却见说书先生一脸不欢迎的样子，从床底下抽出几份报纸来递给任小粟：“给！”

    任小粟愣了一下，眼瞅这报纸竟然还是今天的，可也没见谁过来给说书先生送过报纸啊，对方果然不是什么一般人，之前关于安京寺的信息还是对方告诉自己的，还有黑色鸭舌帽的女人来时，也是说书先生让小鹿提醒自己的。

    “谢了，”任小粟坐在椅子上看起报纸来，小鹿就在旁边撑着下巴看他。

    只是任小粟刚开始看，说书先生竟是勃然大怒：“你拿着报纸滚回你自己家里看去，在我这里看算怎么回事，走走走！”

    任小粟一脸莫名其妙，这说书先生是怎么了？

    以前大家相处的不是还挺好嘛！

    不过，任小粟匆匆离去也没多说什么，因为报纸上的内容已经吸引到他了，他得回去再看个仔细。

    今天的希望传媒报纸上说，罗岚近期将抵达王氏壁垒做客，这一举动非常的大胆，也非常的危险。

    而且报纸上还说，王氏壁垒里已经有不少激进的青年组成的团体，想要在罗岚抵达王氏壁垒之后，对他进行抗议，希望庆氏可以自己放弃核武。

    任小粟沉思，这罗胖子胆子真大啊，明知道王氏是现在最针对庆氏的财团，竟然还硬着头皮过来。

    这上面还有罗岚的行程，途经65、63、62、61号壁垒。

    这个行程是罗岚自己提供给希望传媒的，他就是要在所有人的目光下走一趟王氏，让大家看看他是否问心无愧，看看他有没有这个魄力。

    看完这个，任小粟心想等罗岚来了61号壁垒，要是遇到危险了自己可以出手保护一下。

    他转而看起了其他新闻，一个是北方草原似有异动，176壁垒已经多次发现游牧民族的前哨，也抓住过一些人，据俘虏所说，北方草原上的各个部落正在集结准备南下，因为冬天一场大雪死了不少牲口，他们要来劫掠一些物资。

    还有一个不太起眼的新闻被任小粟忽略了：61号壁垒内爬墙虎蔚为壮观，成为奇景。

    任小粟看到这条新闻时，只是嘀咕一声无聊，就翻了过去。

    都啥年代了，爬墙虎也能成为新闻吗？关注点有用的不行啊？

    ……

    今天只有两更，因为要今天准备要准备过几天东方卫视的采访资料，今年东方卫视的年度风云盛典各位应该还会看到我，关注一下哈~

    欠的一章会在采访之后补上

