    这么久过去了，那尸体不可能再追俺了吧？

    俺都没有再咬着尸体了都。

    奔跑了好一会儿的零冲望了望周围，觉得自己跑了这么久，差不多应该停下来了吧。

    毕竟他也不是铁打的，这么跑下去也是会累的啊。

    “嗷嗷~”

    停下来的零冲伸了一下懒腰，活动了一下筋骨。

    便在一旁的小溪旁喝起来了水了。

    逃跑可真累，累得他嗓子都快冒烟了。

    不喝一点水, 他怕是没有被那具尸体杀死，自己先渴死了。

    “嗦嗦”

    “嗦嗦”

    就在零冲喝着水感觉自己终于是过了过来的时候，突然听到了破风声。

    一转脑袋便看到了完整的尸体正在不远处朝他这边飞来。

    妈耶！

    见到这一幕，零冲刚刚下去的绒毛再次支棱了起来，变成了猕猴桃了。

    为什么要追俺啊？俺只是一只小雪豹而已啊？

    疯狂跑路的零冲就想不明白了，这尸体是吃饱了撑着吗？没事追他干嘛？

    他们两个有这么大的仇恨？

    妈妈咪呀，千万不能被他贴近百米内。

    否则就麻烦了呀。

    看着不断靠近的尸体, 零冲使出了吃奶的力气拼命的跑着。

    生怕自己跟尸体在百米之内, 他可还记得上午时的情况。

    只要跟这具尸体在百米之内就会被攻击的。

    尸体越靠越近, 不一会儿功夫。

    一尸一豹相距就不足百米了，而在这时零冲能够明显感觉到自己腰间开始发凉了。

    呜呜呜~

    想不到我堂堂国家极危保护动物有一天居然也会落到这个下场。

    鬼怪你不讲武德啊。

    奔跑着的零冲感觉自己大限将至，可跳跑了几秒却发现自己腰还好好的。

    压根没有问题。

    难道是能力使用太多用不出来了？

    零冲心里嘀咕着，但脚下还是加快了速度。

    既然没有被腰斩的话？那他就继续跑路了。

    小命要紧，他才不敢真的被尸体给追上啊。

    “沙沙”

    零冲踩踏树叶在森林内狂奔着，丝毫没有发现自己背上飘起来了淡淡光光。

    “请君入棺……”

    零冲朝着密集的林子跑去时，耳边再次传来了翟鸿桑大喝声。

    这让他很是开心，因为翟鸿桑没有事情就能帮他继续拖延了。

    可让零冲没有想到的是刚刚听到这声就倒飞出去的尸体，这次只是稍微顿了顿后。

    就继续朝着他追了过来了。

    “什么？”

    大喊完的翟鸿桑见到了这一幕不由大惊，他的“请君入棺”居然失效了。

    这具尸体完整以后居然这么恐怖？

    “不好！老翟的请君入棺失败了。”跟上来的侯国贤听到翟鸿桑的大喊声，也发现了天空上的情况。

    不由脸色一变，不顾还在往外喷血的身体朝着尸体飞行的方向追去。

    部长先生您这不给力啊，豹豹我这下子要完蛋了啊。

    见到这一幕的零冲不由心若死灰，这尸体距离他不到二十米了都。

    马上就要摸到他了，他跑得再快也比不过飞的啊。

    更何况他和尸体的实力还不是一个等级的啊。

    随着尸体越靠越近，零冲顿时感觉脚都在发软。

    “给老子滚开”

    就在零冲觉得自己要凉了的时候，一道金光亮起来，巨大的神鞭打在了尸体身上。

    瞬间, 尸体就飞了出去了。

    部长先生，俺亲爱的部长先生。

    您来滴太及时了啊。

    见到这一幕，零冲顿时又重新燃起来了希望。

    果然关键时候，还是部长靠的住啊。

    他就知道部长不会看着他被害的啊。

    “大猫快点儿走，我撑不住多久了。”

    “你能跑多远快点儿跑，要是再被追上了话？我就没有办法救你了。”

    浑身上下布满裂纹的大金人拄着神鞭气喘吁吁道。

    两次请君入棺让他付出了相当大的代价，不断地战斗更是让他伤上加伤显的力不从心了。

    俺亲爱的部长先生您别吓俺啊。

    看着跟个陶瓷娃娃随时可能会碎的大金人，零冲顿时感觉自己好像还没有脱离危险啊。

    而且，部长先生您真的不用跟俺一起跑路？您这好像也不太妙啊。

    “别愣着了，快走。”

    见到零冲发呆，大金人大喊道。

    随后便再次冲向了倒飞回来的尸体。

    部长您真讲义气啊。

    见到这一幕，零冲十分感动转头便立马溜了。

    他知道尸体的目标是他，虽然不知道这具尸体为什么会吃饱了没事干盯上他？

    但留下来肯定没有什么用只会给部长惹麻烦的。

    只有跑的越远，部长的压力才会越小。

    “哗哗”

    就在零冲这么想着的时候，突然发现身后的金光消散了。

    天空滴落的雨滴似乎夹杂着其他什么东西。

    “我……”

    翟鸿桑看着自己胸前的大洞，整个人不由愣了愣。

    在他身后尸体浑身上下带着血液从他巨大的身体冲出。

    “老翟……”

    侯国贤眼眶湿润的看着这一幕，忍不住的悲切道。

    “翟部长一路走好啊……”

    赶上来的李泽全不由闭上了双眼不忍去看身形逐渐变小的翟鸿桑。

    法身被毁胸膛再被穿过, 翟鸿桑再难有活着的可能了。

    想不到这次的战斗竟然成了他们的永别了。

    “不好，翟鸿桑出事了。”

    远处正在踩踏着树梢飞驰前进的五人见到消散的金光，脸色不由一变。

    “这具尸体厉害到了这种程度？翟鸿桑的琉璃法身都没有扛住？”长大中年男人脸色难看道。

    “别说了, 快走。希望侯国贤和李泽全没有事情。否则这一次折损三位部长的话，我们是承担不起的。”

    一旁的女子开口道。

    全国有多少个市？又有多少位部长？

    这一次要是三位部长全部出事了话？那对于特殊部门来说无疑于晴天霹雳。

    以前也有部长牺牲的情况，但一次牺牲三位还是从来没有过的事情。

    俺的部长啊，您生的伟大死的光荣。

    俺会永远记得您的。

    奔跑着的零冲眼里冒着泪，但脚步却没有停。

    他不能辜负部长为他争取的时间，他一定要活下去。

    不然，部长一切的努力就全白费了。

    可他哪里跑得过，飞着的尸体啊？

    没多少秒的功夫，就再次被追上了。

    饲养员小姐姐啊，俺怕是再也吃不着你做的鸡架子看喽。

    感受着身后的破风声越来越近，零冲不由闭上了眼睛。

    奇怪的是刚刚他明明害怕的要死，这会儿突然平静了下来。

    仿佛死亡已经不再是一件可怕的事情了。

    “咔咔”

    “咔咔”

    天空滴落着的雨滴突然凝结成了冰粒掉落了下来，摔在地上发出来清脆的声响。

    一股寒气霎时间席卷了八方，以零冲为中心朝着周围扩散。

    顿时泥泞湿润的地面开始变得苍白了起来，花草树木枝叶以及树干上都覆盖上了一层冰霜。

    距离零冲不到十米的尸体突然停住了，浑身上下开始冒着冰霜。

    不一会儿就变成了一根大冰柱子了。

    “这是……”

    正在紧赶着的侯国贤不由瞳孔一缩，脸色瞬间变了。

    他不明白到底发生了什么事情，怎么突然这位环境就变成了这个样子？

    难道说那具尸体还在变化，刚刚只是他磨合的样子吗？

    “凝水成冰，冰封万里？”

    李泽全见到这一幕，双腿都在打颤着。

    这种异象到底是怎么回事？真的是人能够达到的？

    他并没有听说过部门里有谁能有这种通天彻地的本事啊？

    “你们看……”

    正在赶路的五人见到这一幕，顿时身影一停。

    这突然出现的景象把他们给吓了一跳。

    “先不要管这件事情，我们赶快过去。”

    领头女子说道。

    “嗯。”

    听到这话的4人点了点头，立马加快了速度，他们也很想知道造成这异象的源头到底是什么？

    咦？好像不疼也不痒啊。

    这尸体难道不是在追俺，只是路过而已嘛？

    闭上眼睛发现自己迟迟没有被攻击的零冲心里嘀咕着，这么久了，这局尸体就算是爬这么短的距离，也应该爬到自己面前来了呀，怎么还没有对他下手呢？

    真是奇怪啊。

    “你这只傻猫猫还闭着眼睛干什么？难道姐姐来了，你不开心？”

    就在零冲疑惑的时候。

    耳边传来了一道熟悉的声音，接着他就发觉自己耳朵被揉捏了起来了。

    这熟悉的手法，让零冲瞬间想到了什么？

    立马睁开了眼睛，而就在他睁开以后周围的景象顿时把他吓了一跳了。

    妈呀，刚刚不是还是夏天吗？怎么一下子就进入了冬天了呀，可他明明感觉气温没有什么变化呀，这到底是怎么回事呢？

    还有那根巨大的冰柱子是怎么回事？里面的那道身影好像有些熟悉呀。

    零冲感觉很是不解，但他下意识觉得应该是跟亡者小姐姐有关系的。

    “傻猫猫，姐姐在这里呢。”

    “你这个家伙往哪边看啊？”就在零冲想着的时候，听到了亡者小姐姐的声音。

    接着耳朵一疼被一只洁白如玉的手给扭着转过了脑袋了。

    嗯？好亮眼啊。

    一转脑袋，零冲不由下意识的眯上了眼睛了。

    亡者小姐姐穿的好亮眼啊，那金晃晃的是什么玩意儿？

    闪的他眼睛都睁不开了都。

    “还是一如既往的傻乎乎呢。”

    亡者小姐姐见状无奈的捏着零冲的胖脸道：“你这只傻猫猫，真是哪里有危险就往哪里钻啊，要不是姐姐这次先生你就要凉了知道吗？”

    谢谢小姐姐，听到这话的零冲很是感动。

    他就说怎么自己没有被攻击？原来是小姐姐大显神威啊。

    果然当初救小姐姐出来是正确的决定呢。

