    “差不多就是这样，如果还有不懂得，你们可以问我。”苏倩介绍完，眼看着也走出废墟了，便停下来说道。

    当然，说的是叶南和吕晓柔，雷婷是不用的。

    “神格碎片是可以被带走的吗？我的意思是，我的实力境界才是半圣，如果我发现了神格碎片，怎么做？”叶南问道。

    他担心的是不到天神境界，如果好到神格碎片，因为实力境界的关系没办法拿，那不是尴尬了。

    “当然可以带走，你可以理解为，神格碎片就是一种东西，一种可以被交易的东西，和武技球差不多。”苏倩随口说道。

    这感情好啊！

    既然和境界没关系。

    叶南心里也开始动起了念头。

    根据他初步的判断，系统的提示，是因为他的境界到了半圣，脱离了天阶之后，开始接触事物的本质。

    但是因为只是半圣，系统的功能似乎并没有完全解锁。

    他试探着在心里念叨着：‘系统，可以听到我的话吗？’

    没有任何的回应。

    “开始检测现在一定范围内的神格碎片。”叶南继续对心里念叨着。

    但似乎还是无法开启主动探测的功能。

    “知道碎片在什么位置？”叶南继续问道。

    当然，还是没什么反应。

    之前的提示音之后，系统好像就再次沉寂了下去。

    叶南不是特别确定神格碎片到底在哪里，但从他刚才的分析来看，大概率是在前面的丛林，和身后的废墟没什么关系。

    “走吧，我们再去别的地方看看，这里我已经来过很多次了，当初去中州之前，我就来过这里，没想到这么多年过去了，还是没有人能找到那个神格碎片。”苏倩撇了撇嘴说道。

    心里大概已经认定大概率是早就被人拿走了。

    这样的想法也是大多数来这里寻找的人的想法，但可以看得出，即便是如此，却依然还是源源不断的有猎人在这里寻找。

    神格碎片的价值和诱惑力可想而知。

    “不着急，我们去前面看看。”叶南沉吟着说道。

    “前面？”苏倩抬头看向前方，能看到的就是普普通通的丛林，没什么特别的。

    “对，因为这么多年，这个废墟早就被人算是掘地三尺了，这都没找到，要不就是隐藏的足够深，但是这个概率比较小，毕竟找的人太多了，要不就是被人拿走了，当然，还有一个可能，当初的波动，只是一个大致范围，正好这里有个废墟，所以所有人的视线都被吸引到这里了，但我想，也许神格碎片根本就不在废墟呢？”

    叶南的一番话，让苏倩和雷婷都是一愣。

    但苏倩紧接着摇头道：“不太可能，这个想法有很多人都尝试过了，附近都搜寻过，没什么发现。”

    啊？

    叶南顿时有些泄气。

    明知道神格碎片就在之前的五公里范围内，但是这个范围太大了，神格碎片又那么的不起眼，这怎么找？

    没想到也有人到周围搜寻过了。

    “还是去看看吧。”叶南不死心的说道。

    知道神格碎片确实是在这里，但是却不知道准确的方位，那就没什么卵用了，这些在这里寻找的人，都是抱着神格碎片在这里的肯定想法在找的。

    大家都不知道确切位置，系统的提示，就没什么用了。

    但总要印证一下自己的想法和猜测的。

    苏倩点了点头：“好，那就去看看吧，反正世界之大，哪里都可以找找。”

    她是无所谓的。

    今天出来，也不是真的来找神格碎片的，而是为叶南和吕晓柔讲解的。

    雷婷是个意外，也是从这一点上，叶南才知道，一个异人突破了圣人境界，在洗仙池成为了天神族之后，有没有获得神格碎片，外人是无法判断的，也无法探查。

    只能对方施展的时候后才知道。

    譬如现在的雷婷，宙斯神格已经没了，但不管是苏倩还是郭更夜，都不知道。

    哪怕是雷婷的父亲雷泰来了，也一定察觉不出来！

    几人进入前面的丛林，叶南稍微放松自己的身体，尝试着以因果律来催动自己潜意识的行为。

    他渐渐的摸透了因果律的使用方法，虽然大多数时候是因果律强行启动的。

    但如果主动施展，还是有点效果的。

    关于神格！

    虽然隐藏的深，但世间万物，千丝万缕之间的联系，只要能被因果律抓到一点人类无法发现的痕迹，就能简单左右叶南的思想。

    果然，在走路的过程中，叶南的方向，被潜意识简单调整了几下。

    都是微调，方向就在前面。

    这也印证了叶南的猜测，因果律是遵循着叶南的思想和欲望在运作。

    在这里能够左右叶南思想的，就只有想要获得的因果律了。

    对他的行为，苏倩觉得很奇怪。

    叶南只是简单回答说是感觉，第六感。

    到后来的几次，连雷婷和吕晓柔也觉得不太对劲了。

    叶南现在的行为，显然是有目的性的在这片丛林走动，然后时不时的停下来，稍微感觉一下，便调整方向，笃定的继续前进。

    这是在干啥？

    有模有样的，难不成是可以感觉到神格碎片的存在？

    这也太奇葩了，还没听过有人能在大范围内感知神格碎片的具体位置的。

    不多时。

    叶南猛地顿住了脚步，因果律提供的对潜意识的修改已经没什么太大的反应了。

    难道是这里？

    叶南四下看了看，偶尔还有几个人在旁边路过，但都是神色匆匆的去往废墟的，看到这几人，也只是瞥一眼。

    惊讶于几个女孩的美貌，但也没人敢上来搭讪。

    一个锦缎的苏倩，一个雷云风暴的雷婷，两人都是拥有神格的！

    还有个不认识的，肯定也不会差，至于叶南，一个半圣，则被他们直接忽略了。

    可能会有点眼红叶南的艳福不浅。

    这周围，没什么特别需要注意的地方，就是普普通通的丛林。

    地面是厚厚的落叶。

    周围是松松散散的巨树参天，光线不是很好，很普通的环境。

    叶南疑惑的蹲下，伸手在地上的落叶堆里抹了把，眉头微皱，难道真的搞错了？

    他失望的往前走了几步，打算仔细看看这小片区域有没有什么特殊的地方。

    但忽然。

    叮！

    【发现神格碎片！】

