    第293章皇上是个劳碌命

    林湘立马说道：“挺近的，娘娘可是想吃什么？奴婢差人去买。”

    “我想去逛逛。”她满是期望，笑过后又忍不住落寞起来：“可是皇上不在，也是去不成的。”

    林湘和福双对视了一眼，都没说话。

    不仅后妃不能随便出宫，就连宫女也是不能随便到民间集市去的，有什么需要都得安排太监去买,所以她们也没法子。

    “娘娘。”

    秦染和夏宁冉一块来了，两人只穿着家常夏衣，手里抱着新鲜柳枝和野花，行了礼坐下就开始编柳叶帽。

    “娘娘。”夏宁冉灵巧的编着帽子，说道：“妾身每日吃喝玩乐，闲的一身懒病，抽空还学了不少东西,可皇上不是通宵批折子见大臣,就是这里跑跑那里跑跑的视察，弄得妾身良心不安，哈哈哈...”

    她想装一下，结果没装住，自己先笑了，把秦染也逗得大笑起来。

    “前朝的事我们帮不上忙，但只要后宫和睦，让皇上不必在后宫耗费心神，便是姐妹们的功劳。”姜容鹤笑盈盈的看着她，突然发现她脸颊几乎没肉：“走了半个月，你怎么瘦了这么多？”

    夏宁冉努了努嘴：“妾身晕船，第一天吐了一夜，后面断断续续吐过几次，每日躺着都觉得天旋地转，一点胃口也没有,所以瘦了，不过正好,妾身这也算是身量纤纤,小腰不盈一握了。”

    “这只能当做玩笑话说一说,身子才是最重要的，姑娘家最是要保养好身子才是，否以后有的是苦头吃。”

    她撇了撇嘴，不说话，分明就是没把话听进去。

    “娘娘你看。”秦染编好了，献宝似的举起来：“好不好看？”

    姜容鹤眉开眼笑：“真不错，手真巧，快戴上，你们俩最喜欢往太阳底下跑，用这个遮一遮也好。”

    她们俩欢欢喜喜的戴上，规规矩矩的坐了没一会儿，就跑着去别处了，喜儿嫌累，乖乖等着姜容鹤身边。

    正好金乐端着点心过来：“这是水晶糕，豆沙馅的，娘娘尝尝。”

    “是这里的特产吗？”姜容鹤吃了一块：“不错，你们也尝尝。”

    她们一点也不客气，一人一块,开心的吃起来。

    “好好吃。”喜儿开心的不行。

    金乐又拿了一块给她：“喜欢就多吃点。”

    “好。”喜儿没心没肺的继续吃,贪吃的模样把姜容鹤又逗笑了。

    不远处，夏宁冉脚下一滑，绣鞋踩进了泥坑，直接摔在了地上，手上也沾染了泥巴，秦染没刹住，紧跟着踩了进去，泥水溅了夏宁冉一身。

    “呀！”她挡了一下，却依旧弄得满脸都是。

    夏宁冉立马退了两步，看了看自己弄脏的鞋子和裙角，有些懊恼，可再一看夏宁冉，便忍不住大笑起来。

    “别笑了。”夏宁冉尴尬的不行，匆匆擦去脸上的泥水，忙把脚拔出来，可是鞋子陷得太深，没一块拔起来。

    秦染立马去帮她，好不容易在泥坑里找到她的鞋子，用力拽出来，却滚满了稀泥，也不能穿了。

    (本章完)

