    第2888章  犯众怒

    那道声音落下之后，诸人眼中皆都闪露出一抹锋芒，终于结束了。

    他们来到天梦山也有一个多月的时间了，虽然也是在修行，但终究与在外界修行不一样，他们始终有一种被监视的感觉，毕竟天梦山是一件宝物，蒹葭仙子想必能够看到里面的一切。

    如今可以出去了，他们也算是获得自由。

    只见此时，一道道神圣的霞光自天穹上洒落而下，这些霞光仿佛有着自主意识，朝着不同方向射去，似乎对应着空间中的每一道身影。

    诸人看见霞光射向自己，仿佛明白了什么，于是都没有反抗，任由霞光落在自己的身上。

    与其他人一样，秦轩身上同样有霞光降临而下，一股无比纯净的力量在他体内流动着，这一瞬间他只感觉浑身清爽无比，精气神仿佛都得到了升华。

    “这是对我们的奖赏吗？”有人喃喃自语，眼眸中露出几分兴奋之色，此刻他感觉境界桎梏隐隐松动了几分，可能再过不久便能突破境界了。

    不仅是此人，还有许多人都有这样的感觉，霞光之中不知蕴含什么力量，竟能提升他们的修为，实在太神奇了。

    不过一想到天梦仙阙的实力，他们便觉得一切都不足为奇。

    下一刻，一股无与伦比的空间力量从虚空中席卷而出，将一道道身影笼罩在其中，诸人只感觉周围的世界都变得模糊起来，仿佛处于一片混沌的状态，感知力下降到了极点。

    “看来要出去了。”秦轩心中闪过一道念头，即便无法感知到周围的环境，他的脸色依旧淡然如常，耐心的等待这种状态结束。

    不过几个呼吸的时间，那股空间力量消散开来，诸人立即恢复了感知，目光扫向四周，发现果然已经离开了天梦山，回到了外面的世界。

    各大神界势力的强者站在虚空中，这一刻他们目光尽皆朝出来的那些人望去，眼神中露出欣慰的笑容，总算是结束第一轮的考验了。

    “少主。”一处方向，一位身披金色长袍的老者开口说道，他目光望向之人正是周笠，显然这位老者乃是大周神国的强者。

    “我们过去。”周笠开口说道，随后与身边的几人朝老者所在之处而去。

    林暨、段云霄、华星池以及傅言等人也带着身边之人离开，走向他们各自的势力，第一轮考验他们的人都没有被淘汰掉，全员晋级。

    “走。”秦轩对着东方陵等人说了声，随即率领他们走向天玄神宫人群所在方向。

    只见那里有不少身影，除了从天梦山内出来的那些天骄之外，还有太圣真君、紫云道君等强者，看到秦轩等人归来后，他们脸上也都露出灿烂的笑容。

    “恭迎宫主归来。”太圣真君朗声笑道。

    “真君莫要折煞晚辈了。”秦轩连忙摆手道，随后目光看向太圣真君身边的诸多天骄，开口道：“虽然无缘天梦仙阙，但也不必灰心，日后还有许多机会。”

    秦轩没有告诉他们神界与中行天之间的空间通道不久后会打开，毕竟这是天梦天尊单独告诉他的，若是说出来的话，难以解释他是如何得知这消息。

    “明白。”诸人纷纷点头，不过他们心中依旧有些不甘，毕竟天梦仙阙乃是神界顶尖势力，就这样错过了，实在太过可惜。

    “秦轩！”一道冰冷至极的声音传出，说话之人正是苍神，他双眼充斥着愤怒的火焰，隔空盯着秦轩的身影，威严的脸庞上布满了森冷的杀意。

    在苍天城的时候，他饶恕了秦轩的性命，放他安然离去，然而秦轩竟然在天梦山内杀了他那么多弟子，只留阮霄一人活下来，而且阮霄的修为还被废掉，如今只是一个废人。

    如此狠辣的手段，简直是对他的挑衅。

    这笔账，他岂能轻易放过。

    除了苍神之外，还有一人看向秦轩的目光也非常愤怒，身上杀气腾腾，此人乃是天阵宫的强者。

    这次下界来的人都是天阵宫的核心弟子，如今被杀得只剩下一人，这让他回去如何向宫主交代？

    秦轩，必须付出惨重的代价。

    “在苍天城的时候我便说过，想让我死的话，便在大比中杀了我，你那些弟子打算联手杀我，只可惜他们没有那实力，最终被我反杀。”秦轩目光看向苍神，淡淡开口道。

    “技不如人，被人所杀乃是再正常不过的事情，怎么，难道你堂堂天君强者，要对我一位圣境后辈出手？”

    秦轩的语气中透露出一股讽刺之意，使得许多人目光一闪，对方可是一位天君人物，纵然放在神界，也是有一些地位的，但秦轩却丝毫不给他面子，当真是无所畏惧。

    不过天梦天尊下达了敕令，神界任何人不得对下界天之人出手，否则会付出极惨重的后果。

    正因如此，秦轩才敢如此放肆。

    苍神目光极为锋利的盯着秦轩，心中杀意滔天，还从来没有圣境之人敢对他如此说话，秦轩是第一个。

    却见秦轩脸色淡然如初，似乎丝毫不在意苍神的目光，他与苍神殿之间的仇恨早就不可化解，如果不是天梦天尊下达敕令，他当初便不可能活着走出苍天城。

    苍神之所以放了他，不是因为心怀慈悲，而是惧怕天梦天尊，因此他心中对苍神没有丝毫感激之意。

    事实上，除了苍神与天阵宫那位强者之外，还有不少强者对秦轩心生怨恨，恨不得将他置于死地，只因，他们门下之人也被秦轩所杀。

    只见此时，一行天仙般的身影从天而降，落在一方虚空之上，顿时浩瀚空间变得无比的安静，再没有一丝声音传出。

    “蒹葭仙子。”无数人目光尽皆朝那处方向望去，更确切的说，是看向中间那位身披轻纱的绝代女子。

    只见她随意的站在那，眸若秋水，肤如凝霜，那张脸孔美到令天地都为之失色，三千青丝如瀑布般垂落在身后，给人一种神圣唯美之感，令人不敢生出亵渎之意。

    除了拥有惊世的容颜之外，她的天赋以及身后的背景同样强大到令人心惊。

    这等集无数优点于一身的绝代女子，世上只有极少数优秀的男子才配得上她，而他们，注定只能站在低处仰望。

    “好美。”周笠看着远处那道绝美身影，眼眸深处有着一抹炽热之色，不过被他掩饰得极好，其他人无法察觉到。

    即便他是大周神国的王子，但与眼前的女子相比依旧相差太远，不在一个层次上，唯有那位天赋异禀的大王子，才有资格与她站在一起。

    秦轩目光同样望向伊蒹葭，与其他人不同的是，他的眼神显得十分平静，没有丝毫敬畏之色，在他的眼中，伊蒹葭只是天梦天尊的弟子，没有其他的身份。

    若论身份的话，他乃是未来的神王，应该是伊蒹葭敬畏他才对。

    不过，这种想法他现在只能放在心里，毕竟他如今的修为不过四阶圣人而已，伊蒹葭已经踏入神明之境，不知比他强大多少。

    “请问蒹葭仙子，第二轮考验是什么？”一道声音传出，正是至尊盟的段云霄开口问道。

    伊蒹葭美眸望向段云霄所在之处，口中吐出一道空灵的声音：“第一轮挑选出记名弟子，第二轮，将决出正式弟子。”

    “正式弟子！”无数人神色顿时激动不已，心中波澜起伏。

    正式弟子，便意味着真正成为了天梦仙阙的一份子，日后在神界行走便象征着天梦仙阙，非但没有人敢随意欺凌，而且还会受到无数人的尊重与敬仰。

    “我一定要成为正式弟子。”有人低声说道，目光中透着一抹坚定之意，这便是他此次来到下界的目标。

    相比于大多数人，周笠、林暨等人脸色显得平静许多，似乎并不在意正式弟子的身份。

    他们来下界参加大比，并不是想要拜入天梦仙阙，只是来历练一番，对他们而言，过程比结果更重要。

    以他们的实力，莫说是成为正式弟子，就算是核心弟子也不在话下！

