    众人在义愤填膺中离去，

    　　一边走一边痛骂着蛇妖的罪无可赦，

    　　首先是阳佟海死死按住了曾有过脑子一抽做出惊人举动把事情搞砸的前科的缺心眼的不稳定因素公孙玉明；

    　　然后数位真人齐上阵，

    　　五光真人绘声绘色的描述着当日云凡与童姥决战时童姥是如何卑鄙无耻下黑手偷袭；

    　　庄龙则唉声叹气的讲述蛇妖的暴戾以及未来蛇妖有可能变成中洲极大的威胁；

    　　石华藏和林兴朋分别从修士和凡人角度添油加醋论述证明；

    　　贼秃法河则冷不丁冒出几句挑拨情绪的话煽风点火，

    　　在众人齐心协力下，

    　　终于成功把邬语彤和陆大有忽悠成了战线同盟，

    　　定好了合作方案，

    　　下定决心树立敢打硬仗，打胜仗，打恶仗的思想，

    　　坚决打赢与蛇妖的自卫反击战，

    　　做到不仅要赢，

    　　还要赢得漂亮，

    　　争取一举将蛇妖威胁完全消灭，

    　　为过世的大齐国师讨一个说法。

    　　众人离去后，

    　　青云峰复又变得冷清。

    　　安夏依旧还是静静地坐在棺材旁边，

    　　一动不动，

    　　仿佛那些真人、师叔们从未出现过。

    　　灵力轻飘飘地在她身周环绕，

    　　聚了又散，

    　　仿佛无垢的天空静悄悄的飘过几片云朵，

    　　又静悄悄地被风吹走，

    　　似乎有什么东西悄悄地发生了变化，

    　　又似乎什么都没变。

    　　许久之后，

    　　灵堂外突然走进来一个人，

    　　龙行虎步，

    　　缓缓走到安夏面前。

    　　“安夏。”

    　　那人说道。

    　　“……”

    　　安夏没有回话。

    　　“你觉得，你师傅若是在天有灵，会希望看到你这幅样子吗？”

    　　那人又说道。

    　　“……”

    　　安夏缓缓抬起头来，

    　　看到阳佟海正居高临下，

    　　漠然地望着她。

    　　“既然犯了错，就应该承担犯错的后果，

    　　“应该付出犯错的代价。

    　　“我不想违背云凡的遗愿对你做出惩罚，

    　　“但你总该为你的错误负责。”

    　　阳佟海面无表情地说道：

    　　“至少，对付蛇妖，

    　　“你应该出一份力，

    　　“现在我们飞鹤宗和邬家两边都缺人手，

    　　“你不应该再逃避下去。”

    　　说完，他朝棺材中的云凡望了一眼，

    　　叹了口气：“你也不想让你师傅的遗体落入蛮族手中，对吧？”

    　　话音刚落，

    　　安夏水晶般的眸子猛地张开，

    　　一阵颇为不俗的灵力波动朝着四周扩散开来，

    　　她缓慢而坚定地站起身，

    　　咬牙切齿地说道：

    　　“我不允许，

    　　“任何人，

    　　“亵渎我师傅的身体！

    　　“除非从我的尸体上跨过去！”

    　　“……金丹？”

    　　阳佟海一愣，

    　　似乎有些错愕，

    　　随后默默地望着安夏怒形于色的脸，

    　　点了点头：

    　　“你师傅收了个好徒弟。”

    　　——————

    　　飞鹤宗往东一百里

    　　浅海中，

    　　一条庞大的巨蛇于水中沉沉浮浮。

    　　不间断地捕猎着海水中的小型生物。

    　　立于岸上时，

    　　庞大的身躯对灵力的消耗极其恐怖，

    　　光是自身重量的压迫都非同小可，

    　　何况蛇躯上坚固的蛇麟、蛇麟下的血肉，也无时无刻都在朝蛇身索取灵力。

    　　由于蛇身原主的意识作祟，

    　　这庞大的身躯无法变成人形，

    　　维持这巨大的体型又要消耗大量的灵力，

    　　所以巨蛇只好游入海中，

    　　借助海水的浮力支撑着自身的体重，

    　　再通过不断的捕猎来维持灵力的消耗。

    　　当然，

    　　这些问题对巨蛇来说并不算困扰，

    　　尤其是在飞鹤宗九峰有充足的修士作为它的优质食物来源，

    　　以及九峰中的灵脉作为补品的情况下。

    　　事实上，

    　　以现在吞噬灵脉的速度，

    　　要不了多久她就能将蛇身原主的意识完全吞噬，

    　　获得身体的掌控权，

    　　不但实力大进，

    　　还能恢复半妖身躯，结束这被动的处境。

    　　当然想完全恢复成半妖身躯已经不可能了，

    　　被蛇躯反噬，

    　　总会留下些后遗症，

    　　比如身上有蛇麟什么的，

    　　至少比顶着这么庞大的身躯到处走要强。

    　　今天又吞噬了一条灵脉。

    　　以她现在的状态，

    　　一天吞噬两座峰的灵脉完全不是问题，

    　　但今天蛮族的包围圈出现了诡异的情况，

    　　明明没有灵力波动，

    　　却出现了堪比化神出手的攻击。

    　　令她有些迟疑。

    　　她决定谨慎一些，

    　　谋定而后动，

    　　等同族的手下将今日发生的事汇报，

    　　搞清楚那秃驴和鼠须老头他们在搞什么鬼，

    　　再出手。

    　　————————

    　　中午

    　　太阳慢慢升至正中，

    　　巨蛇依旧未出现。

    　　邬语彤决定抓紧机会，

    　　对飞鹤宗召集的执事弟子进行突击训练。

    　　当前邬语彤带来的RPG共有一百零九支，

    　　扣除九支特制版，

    　　剩余一百支常规版RPG，

    　　对应着一百名至少在筑基以上的修士；

    　　其中移山宗支援的人手包揽了四十支，

    　　还剩余六十支，

    　　需要人手操作。

    　　经过巨蛇数次攻击的飞鹤宗，

    　　已经连六十名凝脉执事都不能凑齐了，

    　　所以剩余的空缺，

    　　只好由几名筑基弟子滥竽充数，

    　　勉强满足了最基本需求。

    　　至于特制版的RPG，

    　　按照云凡的说法，

    　　凝脉修士使用时会感觉有些勉强，

    　　倒不是凝脉修士承受不住RPG射击时的冲击力，

    　　而是未经训练的凝脉修士必定会被冲击力影响，有可能导致射击方向出现偏移。

    　　这九支特制RPG由移山宗三婴、法河老僧、五光真人，以及飞鹤宗一众真人瓜分，

    　　其中庄龙、阳佟海重伤未愈，连走路都有些勉强，

    　　所以对这场大战爱莫能助，

    　　剩下的石华藏、公孙玉明、林兴朋一人负责一支，

    　　移山宗三婴、法河老僧、五光真人各自负责一支，

    　　九去其八，

    　　还剩一支空缺。

    　　原本邬语彤还对这一支的归属一筹莫展，

    　　得知安夏修为突破金丹后，

    　　问题便迎刃而解，

    　　皆大欢喜，

    　　于是邬语彤开始筹备训练事宜。

    　　训练的内容为云凡在邬家时制定，

    　　简单而又枯燥，

    　　首先是划分编制，

    　　三人一组、九人一队，

    　　便于阵型扩散开后能借助指挥动作统一调度，以免射击出现先后差异；

    　　其次是阵型的训练，

    　　保证阵型分散整齐划一，

    　　避免站位过近，弹头互相影响，

    　　这对于有布阵基础的一众修士来说并不难；

    　　再次是射击动作，

    　　避免一众弟子因射击姿势不正确导致站立不稳出现人仰马翻的情景，

    　　训练的过程大致是将移山宗弟子打散，

    　　和飞鹤宗弟子混编，

    　　随后在移山宗弟子的带领下练习战术动作，

    　　方法简单而有效，

    　　没过一会儿，

    　　一众火箭兵就基本掌握了战术要领，

    　　有模有样的训练起来；

    　　然而，

    　　令邬语彤有些不满的是，

    　　九位持有特制RPG的真人出了岔子……

