    而袁鹏和庄梦此刻也怒不可遏，直接站了起来。

    “给我坐回去！”

    庆老三一声呵斥，三人虽然不服气，怒火滔天，体内修为宛如火山一般将要爆发，但还是坐回去了。

    “看来你们之前的恩怨还是没有揭过去啊？”

    庆老三倒是没有怒，或者说没有表现出来。

    毕竟他是老一辈人物，心性算计又岂会因为洛尘三言两语而动怒？

    “是没有揭过去。”

    洛尘也平静的开口道。

    “他们已经道歉了，洛尘，你也大度一些，也不要说一些激这几个人的话了。”

    庆老三开口道。

    “我这话可不是激他们，而是事实！”

    “洛无极，你当真欺人太甚！”

    “轰隆！”

    袁鹏的气息爆发！但！庆老三身旁的年轻人一伸手，按在了袁鹏的肩膀上。

    顿时袁鹏猛地一惊，一口鲜血喷出。

    他肆掠的可怕的气息，直接被这年轻人轻轻一按，直接就给压制住了。

    “坐下！”

    那年轻人一开口，一股洪荒猛兽的气息扑面而来，只是一手，却已经震慑住了全场之人。

    因为袁鹏再不济，那也是八景宫之前的第一天才，更是一位阴魂大能，如今却被一只手按住了。

    这年轻人顿时让所有人骇然，觉得深不可测。

    “洛尘，听三师叔一句劝，这件事就此揭过。”

    “为了八景宫的未来，你该传法传法，毕竟现在是多事之秋。”

    庆老三再次开口道。

    “我说了，三人天资太差，没资格传。”

    “你这就过了，洛尘。”

    庆老三始终露出一副慈祥的神色。

    “你看，今天我在这里，你有什么不满，都可以说出来，我替你做主，只要能够抹平你心中的不满。”

    庆老三有种深明大义的模样。

    仿佛是真的为了洛尘要讨回一个公道一般。

    “我把话撂这里，即便是让他们三人下跪认错，只要你开口，都可以。”

    庆老三这番话仿佛是彻底站在了洛尘这边一样。

    “我知道这三人之前屡次针对你，让你意难平，气难消。”

    庆老三继续开口道。

    “你说的，无论如何都可以？”

    洛尘看向了庆老三。

    “不错！”

    “我说了，即便是伏太帝老哥当面，我要责罚伏青天他也不会多说什么。”

    庆老三信誓旦旦的开口道。

    “那杀了他们三人吧。”

    洛尘笑着看向了庆老三。

    这让庆老三眼中闪过一丝愠怒，但是很快又消失了。

    “说笑了。”

    “你认真说一个，我没跟你开玩笑，即便你要他们磕头认错也可以。”

    庆老三背负双手，笑的真如一个慈祥老爷爷一般。

    “我也没有跟你开玩笑。”

    洛尘继续开口道。

    “好一个洛无极，果然有老夫当年的风范！”

    庆老三似乎还是没有动怒。

    “不愧是天才！”

    “也难怪你会为了他，将自己的亲师弟赶出八景宫。”

    庆老三一甩袖袍，对着道者开口道。

    随后庆老三又看向了洛尘。

    “这样吧，你就当这事儿是给三师叔一个面子。”

    “你看这样如何？”

    庆老三依旧笑着开口道。

    “不如何！”

    洛尘忽然站了起来。

    这句话一出口，满场的人眉头一皱。

    毕竟从表面来看，这就是洛尘有点无理取闹了。

    “这洛无极，这做派是不是有些太过了？”

    “三师公都这样说了，他洛无极居然还不肯就此罢休？”

    “而且将这一气化三清传下来又如何？”

    “传给他们三人，日后再传给我等，又怎么了？”

    不少八景宫之人顿时窃窃私语。

    “洛先生，依我看，这件事情你要不就让步吧。”

    一个身穿长袍的八景宫弟子站了出来。

    他在八景宫内也算小有名气，也有不少拥护者，而且本身也没有任何大势力的背景。

    “不错，何师兄说的不错，洛先生，既然三师公都这样开口了，你又何必一直揪着不放呢？”

    此刻不少人也纷纷附和道。

    因为若是此刻他们帮一把，逼着洛尘将一气化三清交出来，日后说不定，袁鹏三人也会看在今日的情分上，将这一气化三清传给他们，他们也能够从中得利。

    “好想法。”

    洛尘冷笑道。

    “若是一气化三清在你手中，你会传出来吗？”

    洛尘直接问道。

    “当然会！”

    “大家都是同门，一气化三清也不是你洛无极一个人的，那是属于八景宫的。”

    “是属于大家的！”

    “若是一气化三清这盖世秘术在我手中，我自然会传出来，供八景宫所有弟子修炼！”

    何师兄冷笑道，话语铿锵有力，说的义正言辞。

    “好，说的好。”

    洛尘缓缓走向了何师兄。

    这种话往往说的好听，因为那是手中没有，如果真有呢？

    会交出来？

    “一气化三清就在后山，你们都比我来的早，你们自己干嘛不去拿出来？”

    “如今我拿出来了，就说这一气化三清是八景宫的了，是大家的了。”

    洛尘看了几个站出来说话的人。

    “我再问你一遍，若是你手中有一气化三清，你会交出来吗？”

    洛尘逼视着何师兄。

    “我说了我会，我可不是某些人！”

    “只会为了自己，一气化三清本就是”“嘭！”

    狠狠的一巴掌下去，直接盖在了何师兄的脸上。

    这一巴掌下手极重，直接打的何师兄半边胳膊都碎了。

    而旁边的袁鹏刚要站起来阻拦，但是庆老三却递给了袁鹏一个眼色。

    他要的就是洛尘引起众怒。

    “再问你一遍，你会不会交出来？”

    洛尘冷笑着问道。

    “就算你打我，何某人行的端，坐的正，也不会如你一般自私”“嘭！”

    又是一巴掌下去，何师兄半边脸也裂开了。

    “再问你一遍！”

    “我说了，我何某人”“嘭！”

    洛尘这一巴掌下去，可就有点下死手了，直接打的这位何师兄整个人都要裂开了，躺在地上话快都说不出来了。

    “你会不会”“不，不，不灰，莪不废。”

    何师兄含混不清的开口道，此刻话都说不利索了。

    他终于怕了，因为始终没有人出手阻止，再来一巴掌，他就真死了，他原本以为道者或者庆老三至少会拦着洛尘。

    结果压根就没人拦。

    “洛尘，再闹就犯了众怒了，听我一句劝。”

    庆老三笑着开口道，一切都在他掌握之中。

    “看来诸位都想要这一气化三清呐？”

    洛尘冷笑道。

    “的确，[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]这一气化三清按理说是八景宫之物，我不该独占！”

    “你知道就好。”

    伏青天冷笑道。

    “不过我洛某人做事就是这样，我可以将这秘术传出来，但是我说了，与其传给你们，不如传给一条狗！”

    洛尘说着，就走向了门口的那一只大白獒！ 

