    克里斯得到进攻消息后，他立即跳了起来，然后对着手下说道：“听我命令，立即进攻！”

    此时坐在北方战区指挥部的老首长仍然正襟危坐，他知道现在虽然获得了阶段性的成功，但是仍然不可放松警惕。

    对方还有着整整一个集团军的武道者军队，在战场上，武道者就是有着以一敌十，以一敌百的能力，任何将领都不敢无视武道者的力量。

    老首长知道，北苏第一集团军绝对不可能舍近求远，他们会正面击溃华夏军的防线。

    这也是华夏军唯一的机会了。

    这一战，华夏军决定动用核弹！

    只有核弹才能对这些武道者造成致命打击，当汉武军消失之后，核弹成为华夏军最后的倚仗。

    熟不知，在此时的华夏军炮兵师中，一场斩首行动正在施行。

    克里斯虽然自大，但是他也知道核弹的威力，这一枚核弹足以让一个武道者集团军损失过半！

    一发核弹打下去，就连李长烨都不敢说自己能毫发无损。

    那些武道宗师，武道极境级别的强者也会当场毙命。

    如果修为达到武道极境巅峰的话，在核弹的外围或许还有这一线生机，而且体内的灵气可以防止放射性物质对身体造成伤害。

    但是如果是正面的核弹打击，就算是天道宗师也要避其锋芒。

    由三百人组成的特工队在两万人的炮兵师里杀来杀去，直接杀到了炮兵指挥部。

    此时主管核弹发射的炮兵师师长没有接到上方的命令，不知道是否应该按下核弹按钮。

    这个时候因为指挥部外面全是武道者，他们爆发出的灵力产生了灵力场，让一切电子设备与机械设备都短暂失灵了，无法联络到外界。

    没错，就算是世界上最顶尖的电子、机械设备也会被武道者身上的灵力场所影响到，只不过这些设备会在灵力场消失后恢复正常。

    寻常的电子设备、机械设备会被灵力场永久破坏，不过那些最精密的设备却可以在灵力场消失后恢复使用。

    师长接连打了几个电话，但是因为灵力场的强作用，电流紊乱，信号根本无法传送出去

    眼见刺客已经杀了进来，师长也不再多想了，他直接掏出手枪，对着那三名刺客打空了枪中的子弹。

    其中有一名刺客连中三枪，不过并没有打中要害。

    凭借着武道者的强大体格，他还是挺了下来，并且将炮兵师长一剑封喉。

    对于武道宗师而言，只要不是一动不动被子弹打入要害，那就没有什么好怕的。

    虽然子弹仍然能对武道宗师的身体造成伤害，但是已经无法构成贯通伤了。

    而且武道宗师如果全力一战的话，他极快的反应速度让神枪手也难以瞄准。

    这一切的一切都让武道者在战场上宛如战神横行无阻。

    在战场上武道者经常使用冷兵器，而不是热兵器。

    因为枪的使用寿命实在是有限，武道者拥有无与伦比的作战续航能力。

    经常会出现枪械过热炸膛，伤到使用者的事情发生。

    而使用由玄铁打造的冷兵器就不会出现这种情况。

    对于武道者来说，他们更喜欢近身搏杀，而不是远程对射。

    如果是远程对射的话，他们武道者的实力就没有办法显现出来。

    而近身扑杀的话，即便是十个普通人也无法对武道者造成伤害。

    所以战场上常见的战术就是，一群武道者伪装在普通集团军中对敌方展开进攻，然后突入到敌方阵营之中吼，开始屠杀。

    其次，斩首行动也是武道者军队最擅长的。

    倚仗着超强的单兵作战能力，几百名武道者就能在上万人的军队中杀个七进七出。

    那些刺客杀死师长之后，便两刀将发射导弹用的设备全部摧毁。

    他们不知道导弹发射的密码，所以自然无法使用这些发射装置，那便干脆一刀将其粉碎。

    直到半个小时之后，老首长才知道这一次斩首消息，他此时仿佛已经早就预测到了结果，并未出现太大的情绪波动。

    作为最高指挥官，老首长身边的防御部署无疑是最强的。

    即便是武道者刺客也很难通过小股部队将自己斩首，相比于小股部队斩首最高指挥官造成的损失，还不如直接大部队杀入了。

    不过也有例外，华夏军主沈天君以前打仗的时候，他的身边几乎北邮防御部署，所以无数人试图派遣强大的武道者将其刺杀。

    但是无一例外都失败了，因为虽然沈天君身边没有什么防御部署，但是他自身的高强修为，这就是最好最安全的防御部署。

    此时的老首长拨通了一个电话，电话的另一头正是他安插在暗处的炮兵团。

    这个炮兵团重还保留着两颗核弹。

    老首长对着那个炮兵团团长说道：“做好准备，等到北苏军正面向我们防线发起进攻时，便发射核弹。”

    说完，老首长便挂了电话。

    对付武道者集团军，最好的发射时间便是在冲锋的时候发射。

    因为武道者集团军总会伪装在普通集团军中发起冲锋。

    如果晚了，武道者已经冲到了华夏军面前，这个时候发射核弹就会伤到自己人，伤敌一千自损八百。

    如果发射早了，那么可能炸死的就是一群普通人了，对武道者难以行成有效杀伤。

    只有当武道者隐藏在普通军人之中发起冲锋的时候，这才是对武道者造成核弹打击的最佳时刻。

    当端掉华夏军炮兵师的时候，克里斯阴险一笑，然后对着手下的士兵说道：“全体冲锋！”

    格勒第一集团军在北苏第一、第二集团军的掩藏下对着华夏第一防线发起冲锋。

    “轰！”

    “轰！”

    随后就是两声爆响，然后两个蘑菇云缓缓升空。

    克里斯不可置信地看着眼前的景象，他狠狠地咬咬牙，然后大吼道：“将他们撕碎！”

    两个核弹的引爆，让格勒第一集团军损失了上万名武道者。

    这让克里斯提刀亲自上阵，他一刀砍废一辆华夏坦克，并且宣誓要砍下老首长的头，来悼念阵亡的兄弟。

    武道者一旦加入战争，那就是摧枯拉朽的，两个华夏集团军组成的第一道防线半天之内就被撕碎。

