    老祖王的话语落下，大殿内所有强者都大骇一惊，不敢置信。

    老祖王寿元将枯？

    这怎么可能？

    他已活过了无数岁月，庇护了无数强者。

    被封进来的人，一代又一代，不知道有多少人承他恩惠，被他庇护。

    所有人在老祖王面前都相当于孩子。

    他们可以尽情的闹，尽情的疯，但是对于老祖王，却每个人都怀有敬意。

    不管多混账的恶棍、魔徒都将他当成了最亲的人，也都习惯了他的存在。

    可现在他的寿元居然将要枯竭了？

    不足十天？

    所有人的心中都开始慌乱了。

    像是一下子丢掉了无比重要的东西。

    哪怕是最亲的人死了，也不会有这种感觉。

    可现在却真真实实存在了。

    “老祖王，您在说笑，对不对，您一定是在说笑！”

    “您春秋鼎盛，怎么会寿元将枯？”

    “老祖王，别说笑了，您老还是下去休息吧！”

    所有人都强笑道。

    老祖王叹息一声，看着众人，道：“老朽没有说笑，本来再想过几天告诉你们的，奈何第四层发生了巨大变故，我只能将你们全部叫来，提前告诉你们！”

    众人一阵默然。

    所有都心头苦涩。

    一旦老祖王身死，他们该何去何从？

    “老祖王，该怎么给你续命，我们必将想尽一切办法！”

    神界五大天骄中的虬髯汉子苦涩道。

    “老祖王，您有任何要求，还请全部说出来！”

    其他人纷纷开口。

    “我的寿元在三年间就已经枯竭，任何手段都也没用了，这三年能不死，也是处在一直沉睡之中。”

    老祖王的声音苍老，道：“这次叫大家来就是为了给你们安排退路，几天前的变故我已知晓，这一次的劫难超出所料！”

    众人心中依然难以接受老祖王将要身死的事情。

    老祖王活着，第四层尚且乱成一团，一旦他死掉，各方势力不知道能打成什么样。

    这就相当于一个家族，老家主在的时候，一群后辈都打死打生，老家主一旦死掉，那这群后辈岂不是打的更狠。

    所有人心中都复杂无比，一片苦涩。

    “老祖王，前几天的变故到底是什么？”

    有人冷静下来，开口问道。

    “我也说不清，我在沉睡中的时候就被一种可怕的气机所惊醒，那种气机恐怖莫测，就连我也感到了灵魂颤栗，像是有无上的巨魔脱困，实力不可想象…”

    老祖王叹息道。

    “什么？连您老也感觉到了恐怖？”

    “这究竟是何等变故？”

    “难道真是第五层的黑暗侵袭？”

    众人吃惊道。

    “前两天有不少人擒下了一些诡异的生灵，专程送到了我这里，我特意研究过，各位，这些生灵你们也看一看！”

    老祖王叹息一声，袖袍一摆，一道神光飞出，落在大殿中央，化为了几具诡异的尸体，这些尸体全都身躯魁梧，身上狰狞可怕，生有鳞甲，各个都有两三米，一头血色的长发，脸色狰狞，獠牙凸起。

    各方强者全都脸色吃惊，在细细观察。

    齐云等人也都是眼睛一闪，目光看了过去。

    “尸妖！”

    齐云眉头皱起。

    这些尸体居然全都是尸妖！

    这就是之前在【荒神故地】留下过脚印的存在？

    鬼王也是眼神惊疑，道：“确实是尸妖，但未免过于强大，身上有一种冰冷的摄魂气机，前所未见！”

    四大变态、老淫僧、地族老祖、山阳公也全都点头，露出凛然。

    有人专门从座位上起身，来到那些尸体面前，开始检查。

    不过手掌刚一触碰，立刻发出嗤的闷响，像是触碰到了什么硫酸一样，手指上冒着青烟。

    他们大吃一惊。

    “这尸体上有毒？”

    几人不可思议。

    其他人更是瞪大眼睛，越来越多的人从座位上起身，摸向那些尸体。

    结果和前面那几人一样，也都在触碰一下之后，手掌立刻缩了回来，脸色变幻不停。

    真的有毒？

    简直诡异！

    老祖王开口道：“这些尸妖远非有毒那么简单，他们的能力极其诡异，可以轻而易举的做到隐身，就算是中等神也很难分辨。”

    “还能够隐身？”

    “这岂不是说他们比一些神灵还强大？”

    众人吃惊不已。

    大殿内嗡嗡杂杂，所有人都感到不可思议。

    老祖王的脸上露出一丝沉重，叹道：“各位，不知你们有没有听过一个传说，传说这片天地中真正的主宰遭遇了永恒的封印，将在后世的某一天，重新来到这个世上…我有一种不好的预感！”

    “真正的主宰？”

    “老祖王是在怀疑这些尸妖？”

    众人问道。

    “是的！”

    老祖王眼神沧桑，道：“那种让我惊醒的气机太过可怕了，我从来还没有遇到过这种气机，就算在我没被封印的年代也没遇到过！”

    众人心头迅速翻滚起来，更为不可思议。

    “老祖王，何为天地间真正的主宰？”

    “难道众神还不是主宰？”

    有人问道。

    “古老的典籍记载，众神只能算是后来者，遥远的过去有更加可怕的存在主宰着世界，所谓神，不过是后来者的自称。”

    老祖王开口说道。

    众人面面相觑。

    更可怕的的存在？

    这怎么可能？

    今天的事情太令他们吃惊了。

    连齐云也感到不可思议。

    “老祖王，您说的更可怕的存在就是这些尸妖？”

    有人不可思议的道。

    “是的！”

    老祖王语气低沉，眸子中露出一丝忧虑，道：“传说在遥远的年代是一个无比黑暗的混乱年代，那是一个强者陨落如雨的时代，很多天地的主宰都被封印了，所以后世的神灵才能崛起，现在看到这些诡异的尸妖，我有种可怕的担忧，

    其实第四层的天牢可以追溯到无比久远的年间，或许在那个强者陨落如雨的年代就曾存在了，这里有很大可能是黑暗年代的大囚笼，下面或许封印了不可思议的存在，这些尸妖就有可能是其中之一！”

    众人大惊。

    “您是说这些尸妖是从最遥远的年代被封印下来的？”

    “第四层是遥远年代的大囚笼？”

    “难道我们还不算是最惨的？还有人比我们更惨？”

    殿内一片哗然。

    这个猜测，令所有人都震撼。

    一直以来，诸神的光辉照耀世间，他们这些古老的巨头都从来没怀疑过诸神的地位。

    可现在年岁最久的老祖王却说出了这种事情！

    如何不惊？

    他们忽然看了看脚下的地面。

    难道在他们的脚底，真的还镇压了更可怕的存在？

    可这么多年过去这些存在，难道还没成灰？

    他们都快成灰了，那些黑暗年代就被镇压下来的，比他们镇压的更深的如何能够活下？

    每个人都有种不可思议的感觉。

    齐云和身边的四大变态、老淫僧也都涑然一惊，对视起来。

    这老祖王不是在说胡话吧？

    觉察到众人的惊色，老祖王叹息一声，道：“现在只能希望最糟糕的情况不会出现，这次叫大家来就是为了将你们送出这里。”

    “老祖王，这片天地隔绝了一切，纵然是所有上等神联手也轰不开，您如何能把我们送出？”

    一个上等神苦涩道。

    “只能去第五层搏一搏了，留在这里，注定死路一条，去第五层或许还有一线生机！”

    老祖王苍老说道。

    第五层？

    众人再次吃惊。

