    餐桌上多了一张嘴，表现的还跟个大爷似的，不断指使着婢女们进进出出的，吃完饭就往旁边一躺，嚷嚷着要徐宁给他讲话本故事。

    婢女们自然没觉得什么，反正都是在伺候人，何况这人还是自家侯爷称兄道弟的人，但徐宁却有些忍不了！

    作为一个受过文明教育的人，最见不得的就是不拿人当人的家伙，你想当大爷没错，你想使唤人也没错，可回你府上去，这里可是他泾阳侯的府上。

    耐着性子忍了很久，眼见高侃丝毫也没收敛的打算，徐宁终于没忍住，将手中的筷子丢在桌上，沉着脸色道：“高兄这样是不是有些过分了？”

    “啊，过分什么？”已经吃完饭，懒洋洋躺在那里剔牙的高侃，听到徐宁的这话，不由愣了愣，不解的望着徐宁道：“徐兄弟在说什么？”

    “说什么高兄不明白吗？”徐宁微微一撇嘴角，目光冷笑望着高侃，道：“令尊在外征战一年，如今好容易回来了，高兄不在身前尽孝，却还要躲在这里，不觉得有违孝道吗？”

    到底是没明说，高侃如今过分的大爷做派，只是话锋一转，便用了别的理由来斥责高侃，反正效果都是一样一样的。

    “唉，徐兄弟是有所不知啊！”高侃完全没听懂徐宁的意思，闻言后，顿时愁眉苦脸的道：“某家倒是想尽孝来着，可阿爷脾气太大了，一个不小心，某家可能就要倒霉啊！”

    “那你能躲到了一时，还能躲到了一世？”听到高侃完全曲解他的意思，徐宁只得叹了口气，目光望着躺在那里的高侃道：“难不成，这辈子你都要躲着令尊不成？”

    “那怎么会！”一听徐宁的这话，高侃顿时翻身坐起，冲着徐宁‘嘿’的一笑，说道：“某家都已经想好了，再过得几年，某家就去求尉迟伯伯，在军中谋个军职，到时阿爷也就不会跟某家计较了！”

    “嫌长安不够你折腾，还要跑去军中折腾？”听到高侃的这话，再看看高侃一副吊儿郎当的模样，徐宁顿时摇摇头，望着高侃道：“你当军中跟长安一样呢？”

    “知道啊！”听到徐宁的这话，高侃顿时深深吸了口气，一脸惆怅的道：“所以说嘛，某家再过几年去军中，现在就趁着这好时光，好好的潇洒就是了！”

    说到这里时，高侃的脸上，便突然露出一抹微笑，将身子微微前倾，冲着徐宁嬉皮笑脸的道：“徐兄弟能否借些钱给某家？”

    “没钱！”赖在他府上也就算了，现在竟然还想问他借钱，若是借钱用作正途也就罢了，可问题是，这家伙借钱是为了去平康里快活。

    “怎么可能啊！”听到徐宁如此干脆的回答，高侃不由的都有些愣了，昨天他才差人将剩余的钱送来，今日一早就没钱了？

    “是我不愿意借！”看着高侃完全没明白他的意思，徐宁只好将话直接挑明了，望着高侃说道：“你这个样子，以后也不会借钱给你的，明白了吗？”

    “这是不拿某家当兄弟了？”听到徐宁终于将话挑明，高侃的脸色，总算是沉了下来，目光直直的望着徐宁，语气陡然间都冷了许多。

    “一个都不愿给令尊尽孝的人，心里还会拿别人当兄弟吗？”眼见高侃的语气陡然变冷，徐宁有一瞬间，稍微有点后悔起来，但最后还是一咬牙，冲着高侃说道。

    高侃就是天生的混蛋，做事从买不顾及后果，府上这么多的婢女，万一被这家伙祸祸了一个，那就真是后悔也来不及了！

    “嘿，那某家走便是了！”高侃虽然混蛋，可该有的气节还是有的，听到徐宁这不留余地的话，微微发愣之后，便果断的起身，转身就向着府外而去。

    厅堂里，刚刚还在伺候两人的婢女们，眼见这突然发生的一幕，个个都惊的不知所措，实在是有点想不明白，这中间到底发生了什么事。

    徐宁的心情，突然开始有些烦躁，不知道自己做的是不是过分了，但想想高侃的为人，徐宁便觉得，自己非这么做不可！

    有些事情，必须早早的杜绝，若果真发生了，那就真的没有转圜的余地了！

    早上去格物院时，老远就看到格物院里浓烟滚滚的，进去时才发现，程处默一帮人，正乱成一锅粥的熬制精盐，看到徐宁进来，顿时便兴奋的打趣。

    “小宁要是再晚来一会儿，咱们都该熬出精盐了！”

    这话当然是打趣的，前天即便徐宁亲自入手，也是花了一天一夜的时间，才算是熬出了一锅精盐，就凭程处默他们，怎么可能一早上就能熬出精盐呢！

    不过，徐宁却是看得出来，程处默等人的信心高涨，别说是熬一天一夜，即便是再延长一点，也不会打击到他们信心的。

    这几个人在长安这些年，向来都是无所事事，除了游手好闲，几乎都没别的事做，如今好容易有了事情做，徐宁也不想打击他们。

    “那些匣子是啥？”还是柴令武眼尖，徐宁跟程处默说话时，柴令武的注意力，却已经注意到了，徐宁刚刚带来的十几个匣子，做工倒也是相当精致的。

    听到柴令武的这话，所有人的目光，似乎这才注意到了徐宁身后的匣子，顿时好奇的走上前来。

    “都是送给诸位的好东西！”徐宁眼见众人围上来，顿时便咧嘴笑了起来，顺手拿起一个匣子，塞给了面前的程处默，道：“里面都是些洗漱的物品，还有两包上好的精盐！”

    听到徐宁的这话，程处默的眼中不由一亮，随即，便迫不及待的打开匣子，果然，首先引入眼帘的，便是两包白白的精盐。

    而在精盐的下面，则是些奇怪的瓶子，也不知什么材质所做，竟然还散发着一股说不出的幽香，便跟徐宁身上的味道一样。

    “人人都有份！”格物院里，总共有十几个人，徐宁便给每人都准备了一个匣子，一套洗漱用品，两包上好的精盐，都是拿他当兄弟的，这点东西还是舍得的。

    当然，这里面并不包括八名儒生，即便是格物院的学生，但也关系没好到，要相赠礼物的地步！

    尉迟宝琳的嘴，几乎都要裂到耳根了，精盐他倒是不在乎，可那些洗漱品，却是让他喜不自胜，不知道是不是有意为之，徐宁给他的匣子，比别人要大的多了。

    “这是送给小王爷的！”剩下最后两个匣子，徐宁拿起其中的一个，转过头便递给柴令武，道：“麻烦柴兄替我送给小王爷吧！”

    李景恒并没来格物院，可能是碍于小王爷的身份，自那日侯府一别后，徐宁已经好长时间，都没见过李景恒的人了。

    柴令武平素跟李景恒关系不错，两家又都住在崇仁坊里，因此，这事儿交给柴令武是最合适的，徐宁可还没忘，李景恒送他的玉佩呢！

    剩下最后的一个匣子，徐宁便拿起来，递给了尉迟宝琳，道：“这个匣子便麻烦宝琳兄送给高侃吧！”

    “这是为啥？”李景恒没来格物院，可高侃却是每天都要来的，尉迟宝琳顿时就有些不理解了，目光望着徐宁时道：“小宁为啥不当面送给高侃呢？”

    听到尉迟宝琳的这话，徐宁顿时便苦笑一声，随即，便望着尉迟宝琳道：“以后高侃恐怕都不会来格物院了吧！”

    徐宁的这话落下，所有人听的都是一愣，彼此面面相觑着，都从对方的眼里，看到了一丝惊讶。

    徐宁便只好苦笑一声，将昨晚发生的事情，一五一十的说给众人，自然没说心里真实的想法，毕竟，那样一来，伤的可就不是高侃一人了。

    “小宁做的没错！”听完徐宁的叙述，程处默首先便拍了拍徐宁肩膀，大为赞同的道：“这些话，某家其实早就想说了，可一直碍于情分，都不知如何开口的！”

    程处默的这话落下，旁边的几人，也都跟着附和了起来，你一言我一句的，感觉高侃此刻现身，能当场直接揍扁了不可。

    徐宁也知道，这是在安慰他的话，不过，心里听着这些话时，还是感觉到一些开心的！

    “对了小宁！”说了大半天高侃，程处默似乎这才想起什么似的，捧着怀里的匣子，目光惊疑的望着徐宁问道：“这些个东西，小宁都是哪里得来的啊？”

    徐宁昨日跟他们分别后，便各自回了府上，这才一天的时间，突然就又是精盐，又是洗漱品的，实在让他有些想不通。

    “处默兄，难道都忘了我的身份？”在来的路上，徐宁就已经想好了说辞，反正这也是李世民事先铺垫好的，这时候说起来，便有些顺理成章了。

    徐宁的这话一出再配合上徐宁故意为之的神秘表情，程处默的嘴巴，便顿时微微的张大，一脸恍然大悟的样子道：“小宁的意思是，这些东西都是你师门送来的？”

    “嘘！”听到程处默这恍然大悟的话，徐宁顿时将食指竖在唇边，更加神秘兮兮的道：“天机不可泄路，处默心里明白就好！”

    “明白明白！”程处默自认为已经猜到，闻言后，赶紧便小鸡啄米似的点头，同样一脸神秘兮兮的道：“放心吧小宁，此事某家绝不泄露的！”

    然而，偏偏就在这时，一名内侍却是从外面进来，一见徐宁站在那里，顿时便开心的笑道：“侯爷，陛下在宫中等你呢！”

