    九座睚眦的雕像全部被移到了五口棺材的附近，然后以围绕之势将棺材都给围拢在了中间的范围内。

    随后，九名南禅寺的高僧，就各自盘腿坐在了睚眦石像的旁边，双手合十开始不停地诵经，以此来加持石像伏魔经文的效用。

    这也幸亏是向缺让南禅寺方面赶过来的时候来了足够的人手，并且这几位大师也都是个顶个的皆有功德在身，哪怕就算不是圆满修行的，但道行绝对都是颇高的。

    佛门中人修行，跟道家是有很大区别的，他们讲究的是渡人在修己身，平日里只要积德行善，通读佛经这就是修行了，至于降妖伏魔什么的并不太主要，所以你看那些古刹里面的高僧几乎个个看起来都是高深莫测的，这就是属于有功德之人了，佛法都是非常精湛的。

    几位大师一进入状态，诵读经文的声音就缭绕在了林地中，瓢泼大雨的动静似乎都渐渐的盖不住了，颇有种只闻经书声万物皆是空的感觉。

    与此同时，竖棺里面的干尸原本还在一直挣扎着的，但是当睚眦的石像被摆过来，南禅寺的高僧开始念经之后，这干尸几乎瞬间就安静了下来，原本还算有些神采的眼神一下子就显得空明了，然后来上的表情就有些挣扎着，但却逐渐进入了沉寂的阶段。

    怎说呢，这个情形就有点类似于正在哭闹着的孩子，突然间听到了母亲坐在床边在给他讲故事一样，又哭又闹的孩子顿时就老实了，睁着一双平静的眼睛，静静的看着。

    王天养顿时松了口气，抬头看了眼雨天连成一线的树林上空说道：“这真是他么的怪了，老天爷好像是在故意给咱们创造副本的难度，明明晴空万里的，忽然一下子就来了场大雨，不过好在的是咱们进入副本的时候装备带的足够齐全，要不然这一下真是被难住，搞不好要捅出个大篓子的了”

    王赞也是有些后怕的，得亏是南禅寺来了九名高僧帮忙，这要是没有他们在场的话，他们将这些棺材给挖开了，后果绝对是不堪设想的，此时别说先前准备的那些措施了，哪怕就是不下雨，情形也绝对是很危急的，他俩算是看出来了，这干尸的道行恐怕比一般的僵尸都要强悍上不少了。

    这干尸是如何形成的，起因等等，肯定已经没办法追溯了，这种发生在一百多年前，并且又没有书面文字记录的事情，你上哪也是找不到线索的，这很大可能是一位来自藏传宁玛派的高僧在此地发现了异样，然后动手镇压了这具干尸，可能当时知情的人都不太多。

    所以，这也不能说是王赞他们考虑的不周全，准备的不充足，一切不过都是细节巧合罢了。

    但好在的是，应对的欠缺了一些，可运气还是不错的。

    于此同时，在距离此地不过七八公里远的一个加油站，张静雯和唐所长开着警车快速的冲了过来，车子停下来之后她就快步的跑到了里面，唐所长边走边掏出警官证，同时进到加油站办公区后，电话就已经打到了市局那边，将情况给汇报了上去，上面要是不协调好了的话，加油站是不可能平白无故的给他们放油的。

    张静雯进来之后就说道：“有没有办法快速的准备好几桶油，然后帮我们运送到几公里外，枫泾镇南边的一处林子里？”

    加油站员工有些发懵的眨了眨眼睛，问道：“干嘛啊？还有，我们肯定不可能私自给你们放油啊，易燃品都是有管理条例的啊”

    唐所长拿着手机就递给了对方，说道：“来，你接下电话，有人会通知你的”

    加油站员工接过电话后“嗯，嗯”了几声，然后说了句明白了，就看着他俩说道：“你说的地方我知道，不过那边是山林，你们可能不天好运送……但是我们这边正有一辆油罐车开过来，几分钟之后就能到了，咱们可以让油罐车开过去，同时再把油桶装满，然后直接抬进你说的地方就可以了”

    唐所长和张静雯顿时眼睛一辆，要是能这么操作的话，那肯定没啥问题了啊，毕竟从这里赶过去的话，万一到时候油桶里的油不够用，他们可就难整了。

    “那你赶紧打电话，我们现在就开车过去接应油罐车，然后直接给领过去就是了……”

    当张静雯和唐所长紧急调来一辆油罐车的时候，林子里面的那具干尸，则是在几位高僧的镇压下，开始出现了抵抗的征兆，最初时经文和石像的作用之下，镇压的效果还是不错的，但过了没几分钟，她僵硬的脸上就出现了挣扎的神情，同时手已经都够动弹了。

    “噗”

    “噗，噗”

    王赞和王天养他们见状，手里的桃木剑就再次抬了起来，然后四人直接朝着干尸的脑袋劈了过去。

    “吼”干尸这时突然张嘴，不知何故的咆哮了一声，顿时一股腐败的恶臭味，就朝着几人扑面而来，他们几个当即就觉得脑袋里一阵熏眩晕，明显是这干尸的尸气力道太强，让人很难以承受。

    四周的南禅寺高僧们嘴里诵经的声音也加重了不少，但加持的力道似乎也起不到什么作用了。

    “嘎巴，嘎巴”石棺正在持续着被扒开，眼看着上半部分的石板都已经被破开了。

    就在这时，张静雯和唐所长领着一辆油罐车就开到了山林外，两人下车之后各自拎着一个油桶就跑到了罐车的后面，司机打开阀门就开始给油桶加上了油。

    片刻后，两桶五十斤的汽油被加满了，他俩拎着就一路狂奔到了树林里面，而这时的干尸已经都快要破土而出了。

    “闪开，你们走开一旦……”张静雯边走边让他们躲到一边，她和唐所长来到金近前之后，手里的油桶就“咕嘟，咕嘟”的向着石棺里面倒了进去。

    顿时，四周都充斥着一股刺鼻的汽油味。

    “啪”王赞打着火机，就凑了过去，一接触到石棺上的汽油后，一簇火苗就蹿了上来。

