
　　不，不是信任，是盛欢欢在无理取闹，非要把她和顾子铭说成有什么关系。

　　“老公。”苏安安突然想起一件事情，问着顾墨成，“你说为什么盛欢欢一定要说我和子铭有什么？这对她有什么好处？”

　　“妈妈说，她想挑拨我和你的关系，这是什么意思？

　　顾墨成低头亲了苏安安的脸颊，说道，“没什么！”

　　顾老夫人说的，顾墨成心里有数。这件事情，顾墨成想还是先瞒着安安好。

　　很多事情，顾墨成想自己处理，让苏安安过平静的生活。

　　顾子铭和盛欢欢的关系，顾老夫人也好，顾墨成苏安安也好，巴不得他们两个分手。

　　这，之后就没了联系。

　　可是，依照顾子铭的死性子，他们觉得不定还会有反转。

　　顾老夫人麻将不玩，什么聚会也不去，专门在顾家盯着顾子铭。

　　顾子铭去学校，她也不放心，生怕在学校里，盛欢欢来个一哭二闹三上吊，所以顾老夫人嘱咐着苏安安，把子铭给看牢些。

　　顾子铭的心里是很乱的，他不知道该怎么面对盛欢欢？

　　一件事情本来可以轻易地解释。他是听了盛欢欢的话去扶苏安安进房间的，就算后面苏安安握着他的手，不让他走，盛欢欢也清楚，他和安安真的没有什么。

　　她不仅不在二叔面前帮他辩解，反而一口咬定他的心里喜欢着苏安安。

　　他喜欢谁，爱着谁，最清楚的人是他自己，还有的是盛欢欢。

　　他几乎把心掏出来给盛欢欢看自己的心，她看不到吗？感受不到吗？

　　如果二叔和苏安安因为自己的缘故，发生矛盾，他心里会很难受的。

　　顾子铭想不明白，为什么盛欢欢一定要说他和安安有什么！他突然觉得苏安安说的，盛欢欢不喜欢他这句话是对的。

　　因为不爱他，所以看不到他的心。

　　因为不爱他，所以可以半点的不信任他。

　　盛欢欢的短信发过来不少，他没有看，知道自己看了会心软，他得冷静下来，好好地想想自己和盛欢欢的以后。

　　苏安安瞧着在学校里的顾子铭的情绪一整天很低落，中午的时候，他连着饭都吃不下。

　　也在学校里碰到盛欢欢，盛欢欢红肿着双目，像是哭了一个晚上。顾子铭没有像以往主动去关心盛欢欢，他之前忽略掉双目凄凄盯着她看的盛欢欢，从她旁边穿过。

　　苏安安想，这次盛欢欢是把顾子铭的心伤到了。不然依照顾子铭的性子，早就自己去哄盛欢欢了，哪里会不搭理盛欢欢，还跑到网吧去玩游戏。

　　没有遇到盛欢欢前，顾子铭最喜欢的就是玩游戏。

　　和盛欢欢谈了恋爱，他最喜欢做的事情是陪着盛欢欢。

　　网吧里，苏安安坐在顾子铭的身边，她瞧着顾子铭盯着电脑在拼命地打游戏，她一边给顾墨成发微信。

　　顾子铭完全处在失恋的状况，苏安安想走人的，可是顾老夫人一早打来电话，要她帮忙看着。顾墨成的意思，也是看着顾子铭。

　　顾家上下担心着顾子铭回头找盛欢欢，更担心精神状况不佳的顾子铭会出事情。

　　这个盛欢欢真是的，她两只眼睛都看不出顾子铭对她用情很深吗？

　　也不知道她在搞什么名堂？非要说顾子铭和自己有暧昧？

　　苏安安想着的时候，听到有人叫着自己，她扭过头看到苏峰笑着朝自己走来。

　　苏峰是苏家唯一的男孩子，所以，他在苏家是小霸王的地位

　　苏安安对他没有什么恨什么怨的，苏峰和顾子铭差不多，不过是被家里给宠坏了，养了一身的臭毛病。

　　“安安姐。”苏峰在网吧里遇到苏安安很开心，他一眼认出苏安安身边的顾子铭是自己姐姐睡了的男孩子。

　　“顾子铭！”苏峰笑着和顾子铭打招呼。

　　顾子铭对苏峰的印象不深，他的脑海里又都是盛欢欢，觉得苏峰这个人熟悉，但是没有想起他是谁？

　　苏峰笑笑，说道，“我姐姐把你睡了，你忘记我了？”

　　姐姐？睡了？顾子铭的脑海里立即跳出苏雅这张脸。

　　他的脸色顿时沉下来，看苏峰不顺眼。

　　苏峰不在意，他过来是和苏安安聊天的。

　　在见识到顾墨成对苏安安的维护，苏峰觉得男人就该顾墨成那样，对自己的女人一定要好。

　　“安安姐，你经常来网吧玩游戏吗？你会玩什么游戏，哪天我们一起组队杀敌。”苏峰说道。

　　对着苏峰的笑脸，苏安安讨厌不起来。

　　苏峰也没有地方得罪自己，苏安安不可能对他冷漠和厌恶。

　　“我现在不怎么玩。”苏安安回道，以前玩过些。

　　“哦。”苏峰笑笑，他想起一件事情，对苏安安说道，“安安姐，有件事情我能求你吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　“我爸妈年纪大了，他们在宁城找份工作也不容易，你能不要再争对他们吗？”

　　“我知道因为我姐姐的事情，我妈很恨你，可是姐姐的死对她打击很大。”苏峰说道。

　　苏安安愣了下，在她印象里，苏峰是一个顽皮的男孩子，苏家上下都得顺着这位小祖宗。

　　现在，苏峰说出这些话，让苏安安觉得他长大了。

　　苏峰以为苏安安不同意，他继续劝说道，“上次你来我家，和他们说，我姐的死和你们无关。我早就清楚，我姐姐看着柔弱，其实厉害着。”

　　“我爸妈说他把我姐姐给强了，我一点都不信，我姐姐把他给强了差不多。”

　　苏峰的话让顾子铭慢了打游戏的动作。

　　顾子铭虽然戴着耳麦，但是苏安安和苏峰的对话，他听得清楚。

　　“我姐的事情到此为止吧，我爸妈他们再恨你，拿你也没有法子，不是吗？”苏峰继续说道。

　　苏安安点点头，是的，苏二婶他们恨她，对她也没有法子，最多是来找她吵架。

　　可是，她身边有保镖护着，苏二婶哪里容易和她说上话。

　　“嗯。”苏安安应道。

　　“我不会去为难他们的。”

　　“我也希望他们不要来打扰我的生活。”苏安安说完，想了想，让苏二婶不来打扰自己，也是不太可能。

　　她改了口，“我会避着他们。”

　　这是苏安安最大的让步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第721章：最大的让步免费阅读。https://xs.23sk.com 