

　　韩元正死死盯着由张纤纤伪装成的柳秀梅，目光一片火热欲望。
　　近距离看着，她更是美。
　　精致的脸颊没有丝毫的涂抹粉黛，但肌肤却是异常的白皙，毫无瑕疵。
　　眼眸水汪汪的，似委似屈，是那般的惹人怜惜。
　　黑亮的长发，被一根简单的布条束着，又几缕不安分的跑了出来……
　　真是天生丽质。
　　与她相比，韩元正觉得自己身边这两个女子，简直就是垃圾。
　　那浓浓的胭脂香，此刻却污浊着他的嗅觉，韩元正一把将两人推开。
　　“世子？”
　　两女同时娇声，扭着碎步又黏了过来，抱住韩元正的胳膊，还不时用胸前蹭着……
　　“给我滚！”
　　韩元正喝了一句，再度推开，而后搓着手，露出一抹印笑，“不知小娘子叫做何名？”
　　张纤纤没有说话，她的面色还如之前，但冷意却是弥漫了内心。
　　韩元正，你这是在找死啊！
　　还有王康，不管你因为什么，你还真把本姑娘给送了出去。
　　刚才又搂又抱，还牵了我手？
　　诸多的第一次，都让这个家伙夺了去！
　　自己刚才也是昏了头，竟然任他施为了。
　　张纤纤内心如何，王康即使不知，也能猜个大概。
　　有便宜不占，王八蛋啊！
　　还特意演了一出深情戏码，该配合你的表演，我怎么会拒绝？
　　看着韩元正此刻的样子，王康更是心里乐开了花。
　　他知道，就算把张纤纤送出去，她也会无碍。
　　她又不是傻子，还任由韩元正占便宜？但记恨上他是肯定的了。
　　永定伯是势力大，但能跟宣平候比吗？根本不是一个级别啊！
　　王康如此，就是让他们起了内斗！
　　韩元正，让这个妖女记上，毫无疑问你已经是凉了……
　　心思一闪而逝，王康开口道：“韩世子，人我已经交到你手上了，你一定要好好对待啊！”
　　“这可是新奉县的豆腐西施，说实话，我也是相当不舍的。”
　　“哈哈！”
　　听到王康所说，韩元正才是回神，他笑着道：“本世子自然看在眼里！”
　　刚才王康搂抱那一幕，他自然是看到了。
　　“王康你这番才够意思，刚才冒犯本世子的事情，”
　　韩元正又是道：“本世子就不计较了。”
　　“等本世子玩腻了，会给你送回来的！”
　　“哈哈！”
　　玩腻了？这话你都说的出来？
　　你真是作死啊！
　　王康差点又笑出声，他强忍住笑意，转向了张纤纤目中深沉，“秀梅……”
　　他说了一句，而后直接转身，仿佛非常不忍的样子……
　　“哈哈！”
　　看到王康这般，韩元正又是大笑起来，内心更是不屑，还厉害呢，我看也不过如此，还不是得如本世子心愿？
　　等把火药拿到手，再来收拾你！
　　韩元正冷哼一声，大声道：“王康，今日路途劳累，就此别过！”
　　“我还会在新奉县停留几日，再来造访！”
　　王康问道：“用我给世子安排食宿吗？”
　　“我怕你给我下毒！”韩元正直接道。
　　“哈哈！”
　　王康大笑，“你以为谁都像你那么无耻？”
　　两人经过这一番，似乎又开始针锋相对。
　　听闻这话，韩元正顿时一滞，而后一甩衣袖。
　　“我们走！”
　　所来几人都是走了，当然张纤纤也被带走。
　　看到这一幕，王康也是松了口气，他怕的并不是韩元正，而是张纤纤，对这个妖女，他还是颇为忌惮的。
　　现在种已经洒下，就等着收获了！
　　韩元正，他有苦吃了。
　　“你为什么要把柳秀梅送出去？”
　　林语嫣问道：“那韩元正根本就是个禽兽，在永州不知祸害了多少良家妇女……”
　　“你不是不喜欢我带她回来么？这不是如了你的心愿。”王康调笑道。
　　“就算这样，你也不能……”
　　“好了！”
　　王康上前轻搂住林语嫣道：“我是什么人你还不知道，放心吧，我心里有数。”
　　张纤纤就是个火药桶，谁惹炸谁，现在就该炸韩元正了。
　　“好吧！”见得王康如此，林语嫣虽有疑惑，也不再多说，她了解王康的为人。
　　“那韩元正怎么办？”
　　林语嫣又是问道：“他好好的世子不当，来咱们这穷山沟，肯定不怀好意。”
　　“他的下场好不了！”
　　王康眼中闪过一丝冷芒，“敢打我女人的主意，他是活腻了！”
　　听到此句，林语嫣脸上显出一抹羞红，抓了王康的胳膊，抱的很紧……
　　“把人都召集起来，我要做一番布置。”王康吩咐了一句。
　　不久，现今新奉县的所有管理人员都是聚在一个厅堂里，
　　王康坐于首位，沉声道：“想必刚才各位都已经看到，永定伯爵府来人了。”
　　“可以肯定一点的是，他们来此不是游玩！”
　　“应对此，我要做一番布置！”
　　王康开口道：“密切监视他们的动向，他们接触了什么人，去了哪，做了什么，都要详情！”
　　“是！”青二娘应道。
　　“工地是重中之重，防止他们破坏，要多加人手，另外这几天的劳工招募停止，”
　　“特殊岗位，如炼铁，水泥等这些，绝不允许有外人混入。”
　　“是！”聂中行应道。
　　“隧道的爆破，暂且停止，先把工作放在其他上面，火药运送，难免露出痕迹。”
　　“暂时就这些吧！”
　　王康吩咐道：“袁延，青二娘留下，你们就先出去吧！”
　　很快屋子里就剩下这二人。
　　“韩元正来此，如果我所料不差，所为的定然是火药，”
　　“他们显露出的就十几人，暗地里定然还有着人手。”
　　“袁延，你杀手训练的如何了？”王康问道。
　　“我本身就是杀手出身，之前也刻意对手下人有所灌输，现在正式训练，倒快了很多。”
　　袁延躬身道：“而且主母也提供一些方法，很是奏效。”
　　他说的显然是李清曼。
　　“我已经为你们准备一批特殊制作的武器装备，稍后你们去找周青领取。”
　　“武器装备？”二人疑惑。
　　“对，”王康点头。
　　在钢材炼出后，王康便暗地成立了一个作坊，专门用来打造武器。
　　由精钢打造出的，自然要比铁件强上许多。
　　而且还有一些特制的弓弩，暗器，都是王康为杀手量身定制，杀伤力极大。
　　“我估计随同韩元正所来的暗手定然不少，”
　　王康眼中闪着冷芒，“我对你们只有一个要求，找出来，给我杀！”
　　“天罗地网成立至今，之前已经历过几次小战，这次就是扬名时机！”
　　“我要让所有人都知道，敢觊觎我王康之物的，最后下场都是死……”
　　【作者题外话】：第三更，求票，感谢！

