    “刚才大家都已经亲眼看到了，九州集团的这位猎人拥有着远超常人的速度和力量，他对身体的掌控能力也极为恐怖，这代表着九州集团当初的设想是正确的，通过基因药物的增幅效果，确实可以让普通人类拥有超乎想象的战斗力。”

    星条集团的裁判说到这里眼神变得有些锐利：“更为恐怖的是这种技术一旦成熟，就可以用比流水线还要快的速度制造出海量的‘终极兵器’，无论是制造成本还是后续的维护成本，都要比工业化制造出来的机甲装备低廉得多。”

    另一个裁判闻听此言露出了惊疑不定的表情：“基因技术真有这么夸张吗？”

    “正所谓‘耳听为虚眼见为实’，难道你刚才看到的画面都是电脑合成的吗？”

    星条集团的裁判说到这里露出了一丝意味深长的笑容：“当然了，这种技术也并不是完美无缺，它其实存在着很大的副作用。”

    其他裁判立马竖起了耳朵，想要听听基因技术的副作用到底是什么。

    可惜的是星条集团的裁判说到这里就闭上了嘴巴，再也不肯多透露半个字。

    既然人家不愿意说出来，其他的裁判自然也不能强迫，众人只得一脸遗憾的收起思绪继续观战。

    星条集团的裁判暗自思付道：世界上哪有完美无缺的东西？你想要得到什么，就必须要付出相应的代价才行，基因技术确实厉害，但它的厉害是建立在消耗生命的基础上的，眼前的这个黑甲男人看似很恐怖，但这些远超常人的能力都是他通过燃烧生命的方式换来的，他爆发的次数越多，寿命就越短，照这么下去估计最多两三年，他就会因为提前透支生命而猝死。

    星条集团也进行过基因技术的研究，虽然他们的科研人员没有达到陈帆那样的高度，但也收获了一些可喜的成果。

    星条集团通过研究发现：一旦被注射了基因药物的人进行剧烈运动，那么其体内的细胞就会加速分裂。他们爆发出来的远超常人的能力，其实就是细胞通过快速分裂转化出来的能量而已。

    细胞加速分裂会同步加快人体机能的衰老速度，如此一来这个人的寿命就会迅速的缩减。一旦细胞分裂的速度超出了身体承受的极限，那么这个人就会瞬间死亡。

    这相当于与恶魔签订了交换协议：你把自己的生命交给恶魔，恶魔就会给予你相应的好处，等到你付出的生命超出了你的承受能力，恶魔就会瞬间收回你的一切。

    总得来说这是一种很不人道的行为。正因为如此，所以星条集团最终放弃了打造基因战士的想法，转而在其他方面下功夫。

    陈兰回到了自己的办公室，通过远程视频系统观察着零的状况。别人不知道，陈兰却非常清楚，零在刚才那一瞬间爆发出了他的全部实力。

    正如星条集团的科研人员发现的那样，零体内的细胞在刚才的一瞬间疯狂的分裂。零借助着细胞分裂转化得来的能量，这才拥有了让裁判们感到震惊的能力，完成了那一系列不可思议的动作。

    细胞的剧烈分裂需要消耗大量的氧气，陈兰看着零上下起伏的胸口，心中浮现出了这样一个问题：面对着这样的消耗零还能存活多久？一年，两年，还是三年？

    零从未考虑过自己能够活多久的问题，甚至他的脑海中根本就没有寿命这个概念。对于他这种没有灵魂的杀戮工具来说，寿命这个概念完全就是多余的。

    他暗红色的双眸透过金属面罩上的观察孔盯着对面的守鹤机甲，眼神中不带有任何一丝感情色彩，就像是在看一块石头一样。

    守鹤通过还未被零摧毁的摄像头十分清楚地看到了零此刻的眼神。

    她忍不住心里一颤：“这个男人好冰冷……看起来似乎没有灵魂，这样的怪物究竟是怎么创造出来的啊？”

    只要是一个正常人类，遇到零这样的异类都会感到浑身不自在。

    零就站在你的面前，但他除了拥有人类的外表之外，你从他的身上却感受不到所有正常人类应该具备的其他东西，这样的一个异类当然会让人感到不安了。

    “守鹤，你在瞎想些什么？！赶紧收起你那多余的思绪，把精力全都投入到当前的战斗中去！”

    “哦，好的组长，我知道了。”

    在组长的提醒下，守鹤的思绪终于恢复了正常。

    守鹤并不知道，零刚才全力爆发后有些脱力，正处于比较虚弱的状态。否则零早就对守鹤展开连续不断的猛攻了，又怎么会站在原地不动？

    正是由于这短暂的失神，使得守鹤错失了一个绝佳的攻击机会。

    零经过短时间的调整，已经消除掉了全力爆发带来的后遗症。

    这并不是说在守鹤失神的时间里零无法继续战斗，而是他在这段时间内继续战斗的话会加重由此产生的负面效果。

    只要零维持在高强度的战斗模式足够长的时间，他体内的细胞就会因为消耗过度而大量死亡，附带的的结果就是零会在细胞死亡的数量超过临界值的时候跟着一起死掉。

    正因为如此，陈兰曾不止一次的叮嘱过零，让他在战斗的时候不要硬拼，一定要用最省力的方法解决掉对手。

    零的弱点并未被观战的人察觉到，星条集团的科研人员虽然知道零具有这样的缺陷，但并不清楚零的临界值究竟在哪里。就算知道，他们也绝对不会把相关机信息露给其他集团的。

    整理好情绪的守鹤经过短暂的思考后改变了战斗方式，她准备动用火炮对零展开轰击。

    刚才的交锋让守鹤看清了双方之间的优劣势，如果继续采取冷兵器格斗的方式，守鹤觉得自己的情况将会变得更加的不容乐观。

    “咔咔——”

    机甲的双肩上滑开了两道钢板，两门小型火炮从缝隙下面升了出来。炮口瞄准零之后，守鹤毫不犹豫的按下了发射键。

