
        “这是怎么回事！我的身躯彻底失控了！”

    “好冷，火焰秘藏中、怎么会有如此浓烈的寒冰精元！”

    “不好，我的真元血脉，都被彻底压制了！”

    惊呼声不断响起，极致的恐惧与惊骇，如同狂潮一般、迅速在众人之间席卷。

    就在此时，一道恢宏无比、浩荡无边、犹如天雷震荡的声音，突兀响起“诸位，恭喜了！”

    这声音，如同震碎妖魔的天音，激荡着无边伟力、充盈着平复一切恐慌的力量。

    一时之间，慌乱奔走、嘶吼咆哮的武者们，好似被点了定身符一般，瞬间冷静了下来。

    “老夫天火神宗火峯，清砂山大比已经结束，你们这最后的一千七百二十人，都算是通过了考验。按照惯例，你们每一个，都有资格进入宗门。至于能否得到强大宗门的青睐，清砂山大比固然重要，但之后的两轮，同样有着极大的意义。”

    火峯一袭赤色法袍，身材高大无比，炽烈霸道的幻形境威压，缓缓席卷。

    一时之间，冰心海深处奇寒彻骨的寒冰精元，竟然被硬生生逼退。

    在无数天才武者眼中，此时此刻，天穹之中，好似平添了第二轮烈阳一般。

    “竟然是火峯长老！这可是顶级宗门的幻形境大能！”

    “我竟然成功了，终于坚持到最后了！”

    “家族振兴的大业，我终于有资格去完成了！”

    “好险，好险，再拖延一个时辰、我必死无疑！”

    一时之间，比之先前更加响亮、更加杂乱的声音，响彻虚空。

    一道道充满着兴奋、庆幸、渴望、后怕、期待、疑惑，繁杂之极的情绪，绞成一片，充塞岛屿。

    人群之中，楚天策缓缓吐出一口浊气，双掌各自握着一枚玉符，微眯的双眼、有无穷明光闪烁。

    四周人群的嘈杂吵嚷，似乎根本没有影响到他。

    半个月的时间，并不足以让他彻底参悟这两枚玉符的妙韵。

    死亡剑魂晋升到第二步，前前后后、一共花费了数月时间。

    在先前，固然楚天策在真火与毁灭两条大道、理解的更加深刻细腻一些，但是同时参悟两条大道，确实比单单参悟死亡剑魂要艰难了许多。更重要的是，随着毁灭剑魂与真火剑魂的提升，三种本源的融贯调和，以一种缓慢却坚定的速度，不断前行着。

    “楚公子，醒来！”

    一声细腻而飘渺的声音，倏然在楚天策灵魂深处响起。

    声音乍起，却并不似刀锋般凌厉，反倒是颇有几分柔风细雨的温润，并未真正打断楚天策的参悟。

    大概三个呼吸，楚天策缓缓睁开双眼，眼前赫然是一座高耸入云的楼阁。

    只是此刻的楼阁，正渐渐化作一面巨大的看台，大概数以千百计的大能，纷纷落座。

    强横无比的威压、如同一座座雄浑高峻的大山，压迫着每一个武者的心灵。

    最上方，四个威严古拙的座位上，赫然是四大顶级宗门的长老。

    “剑鸣谷，天火神宗，长风宗，神英门，四大顶级宗门，果然非同凡俗。”

    双眼微眯，楚天策遥遥感受着幻形境极限的恐怖威压，一股莫可名状的快意、霍然升腾。

    烈苍星，是烈苍星域的真正核心，是真正的修行之地！

    强者如云，妖孽如雨，元龙星上、神火境大能便可以称宗作祖，琉璃金身、更是不见于江湖。

    而此刻，单单这楼阁之上，超越琉璃金身、踏上升仙九阶的无上大能，便不止数百。

    甚至许多不死境大能，根本连登上楼阁的资格都没有。

    “你看，最前方那个身材颀长的青袍武者，就是凌青云，他旁边不远处、便是魔猿。”

    细腻的声音响起，修长的手指、遥遥指向前方。

    楚天策一愣，目光回转，恰好看到厉绫俏生生站在身旁。

    眉目如画、皮肤白皙之极，搭配着一身漆黑如墨的紧身战衣，几如明珠镶嵌墨玉。

    一种妖冶奇诡的秀美，充盈着诱惑至极的韵味。

    “多谢了！”

    楚天策微微点头。

    先前依旧处于顿悟状态，厉绫催动灵魂妙韵、轻轻将自己唤醒、使明悟灵光不至于被瞬间搅乱。更大的帮助、则是厉绫强横无比的气息、与清砂山中的赫赫凶名，让无数震惊狂乱的武者们、自觉让开。

    “不必客气，我主动接触你，自然是有事相求，只不过不急于一时罢了。”

    厉绫嘴角轻扬。

    “好，未来自有机会重逢。”

    楚天策点点头，如此率真坦荡，倒是让他颇感轻松。

    顺着厉绫的手指遥望，在所有人的最前方，凌青云身姿如剑、肃然而立。

    身材颇为颀长，长相却是颇为普通，唯有一双眼瞳、璀璨如星辰，衬托出一种莫可名状的气势。

    不过楚天策的目光在凌青云身上一扫而过，迅速凝聚在魔猿身上。

    大概丈许，身材雄壮之极，皮毛呈现出一种奇异的墨色，上面勾勒着一个个繁复而诡异的图案。

    凝目望去，这一枚枚图案、似乎蕴藏着繁复灵妙的剑韵，又似乎蕴藏着更加诡异深刻的韵味。

    似乎感受到了楚天策的目光，魔猿突然转身，一双如墨玉般的眼瞳，轻轻一撞。

    下一瞬，一股莫可名状、奇异之极的感觉，霍然升腾。

    “这头魔猿……为何有一丝奇异的熟悉感……可是细细体会，却又全然没有丝毫印象……”

    以楚天策的灵魂，只要有任何接触，除非主动封印灵魂、消弭记忆，否则绝不可能真正忘却。

    可是此时，这种绝对陌生中异样熟悉，却是瞬间充塞着楚天策的心灵。

    就在此时，火峯突然虚空踏步，双手结印，一道璀璨至极的光辉、凌空炸开。

    下一刻，一张巨大的光幕，如同缓缓张开的天幕、浮现在所有人的面前。

    一个个名字，缓缓在光幕之上浮现。

    所有人的目光，一瞬间，彻底汇聚到光幕之上。

    最上方，正是凌青云。

    这一届天才盛会、毫无争议的第一妖孽，凌青云。

    紧随其后，则是“魔猿”二字。

    而第三个名字，赫然是楚天策！

    剑域神王

    剑域神王
  