    半小时后，曾少义住的酒店房门被敲响了。

    进来的正是萧云的房东，陈盛。

    只见他精瘦的身上穿着一件发黄的白背心，一双贼溜溜的眼睛四处瞟着。

    走到床边后，立刻搓着手谄媚地笑道：“曾少，您叫我过来是有什么吩咐吗？”

    曾少义披着浴袍坐在床上，深吸了一口烟，不悦地反问道：“我说二娃，你是不是忘了我交代你的事？”

    陈盛讨好地笑道：“没有没有，怎么会忘了呢！我就是把亲妈的名字忘了，也不敢把您交代的事情忘了呀！”

    曾少义冷哼一声，将烟头掐灭。

    陈盛紧张地舔了舔嘴皮，说道：“曾少您放心，今天我就把那个臭小子赶出去，到时候他和他那个乡巴佬妈只能睡大街了。”

    曾少义不耐烦地挥挥手：“我不管你怎么办，反正不能让那小子过舒服了！”

    陈盛看得出来他心情不好，也不敢多做言语，只点头哈腰地离开了酒店房间。

    ……

    晚上，萧云在急诊室忙到了7点多才匆匆下班。

    回到家后，他特意带着母亲下楼去餐馆里吃了顿好的。

    虽然他现在手上没什么钱，不过点三四个小菜也是够的。

    先小小奢侈一把，等自己下个月发工资，再给妈好好买身衣裳！

    点菜时，母亲萧贞静有些惊讶地抢过了菜单，“这么贵？云儿，以后还是在家随便吃点就好了，花这么些冤枉钱。”

    说着，便放下了菜单起身要走。

    萧云见状，连忙拉住萧贞静说道：“妈，我今天被咱们院长提拔成主任了！主任，您知道吗？”

    萧贞静有些没反应过来，“主任？”

    萧云点点头：“对，主任，我手底下可管着好几十号人呢。所以啊您就放心地点想吃的好了，就当给我庆祝庆祝。”

    一听儿子手底下管着那么多人，萧贞静的脸上顿时绽开了笑容，“好好好，云儿出息了。”

    虽说是高兴，可萧贞静点菜时，脸上依旧看得出来有些心疼。

    萧云看在眼里，不由得暗下决心要让母亲过得更好。

    吃完饭回家后，一进门萧云就看到了一大麻袋的矿泉水瓶。

    “妈，这是……？”

    萧贞静笑着回答道：“妈想着你最近给倩倩买了钻戒，手头肯定紧张，所以白天去捡了些瓶子来，打算明早去卖掉，多少能帮你一点……”

    “妈……”

    这麻袋快有母亲那么高了，满满一袋，得跑多少地方捡啊！

    再看看母亲的斑白的鬓角，萧云顿时鼻腔里一酸，眼睛湿润了。

    他强忍着不让眼泪流出来，低着头，上前提起了那袋矿泉水瓶，“妈，我下楼去帮您卖掉。”

    说完，头也不敢抬地背着一袋瓶子快步走出了出租屋。

    他生怕下一秒自己就在母亲面前哭出来。

    一口气冲到楼下，晚风徐徐而来，深呼吸了一口气，萧云的心里终于平静了一些。

    他走了一段路，到了垃圾收购站，满满一麻袋矿泉水瓶，只卖了八块钱。

    母亲一大早忙活到天黑的辛苦，换来了几张轻飘飘的纸币，萧云心情复杂而沉重。

    “倩倩，看，那不是你男朋友萧云吗？他怎么在捡垃圾卖啊？你不是说你男朋友是个医生吗？”

    路边，一个正准备打车的女人突然说道。

    旁边的杨倩仔细一看，顿时臊得脸上发红。

    还真是萧云！

    这个没出息的窝囊废，就算被医院开除了，去打一份零工都比捡垃圾强啊！

    “什么我男朋友，我早跟他分手了好吗？你也不看看他那个窝囊样，跟他在一起不得丢死人啊？”杨倩翻了个白眼说道。

    “哎哟，幸亏你们俩分手了，不然真的膈应死了。”女人故作愤慨地一拍大腿，让杨倩更加觉得丢人。

    再看远处萧云窝囊的模样，杨倩心里的火“腾”地就冲了上来：“好了好了，我们走吧。”

    这死废物，都分手了还让自己这么丢人，真是晦气！

    就应该让曾少把他弄死！

    远处的萧云，并没有察觉到杨倩和她的朋友，握着手里的八块钱，乐滋滋的转身回家了。

    ……

    刚到出租屋门口，萧云就看见房东陈盛带着两个小混混，气势汹汹地站在门口敲门。

    “砰砰砰！”

    “萧云，在里面装死呢？他吗得快给老子开门！”陈盛骂道。

    想到母亲可能在出租屋里被吓到，他脸色一沉，收紧了拳头。

    “昨天不是说好了房租15号交吗？你怎么又来了？”

    陈盛听到声音，转过身上下打量了萧云一眼，“老子什么时候跟你说好了的？”

    萧云眯了眯眼。

    昨天若不是自己刻意收住力量，早就一拳把这货打出脑震荡了。

    看来是没被教训够啊。

    旁边的一个小混混吊儿郎当地说道：“二哥，就是这家伙啊？我靠，长这么秀气，经不经打啊？”

    另一个小混混叼着牙签笑道：“小子，你现在赶紧跪下给陈哥磕个头，再叫声爷爷，哥几个兴许能饶你一命。”

    萧云冷眼看着几人，并没做声。

    “说话啊臭小子，怎么？吓傻了？”

    “我是签了租约合同。”萧云一字一顿的说道。

    陈盛不耐烦地吼道：“谁特么管你合同不合同的。我告诉你，你今天必须得一次性给我交清一年的房租，否则现在就给我搬出去！”

    “一年？！你不要欺人太甚了！”

    “就欺负你怎么了？没钱就不要住啊！穷逼！”

    萧云死死地盯着陈盛，眼里闪过的寒意让他没由来的抖了一下。

    陈盛有些烦躁地吼道：“臭小子，你看什么看？想被揍是吧？”

    说着，扭了扭脖子，朝身边的两个小混混递了个眼色。

    “上次没被打够？”萧云嘴角一扯，脸上丝毫没有露出惧怕。

    陈盛经不起挑衅，想起上次自己被打的狼狈样，顿时火气上涌：“兄弟们，给我打！医药费算我的！”

    话音一落，一个小混混抡着拳头就朝萧云的脸上砸去。

    而另一个小混混则闪过身，拳头朝他的腰间袭去。

    “不识好歹！”

    萧云冷眼看着两人冲上来，神色淡淡。

    “啪！啪！”

    就在两个小混混的拳头快要碰到萧云的时候，只见他伸手一抓，直接扣住了两人的拳头。

    两个小混混用力挣脱，谁知萧云却纹丝不动。

    陈盛大惊失色，这臭小子看起来文文弱弱的，没想到力气这么大！

    不过，那又怎么样？

    他再厉害，能一个人打过三个？

    陈盛阴鸷一笑，很快反应过来，抬起脚就猛地朝萧云腹部踢去……

