    赵子云说完，秦朗也马上皱着眉头附和了一句。

    “没错，此事必须妥善解决，否则，后果只怕很严重。”

    楚墨微微抬头，看着秦朗、赵子云，还有降雪和李谨一个个脸色凝重的模样，他却突然笑了。

    “只不过是一点小把戏而已，你们不必如此担心，孤刚才只不过是在想，这次到底是谁出的手。”

    “老奴愿意替殿下去查清楚。”李谨皱着，眉头马上站了出来。

    楚墨点了点头道：“有劳李公公了。”

    “殿下言重了，老奴能替殿下分忧，是老奴的荣幸。”

    李堇恭敬的答应一声，匆匆退了下去。

    看着他胸有成竹的样子，赵子云好奇道：“莫楚兄，莫非你对当下的局势，已经有了应对之策？”

    “这点事情，怎么难得住孤？”

    楚墨露出一抹自信的笑容，随后马上起身，对赵子云道：“不过赵兄，这件事需要你帮孤一点忙。”

    “太子殿下尽管吩咐，赵子云定当竭尽全力，替殿下分忧！”赵子云一本正经的抱拳。

    “放心，此事并不难……”

    楚墨重重点头，将柳舒同的罪状，大致跟赵子云说了一下，尤其是在朝堂上污蔑楚墨诗作作假，并且当着楚皇的面，拿自己的命对赌一事，也一五一十都告诉了赵子云。

    他这么做的目的，自然是想通过赵子云和城中那些官宦二世祖们，发动他们的人脉，悄悄的将柳舒同的罪状，全部传扬出去。

    只要民间有了不同的声音，这些前来太子府声讨他的书生们，到时候肯定会慢慢冷静下来。

    才会去深究这到底是怎么一回事，而不会像现在这样任人摆布，成为某些人对付他的棋子。

    而以现在的局面，这些书生都是因为柳舒同被杀一事，前来声讨他的。

    楚墨要是在这个时候出去，跟这些书生说，柳舒同是自己找死，也该死。

    恐怕到时候，这些正在愤怒之中的书生，只会以为他是为了脱罪，不惜将脏水泼在已经被他害死的柳舒同的身上。

    使得这些书生文人，对他的怨恨更加深沉。

    所以，通过赵子云和那些二世祖，悄悄的将这个信息传出去，比他当面跟那些书生解释，效果要好得多。

    在前世，楚墨作为一名经常在网上吃瓜的群众，或多或少也了解了一些危机公关的手段。

    现在背地里的那些人，想借助柳舒同一事，引发舆论来诋毁他，甚至逼迫楚皇废掉他这个太子。

    在他看来，这些不过是班门弄斧，小孩子的伎俩而已。

    他其实早就已经有了应对之策，让赵子云将柳舒同的罪状传扬出去，便是他应对这次危机的第一步。

    只要让这些书生知道，柳舒同曾经对他这个‘太子’做了什么事情，说了什么话，甚至不惜拿自己的命来污蔑楚墨的清誉。

    那么楚墨要杀他，自然也就不再是什么罪大恶极的事了。

    而楚墨现在要做的，就是向民间传递两个消息：一，柳舒同被杀是他罪有应得。

    二，他楚墨并不是什么残暴不仁的人。

    当然，就算这些民间的百姓知道了柳舒同的罪状。

    其中一些人，只怕还是不会轻易改变自己的立场，还是会继续声讨楚墨，尤其是这些自诩文人的书生。

    所以，除了要将柳舒同的罪名公之于众外，楚墨还得做出一些功绩，尤其是在文坛这一方面，最好能够得到楚国几大文坛宗师的褒奖。

    到时候，民间传闻他不敬师长，羞辱文人的谣言，自然也就不攻自破了。

    而够在此刻，让他得到文坛宗师的褒奖，对楚国文坛做出一些重要功绩的，莫过于他手上正在筹划改良的‘新学策’了。

    当初楚皇将这件事情丢给他，楚墨心里就已经有了大致的方向，只不过当时忙着其他事情，现在好不容易腾出手来，正准备着手进行。

    没想到，这件事情，反倒成了他为自己正名的一个机会！

    看到楚墨给李谨和赵子云安排了事情，站在旁边的秦朗见他迟迟没有给自己下达命令，顿时着急起来。

    “莫楚兄，我呢？我能为你做点什么？”秦朗指着自己，主动开口请缨。

    楚墨看了看他，想了一下才回道：“秦兄，这件事你就不用费心了，好好训练那些太子卫率，尽早将他们训练成一支所向披靡的强军，就是对孤最大的帮助。”

    “是，秦朗领命！”秦朗重重抱拳，这件事的重要性，他当然一清二楚。

    很快，几个人前后离开了大厅，去做自己的事情。

    降雪没有具体的任务，所以默默跟在楚墨的身边，保护着他的安全。

    两个人来到书房，楚墨将此前改良好的，关于‘新学策’的施行计划又拿了出来，铺平在了桌面上。

    “降雪，替孤磨墨！”

    楚墨对着降雪一招手，降雪马上跑过来，熟练的帮他把墨条磨化。

    楚墨握着毛笔，轻轻沾了沾墨汁，飞快的在已经改好的计划书上，又再次做了一些调整。

    很快，经过整整两天时间，最新一版的‘新学策’施行计划书，便彻底完成。

    同时，在这两天时间里，赵子云按照他的吩咐，将柳舒同的罪名，通过那些官宦二世祖的各种人脉，迅速在城中传开，城里也终于出现了不同的声音。

    之前的舆论，还是一边倒的诋毁楚墨，而在柳舒同的罪名传开后，终于有人开始替楚墨说话了。

    柳舒同污蔑太子，又拿命来对赌，最后被太子砍了头，乃是他罪有应得。

    但也有不少人，始终坚持自己的立场！

    认为就算打赌，楚墨身为楚国太子，因为一个赌约，就要了一个大臣的性命，仍然太过残暴。

    直到此刻，城中的各种流言，对楚墨仍然十分不利。

    与此同时，大皇子府中，大皇子楚胜和刘牧坐在一起喝着茶，旁边还有前来道贺的四皇子楚钰，此刻，三人脸上都堆满了笑容。

    “皇兄，没想到这柳舒同都死了，还能帮咱们将太子拖下水，当真是一枚好棋子啊！我倒要看看，这次楚墨还能如何替自己辩解？”四皇子楚钰一脸幸灾乐祸，神情得意万分。

    楚胜满脸得意的看着旁边的刘牧，称赞道：“这还得多亏了刘先生的好计谋，要不然，咱们也不能这么快就让太子落难。”

    刘牧笑了笑，谦虚的摆摆手：“殿下过誉了，属下听闻，太子已经好几天不敢走出府门半步了。”

    “恐怕他一出门，就要被城中那些文人仕子的口水给淹死了吧？”

    “哈哈哈哈！”

    整个大厅，都充斥着三人得意的笑声。

