
　　李若琏丝毫不感觉自己不如别人：“是，臣也愿意试试。”

　　朱慈烺哈哈一笑：“孤开玩笑的，你们两边的特种部队，面对的敌人不同，应对的情况不同，自然不能一概而论，对比也没有意义。

　　就像你们的特战队主要是在大明境内外处置各种叛乱、颠覆、剿匪、暗杀、破坏等等行动。

　　但是军队的特种部队主要做一些斩首敌人中枢、破坏后勤、破坏运输线、控制或破坏战略要点等等。

　　一个是用在战场，一个是用在平时。”

　　李若琏不好意思的拱拱手：“是，谨遵太子殿下吩咐。”

　　朱慈烺淡定的说道：“锦衣卫要做好保密工作，特别是内部的审查一定要慎重，别人家的情报没有探听到，自己的情报被出卖了。

　　还有就是各地潜伏人员的保护，如果有暴露的风险，那么优先以保护情报人员的安全为主。

　　如果情报人员失误被俘虏，孤允许你们动用金钱或者通过交换俘虏等方式换回我们的人。”

　　李若琏认真的点点头：“臣，记下了！臣一定保证锦衣卫的纯洁，保证不让其他势力渗透进锦衣卫内部！”

　　朱慈烺知道李若琏已经听明白了他的话，李若琏也知道太子殿下的意思，但是两人都不说出来。

　　朱慈烺突然问道：“赛伯温最近怎么样了？”

　　李若琏微微一笑：“这个时候应该窝在海参崴那边猫冬吧，最近一次消息说那边一切正常，不过下大雪之后，大部分工程都已经停下。”

　　朱慈烺沉吟一番：“派人喊他回来吧，让天津港那边负责建设的杜喜去接替他，天津港那边让副手顶上。”

　　李若琏已经做好了心里准备，见朱慈烺提起赛伯温，他就知道估计太子是想让他回来了。

　　朱慈烺也没有想到最后一切还是按照赛伯温说的那样上演。

　　既然事情都被赛伯温聊到，朱慈烺现在也想听听这个智囊的声音。

　　走到锦衣卫制图室，和参谋部的地图不同，锦衣卫的制图室里，地图上标志的旗帜大多都是内部叛乱或者敌对国家情况。

　　朱慈烺老远就看到地图上插满了黑色的旗帜，其中以西南地区、倭国、北疆、南洋最多。

　　倭国那边不奇怪，虽然六国疆界已定，但是肯定有人不满不服，自然也有不少反抗势力。

　　朱慈烺抬头问道：“倭国国王后裔带回来了么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李若琏嗯了一声：“已经被控制起来。”

　　朱慈烺眯着眼：“别让他断了跟国内的联系，要不然时间久了可没有人认识她了。”

　　李若琏愣了一下：“可是如果不完全断绝，对方肯定会策动叛乱或者营救行动。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“倭六国只有不停的乱，大明军队驻扎才显得有意义，要不然对方闲的没事，岂不是找咱们麻烦？

　　至于营救？他们能跑到哪里？跑回倭国？最后还不是被抓回来？”

　　李若琏想想也是：“臣明白了。”

　　朱慈烺继续问道：“北疆那边的赏金猎人要控制好，派一批人打入其内部，大明要用这把刀，但是也要防止别伤了自己。”

　　李若琏也看向北边：“那边的部落听到这种事情已经积极准备了，他们不少都知道一些当地沙俄人的所在，就等着入籍之后成立赏金猎人团呢！”

　　朱慈烺摇摇头，当初制定规则还是算漏了这一点，大明领土扩张，新占领区的百姓自然直接获得大明国籍。

　　这也就导致了赏金猎人政策中必须有大明百姓作为团长这一条限制变得不是限制了。

　　就像北疆这些部族，只要他们愿意，到当地官府登记入籍之后就获得了大明百姓籍。

　　相比赏金猎人团没有大明百姓作为团长，限制统治区内的百姓入籍显然危害更大。

　　只有解难对方进入大明籍，才能谈同化，如果连一个正经身份都不给人家，你还想同化？人家心怎么会跟你往一块使？

　　朱慈烺看看西南：“那些土司是不是很活跃？”

　　李若琏摇摇头：“那也没有，不过就是常在部落里说一些反明的言论，我们把这种土司标为黑色。

　　意思就是只要有人挑拨串联，他们反叛的概率非常大。”

　　朱慈烺眯着眼：“白杆兵也镇不住他们么？”

　　李若琏犹豫了一下：“可能白杆兵离他们太远了吧。”

　　朱慈烺沉默了，两个山地师看着西南，确实有点紧张，有白杆兵的山地第一师驻扎四川，显然吓不住云南的土司。

　　广西那边的第二师，更多的是给予安南以压力，所以也没有深入。

　　朱慈烺看着旗帜：“有没有可能挑动他们矛盾对立？”

　　李若琏扯了一下嘴角：“试过，不过这些人一旦有仇，会立刻召集部落里的壮丁两方打仗，我们这边担心过分挑拨会导致西南动乱，所以就放弃了。”

　　朱慈烺也无奈，这些人还没有国家的概念，对于朝廷的尊重也紧紧是不造反而已，但是他们自己相互之间的争斗，他们并不会跟朝廷报备。

　　朱慈烺看了看云南那边：“沐王府那边是什么情况？”

　　李若琏拱手：“黔国公最近正在协助皇明商号开拓茶马道。”

　　沐家朱慈烺倒是不怎么担心，不过云南土司经过奢安之乱之后一直蠢蠢欲动，最近朱慈烺又推行改土归流，难保这些人不心生间隙，闹出事情。

　　不过这些跟李若琏也说不上：“走，去参谋部看看！”

　　坐上马车，朱慈烺直接去往参谋部，参谋部办公地址在原本的五军都督府位置，也就是承天门西侧。

　　现在五军都督府没有，这边自然就成为了军队四总部的办公地点。

　　到了参谋部之后，朱慈烺当先开口问道：“锦衣卫侦察到西南有不稳之像，参谋部有什么应对么？”

　　参谋部的人都面面相觑，总参谋长刘通拱手：“回殿下，锦衣卫未告知此情报，所以参谋部并无准备。”

　　朱慈烺嗯了一声：“走，去地图室，你们现场制定计划。”

　　一大帮人进入制图室，刘通介绍道：“殿下，目前离西南比较近的有山地一师、山地二师和高原一师三支部队。

　　而三支部队的规模足够因对叛乱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百三十六章应对叛乱免费阅读。https://xs.23sk.com 