    冬天的风很冷，吹在脸上跟刀割一样，苏子矜一直握着她的手，她只觉得手心很温暖，身子也跟着慢慢的暖和起来。

    “会不会很冷？”

    “不碍事。”

    苏子矜帮顾千歌整理了一下围脖，“回去吧，不能感冒了。”

    “嗯。”

    晚上睡觉的时候，两人回了各自的房间，苏子矜不放心顾千歌，过来专门给她点上了助眠的熏香。

    “有用吗？”

    “试一试看，上次你倒是一下子就睡着了。”不过那是小歌的时候，就不知道现在对她有没有用了。

    “嗯。”

    顾千歌一直迷迷糊糊的，感觉睡着了，又感觉清醒着，整个人昏昏沉沉的。

    突然，察觉到自己的被子被掀开了，吓得直接睁开了眼睛，还一手打开了床头灯，“谁？”

    只见苏子矜身上穿着深蓝色的家居服，正打算往她被窝里钻，此刻脸上带着几分被抓包的不自在。

    顾千歌无语的很，“苏子矜，你做什么？”

    苏子矜轻轻捂着嘴巴，脸不红心不跳的道：“咳咳，爬床。”

    顾千歌只觉得没眼看，“苏子矜，你怎么这么无聊。”

    “就是无聊才来爬床的，我睡不着，只能来找你了。”

    “你吵醒我了。”

    “这么说你睡着了？”

    “醒醒睡睡吧。”睡得不是很安稳。

    “那一起好了。”

    苏子矜很自觉的躺下去，大手一揽，直接把顾千歌搂到了怀中。

    顾千歌动了动，苏子矜立马按住了她，“别乱动，不然会扯到我伤口的。”

    “苏子矜，你就仗着自己是个病号，所以才这么肆无忌惮的吧。”

    “对啊，这种作妖的机会不多，还不允许我好好利用吗？”苏子矜回答得坦坦荡荡，一点也不掩饰。

    顾千歌头疼得很，以前只觉得他又皮又欠，现在是觉得他越来越不要脸了，完全是流氓本性，还是那种丝毫不加掩饰的类型，耍流氓耍得光明正大，清清楚楚，明明白白。

    “你够了。”

    “我是真的睡不着，我已经很努力了，不到万不得已我又怎么会来打扰你。再说，大冬天的，你不觉得两人睡觉更加暖和吗？”

    “我说不过你。”

    “说不过就睡觉吧。”苏子矜直接把顾千歌的脚丫子夹住。

    “都睡了这么久了，脚丫子怎么还是这么凉，我就说你需要一个暖被窝的男神。”

    顾千歌嗤之以鼻，“还男神。”简直就是个流氓好不好？大半夜的来爬床，谁家男神这样的，太破坏形象了。

    “呀，我哪里不像男神了？”

    “总之不像。”

    苏子矜笑了笑，心满意足的抱紧了怀中的人，“睡吧。”

    之前两人也不是没有同床亲密过，但是已经分手很长一段时间了，再次相拥，顾千歌只觉得非常的不习惯，尤其某人睡觉的时候特别的霸道，总喜欢用手脚把人紧紧的缠住。

    “苏子矜，你放开我一点，我睡不着。”

    “习惯了就好，之前我就是这样抱着你睡觉的。”

    “我现在不习惯，麻烦你放开。”顾千歌有了几分火气。

    苏子矜挑挑眉，微微把人松开了一些，顾千歌这才没说什么，闭上眼睛，放空自己，但是效果也不理想，怎么都睡不着。

    “千歌，还没睡着吗？”

    “没有。”

    “那我给你唱歌。”

    “不想听。”

    “你现在是不是心情特别的烦躁？”

    “嗯。”

    苏子矜其实很理解的，也不敢指望她一下子就完全恢复正常，她能这么快恢复成原来那个顾千歌，已经让他很意外了，“我有个提议。”

    “说。”

    苏子矜楼着顾千歌翻了个身，然后直接吻了上去，顾千歌一说话，他就趁机闯了进来，不给她任何反抗的余地，安静的房间里只剩下暧昧的声响，伴随着两人沉重的呼吸声和心跳声。

    顾千歌慢慢闭上了眼睛，不再排斥她，直到感觉到睡衣被剥离，她才勉强有些清醒。

    推了一下苏子矜，“苏子矜，清醒一下。”

    “我有分寸。”

    “你有个鬼的分寸。”

    ……

    最后两人还是没有突破最后一步，不过该有的亲密一点也没少。

    顾千歌只觉得浑身都出了汗，有些黏黏的，眼皮子也有些沉。

    苏子矜轻轻拍着她的后背，“不要胡思乱想，快点睡觉吧，不管发生什么，我一直都在，以后会一直在。”

    顾千歌慢慢闭上了眼睛，不一会儿，苏子矜听到了她均匀的呼吸声，不由得松了一口气。

    总算是睡着了，看来这个办法还是有点效果的。

    他真不是故意胡闹的，只是为了让她好好睡上一觉，从他受伤起，她应该都没有好好睡过一场觉，不然眼下的青影不会那么严重。

    翌日，顾千歌是在苏子矜的怀中醒来的，嘴唇正好贴在他的下巴上，微微有些戳。

    她一动，他就抬手拍了拍她的后背，“醒了？”

    “嗯。”

    “睡得好不好？”

    “还不错。”一夜无梦，现在觉得神清气爽的。

    “那我们算是解锁了一种助眠的好方式了吗？”

    顾千歌小脸爆红，“滚。”

    苏子矜哈哈大笑，“不气，不气，没什么好生气的，咱们脸皮要厚一点。”

    “你以为人人都和你一样吗？”

    顾千歌直接起身了，一看时间，竟然已经上午十一点多钟了，怪不得她会觉得这么饿，原来都到午饭时间了。

    “傻眼了吧，我其实早就醒了，只不过看某人睡得跟只小猪一样，不忍心吵醒她。”

    “你才是猪。”

    “好，我是猪，不过我饿了，大厨，我们上午吃什么？”

    “我给你做炒饭。”

    “什么炒饭？”

    “有得吃就不错了，那么多废话做什么。”

    “行行行，听我们家大厨的。”

    顾千歌洗漱之后进了厨房，把冰箱里的一些菜全部都拿出来了，又切了一点香肠，全部混在一起做了一个炒饭，五颜六色的，她自认为还是蛮好看的。

    为了下饭，她又拍了一个黄瓜。

    苏子矜挑挑眉，“哟，这是大杂烩啊。”

    “要吃就吃，不吃就拉到。”她的厨艺也就这样了，只能吃不死人，其它的她一向没什么要求。