
　　摆放在大厅入口处的毁灭者一共有六台，静止状态的毁灭者，看起来就好像一个不到一米的机器宠物，大大的眼睛，圆鼓鼓的身体，看起来很卡哇伊；

　　但是许峰知道，一旦这样的毁灭者进入战斗模式，绝对会成为能够半夜止啼的存在；

　　就在许峰盯着毁灭者，心神震荡的时候，突然眼角感到一处突然闪光，朝着自己飞了过来；

　　叮~

　　许峰挥剑挡下，竟然是一枚小巧的弩箭，抬头望去，一脸铁青的塞西浦路正举着一只手弩，瞄着许峰；

　　“该死，你怎么会这么快就找到这里。”塞西浦路咬牙道；

　　许峰朝着塞西浦路旁边望去，只见在塞西浦路身旁的一个巨大控制台中，一枚黑色的卡片，表面不断散发着电光，一半已经插入到了控制台的插槽中；

　　“忠诚病毒？还是背叛黑卡？”许峰眼中露出惊喜的神色，轻声笑道：“难道是传说中的傀儡数据？”

　　许峰说的这三种东西，都是对于机械族来说，简直是灭顶之灾的存在，忠诚病毒，任何一个拥有自我意识的机械族本体，只要被注入了忠诚病毒，就会拥有一次改写核心程序的机会；忠诚病毒分为初级，中级，高级三种，分别对应着五星，六星，七星，也就是说，超过七星实力的机械种族，使用忠诚病毒无效；

　　不过传说中，还有一种超级忠诚病毒的存在，但是前世这种传说一直只是传说，从来没有在地球上出现过；

　　而背叛黑卡，则是能够改变机械族的自我意识，让它放弃本身机械族的身份，成为一名流浪者，这样就会有很大几率，将这个被使用了背叛黑卡的机械族，说服加入自己这方的正营，不过，使用背叛黑卡，有很大几率失败，因此往往使用前，会将机械族破坏的很严重，损坏度达到90%以上，才能提高背叛黑卡的成功率；

　　傀儡数据，实际上也是一种病毒，但和忠诚病毒不一样，傀儡数据是能够将机械族暂时控制一段时间，超过时间后，就会完全恢复的一种临时性病毒；

　　“人类，难道你不知道万妖岛上的兽妖早已和你们结盟了吗？为什么你还要来破坏我们的好事？”塞西浦路眼中闪过一丝烦躁，但却仍然很是耐心的想要劝解许峰；

　　“哦，是吗，可是在进入这里之前，你们好像差点就杀死我了。”许峰笑道，慢慢朝着塞西浦路走去；

　　“那是因为你先偷袭了我们！”塞西浦路大吼道，眼中闪过一丝凶光，如果不是因为他现在正在破解飞船控制程序到了最关键的时候，他可不会这么好说话，身为万妖岛上的第三妖王，它最擅长的，还是用武力来说服其他人；

　　“哦，抱歉，那只是一是手滑。”许峰耸了下肩膀，说道；

　　塞西浦路气得浑身颤抖，但却仍然在拖延时间，问道：“人类，我可以知道你的名字吗？”

　　“许峰！”

　　“许峰？这个名字听起来很熟悉，看来，你在你们族群中很有名。”塞西浦路脸上挤出一个微笑，说道；

　　“哦，是吗，也许吧。”此时，许峰距离塞西浦路已经进入到十米范围内；

　　“许峰，好吧……咦，许峰？”塞西浦路突然一愣，似乎想起了什么：“你就是那个在燕京杀了我们兽妖炼丹师的那个许峰？”

　　“是吧，我确实在燕京杀了几个惹上我的兽妖，其中似乎有一只老猿，会一些炼丹术吧。”许峰一愣，点点头说道；

　　“该死，人类，你可知道，万妖岛的青藤妖王，如果不是因为一炉丹药耽搁了，早就去找你了，你现在竟然还敢在这里阻扰我们的好事。”塞西浦路气急败坏道：“难道你真的想要同时得罪万妖岛上的两大妖王吗？”

　　“得罪就得罪了，你们又能把我怎样？”许峰不屑道；

　　“该死，如果不是破解核心程序的时候不能移动，我一定要把你……”塞西浦路咬牙切齿，眼中露出浓浓的杀意；

　　知道眼前这个人类就是许峰，就是杀死了万妖岛炼丹师和它徒弟的人时，塞西浦路就知道，对方是不会放过自己的；

　　看了一眼已经走完三分之二的解析进度，塞西浦路一咬牙，直接放弃了继续解析；

　　噗嗤~

　　一道青烟从插槽中冒了出来，上面那张黑色卡片顿时化为粉碎，消失不见；

　　“该死，你知道获得这样一张背叛黑卡，我塞西浦路付出了怎样的代价吗？”塞西浦路脸上露出一丝肉痛的神色，狂吼道：“我要将你撕成碎片！”

　　塞西浦路获得而这张黑卡并非背叛黑卡，而是装载着傀儡数据的存储卡，一旦破解完成，塞西浦路可以控制整艘飞船三十分钟；

　　有了这三十分钟，塞西浦路几乎可以说是占据了绝对的地利，到时候就可以指挥飞船已经沉睡的智能系统，利用飞船内部的防御武器，将异形兽母皇击杀；ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至在这三十分钟内，塞西浦路可以将这艘飞船的所有数据全部窃取，为下面彻底掌控这艘飞船打下坚实基础；

　　为了这个计划，塞西浦路付出了很多，特别是这张已经报废的傀儡数据，几乎消耗了它一半的珍藏才换取到，结果就这样报废了；

　　塞西浦路所有的计划，都围绕着傀儡数据设定的，现在它所有的努力全都白费，愤怒可想而知；

　　塞西浦路大吼着，朝着许峰冲了过来，每踏出一步，它的身体就膨胀一圈，浑身肌肉隆起，充满着爆炸般的力量，脸颊表面，也出现了一层坚硬的壳甲，两侧太阳穴，高高隆起，就好像一根一尺多长的肉柱；

　　“我要你死！”塞西浦路的声音，也变得深沉起来，仿佛从九幽魔窟中发出来，余波不断在控制室内回荡，周围的控制台不断暴起一连串的火花，坚硬的合金，在塞西浦路气势的冲击下，发出“嘎吱嘎吱”的断裂声；

　　“七星，七星巅峰，八星！”许峰看着身高已经超过三米，仿佛一只大力巨型怪的塞西浦路，脸上露出惊讶的表情；

　　呼~

　　塞西浦路粗壮的右臂，猛然朝着许峰的头颅砸了下来，劲风呼啸，光是带动的空气流动，就刮的许峰脸颊疼痛；

　　“它竟然还有这样的本事。”许峰心中暗叹，纵身一跃，躲过塞西浦路的拳头，却没想到，塞西浦路竟然把头一低，朝着正处于半空中，无处躲闪的许峰，一头撞了过来；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第547章 傀儡数据免费阅读。https://xs.23sk.com 