
“失陪一会儿，艾萨克。”　　随后，恩佐转过头，对着已经彻底愣住的艾萨克道“：我打算在学院呆一段时间，有机会再找你聚聚。”　　“好……好的。”　　艾萨克不知所措的点了点头，在米契尔道出恩佐四阶万灵巫师的身份后，他的大脑便一片空白。　　与他反应一样的，则是旁边的凯丽与伊诺克。　　……　　告别艾萨克后，恩佐与米契尔离开授课大厅。　　在米契尔的诚挚邀请下，两人来到他的高塔，坐落于圣鸦城最中央地带，纯白高塔散发着银色光泽，建筑风格华丽中透着一丝平和。　　进入纯白高塔后，两人来到一间客厅。　　米契尔拍了拍手掌，高塔内的奴仆们，立刻端来饮品与水果点心，恩佐注意到，这里的奴仆大多不是人类，其中以堕灵族女性居多。　　“真想不到，当初的小学徒，竟然已经成为万灵巫师。”　　与恩佐对面而坐，米契尔脸上浮现复杂的表情，叹息道“：我原本还以为，学院第二位四阶巫师，会从我与古斯塔夫之间诞生呢。”　　恩佐面色平静，轻声道“：古斯塔夫导师怎么样了？”　　“已经晋升三阶巫师了！”　　米契尔眼底闪过一丝羡慕，幽幽道“：这家伙踏上巫师之旅也不足五百年，能晋升三阶巫师，就已经堪称奇迹，甚至差点打破学院最快晋升三阶的记录。”　　“不过现在看到你，我才发现古斯塔夫不算什么。”　　“侥幸而已。”恩佐谦逊道。　　“四阶巫师可不是光凭运气就能晋升的。”米契尔摇头，接着又道“：虽然不知道你离开学院的这些年，到底都发生了些什么，但既然已经晋升四阶巫师，那么根据当初入学时签订的灵魂契约，学院现在已经对你没有任何约束力。”　　恩佐默然，没有说话。　　当初加入群鸦幻影学院的时候，每一个新学徒，都签订了灵魂契约，在学院获得知识的同时，也将为学院奉献，但这份契约只对三阶以下的巫师有效。　　灵魂契约的约束性，可以让学院对学徒们拥有生杀大权，对一阶巫师下达各种任务命令，到了二阶时，巫师们就有权拒绝学院的安排，只不过需要付出一些代价。　　至于三阶巫师。　　根据群鸦幻影的惯例，学院的巫师一旦晋升三阶，直接就可以成为副院长，成为学院的统治者之一，灵魂契约的效力也自然不复存在。　　至于四阶巫师，群鸦幻影从未诞生过。　　几十年前弗洛斯莱晋升四阶，已经打破了学院的记录，直接导致群鸦幻影成为暗极域最强大的组织，也正是因为弗洛斯莱的晋升，学院才走向了更辉煌的时代。　　然而现在，又一位四阶巫师诞生了。　　恩佐已经不受灵魂契约的约束，但毕竟出身于群鸦幻影，在力所能及的情况下，给予学院一些帮助，也是再正常不过的事情了。　　“我希望你明白，群鸦幻影永远是你的家！”　　米契尔语气诚挚，对于学院一手培养的学徒，即便没有灵魂契约的束缚，也会保持着一份归属感。　　“这一点我不会忘记。”　　恩佐脸色平静，摇了摇头道“：我这次回归学院，也是希望能为学院做一些贡献，以此报答学院对我的培养。”　　米契尔脸上浮现一丝微笑。　　感受到恩佐的态度后，他心底顿时念头闪烁，如今的群鸦幻影虽然是暗极域最强大势力，但依旧面对着很多问题需要解决，其中首当其冲自然是森灵世界的远征。　　“你能这样想实在难得。”　　米契尔压下心底的悸动，平静道“：群鸦幻影已经是暗极域最强大的组织，但同样面对很多问题需要你的帮助，不过根据巫师世界等价交换的原则，任何付出都会有所回报。”　　恩佐微微颔首。　　米契尔的意思很明显，群鸦幻影的确需要帮助，但根据等价交换原则，如果恩佐能给予帮助，学院也会支付酬劳，这样等价交换的关系在巫师世界最为牢靠。　　“对了，米契尔院长。”　　这时，恩佐忽然想起了什么，沉声道“：我在回归学院的路上，在星通王国境内，发现了一些关于深渊的痕迹，不知道学院对这些事是否已经知道？”　　听到恩佐的话后，米契尔微微皱眉。　　半晌后，他才开口道“：你说的应该是那些堕落巫师吧？他们向深渊恶魔献祭，也不是一天两天了，学院这几十年里一直试图对暗极域进行一场大清洗，但都没有成功。”　　“巫师世界的坐标在多元宇宙中早就不是秘密。”　　“就像我们拥有深渊坐标一样，深渊的恶魔想要将爪子伸到巫师世界，也是在所难免的事情。”　　米契尔无奈的摊开手掌，似乎也颇为头疼。　　深渊恶魔将力量投入巫师世界，是无法避免的事情，即便北境议会以及至高议会，都严令禁止向深渊献祭，可那些为了获得力量的堕落巫师们，却飞蛾扑火般作死。　　“这次的事情，好像和以前不一样。”　　恩佐摇了摇头，皱眉道“：从我在星通王国发现的深渊痕迹来看，那些堕落巫师祭祀的对象，是深渊七宗罪之一的暴食魔神，即便在整个多元宇宙都可恐怖存在。”　　目前的多元宇宙之中，七阶已经是极限存在。　　四阶生命体，在一般的小型世界，就已经会被土著生物们供奉为神灵，至于六阶魔神，更是挥手之间，可以摧毁一个位面的恐怖存在。　　“暴食魔神？”　　米契尔眼底闪过一丝凝重，叹息道“：我也听说过深渊七宗罪，那的确是一位六阶生命体，只不过，深渊献祭一向是单方面的行为，想要彻底根除太难了。”　　“我之前也想过，在暗极域进行一场大清理，但我想你也应该清楚，无论凡人还是巫师，欲望永远是最可怕的敌人，只要有人还渴望得到某些东西，那么深渊献祭的行为，就永远无法彻底根除。”　　“除非有一天，巫师文明可以摧毁深渊。”　　米契尔半开玩笑的说道，眼底透着一丝无奈，深渊恶魔主动降临巫师世界，会受到规则的制裁，但如果是堕落巫师进行献祭行为，却可以让恶魔将力量顺理成章投入巫师世界。　　“的确如此。”恩佐也叹息道。　　巫师世界严令禁止向深渊献祭，但无论凡人还是巫师，在渴望得到某些东西的时候，都无法压制自己的行为，最终做出愚蠢的事情。　　就比如现在的暗极域。　　骷髅城堡的堕落巫师们，也很清楚向暴食魔神献祭，可能会沦为暴食的奴隶，但为了与北境议会抗衡，他们却只能依靠魔神的力量。　　这样的行为就仿佛饮鸠止渴，虽然知道可能会死，但却也没有更多的选择。　　“别担心，恩佐。”　　米契尔安慰道“：堕落巫师向深渊献祭，是我们无法根除的事情，但这里是巫师世界，即便是魔神本体降临，规则的制裁也会让他们付出代价！”　　米契尔言外之意，在巫师世界，即便是在强大的深渊恶魔，也无法翻起太大的风浪。　　“但愿如此吧。”　　恩佐点了点头，心底却隐隐不安，他摇了摇头，接着又开口问道“：对了，我离开巫师世界一百年，还不知道森灵世界的远征如何了。”　　森灵世界是恩佐第一个见识的异位面。　　同时，也是他第一次远征的起点，那个世界百分之八十都被植物覆盖，最大资源优势，就是大量稀有植物，如果能完全征服下来，每年的利润十分可观。　　“唉！一言难尽啊。”　　米契尔叹息一声，脸上闪过一丝郁闷，哀怨道“：当初在击败森林之子一族，与艾琦拉之树后，森灵世界的远征本来已经可以宣告结束，只要等弗洛斯莱老大融合世界之心，就可以将这个位面彻底纳入学院的统治。”　　说着，米契尔眼底闪过一丝阴冷，摇头道“：谁能想到克洛斯诺竟然如此丧心病狂，为了晋升四阶，竟然选择了向深渊投靠，最终导致坐标泄漏，引来了千手之魔。”　　“千手之魔？”　　恩佐心中一动，脑海中搜索起千手之魔的有关信息，得知这是一位四阶恶魔领主，拥有着千万条手臂，曾经在巫师世界还掀起过一场不大不小的风浪。　　那已经是几千年前的事情。　　与暗极域相邻的黑魂域，曾有一段时间，在凡俗中掀起深渊献祭风波，而献祭的对象，就是那位千手之魔，他蛊惑凡人成立了千手教派，并赐予凡人恶魔之力。　　想要得到恶魔之力的凡人，首先需要向千手之魔，献祭自己的一条手臂，而作为回报，献祭者的另一条手臂，将得到恶魔之力的改造。　　千手之魔教派，大概存在了十年时间。　　后来，北境议会的某位新人议员，下令彻底摧毁了千手之魔教派，两个四阶生命体，还有过短暂的交锋，千手之魔为此损失了一具分身，而那位四阶巫师议员，也受了些伤。　　远在深渊的千手之魔，不甘心自己在巫师世界建立的教派，就这么被摧毁，本来还打算卷土重来，但却遭到了另一位深渊领主的偷袭，因此而损失惨重。　　在那之后，千手之魔沉寂了很久。　　直到几千年后，克洛斯诺不知用什么方法，与千手之魔取得了联系，两者达成了秘密交易，千手之魔答应帮助克洛斯诺晋升四阶境界，而代价则是森灵世界坐标。　　“也就是说，现在入侵森灵世界的恶魔大军，都是由千手之魔统帅？”恩佐开口问道。　　“不错，正是如此。”　　米契尔深吸一口气，沉声道“：千手之魔在几千年前，被沉沦魔主重伤后，一直没有恢复过来，因此他一直希望夺取一个位面之心，来治愈自己受的伤。”　　“现在的森灵世界，战争从未停止过。”　　“学院击败了森灵世界的本土种族，开发了大量资源点，但现在半数都被恶魔大军破坏，千手之魔的威胁始终存在，好在我们还拥有森灵之心，可以掌握主动权。”　　恩佐眼眸闪烁，心底思绪变换。　　与米契尔简单的交谈，让他大概了解了森灵世界的局势，恶魔大军的入侵，导致原本已经属于群鸦幻影的森灵世界，出现分庭抗争的局面。　　千手之魔虽然是四阶生命体，但在几千年前就已经受伤，现在一直没有恢复过来，群鸦幻影拥有森灵世界之心，因此可以占据主场优势。　　“所以，现在是古斯塔夫导师，在主持森灵世界的战争？”恩佐开口问道。　　“可以这么说。”　　米契尔点了点头，叹息道“：恶魔大军的威胁，让学院已经不堪重负，如果不是之前有着火焰至尊的帮助，恐怕学院早就决定放弃森灵世界的远征。”　　“不过，即便是现在，森灵世界的局面也十分不利。”　　“千手之魔的爪牙，不断入侵森灵世界，古斯塔夫依靠森灵之心的力量，也只能暂时抵抗千手之魔，时间拖延的越久，对我们就越不利。”　　米契尔脸色严肃，目光直视着恩佐。　　“放心吧，米契尔院长。”　　恩佐明白米契尔的意思，于是开口道“：我会亲自前往森灵世界一趟，帮助古斯塔夫导师，将入侵森灵世界的恶魔大军击退，如果可能的话，杀掉千手之魔！”　　米契尔眼前一亮，问道“：有把握吗？”　　恩佐唇角上挑，自信道“：森灵世界之心掌握在古斯塔夫导师的身上，这也就意味着，我们占据进攻的主动权，同时掌握着传送门，可以向森灵世界无限制投入士兵。”　　“我手中现在就掌握着一个位面。”　　“至少五亿士兵待命，随时可以前往森灵世界支援，虽然我刚晋升四阶巫师不久，但千手之魔同样处于受伤状态，就算没有十足把握击败他，我也绝不会输！”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，语气中透着一丝自信。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366741"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百二十章：求助">加入书签</a>
</div>
