    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    元青等巡夜司众人，一个个一脸诧异的看着褚吏。

    褚吏不过是一个三十二级的御灵者，单杀了夜叉鬼？

    元青看着一旁不知生死的莫修，肥波，又看了眼林缺。

    难道是林缺？

    不不不！

    元青猛地摇头否定自己的想法。

    林缺一个十……

    突然，他发现了什么不可思议的事情。

    “你二十级了？”元青察觉到林缺周身溢出的魂力波动，用力揉了揉双眼，瞪得和铜铃一样盯着林缺。

    “二十级，不是能呼吸就行吗？”林缺不以为然的说道。

    元青：？？？

    见到林缺那一张被贱笑占据的脸庞，元青极力克制自己不要冲动。

    他姐是林婳。

    打不过！

    要冷静。

    打了他，说不定一个电话摇人，他就完犊子了。

    元青选择性将林缺无视，通过耳麦将东郊情况反馈给巡夜司总部。

    “好，明白！”

    元青关掉耳麦，沉着一张脸看向林缺。

    “你们护送幕刃御灵团返回苍桐镇，林缺，跟我走！”

    说完，元青补充了一句。

    “这是日游使大人的命令！”

    林缺一愣，老姐的命令？

    他想到自己在红魔鬼蜮中浑水摸鱼，将巡夜司击杀的魂玉偷偷藏了起来，老姐不会是想要自己吐出来了吧？

    绝对不行。

    “不去！”林缺撇了撇嘴。

    开玩笑，小爷我是那种听话的乖孩子？

    接下来就是寒假，等老姐回家，一样能得到他想要的答案，何必跑巡夜司一趟？

    你不是羊入虎口吗？

    “这可由不得你！”

    元青早就想揍林缺了，只是一直没有机会。

    现在好了。

    林缺公然违抗日游使命令。

    打他，不违法了吧？

    再也没有软肋可言了。

    念此，元青解下裤腰带，虎视眈眈的盯着林缺。

    “你们想干什么？”褚吏挡在林缺身前，三十二级魂力释放。

    元青的实力有着三十六级，对林缺下手，林缺毫无胜算。

    “巡夜司执法，闲杂人等，速速离去！”元青大手一招，随同的巡夜司士兵将褚吏围困住。

    “褚队长，你放心，我们对着小子没恶意，只是想请他过去而已。”

    “不过，得用些手段了。”

    元青抖了抖肩膀，发出咔咔的声响。

    “你想对我动手？”林缺一脸冷笑的看着元青。

    元青笑而不语，扯掉身上的军大衣，露出一身腱子肉，充满力量感。

    一步踏出，身后一尊黄金巨象凝聚，四蹄踏空，发出震耳欲聋的象鸣！

    A级武魂，金甲象！

    “林缺！”

    褚吏想要帮忙，可被巡夜司士兵拦阻，有心无力。

    “小子，今天我就让你知道，什么叫人外有人！”

    元青身影一闪，再次出现时，已经在林缺头顶，对着林缺一拳挥出。

    林缺也不躲闪，就在拳头距离他0。01公分时，林缺嘴角一掀。

    刺啦！

    刀器出鞘的声音传来！

    元青脸色剧变，身体一弓，疯狂朝后翻滚，一连退后数十米才稳住身体，瞧着林缺手中出现的魔刀千刃，双眼一眯。

    “D级灵器！”

    “有眼力劲嘛！”林缺咧嘴一笑，将魔刀千刃扛在肩膀上，冲着元青勾了勾手指。

    “不服，来干我啊！”

    元青表情狰狞，猛地一锤身前大地，发出一声怒吼。

    “第二魂技，震天！”

    金甲象仰天吼叫，一股肃杀的声波，朝着林缺绞杀而来。

    所携带的威势，足矣将普通的二十级御灵者，重创当场。

    “既然你想玩，那老夫就屠杀个大象，为尔等助助兴！”

    林缺剑目凌厉，手持魔刀千刃，一跃而上，锁定元青的武魂金甲象乱砍。

