    第一百六十九章嘲笑

    苏小婉这么说，袁弘毅这才接过来说道：

    “可是这鸡婶儿他们养大真的不容易。”

    柳婶笑骂道：

    “傻儿子，你不想想，你这是娶了个媳妇回来，这两只鸡算什么！对了，你把这些蛋拿好了。还有，你知道弘毅这嘴给锯了葫芦嘴一样的，不会说，到时，可得好好圆个场呀。”

    苏小婉点点头道：

    “婶，你就放心吧，他每次和胡二公子可是聊得很来的。根本不用我们担心他。”

    “嗯，那就好，在人家家里说话做事都得注意一些礼节，我们是乡下，不那么讲究，人家镇上大户人家讲究多了。你们可得注意一点儿。”

    三婶一一的做了些叮嘱，生怕他们出了错。

    正说着呢，门外来了一个小伙子，轻轻的拍着院门叫道：

    “有人吗？”

    袁弘毅马上迎了出去，来人正是胡家的一个小厮，倒是见过袁弘毅，马上就行礼道：

    “见过袁爷。我们主子让我们驾了马车过来接二小姐和袁爷回娘家。因为马车进不来，我们就停在三岔路口了。”

    啊？这人家都来接了。

    苏小婉在里面也听到了，马上说道：

    “那行，我们这就动身吧。”

    还好，衣服也是换好了的，也就把三个孩子又交待给了柳婶，然后对柳婶说道：

    “你回头跟大哥二哥说，要是他们下午到镇上去井老那里，就到胡家给我传个话，我也要去井老那里看看做得对不对，到时我们就一起回来。”

    “行，你们放心吧，孩子们就交给我就是了。”

    把孩子交待好了，苏小婉就直接把柳婶提来的蛋和鸡给提着，就跟着袁弘毅出了门来。

    出来那小伙子很有眼力见的伸手就接过了鸡和蛋，几人一起快步离开了村子，然后到了岔路口坐上了马车。

    苏小婉对坐车还有点担心会不会和坐轿子一样让自己难受。

    倒是没想到，这马车倒是比人抬的轿稳当多了。

    只是她不知道，抬轿的有几种抬法，而对新嫁娘，晃轿是一种必须的要求。

    所以，苏小婉才会觉得坐着很不舒服，但那对抬轿的人来说，这还是一种高要求，不是一般的轿夫能晃得起轿的。

    苏小婉倒是顺利的就到了镇上，看来马车是自己能接受的交通工具了。所以，苏小婉觉得自己下一步，就是要把这三岔路口的路修到村里去，让村里的人也走走大路，且能通行马车。

    这样，自己下一步才能买个马车呀。

    到了胡家，赵灵早早的就等着了。当然，她不能久站，早就让自己的贴身大丫头春儿等在二门口了。看到苏小婉到了，春儿也是高兴的迎了上去：

    “见过二小姐，见过姑爷。恭喜二小姐，恭喜姑爷。”

    还好，上次张姐走之前提过一句，到了大户人家家里，得留一些红包在自己的身上，这样，这些大丫头什么的，给个赏，自己在这府里办事都好办。

    所以，当下苏小婉就从包里摸出两个红包给到春儿道：

    “谢谢春儿的恭喜。”

    春儿是常跟着赵灵的人，所以，眼皮子也自是不会那么浅，但入手的红布包着的东西有些沉手，应该不是铜板，应该是碎银子。

    春儿笑着引路，他们被直接引到了后院的正房中，倒是没想到，赵氏娘亲还没有走，苏小婉一看到，就主动热情的上前行礼，然后才转身和袁弘毅再行一次礼。

    这举动在别人看来是有些不知道礼数，但在赵氏的眼里却是透着高兴，因为这表示这个女儿是真心把自己当了娘亲的。

    给赵夫人行了礼，还有在场的胡夫人，接下来才是胡二公子夫妻。

    赵灵待她们把所有的礼都行完了，马上上前拉着苏小婉的手笑道：

    “过来，妹妹，和我坐在一起。”

    大户人家的讲究更多，所以，袁弘毅自然在这里呆不了多久的。应对了两句赵夫人的问话，就跟着胡二公子去了外院的书房。

    袁弘毅刚走，就有一个小媳妇儿样的人进来回道：

    “回少夫人，二小姐回门带了礼过来。两只老母鸡和一些鸡蛋。”

    这个小媳妇儿说话的时候，还特别的瞅了苏小婉一眼。声调里也是带了些嘲笑的意思的有意扬高。

    而且她一说完，屋子里的丫头婆子们都低下了头轻笑。

    倒是苏小婉波澜不惊的站起身来对着胡夫人道：

    “回夫人，我们乡下确实没什么拿得出手的。这两只老母鸡，还是相公的养母养了一年的了，这种鸡炖着吃，是最为补体的，特别是对夫人身体有些弱和姐姐有孕来说，倒正是最好的补品了。”

    胡夫人别的不说，但吃的上面特别相信苏小婉，听苏小婉说对赵灵的身体特别的好。马上就说道：

    “那要加什么来炖汤？你列出来，我让人去准备好，好好给灵儿做点来吃，这些日子，她可是瘦了好些了。”

    苏小婉也是深情的转头看看赵灵后说道：

    “其实，姐姐这些日子为我操心了，应该是因为这样才休息不好的。”

    再转身对着赵灵行了个礼道：

    “多谢姐姐，遇到你，才是我人生的一个转点。谢谢你。”

    赵灵忙起身扶道：

    “傻呀你，哪里是我为你操了心了，我这也没瘦呀，快来坐好，坐着说就是了。”

    赵灵又接着苏小婉坐了下来。苏小婉转头对胡夫人说道：

    “夫人，其实，这老母鸡炖汤，什么都不放最好。就是要吃的原汁原味的。起锅放一点点的盐，有一点点的味道就好。”

    胡老夫人平时吃鸡汤，自然是加了些补品来炖的。倒是没吃过只炖了鸡的。马上让身后的一个丫头吩咐下去：

    “把他二姨送来的鸡和蛋都要收好。鸡先炖上一只，就按他二姨说的办。”

    丫头回应了就下去了。赵灵看看苏小婉后小声取笑道：

    “有的人新婚走路都是虚的，妹妹腰痛不？要不要到我院子里去休憩一会儿？”

    倒是没想到苏小婉还认真的说道：

    “好呀，我倒是真的有话想和姐姐说说。”

