    飞云山脉之中，敖龙神率领龙人强者，亲眼目睹两族之战的惨烈，龙人强者得身体止不住的战栗，眼神之中全是震撼之色，还带有些许的恐惧。

    “这就是人族和妖族之间的战争吗？”

    悍勇的妖族、疯狂的人族，在这场战争中都显示出了强大而无可匹敌的力量，这力量绝非此刻的龙族可以比拟。

    敖龙神扪心自问，若是将龙人放在这片战场之上，怕是一个照面，龙人就要全军覆灭了。

    目光在战场游荡，敖龙神的目光最终落在辽东黑甲身上，看着一往无前的辽东黑甲，敖龙神不由暗中庆幸。

    当初辽东黑甲自南九州北上，交锋直指东海龙人，若非他机智，和嬴玄和谈，恐怕此刻的东海的海水要被龙人的鲜血染红了。

    身为半步万古巨头，他无惧嬴玄，有信心将嬴玄斩杀；可是身为龙人领袖，他也清楚龙人的实力，龙人绝非辽东黑甲的对手，等他灭杀嬴玄的时候，东海龙人怕也要覆灭在辽东黑甲的屠刀之下。

    龙人强者看向敖龙神，眼神之中，算是佩服之色。

    当初敖龙神和大秦长戈王嬴玄和谈，姿态极低，被嬴玄一在拿捏，虽然敖龙神有所谋划，可是龙人强者依旧觉得不爽，觉得敖龙神低三下四，有辱龙人尊严。

    可是如今看来，敖龙神那里是低三下四，分明是忍辱负重啊！

    若是当时敖龙神一念之差，和辽东黑甲战于东海，他们实在不敢想象，此刻的龙族究竟是何种模样啊！

    可是他们那里知道，此刻的敖龙神也是惊出一身冷汗，他清楚人族、妖族很强，所以才卑躬屈膝，暗中谋划龙族崛起之事，可是他也没有想到人族、妖族居然强大到这种地步。

    察觉到龙人强者微妙的变化，敖龙神看破不说破，既然龙人认为他洞悉一切，那么他就是洞悉一切的智者，这样一来，龙族之中，便无人会违背他的意志，对于他来说，这未尝不是一件好事啊！

    “人族、妖族，已经全面大战，此战必然旷日持久，两族定然两败俱伤，正是我龙族得机会啊！”

    敖龙神当机立断的说道：“从现在起，所有人都给我盯着两族战场，不能放过任何风吹草动。”

    “人族若胜，所有龙人强者立刻出手，攻击人族；妖族若胜，所有龙人强者，即刻攻伐妖族，不得有误！”

    敖龙神激动的说道：“让这场战争，永无休止的继续下去，等到两族弹尽粮绝、举族精锐，俱赴黄泉，便是我龙人横空出世，坐拥天下的时候了。”

    话音落下，敖龙神突然剧烈的咳嗽厉几声，一边的敖海，不由皱起了眉头，近日一来，敖龙神时常咳嗽，有些不太正常。

    早知道无敌至尊强者，已经是百毒不侵，不染百病，身为半步万古强者，敖龙神怎么回如此频繁的咳嗽呢？

    “大人，您没事吧？”

    敖龙神是龙人的定海神针，不能出现一点意外，敖海不由关心问道。

    “无妨！”

    敖龙神随意的摆摆手，不在意的说道：“只不过是近日忧思过多，精神有些疲惫了！”

    “人族、妖族如日中天，龙族前途堪忧，我心难安啊，如今龙族崛起的机会就在眼前，本尊激动难当，才会如此！”

    听到敖龙神的话，龙人强者心中对敖龙神更是尊敬，一颗心，数千年来，一心为了龙族崛起，有这样的领袖，是龙族的福分啊！

    察觉到龙人强者微妙的变化，敖龙神不由暗笑，这样一来，他在龙族得威严便深入人心，龙族便不会有人违背他的意志了！

    至于咳嗽的事情，敖龙神全然没有放在心上，身为半步万古巨头，我咳嗽几下怎么了！

    可是敖龙神不清楚的是，在他的本源之中，如同游丝一样的大道破败气息，已经如同细线一般，穿插在他的本源之中，有一股荒凉的破败气息，无声无息的游荡在他的身体之中。

    两族之战，依旧在继续，辽东黑甲终究还是没有凿穿妖皇军，被迫停下脚步。他们一个个跳下战马，抽出北寒刀，接着就和妖皇军厮杀在一起。

    妖皇军军也没有继续冲锋的姿态，没有击溃辽东黑甲，也化身人行，和人族将士厮杀起来。

    短兵相接之时，战场之上，杀声震天，血肉飘飞，让人窒息的血腥味再度弥漫整个战场！

    此刻的嬴玄，无瑕关心两族战场的变化，因为有妖族强者，已经出现在他的身边了！

    “大秦长戈王，好久不见啊！”

    大雪山圣主咬牙切齿，当初就是嬴玄诓骗于他，借道大雪山，屠杀妖族部落，在妖土掀起腥风血雨，也让大雪山丧失了人心，也坚定了妖皇征服大雪上的决心，从而让大雪山丧失了超然的地位，沦为妖皇的附庸。

    “圣主风华依旧啊！”

    嬴玄走近大雪上圣主，才说了几句话，就剧烈的咳嗽起来，整个人显得无比虚弱。

    “当初本王借道大雪山，你我之间的交谈，也还算和谐，怎么到了今日，就横眉冷对了呢？”

    嬴玄说道：“两族大战，生灵涂炭，本王也于心不忍，不如你我坐下来，再谈上一谈！”

    嬴玄面不改色的胡说八道，一派认真之色，其实不过是拖延时间罢了。

    嬴玄覆灭妖族之心，坚不可摧，又怎么可能真的和妖族化干戈为玉帛呢？

    若是全盛时期，嬴玄何惜一战，何惧妖族巨擎强者；即便被大道破败气息侵蚀身体，但若是黄泉河犹在，嬴玄便敢对大雪山圣主出手！

    此刻的嬴玄，身体状况已经不容乐观，他最多能全力出手一次，好钢要用在刀刃上，如今显然还不到嬴玄出手的机会！

    “圣主，和他废什么话！”

    随大雪山圣主一起来的妖族巨擎可不是什么耐心的人，流露恐怕的杀意，就催促大雪山圣主，和他一同出手，灭杀嬴玄。

    “此人正如敖龙神所言，如今身负重伤，不堪一击，真是灭杀他的大好时机。”

    妖族巨擎强者说道：“此人一死，人族大军军心动摇，必然溃败，我妖族便能一雪前耻！”

    “愚蠢！”

    嬴玄反驳说道：“我帝国武侯个个都是可镇压一域的豪杰，杀了本王，还有后来人。”

    “两族之战，岂会由本王的生死决定？”

    “所以啊，我们还是来谈一谈吧！”

