    “有想法了？”

    墨澜见林斡回过神来，好奇的出声问道。

    “冒出个灵感，不过也不知道有没有用，有时间去试试。”

    “嗯，那我们回去吧。”

    墨澜说完就重新回到法师塔内部。

    不同于协会内部的大型法师塔，这座微型法师塔在设计之初就考虑的是战争情况，所以金纹黑钢本身的物理、法术抗性也没有被忽视。

    整个法师塔通体只有一层存在对外的出入口，其他地方完全封闭，无比厚实，将法术塔本身的防御力发挥的淋漓尽致。

    所以墨澜想要进去也只能走一层的大门。

    值得一提的是，法师塔没有留任何通风口，在大门紧闭的情况下，法师塔内部的空气是不会与外界空气发生丝毫交互的。

    法师塔内部一切空气都是风元素转化而成，而定期将法师塔里面的空气全部打包塞入空间箱子里，再用风元素转化空气。

    墨澜再次走进来的时候就发现空气刚刚更新过一遍，顺着通道一路飞上三楼，再次激活鹰眼术。

    集团施法·鹰眼术！

    九天之上无数光元素汇聚，瞬间形成一只巨大而又狭长的鹰眼。

    鹰眼内部光元素形成一块块透镜，光线互相折射，放大，下面的每一道光线都会被鹰眼术解读出其中蕴藏的信息，并将其重新编码，化为图像出现在墨澜脑海之中。

    在鹰眼术的视角内，火元素界一片暗红，大地上遍布火山，一座座火山上暗红色的烟雾不断升腾，大地上毫无绿色，只有偶尔出现的黑色植物缓慢生长。

    除此之外，大地上沉睡、岩浆表面浸泡的熔岩巨兽也出现在墨澜脑海中。

    同样，位于最中间的法师塔也映入眼帘，法师塔顶端的元素炮自然也看的清楚。

    这个元素炮经过几次实验，并参与实战测试之后的改良版本，这个版本在不降低威力的情况下略微减少了一些对火元素的消耗，大概降低了足足百分之七，进步很大。

    降低消耗的方式为，发射出去的火球被压缩的更小，同等火元素造成更大威力，这就意味着同等威力所需的火元素减少，同时也降低了对口径的要求。

    而在降低口径之后，炮管厚度不变，就直接减少粗度，虽说炮管长度没变，可看起来却是细长了许多。

    而于此同时，由于炮弹更小，炮管就相当于变长了，更长的炮管加上一些让晶体炮弹高速螺旋出膛的法阵，使得元素炮的打击精度以及射程直线上升。

    目前这个型号的元素炮极限射程为三千米，伤害不变，但基本无精度可言，元素弹可能在方圆百米的范围内随机落下，随即炸死一群幸运观众，不过用来打击军阵、建筑应该可以发挥较好的效果。

    射程越短精度越高，两千米范围内墨澜基本上可以将元素弹落在方圆二十米之内。

    而元素弹的直接杀伤范围、高强度杀伤范围都足以将方圆二十米覆盖。

    所以墨澜将两千米射程称之为精准打击射程！

    而射程再拉近，那自然射程就越准，不需要过多赘述。

    墨澜闭目，鹰眼视角将一切都收入眼中。

    “精神链接！”

    徐宗新开发的精神链接已经能做到图像的实时传输了，墨澜在激活精神链接之后就将鹰眼术的视角传输过去。

    做完这些之后，墨澜选中了一从直线距离两千米外的灌木。

    “我要打这个灌木。”

    说完，在所有人得注视下，墨澜直接将大地视作一个平面，并在平面上建立直角坐标系。

    以元素炮位置为零点，以此得出目标地的坐标。

    得到坐标之后，墨澜大脑高速运转、计算，墨盒也参与其中，带入一套残缺算法之后，墨澜当即得出了答案。

    元素炮管缓缓挪动，发出咔咔的声响，这时林斡忽然发现元素炮基座上居然露出细密的刻痕。

    “这是元素炮的打击方向设置，有一圈的方向，还有元素炮倾泻角的角度等等，只要计算出数据，然后带入到元素炮的基座当中，那精准度都不会太差。”

    墨澜笑着说道。

    “你看！”

    念头一动，汹涌澎湃的液态火元素进入炮管之中，一系列漫长的流程，可实际上不过不到一秒钟。

    仅仅是刹那间，一发直径越二十厘米的晶体元素弹就已经从炮管中螺旋飞出，在高速飞驰的同时也高速旋转。

    两千米的距离转瞬即逝，林斡等人当即盯紧了两千米外的一从灌木。

    轰！

    林斡等人清晰的看见晶体元素弹落在那一从灌木的十五米外，落地的瞬间轰然爆炸。

    巨大的火焰扩散开来，摧毁伤害范围内的一切，包裹那一从灌木。

    “精准打击。”

    墨澜笑呵呵的说道，林斡表情如常。

    “有一说一，真的很牛逼。”

    “的确，改版元素炮已经有了精准打击的基础，而对于法师来说，观测到了目标，那计算推衍不过是小菜一碟。

    看来以后我们的话语权可以扩散到以元素炮为中心的方圆两千米范围之内。

    两千米范围，集团鹰眼术可以轻易纳入眼中，元素炮的控制就变得很容易。”

    墨澜闻言笑了笑，念头一动，塔顶一个涡轮中火球术爆炸，巨大的推力使得涡轮旋转带动轮盘，轮盘瞬间收紧钢索，直接把分裂开的塔尖合拢。

    在塔尖合拢的一瞬间，贴合在一起的卡槽瞬间卡紧，密密麻麻的卡槽瞬间将分裂开的塔尖重新化作一个整体。

    塔尖恢复原样之后，墨澜等人离开法师塔，法师塔在众人的注视着缓缓放下，支撑架一点一点收回、合拢，最终又再恢复成履带战车的模样。

    墨澜驾驶战车横冲直撞一段时间之后将战车交给林斡。

    “交给你了。”

    “嗯，方向，没什么大问题，稍微改一下，这辆战车，这座移动法师塔就彻底完工！”

    “等你好消息。”

    墨澜说完当即离开火元素界，回到法师塔中，他的事情有很多，就比如眼前这一件。

    “决定前往王都法师协会交流团队的名单！”

