    那地图的终点，乃是一个大点，陈枫之前一直没有在意，只以为，这个点就代表的是目的地。

    但是此时，他不这么想了。

    他转过身来，随手画出一副大漠地图，然后把那个点画了出来，问道：“你知道这是什么地方么？”

    赵家家主凝神看了片刻，道：“只能看出来，应该是在大漠最西边的流沙之海附近，但是……”

    他轻笑一声：“大沙漠方圆千万里，这位公子，你这个点儿上，圈出来的这一块，至少也代表了方圆三万里的一个巨大范围。”

    “这，可不是什么具体的地点。”

    “想要在这里面找到什么东西，无异于是痴人说梦。”

    听他说完，陈枫已经心中明了。

    “原来，这地图，只是指了一个大致的范围。”

    “而真正的具体地点，真正的打开传承，找到佛龙骸骨的钥匙，则是这件即将拍卖的佛门秘宝。”

    “他们的都只知道那件秘宝指向了降龙罗汉尊者的传承，但恐怕只有我一个人知道，指向的，其实应该是佛龙骸骨！”

    “而且，”赵家家主眼中闪过一抹狡黠：“若是我没猜错的，你之前应该还知道一些关于降龙罗汉传承的事情。这就对你更重要了，因为，流沙之海，凶险异常，稍有不慎，就根本无法走出来！”

    “这些年来，被困死在流沙之海的九星武王强者，也很有几位。”

    陈枫悚然一惊，接着就庆幸无比：“原来这降龙罗汉尊者的传承之中，竟还隐藏着如此多的曲折，幸亏有了这件事，幸亏得知了这个秘密，要不然的话，我只怕会被困死在那流沙之海。”

    “好了，这个秘密我说完了，你可以饶过我赵家了吧？”

    陈枫点头说道：“好，我既然答应了你，那就不会反悔。”

    “好，好。”赵家家主点头应是，忽然一掌，拍在自己天灵盖之上。

    他一声闷哼，嘴角溢血，生机断绝。

    当陈枫走出密室的时候，所有赵家人尽皆用惊恐的目光看着他。

    而陈枫，看都没有看他们一眼，只是取走那些玄黄石，便带着韩玉儿飘然离去！

    陈枫当然知道，斩草不除根，必是后患无穷的道理，但他乃是一个守信之人，他答应了赵家家主，说不杀，那就不杀！

    陈枫不知道的事，他离开赵家集之后，没有多久，赵家第一高手赵老五以及第二高手赵家家主死亡的消息，便在赵家集传开了。

    瞬间，赵家集暗流涌动。

    赵家之所以能够霸占此地，就是因为有这两大高手坐镇。

    而现在，这两人死了，那些之前被他们牢牢压制的势力顿时坐不住了。

    僵持了不过两天之后，赵家集其他家族势力，便是联合在一起，攻打赵家。

    这一仗打着极为惨烈，几乎将赵家夷为平地，而鏖战数日夜之后，赵家几乎尽数被杀，只有几个人逃了出去。

    赵家集，则是被另外那些家族瓜分！

    这些，陈枫自然是不知道了，他此时正和韩玉儿两人，向着神鹰古城的方向进发！

    神鹰古城，大拍卖会！

    那彻底指向佛龙骸骨的秘密，陈枫志在必得！

    一个月之后，风尘仆仆的陈枫两人，终于看到远处地平线之上，出现了一座巨大的城池。

    这座巨大的城池，非常奇特，仿佛是建在一大片废墟之上。

    这里应该本来是一片极其巨大的废墟，占地非常广袤，后来有人占据了这里之后，在那废墟之上略作休整，大建房屋，或是干脆就将那废墟清扫出来，居住其中。

    于是，就形成了一个繁华的古城。

    而陈枫两人也看到，在那城池的旁边不远处，一座沙漠山峰之上，赫然耸立着一座高达数千米的雕塑，方圆百里尽皆可见。

    这高达数千米的雕塑，乃是一个巨大的鸟类妖兽，全身金色，翅膀为青色，样貌极其神骏。

    这正是传说中一种强大无比的妖兽：金青神鹰！

    据说，这种妖兽，已经超越了妖王的级别。

    陈枫策动着胯下的＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂雪驼，缓缓踏上一座山丘，回头看一下韩玉儿，嘴角露出一抹微笑，轻声说道：“师姐，神鹰古城到了。”

    韩玉儿此时，也是满脸风尘朴朴，她裹着一丝面纱，遮盖了绝世容颜，身上衣衫沾满了灰尘，看上去和一个普通的沙漠旅人没有什么区别。

    “终于到了。”韩玉儿舒了口气。

    “是啊！”陈枫叹息道。

    两人这一路行来，可是极不容易，本来他们从赵家出来的时候，就拿了赵家一批速度最快的四翼雪原驼，本以为一次赶路绰绰有余。

    却没想到，三天之后，便在沙漠之中找到了一只足足有七星妖王级别的沙漠毒蝎的攻击，直接将那四翼雪原驼给化成了一滩雪水。

    陈枫花费很大代价，虽然将那头沙漠毒蝎给击杀，但却也失去了自己的坐骑，后面几天不得不靠腿脚赶路。

    直到又碰到了一头能够飞行的五星妖王，才将其降服，驱使其来到这神鹰古城千里之外，然后放了。

    接着，陈枫则是和韩玉儿两人又换成了这沙漠＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂雪驼。

    这种＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂雪驼在沙漠之中，是武者最为常见的工具，就和中原的玄铁角马一般。

    陈枫微笑道：“师姐，咱们到了城中，便可以先休息一下了。”》≠》≠，

    韩玉儿微微点头，到了这神鹰古城附近之后，人烟明显就要繁盛起来，陈枫两人驱使＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂雪驼前行。

    而他扫眼一看，发现，就在他旁边，至少也有十几股队伍，向着那神鹰古城行去。

    这所有队伍之中，毫无疑问，陈枫两人骑乘的坐骑等级是最低的。

    那些队伍中的人看向他们两个眼中都是露出一丝轻蔑之色，有的人还低声发出一阵窃窃私语，爆发出一阵哄然笑声。

    不过，他们或许是有所忌惮，都没有前来找茬。

    很快，就接近了神鹰古城。

    陈枫看到，在那城门之外十里处，则是有着大约百余名身穿黄色铠甲之人，他们应该是岗哨。

