    “恭喜你。”八名剑客看了剑主一会，笑着点了点头。

    从剑主进入剑阁的第一天开始，就一直在和他们打交道。

    从最初的无法引起共鸣，到引出他们之后却不被理睬，再到有心点拨剑主几句，直至最后被剑主的君子剑气所惊醒。

    这百年来，他们可以说是见证了剑主的成长。

    “这个剑字，有资格留在上面，供后人参悟。”一个剑客说道，其他人纷纷点头。

    随后，他们看向在旁边低着头的秦凌云。

    以他的道心，看到剑主的这个“剑”字，会是什么感受呢？

    轰！

    就在这时，一道磅礴的真气冲天而起，整个剑阁开始剧烈的晃动起来，如果没有禁制的束缚，怕是此时已经轰然倒塌！

    看到剑主刚才散尽毕生所学的那一幕，让秦凌云瞬间进入了一种无我的境界，忘掉了无缺剑法，忘掉了浩气长存，忘掉了阵谱。

    秦凌云，如果没有系统，你什么都不是吗？

    “怎么可能！”秦凌云大喝一声，猛的抬起头，修为再也压制不住，武尊的气息轰然爆发！

    “他竟然突破了！”看到这一幕，就连八剑客，都露出震撼的目光。

    这种悟性，简直为所未闻！

    “剑出！”秦凌云长啸一声，无缺剑入手，无数道剑气宛如皓月星辉，刻入眼前的石壁上！

    第二个“剑”字，应然而生！

    这“剑”字所发出来的剑意，没有八剑客其中任何一种，也没有剑主的浩然正气，而是带着一股劈山斩浪，一往无前的气势！

    是一种想要挣脱命运的枷锁，与天抗争的大剑意！

    “好小子，还敢与天争！？”身穿皇袍的剑客大喊一声，一脸的不可置信。

    如果说秦凌云再次融合剑主的正气剑意，他都不会觉得太惊讶。

    毕竟他以为自己了解秦凌云的道心。

    但此时，他觉得自己好像还是小瞧了这个小家伙，对方道心之所向，何其之骇然，竟然想要与这老天爷斗一斗！

    他不知道秦凌云有系统，更不知道他所想。

    在秦凌云眼中，系统就是那天，天赐予他一切。

    现在，他不想再接受老天的安排，他要踏出属于自己的第一步！

    “此剑字，完全有资格留在上面！”一女子剑客发出感叹之音，其余人纷纷点头。

    如果这个“剑”字都没有资格留在上面，那这个石壁就什么都别留了。

    此时，剑老骇然的看着这两个“剑”字，如果剑主的君子剑意，让他心生绝望的话，那么秦凌云的剑意，让他直接崩溃。

    剑主和秦凌云，如此轻松的就与石壁产生共鸣，让本来还想与二人争锋的他，希望彻底泯灭。

    而且这两种剑意，可能任他如何努力，都是毕生无法抵达的高度！

    “万神宗，到底惹到了一个什么样的怪物！”

    剑老慢慢的坐了下去，心中，彻底臣服于秦凌云！

    “有这两剑字，剑府可继续传承万年。”剑主看向秦凌云，眼中流露着无边的欣赏之色。

    说到底，他剑府，现在还是占了秦凌云的便宜。

    “如果不是剑主你的意境带动我，怕是我也不会有所感悟。”秦凌云笑容灿烂。

    留下此剑意，护住剑府的传承，他对于剑主的愧疚就减轻很多。

    并且，这是他自己真正凭实力悟出来的剑意，是属于自己的剑意，甚至晋升到武尊，都没有借助任何其他帮助。

    “怕是要走了。”就在这时，一名剑客虚影叹了口气。

    走？去哪里？

    秦凌云和剑主同时看向八名剑客，一脸疑惑。

    “我等出来的次数太多了，这石壁上留下来的剑意，也快要消散了。”

    “请恕我直言，敢问，各位……还活着吗？”看到这些剑客虚影越来越黯淡，秦凌云内心不舍。

    这些剑客，对他的帮助是在太大了。

    而且看这些剑意，足以证明这八人的强大，可根据他的印象，这四灵域，若是有如此八名人杰，绝对会天下尽知。

    所以在潜意识中，秦凌云认为他们八人是远古强者，早已陨落。

    如果可以的话，立个墓志铭感谢祭奠一下也是不错的……

    听到秦凌云的话，八个人同时一愣，随后不禁莞尔。

    他们怎么会听不出秦凌云话中的意思？

    “小家伙，别多想，我们八个人可是活的好好的。”女子剑客笑着说道。

    “那各位在哪，我好去登门拜访！”秦凌云眼睛一下子亮了起来。

    顺便再偷师一下……

    “等你实力再强大一些，自然会知道的。”几个人相视一笑，随后化为荧光，消散在空气中。

    至此，石壁上那些剑痕，彻底消失……

