    “是的晚雪，我们已经打探过了，这个尘谛阁，正是和老祖他们所去的苍玄城敖家有关，甚至是敖家建立起来的。”

    那传递消息之人，目光绽放阴冷寒光，浑身涌动可怕的杀机，一双鹰钩鼻上的双眸，寒光绽放。

    “这敖家好大的胆子，杀我魂火世家老祖，竟然还敢将店铺开到云州来，正当我魂火世家好欺负吗？”

    那少女惊怒说道，俏脸之上满是寒光，全身杀气腾腾。

    此女正是敖家如今的掌权人，敖家大小姐，厉晚雪。

    厉落陨落之后，魂火世家支离破碎，核心人物只剩下了两三人，厉晚雪知晓情况之后，果断收缩势力，带着厉家的诸多产业进入到了云州州主云家，这才保存下了魂火世家的大量基业。

    否则，魂火世家定然会被云州其他顶级势力吞并。

    可厉晚雪虽然加入了云家，得到了云家庇护，但是，云家对一开始厉晚雪和云梦泽的婚约，竟然再也不提了，大家默认了厉晚雪待在云家的事实，但也不再提起两人之间的婚约。

    这让魂火世家的人心中忐忑，却又忿恨不已。

    聪明如厉晚雪，其实早就知道了云家的打算，没有了厉落老祖，失去了诸多强者的厉家，现在已经没有资格和云家谈婚论嫁了，但云家又绝不会让魂火世家的产业和厉晚雪便宜任何人。

    因此，便一直吊着厉家，终有一日，厉家的所有产业，都将落入云家手中，至于厉晚雪，云家自然是不会放弃的，不过没有了厉家的厉晚雪，必然不可能成为云梦泽的正室，光明正大嫁入云家，只能成为一个妾室。

    而这一切，都是尘谛阁带来的。

    “轰！”

    可怕的魂火之力，从厉晚雪身上倏地爆开，她双眸冰冷，杀气腾腾，就要冲出去。

    “晚雪，你不会是要去找那尘谛阁吧？千万别做傻事。”

    一道身影拦住了厉晚雪，是厉家仅剩的一名绝世地圣，是厉晚雪曾经的叔父，因为留守云州，才存活下来，他焦急道：“晚雪，那尘谛阁连老祖都能斩杀，你若是闯进去必然凶多吉少，你现在是我们厉家唯一的希望， 可不能再出事了，就算是要报仇，也必须通过州主大人。”

    “叔父你放心，我不会做傻事的，我现在去找云梦泽，让梦泽替我出头。”

    厉晚雪话音落下，便已消失不见。

    厉晚雪一路进入州主府内部，州主府的众人也都已经习惯了她的存在，她在这里居住了一段时间，轻车熟路，州主府中的下人也都认得她，纷纷行礼，暗中也在议论纷纷。

    “这就是和州子大人定下了婚约的魂火世家小姐？长的不错，天赋据说也挺强，就是整天摆了张臭脸。”

    “听说魂火世家的老祖都被人灭了，她是被迫加入我们州主府的，能不摆臭脸吗？”

    “我管她什么原因，现在魂火世家被灭，连娘家都没了，她也不看看自己哪里来的资格摆大小姐的资格，我要是州子大人，肯定不把她放在心上。”

    “嘿嘿，你们难道没听说吗？州子大人正晾着她们魂火世家呢，等把魂火世家的产业接受过来，就让她做个小妾，毕竟此女天赋还是不错的。”

    “是嘛？从正妻到小妾，嘿嘿，女人啊，还是得有后台才行，不过啊，得亏魂火世家老祖死了，死的该，不然这厉晚雪还不知道多嚣张呢。”

    “嘘，小声点，你们不要命了，就算是小妾也是主子，别让人听到了，以后找你们麻烦。”

    众人议论纷纷。

    要是换了平时，厉晚雪定然不放心上，她也已经习惯了，但现在却是怒不可遏，啪，就是一耳光打在了一个婆子的脸上，只见这婆子脸上瞬间出现了五道血痕，鲜血淋漓了，触目惊心。

    “你说谁死的该？”她森然说道，有杀人的冲动。

    顿时，众人都是噤若寒蝉，不敢吭声。

    “晚雪，怎么发这么大的脾气？”

    一道温柔的声音响起，只见一个年轻人走了出来，气势不凡，玉面丰冠，身边跟着几个少男少女，各个气势不凡，来头惊人，其中有两名女子，身姿婀娜，显然也是大小姐一般的人物，看着年轻人脸上带着仰慕之色。

    正是云州州子云梦泽，他身边的，也是云州和附近的一些天骄人物，为天工作考核而来。

    “梦泽，这几个婆子，说我祖父死的该。”厉晚雪寒声说道，“难道不该罚么？”

    “有这种事？”

    云梦泽扫了一下几名婆子。

    “少爷。”

    噗通。

    这几个婆子都跪下了。

    “妄自非议，都给我拖下去，杖责一百，再逐出府。”云梦泽冷冷道。

    “少爷，不要啊，不要啊。”

    几个婆子惨叫着，被人拖了出去。

    “州子大人果然仁慈，像这样不懂规矩的下人，在我们府，早就杖毙，拖出去喂狗了。”

    “刘兄，你如何能和州子大人比？州子大人可是我云州第一天骄，将来要继承州主地位的。”

    “那是，那是。”

    几人都笑了起来。

    “这位就是厉家的厉晚雪小姐吧，果然是云州美人，可惜，听说魂火世家前不久被灭了，实在是让人惋惜啊。”

    “是啊，好好的一个姑娘，却成了无家可归之人，只能住在州主府，脸皮有些厚呢。”

    两个女子轻笑起来，轻蔑的看着厉晚雪，隐隐挑衅。

    “梦泽，那尘谛阁出现在了云州，你要为我做主。”

    厉晚雪自然不会在意她人的挑衅，楚楚可怜的说道，变得娇柔无比。

    “什么？那尘谛阁这么嚣张，晚雪姑娘你放心，州子大人一定会替你出头的。”

    不得不说，厉晚雪容貌绝美，楚楚可怜之下，跟着云梦泽的几个青年便义愤填膺起来，叫嚣着要替厉晚雪报仇。

    “晚雪，这尘谛阁的事情，我其实已经知道了，甚至找了父亲。”云梦泽走上前，搂着厉晚雪，低头轻柔道：“但是父亲说了，现在是关键时刻，天工作的人在云州，绝不能出半点岔子，而且那尘谛阁的店铺，还是万古楼的，父亲严禁我出门，这些天只让我好好修炼，准备几天后的考核。”

