    “这就是罗浮山？”

    方平冒出来的地界，是罗浮山天宫下方的一处泉眼。

    四处无人烟。

    方平转换成了那位罗浮山九品的气息，通过令牌让界壁微微开了个小口子，钻了进来。

    一进罗浮山范围，方平就感应到了一股股强大的气息。

    “有绝巅！”

    “一位绝巅，九品……24人，八品30多，七品50多……”

    方平有些感慨，这就是洞天福地。

    哪怕损失惨重，也是强者如云。

    “这位绝巅境不弱，恐怕不弱于地周真君了！”

    方平一边想着，一边迅速闪动身影，离开了原地。

    他刚走，一位九品境强者从空中落下，看了一眼泉眼，微微蹙眉，喃喃道：“封禁有些震动，海底的那些妖族又在攻击封禁？”

    刚刚，封禁震动了一下，此人便是日常主持大阵的强者。

    探查了一番，没发现异常，这人摇摇头，再次腾空而起，消失在了原地。

    不远处，藏身于虚空中的方平，默默看着他离去，也没出手。

    灭这些洞天福地，首先要杀的必是绝巅！

    绝巅不死，那就宗门不灭。

    绝巅死了，哪怕其他人都没死，也翻不起太大的浪花。

    方平刚想潜入天宫，忽然眉头一皱！

    “此地……不止一位绝巅！”

    此刻，方平感受到了一股若隐若现的气息。

    绝巅境的气息！

    很微弱，却是真实存在。

    “沉眠的老古董？”

    方平心中有了判断，一些老古董，真的到了寿元的尽头了，几乎不会复苏，除非到了最后时刻。

    罗浮山……恐怕有一位老古董存在。

    这样的老古董，实力不会弱的。

    不过他们沉眠，除非遇到致命危机，要不然也不会苏醒。

    方平遥看天宫方向，刚刚那股若隐若现的气息，他感应了一下，来自于不灭湖！

    不灭湖，也是洞天福地的一个标配。

    括苍山的不灭湖，当初泡着公涓子的肉身，后来吕振也去泡过。

    这也导致，原本对不灭湖期待无比的方平，后来压根没任何期待，何况他自己也能转换不灭物质。

    “用不灭物质保持肉身活性，这倒也符合老古董沉眠的特性。”

    方平收敛了全部气息，再次感应一番，发现那位还活跃的绝巅距离不灭湖有段距离，方平也不再担忧什么，身影在虚空中闪烁，寻常九品恐怕都看不到他的动作。

    如今的方平，比当初可要强大的多！

    地下到天宫，密布各种禁制，未经允许，哪怕九品境擅自闯入天宫，恐怕也得被切割成碎片。

    不过对方平而言，别说他能感应到正确路径，就是感应不到，这些禁制也别想切割他。

    方平不断在空间裂缝中游走，很快，方平突入了天宫区域。

    正确路径，直通一道巨大无比的门户。

    门户上书——朱明曜真境。

    罗浮山，十大洞天中的朱明曜真之天。

    五个龙飞凤舞的大字，闪烁着异样的光芒，让人沉迷。

    这字，出自帝尊之手。

    牌楼两侧，站着四位强者，左右各两人。

    两位七品，两位六品。

    显然，罗浮山还没夸张到在天宫门户这用八品金身境守门。

    八品金身，哪怕在上古，那也是一方人物了。

    金身不灭，肉体开发的极限，这都是八品境强者所代表的。

    此刻，四位守门武者安静无比，一言不发。

    守门，其实就是个意思。

    也没人觉得，有人能闯入罗浮山，哪怕闯入，恐怕也早就被发现了。

    他们守在这，那是防止下方的外门之人闯入。

    不过当年一战，内门还好，外门的人几乎死光了。

    如今的外门，人不多，一些是从外域抓来的囚徒，一些则是……复生武者！

    是的，复生武者！

    镇星城的复生武者！

    这些年来，镇星城送过人进入复生之地。

    方平当年在万源殿，感应到了很多生命本源，有人复生了，有人没有，可镇星城留下的复生武者不多。

    因为一部分进入了洞天福地！

    这些事，方平是知道的。

    当年，镇星城的人都和他说过，若是有匹配的气息，也许能送他一场机缘。

    这机缘，就是进入洞天福地。

    李振，就曾进入过洞天福地。

    张涛曾说，李振进入过的洞天福地，没人存在，一个都没。

    可如今的八大界域之地，方平发现都有人。

    那李振当年进入的是否是八大洞天福地之一，就有待商榷了，不知那一处是被毁灭了，还是依旧存在。

    方平虽然走的地方不少，可108外域也没去过多少。

    罗浮山这边，有复生武者进入过。

    进入……就没再离去过！

    如今，这些人就在下方的外门。

    这些人，当年就是罗浮山留在人间界的外门子弟，和魔帝一起进入了地窟征战，几乎都战死了。

    罗浮山这些地方，不太信任这些外门子弟。

    谁也不清楚，他们到底是不是魔帝布下的棋子，当然不敢重用。

    不过一些琐事，还是可以交给这些人打理的。

    喂养妖兽，种植仙果，仆从，宫女……

    这些人，都有可能是从外门弟子中选拔出来的。

    不过能进天宫的也很少，罗浮山并未太过管下方的那些人。

    方平其实也看到了，感应到了，看到了有人气息微弱，看到了有人如牛般在耕耘……

    他不知道该如何去想，这些人若是留在人间，如郭圣泉他们，现在也是受人尊重的强者。

    可他们选择了进入洞天福地！

    镇星城那边，方平知道，不强迫你去，当然，诱惑有一些，可选择是去是留，还是看他们自己的选择。

    这些人既然进入了洞天福地，现在混到了这地步，方平也不想说什么。

    天宫，就这一道正门。

    四周，没有遮挡物，却是布下了一层层的禁制。

    来人，都得走门户这边过。

    方平藏身在门牌前几十米处的虚空中，没有现身，没有强闯。

    他感应到了一抹杀机！

    门牌上那几个大字，好像蕴含了一些特殊能量，自己破空进入，也许会被攻击。

    这些强者，也不是真的对侵入者毫无防范。

    方平不怕这样的攻击，可如此一来，他就暴露了。

    “倒是够小心的，自己老巢内部，还设下了这样的禁制。”

    方平心中嘀咕，精神力气息消散，缓缓扩散开。

    耳边，响起一些声音。

    “师尊，我们何时才能重现三界？”

    “等！”

    “……”

    “师姐，师尊之前说的那套功法，师妹有些不解，师姐……”

    “……”

    “母亲，孩儿想去人间界看看，为何不能开启门户？”

    “九长老严令，任何人不得开启人间之门！人间如今有强者……”

    “孩儿知道，那个方平是吗？自认人王的那人！可恨！我罗浮仙境，何曾畏惧过人间蝼蚁！等九长老灭杀了方平，孩儿定要去人间走一趟，斩杀那些魔头，除魔卫道！”

    除魔卫道！

    是的！

    人间的新武武者，就是魔头。

    三界公认的魔头。

    正道是谁？

    天外天，界域之地，海外仙岛，包括神教都是正道！

    因为神教也是正统，天庭的正统，坤王可是八王之一，还有三圣也是！

    谁敢说神教不是正统？

    哪怕地窟四大王庭，也是根正苗红，他们来源于地皇神朝，地皇投影不管是不是地皇本人，那也是地皇。

    所以，三界唯一不算正统的，唯有人间。

    镇天王是八王之一吗？

    不知道！

    哪怕是，人间也不是镇天王的道统。

    所以，人间就是魔道！

    这一刻，方平心中自嘲一笑，这就是人间界在各方眼中的定位。

    魔道！

    除魔卫道，理所当然，天外天、界域之地，这些地方都把人间当魔道。

    所以，在他们眼中，人间武者可以被他们杀，他们一旦被人间武者击杀，那就是魔道肆虐！

    刚刚说话的那人，年纪恐怕不大。

    哪怕是上古之人，也是年幼时被封印。

    可小小年纪，便产生了根深蒂固的印象，他们是仙，是神，是正道！

    人间忤逆，那就是魔道！

    “都要除魔卫道！那今日，老子就让魔道肆虐！”

    方平心中冷哼一声，去人间除魔卫道？

    好一个大义！

     他早就看透了这群伪君子！

    自以为是，自认为仙神，自高自大，他们以为他们可以主宰人类的命运？

    可笑！

    就在此刻，方平精神力瞬间爆发，瞬间将牌楼后一头正在悠闲游走的六品妖兽精神力摧毁大半。

    “吼！”

    这头妖兽忽然发狂起来，疯狂撞击着远处的御道！

    看到这一幕，几位守门的武者，纷纷侧头看去。

    看到那头双眼发红的妖兽，其中一位七品武者，低骂道：“这些妖族，都该赶走！时不时的就吵闹不堪，留在仙宫，仙宫都不得安宁！”

    骂归骂，这人还是迅速道：“去镇压它！别扰了长老和执事大人们的清静！”

    两位六品武者，闻言迅速朝那边赶去。

    另一位七品武者，见他们去了，无奈道：“最近长老心情可不是太好，执事大人们也是心情烦躁，恐怕你我这次又得被训斥……”

    至于六品妖兽发狂……高品之下的妖兽智慧都不高，发狂并非太让人意外的事。

    在天宫呆久了，这些妖族也憋闷。

    发泄一下……不算大事。

    两人聊着天，视线也看向那边，那头六品妖兽不弱，两位六品武者，束手束脚的，一时半会还没拿下对方。

    看到这一幕，两人都是暗骂一声废物，动静再大点，就要引起大人们关注了。

    两人也顾不得面子了，迅速朝那边赶去。

    而就在他们身后，方平身影若隐若现，闪烁不断，如同影子一般，缀着他们。

    很快，两位七品武者将这头六品妖兽给制服了，没有击杀，看样子准备押送到外门去。

    方平却是懒得管他们了，也没对他们动手。

    过了牌楼，除了要防着绝巅，其他人他也不用太在意。

    方平直奔不灭湖而去！

    那位沉眠的绝巅，是他的第一目标。

    这样的老古董，一旦醒了，威胁很大。

    可沉眠中，自己也许可以轻易干掉对方。

    当然，不能彻底击杀，否则大道崩裂，瞬间会被人发现。

    留下一点精神力引子，那倒是没问题的。

    方平盘算清楚了一切，迅速破空赶路。

    路上遇到任何人，都尽量避开。

    没一会，一处戒备森严的地方呈现在方平眼前。

    那是一个巨大的园子！

    门外，没人站岗，却是有一个门房类似的建筑。

    其中，一位九品和一位八品境强者在门房中闲谈着。

    两位强者坐镇，显然，这地方很重要。

    “师兄，你说三长老这么多年未醒……会不会……”

     “慎言！”

    九品境老者低喝一声，很快道：“三长老闭关多年，这次出关，也许就能成就帝尊之位！”

    说归说，老者自己都不信。

    三长老年岁已大，真神和帝尊，都号称有万年寿元。

    可实际上，还是不一样的。

    真神能活八千年，那算你运气好，实力强，接近帝级了。

    寻常情况下，真神超过了5000岁，那就得经常沉眠，否则会很快衰老，步入晚年。

    而帝级强者，也是实力越强，活的越长。

    万年寿元大限，那也是那些普通帝级。

    越是强大，生命本质越强，步入生命尽头的时间越晚。

    他们的三长老，已经超过了7000岁。

    恐怕真要步入生命尽头了！

    现在不醒，那是没到最后一搏的时候，一醒，不成帝，恐怕就要迅速老化死亡了。

    罗浮山这边，大长老前些年已经坐化。

    二长老当年就战死在了诸神墓地。

     12位长老，死的死，沉眠的沉眠，还有几位年轻一点的，这次也跟着进了天坟。

    宗内，只有沉眠的三长老和还在主持宗门的九长老两位真神在。

    老者吹捧了一句，不再开口，精神力却是波动起来。

    而方平，躲在外面，精神力也是溢散而出，两人在传音。

    方平现在知道，老张为何喜欢偷听了。

    偷听人传音，那是很爽的一件事。

    “师弟，如今宗门中，九长老主持宗务。九长老的性格，你知道，看似万物不动其心，实则心思阴沉，少说少错！三长老是九长老的师尊，小心被抓到了把柄……”

    “多谢师兄提醒，师弟刚刚也是一时昏了头……”

    中年感谢了一句，又道：“师兄，近期宗内可是有些异常，之前宗外有武者轰击封禁，九长老却是让我们守卫宗门，不让人出去……这……”

    “大概是不愿意和人间界发生冲突！据说轰击封禁的是人间武者，人间的那群魔头，胆大包天，如今宗主不在，九长老谨慎行事，也不算错，就是落了宗门之颜面，不过吾等只是区区执事，此事也轮不到我们来管。”

    “不是，我听说，最近青云、青冥两位师兄，一直在长老殿没出来，师兄，你说，九长老是不是在谋划些什么？”

    “别多管闲事！”

    “师兄，不是多管闲事，咱们也得为自己考虑考虑。咱们虽被封印多年，可寿元也快到极限了！再不成真神，恐怕你我都要寿元耗尽而死！”

    “你想做什么？”

    “就是有些好奇，九长老到底在做什么，九长老肯定是想成帝的。而如今……据说，据说人间界大道松动，你说长老是不是想借机去人间成道？外界来的那人，会不会和这个有关？”

    “和这个有关？长老难道想交好人间武者，借机进入人间？可宗主之前和人间的武王交手……”

    “……”

    两人还在说着，封印了数千年，现在难得清醒了，两人那也是话很多。

    方平听了一阵，没太大收获，却是关注到了几点。

    长老殿有两位九品一直在坐镇没出来。

    他感应到了，不过有些阻塞，加上那边有一位绝巅在，他也没敢仔细探查。

    第二，外面有人攻击过壁垒。

    陈耀庭的概率不小！

    这老头子居然真找来了这里，应该是发现了什么，不然以陈耀庭的性格，不会贸然进入界域之地的。

    “老头子没回去，没告知我，选择自己前来……”

    方平心中轻叹一声，他有些知道陈耀庭的想法。

    方平……不能轻易来冒险。

    来罗浮山，一旦被留在了罗浮山，或者发生了大战，被其他强者包围了，方平被围杀在这的概率很大。

    留在地球的话，那些强者不敢轻易去地球冒险的。

    “胡闹！一个弱九品，刚突破来界域之地，找死吗？”

    方平心中骂了一声，不过来之前，没感应到陈耀庭的气息，这老头子应该也是躲起来了，没继续留在附近。

    躲起来……躲进了禁忌海的概率比较大。

    不过这也是很危险的事，也不知道他如何抵御禁忌海海水的侵蚀。

    “长老殿……长老殿再等等，那边有绝巅，太危险！”

    “这里……他们的三长老沉睡，自己先干掉他再说！”

    方平心中想着，这次没顾忌什么，直接穿梭虚空，越过了两人，进入了大园子中。

    园中，景色很好！

    方平却是无心关注，他已经看到了深处不断翻滚的金色水流。

    不灭物质湖！

    浓郁的不灭物质，被禁锢在了一方湖泊中，这也是界域之地巅峰时期，底蕴的积累。

    湖泊上方，一道透明的罩子呈现，这是封锁的阵法，让不灭物质不外泄。

    方平观察了一阵，很快有了主意。

    这道防御罩，应该是沉睡中的三长老布置的，就是为了不让人擅闯自己的沉眠之地。

    方平一旦破入，恐怕很快会让对方清醒。

    不过……距离这么近，方平未必需要闯入进去才能杀他！

    下一刻，方平身影闪烁，藏身到了一棵大树之后。

    这里没人，这是三长老的沉眠地，其他人也不得擅入。

    方平迅速闭眼，他已经感应到了三长老的气息，先进入他的本源道再说！

    ……

    一眨眼。

    方平身影呈现在了一条有些昏暗的大道前。

    很昏暗，甚至可以说黑暗！

    大道，有些死寂。

    一位即将陨落的绝巅，意志早已不坚定，沉睡了多年，甚至反应速度都很慢。

    方平闯入其他人的大道，强者会很快反应过来的。

    可此刻，方平出现了片刻，好像并未引起对方的本源意志反应。

    出现这种情况，往往代表对方的实力不如方平，所以被方平闯入，丝毫不会察觉到。

    感应到这一幕，方平也是无语。

    “活该你死了！”

    这一次，方平没急着斩断对方的大道。

    既然对方没反应过来，自己就可以慢慢来了。

    方平没踏入大道中，站在大道前，斩神刀呈现，瞄准了大道路口，这次他准备直接斩断对方的大道，留下个一两米就够了！

    大道被斩断，留下一两米，对方马上会重伤，方平压制一个重伤的绝巅没丝毫问题。

    没有本源道增幅，帝级都未必是他对手。

    方平瞄准了大道，举刀挥舞了一下，又酝酿了一下。

    至于一位即将陨落的绝巅大道，他也没兴趣细看，何况进入其中，可能会被对方发现的。

    “斩！”

    方平一声低喝，出刀速度快的无以复加！

    轰隆！

    咔嚓！

    在他全力以赴，对方毫无察觉的情况下，方平手持神器，斩断对方的大道不算太难，何况……对方的大道本就腐朽了！

    咔嚓一声巨响在本源世界中响起！

    这一刻，虚空中，一道苍老无比的身影出现，老者须发皆白，好像刚苏醒，还有些茫然。

    可当看到自己的大道被断，老者还是瞬间清醒了。

    可迟了！

    就在这时候，方平身影瞬间消失。

    下一刻，方平真身速度迅速无比，迅速突破了不灭湖的防御罩。

    几乎是一眨眼间，湖底，方平一手按在了一位苍老无比的老者头顶上！

    咔嚓！

    方平没有丝毫犹豫，直接捏碎了对方的头颅！

    非但如此，精神力瞬间爆发，封锁了四方。

    直到此刻，湖中，一道虚幻的精神体才出现。

    “你……”

    他话都没说完，方平一拳轰出，将对方的虚影轰的四分五裂！

    方平抓住其中一小片，握在手中，右手持斩神刀，一刀扫过，其他碎片被瞬间击的粉碎，彻底泯灭。

    方平左手捏着一小片残片，此刻，残片化为老者的样子，方平看了一眼，淡淡道：“差点就打死你了，吓我一跳！别问我是谁，没必要，别说你无辜，大家都有难处。”

    “行了，该解释的我都解释了，你继续沉眠！”

    在老者几乎呆滞的情况下，方平布下了一道道精神力屏障，将小块精神碎片封印了起来。

    “第一次杀绝巅这么简单，看来我果然是当杀手的料！”

    “别觉得孤单，很快我会送其他人来见你，要死一起死！不然你死了，他们还活着，你就不嫉妒？就你现在这情况，大道被斩，金身被灭，让你活着，你也活不了几天！”

    “对了，有兴趣告诉我一些秘密吗？比如你们的九长老有什么弱点？听说你是他师父，他最近可是逍遥的很，他不死，你就不嫉妒？”

    “……”

    虚幻的小人影有些呆滞，这话说的……对于已经走到生命尽头的他来说……不得不说，真有几分道理。

    到了这地步的强者，真的不甘心，也很嫉妒那些还有寿元的强者！

    可这些话，从一位灭杀自己的强者口中说出来，真的让人无语。

    顿了顿，三长老声音虚弱道：“老夫……”

    他刚说话，方平忽然精神力震慑起来，咔嚓一声，虚影有些破碎。

    方平龇牙咧嘴，“你他么的居然要自爆！你疯了吧？你自爆，大道崩裂不是被人发现了？得了，不问你了，你倒是比我想象的要精明点，封印你好了！”

    方平再次加固封印，精神力不断震荡，小心翼翼的不行，第一次发现，不杀敌人这么难。

    他可不能把这脆弱的精神力给震碎了！

    震碎了，对方就彻底死了，一死，自己恐怕要暴露。

    “哎，留人一口气真难！”

    方平感慨了一声，直到快把对方震荡的彻底消散了，方平这才罢手。

    至此，这位强大无比的三长老，被方平轻松搞定。

    方平蹲在湖底，摸了摸下巴。

    我是先去长老殿呢？

    还是在这装这老头，引诱那位九长老过来，伏杀他？

    “怕就怕……对方不信任他师父，那更麻烦！”

    “算了，还是先去长老殿探探底，看怎么才能更简单的干掉对方！”

    方平想了想，又看了看湖中的不灭物质。

    这玩意……他可不要。

    泡过老者尸体的！

    不过……其他人又不知道，知道了也未必在意，待会忙完了，得把这些东西带走。

    起码10万元不灭物质以上！

    这是最少的，还夹杂着大量的能量液，都是钱，自己可不能放过。

    “首战顺利，击杀绝巅一位！”

    方平给自己计数，自己杀的绝巅，不少了，不过比老张少了点，老张之前一人斩杀了好几十位绝巅。

    自己得尽快超过他才行！

     下一刻，方平身影闪烁，很快离开了不灭物质湖，朝长老殿那边赶去。

    当一位具备绝巅战力的强者，毫无气息，无法感应……

    这样的强者，才是让人恐惧的存在。

    更别说，方平手段极多，还能突入本源道，手持神器，那更是噩梦般的存在。