    “我这里的货是什么成色，你们肯定不光只逛我这一个市场，你们可以自己查看。”

    “而这人口口声声的说我们的货不好，又满嘴胡言的说什么我们抢劫他的货，无非是因为他是临市市场的人，抢夺我们的货不成，就过来找我们的麻烦。”

    程天拿起摊位上的货物，从众人的面前一一走过，理直气壮的说道。

    短短片刻，围观众人的脸色简直是千变万化。

    程天的货确实是上等的，众人立马就相信了程天的话，对那找茬的人很是鄙夷。

    “你说现在这年头儿什么人都有啊，要不是咱们都是明事理的人，岂不是都被他给骗了。”

    “对啊，自己市场的货不如别人，还来人家的市场来闹。”

    “啧啧啧，这人可不真不要脸，以后啊，大家看见他可都得离远一点儿。”

    ……

    一时间，在场的人都开始纷纷指责那人，都是一副义愤填膺的模样。

    “哎。”

    这时，只见那找茬的人贼眉鼠眼的看了眼众人，就落荒而逃了。

    “好了，现在没事了，希望这件事没有影响到大家的兴致，既然现在已经解决了，大家都散了吧。”

    程天见此，这才走上前给这场闹剧收尾。

    不一会儿，众人就都散开了，市场又恢复了一片平静。

    此刻，程天才长舒一口气，放下心来。

    他们的市场总算是如期举办，没有受那些奸贼的影响。

    就这样，又过去了三天。

    在此期间，程天一直盯着市场的运作，万事开头难，他丝毫不敢松懈。

    “呦，你还好意思来？”

    程天在市场闲逛，一眼就认出了来者，这人就是之前一直找他们麻烦的人。

    不过，这人上次在市场被揭发，居然还有脸出现，倒是让他有几分意外。

    “呵呵，你别猖狂，等过一会儿我们头儿来了，看看你还敢不敢放肆。”

    “今天，你就等着被收拾吧，如果你现在跪地求饶，我倒是可以勉强从轻处置你。”

    这人的头高高的抬起，他冷眼看着程天，可以看出，他眉眼中流露出的不屑。

    他自从上次被程天怼的无所适从，回去了之后，就一直无法忍下这口恶气，他想了很多办法，但是都被他否决了，他明白，只靠他自己的力量的话，是无法解决对方的。

    最后，他只得去高家请他们背后的靠山，现在高家的人马上就要来了，他实在是等不及，便先一步来这里找回场子。

    “是吗？”

    对此，程天只是眉头微挑，他丝毫不在乎对方言语中的威胁。

    如果这些人的头儿真能够出现的话，他也是坐享其成，正好，他也好奇，谁是这群人的靠山，居然让他们如此的猖狂。

    “我告诉你，我们的头儿马上就到了，你就算现在死鸭子嘴硬，一会儿看见我们头儿，不还得跪下来叫老子爷爷。”

    “你要是再不知错，看我一会儿怎么收拾你。”

    这人见程天不搭理他，顿时就被激怒了。

    他立马就双手掐腰，凑到程天的身边，一字一顿的说道。

    “哎，我们头儿来了，看你还敢不敢再嘚瑟。”

    就在这时，这人突然看见了自己的靠山，他最后撂下一句狠话，就急忙狗腿子的凑了上去。

    对方这殷勤的模样简直让程天没眼看，他嫌弃的撇了撇嘴，就在原地等着，看看来者到底是什么样的人物。

    “头儿，您来了，真是辛苦了您了。”

    这人一看见高家来的是高琦菲，眸色都亮了亮，这回他是更加的有底气，他一定要把程天碎尸万段，以报之前他受到的屈辱。

    “嗯，带路吧。”

    高琦菲随便瞅了一眼，就不耐烦的说道。

    她最近身体刚刚恢复的好了一些，结果就被自己的手下给叫来了，说什么被人欺负，她一听，就不乐意了，也不顾高茗菲的劝阻，就直接拿着武器来到了这。

    居然有人敢欺负她高家的人，这让她如何能忍下心中的怒火！

    “头儿，就是他。”

    在这人的喊叫声之后，高琦菲直接就和程天四目相对，两个人的面上都是一闪而过意外的神色。

    最后，程天率先反应了过来，他眉头都不禁挑了挑，就走向了高琦菲。

    “原来，这临市市场背后靠着的是高家啊，真是巧啊。”

    程天暗自肺腑，面上却不动声色。

    “你，你为什么要欺负我家手下。”

    高琦菲在看见程天的那一刻，就觉得浑身都疼，她心中原本的怒气顿时就消散了，全被害怕所取代。

    她上次就因为程天，痛苦不堪的过了那么久，如果她早知道今日的对手是程天，她就不逞强过来了。

    “你说话啊。”

    高琦菲现在进退两难，只得横着脖子质问程天。

    她余光可以看见自己手下正紧紧的盯着自己，所以，她就算很害怕程天会对她出手，也必须替自己的手下出这个头，不然，她的面子就全都丢没了。

    “呵呵，你经历了这么多事，能不能长点心，上次也是这样。”

    “你看我像是那么没事闲的，主动欺负你家手下的那种人吗？”

    程天斜眼瞥了一眼高琦菲，无奈的说道。

    “那你说，这是怎么一回事。”

    高琦菲听了这话，心中也是泛起了疑惑。

    她扫视了一眼自己的这些手下，眉头都不禁皱了皱。

    “你这些手下平日里都仗势欺人惯了，无缘无故敌对我们，还抢夺我们的生意。”

    “我的人去找他们说理，结果还被他们给打伤了，你说这事，我应不应该管？”

    程天说到这，嘴角都略微瞥了瞥。

    他向来不会主动去找别人的麻烦，但是他也不是没脾气的人，可不是什么样的阿猫阿狗都可以到他这里跳脚。

    “是这样吗？”

    高琦菲听了这话，气的上气不接下气，她立马就转头问向自己的手下。

    她怎么也没想到，这件事居然是这个原因，如果真是这样的话，她岂不是就被程天给看低了，她可不能容忍。

    “当然不是了，您别听他胡说八道。”

    这人当即就跪在了地上，对于程天说的话，他一点儿都不承认。

    “呵呵，你可知道，欺骗我的下场？”

    高琦菲冷笑，她虽然没有出手，但是显然已经是下了这最后通牒。

    她高琦菲可不是好欺负的人，如果她的手下都敢仗着她的权势蒙蔽她，她还怎么在这世道混了，真以为她是吃素的不成。

    “这……”

    只见这人恶狠狠的瞪了程天一眼，犹犹豫豫的没有说话。

    “他说的没错，确实是这样。”

    过了一会儿，高琦菲见这人死不悔改，立马就要出招，吓得这人直接大叫出声。

    高琦菲听了这话，才冷哼一声，气呼呼的收了手。

    “不过，我这是有原因的啊，我都是为了您着想。”

    这人跪着爬到高琦菲的腿边，死死的抓住了高琦菲的裤腿。

    “为了我？”

    高琦菲一手抓住这人的衣领，冷若冰霜的面容，显得十分骇人。

    今天她算是把她的老脸都给丢没了，原本她是过来找别人算账的，结果到最后，是她自己的人出了问题。

    “您是不知道啊，以前高家市场独占大头，这个时候来了一个人分羹，是大大的减少了咱们市场的利润。”

    “我这也是无奈之举，才出此下策，我都是为了咱们的市场，为了您啊。”

    这人一改之前的狂妄，紧紧的抱住高琦菲的腿，低声下气的苦苦哀求，生怕高琦菲不相信他说的话。

    这时，高琦菲顿时思绪万千，陷入了沉思。

