    宫殿的红色大门，正散发着一种独特的血腥味。

    冥夜魔君没想到打开大门的办法，竟然是献祭精血，这让他迟疑起来，单纯从外面看着大门，就能知道以前有不少人，做过同样的事情。

    “魔皇后裔大人，你不用担心，我们一定会把你救出来。”冥夜魔君安抚道。

    救人是一定要救的。

    不过冥夜魔君没打算现在就献祭精血，将宫殿大门给打开。

    毕竟谁都不知道打开宫殿的大门，要耗费多少精血，万一需要献祭精血的量，超出他们的预料之外，麻烦就大了。

    “尽快啊，宫殿里没有人，实在太可怕了。”陈旭装作一副惊恐的模样，催促外面的冥夜魔君等人，尽快在短时间内，把自己给营救出去。

    闻言。

    冥夜魔君神色淡然，丝毫没有一点想要立即献祭鲜血的意思，反而说道：“魔皇后裔大人，我们这就去筹集精血，你在这里等我们一下。”

    刚说完话，他一挥手，带着哈罗德和查哈里，转身往城主府外走去。

    离开了？

    陈旭瞳孔微缩，这个冥夜魔君太不好骗了！

    显然冥夜魔君是察觉到一些异常，不过他心想冥夜魔君筹集精血的话，其他的魔族修者在短时间内都处于虚弱状态，那时候周德海就能出手了。

    城主府外面。

    哈罗德和查哈里一脸茫然，他们都不知道冥夜魔君为何一言不发就转身离开，难道这里面有什么问题吗？

    “冥夜魔君大人，为什么我们不直接献祭精血，将宫殿大门打开之后，将魔皇后裔大人给救出来呢？”

    “没错，事不宜迟啊，我听着魔皇后裔大人的声音，似乎他非常的害怕，不早点救出来，或许他会遇到危险。”

    两人拦在冥夜魔君的面前，希望冥夜魔君给出一个解释。

    看到两人如此作为，冥夜魔君翻了翻白眼，自己不久前夸赞查哈里聪明呢，没想到自己看走眼了。

    “边走边说。”

    冥夜魔君将两人推开，现在白天要过去了，必须得远离城池深处，毕竟越是靠近城池深处的木屋，想要打开的话，献祭的精血都得更多。

    不一会儿。

    他们来到三环的一条街道上，此时天边差不多要暗了下来，冥夜魔君松了一口气，才停下来解释道：“营救魔皇后裔大人，那是必须去做的事情。”

    “只是你们动用脑子好好想一想，魔皇后裔大人失踪这么多天，一直待在宫殿中都没有危险，难道就应该我们再拖一两天时间，他就有危险了？”

    “最危险的地方，就是最安全的地方，或许魔皇后裔大人在宫殿中，比起我们在外面要安全多了。”

    一番解释下来。

    让哈罗德和查哈里恍然大悟，两人明白冥夜魔君的意思，的确魔皇后裔大人在宫殿中这么久都没事，即便再过三天时间，魔皇后裔大人必然会处于安全之中。

    “行吧，你们理解就行，明天的时候，你们去收集精血，利用各大族人的精血，看看能否打开宫殿大门。”

    “若是打不开，我们再想想办法吧。”

    冥夜魔君的想法很简单，他不愿意让自己消耗太多的精血，导致自己处于一种虚弱的状态。

    不一会儿。

    三人选择两个木屋，暂时进去躲避黑夜的危机。

    ......

    与此同时。

    四环内的一条街道边上，一座木屋中。

    周德海唉声叹气，实在太难了，他本来想一步步往城主府靠近，谁知道魔族修者们太可恶了，三环内的街道上，几乎都是魔族修者。

    弄得他不敢再待在三环，只能溜到四环内的木屋，以防止自己让魔族修者给发现。

    “老周！”

    “老周你听得见我说话吗？”

    忽然间。

    周德海的耳边响起一道声音，他茫然四顾，却是没有看到任何人在木屋中。

    奇怪，木屋没人，自己怎么会听到声音。

    周德海咽了咽口水，该不会是某一些诡异的存在，来到木屋中找上自己了？

    或者是这段时间太过于疲倦，导致自己出现幻听？

    “别看了，我在城主府呢，如今我成为镇守之城的城主，随时可以与你进行对话。”陈旭坐在主位上，他闭上眼睛，脑海中浮现整个木屋的情况。

    这就是作为城主的便利。

    当然陈旭知道自己得慢慢摸索，成为镇守之城的城主，应该不仅仅只有现如今看到的好处。

    城主？

    周德海瞳孔微缩，他认出来陈旭的声音，听到陈旭坐上镇守之城的城主之位，他眼中闪过一丝不可思议。

    陈旭太猛了吧！

    这可是镇守之城，陈旭进去城主府还没有半个月，将整个镇守之城都给拿下来了？

    周德海苦笑一声，陈旭就是陈旭啊，一直以来陈旭都给自己带来不少的惊喜，这一次也不例外。

    “老周，不说太多了，我跟你说一下，从明天开始冥夜魔君会下令，收集各个魔族修者的精血，他打算用全部魔族修者的精血集合起来，打开城主府的大门。”

    “所以大部分的魔族修者，之后都会处于虚弱状态，我会给你提供他们的位置，你直接过去解决掉他们就行。”

    这是陈旭临时想出来的计划，以老周受到封印的实力，只要不是碰到哈罗德或者冥夜魔君，老周都能轻松打过对方。

    “这个计划不错！”

    周德海眼睛一亮，他早就抑制不住内心的战意，现在有这么好的一个机会，他自然不想要错过。

    更何况他听出来陈旭言语中的意思，现在陈旭对于镇守之城有着一定的把控，能够清楚知道每一个人在城中的位置与情况。

    敌人在明处，他们在暗处。

    周德海信心十足，他心想这一次自己出手的话，解决掉六七成的魔族修者，不会有太大的问题。

    当然计划比不上变化，他轻声说道：“陈旭，你要时刻注意冥夜魔君和哈罗德的动向，一旦他们察觉到不对劲，立马通知我就行。”

    陈旭点了点头，任何事情都得小心一点，否则很容易就会出现纰漏。

