    真相之上是国家安全？

    呵。

    这句话是场面话。

    莱克在执法的时候，常说的一句，我与罪恶不共戴天，这句话的质量和这句话差不多。

    我追求个屁的国家安全。

    老子追求的是个念头通达。

    谁惹我，我怼谁。

    这也是莱克一人分饰两角，将消息告诉记者，让他引爆的原因。

    兰利如今有只有两个选择。

    做一位替死鬼。

    要么……

    把神盾给卖了。

    除此之外，就算是他们想走第三条路，莱克也不会给他们第三条路走。

    还是那句话。

    我之前警告过的，你们不听，那就只能别怪我心狠手辣了。

    眼下。

    莱克说这句话，不仅仅是提醒瑞秋她现在处境很危险，也是说给后面的那两个联邦调查局的小耳朵听的。

    眼见为实。

    看着。

    老子一心一意为国家安全着想，谁敢危害国家安全，谁就是我的敌人。

    所以。

    莱克掏出了一副手铐。

    瑞秋缩了缩双眸：“这是……”

    莱克耸肩：“阿姆斯特朗女士，你知道你现在的处境吗？”

    瑞秋皱眉：“我不是官员。”

    这份报道出来之后，今天一大早就有人告诉她了，联邦司法部紧急派出了一位检察官，正在走流程准备变成特别检察官，专门针对这特工身份泄露这件事情进行全权调查。

    莱克说道：“我不知道给你提供这份情报的线人是谁，但，你有危险，估计等这一次会面结束之后，就有联邦探员找到你，要求你走一趟了，所以，要不，跟我走吧。”

    涉及泄密联邦特工身份，这也算是有可能危害国家安全的一种。

    莱克请瑞秋回去调查。

    很合理。

    要遭。

    一直跟在身后，窃听着瑞秋电话的两名联邦调查员对视了一眼，加快了脚步，准备要求瑞秋回去协助调查了。

    莱克笑了一声：“不信，你往后面看，看看是不是联邦调查局的人来了。”

    瑞秋转身看去。

    果然。

    那两名联邦特工已经出示证件了：“瑞秋·阿姆斯特朗……”

    瑞秋连忙回头，很是熟练的抓起莱克的手铐，一头拷在了自己的手上。

    有趣。

    莱克挑了挑眉。

    身后的两名探员似乎有些傻眼了。

    走近。

    “瑞秋……”

    “等等。”

    莱克直接打断，亮出自己的国土安全徽章，笑了笑道：“来晚了，瑞秋·阿姆斯特朗女士涉嫌一起危害国家安全的案件，我要请她回去调查，你们可以等下次。”

    一名联邦探员说道：“艾德温助理主管，这不……”

    莱克再次打断：“不符合规矩，老子的大名出现在太阳报上，估计已经在华盛顿传播开来了，我参与这起案子的事情是谁告诉她的，我调查一下，这叫不符合规矩，还是说，你们要我避嫌？”

    另外一位联邦探员小心翼翼：“避嫌？”

    莱克笑了。

    这个联邦探员还真敢顺着他的话说啊。

    莱克看去这名联邦探员：“刚入职？”

    联邦探员点了点头。

    莱克有些无语的摇了摇头，直接看向那说话多的联邦探员：“要人，让司法部长跟我们凯利部长联系。”

    说完。

    莱克直接看向旁边的瑞秋：“走吧，阿姆斯特朗女士，去国土安全大厦喝杯咖啡？”

    一个小时后。

    国土安全大厦。

    莱克带着瑞秋·阿姆斯特朗下车，出示了证件之后，直接领着瑞秋·阿姆斯特朗来到了一间审讯室中。

    审讯室和其他的审讯室没什么区别。

    莱克从外面端了两杯咖啡进来，递给瑞秋一杯，喝了一口道：“这里的咖啡难喝的要死，见谅一下。”

    瑞秋勉强的笑了笑道：“我能给我律师打个电话吗？”

    莱克摊手：“当然，事实上，你想离开也行，不过，联邦探员估计在大厦外面等着呢。”

    瑞秋：“……”

    老子终于有机会体验一把终极内鬼的戏码了。

    莱克心中如是想着，从他加入执法局第一天起，就想着有朝一日能够自己调查自己，这一次，总算是如愿以偿了。

    “咚咚！”

    “进来。”

    一名国土探员推开门，朝着翘坐在椅子上的莱克说道：“艾德温助理主管，部长让您去办公室见他。”

    莱克点了点头，随即看向对面的瑞秋：“看，司法部长的电话打过来了，在我这还能舒服些，你不会想出去的。”

    起身。

    莱克朝着这名国土探员说道：“看好了，除非她自己走出去，否则得话，谁来都给我卡死了，实在不行就说房门钥匙断在里面了，要是人被联邦调查局的人给提走，我奈何不了联邦调查局，但我能把你给开除了。”

    国土探员张了张嘴。

    这……关我什么事情。

    部长办公室。

    莱克敲门而入，朝着凯利部长打着招呼：“上午好呀，部长。”

    凯利部长没好气的说道：“你不在纽约，跑华盛顿来干嘛？”

    “休假，我请过假的，凯伦要我回来一起过独立日，你可以跟凯伦核实，我绝对不是自愿过来的，凯伦说我不回来就和我断绝关系。”

    “……”

    凯利部长当然不会去找凯伦核实了，直接转移话题：“审讯室的女记者是什么情况，你疯了，把她抓过来？”

    莱克说道：“涉嫌泄露兰利特工身份，危害国家安全，兰利没有国内执法权，联邦调查局调查国家安全的权限也在我们国土安全局之下，这起案子，只要我们想要，就非我们莫属，不是吗？”

    这都是算计好的。

    要不然……

    如果没有这个职能，莱克在纽约的时候，就跟那个兰利女特工发飙了。

    凯利部长指了指电话：“司法部长刚跟我打电话了，希望我们转移。”

    莱克耸肩：“如果部长觉得这起危害国家安全的案子，我们国土安全局管不了的话，我可以将人转移给联邦调查局。”

    凯利部长脸黑：“你别拿话激我。”

    莱克举手：“不敢。”

    凯利部长深吸了一口气：“白色建筑物对这件事情很关注，兰利特工身份泄露，司法部指定了一名特别检察官全权调查这件事情，我问你，你需要多久能从楼下的女记者口中知道这个泄密者的名字。”

    莱克看了看手上的腕表时间：“现在是上午十点四十分，所以……九十六个小时之内，怎么样？”

    凯利部长：“……”

    怎么说也要让子弹飞一会。

    凯利部长眨了眨眼睛，似乎没反应过来，等到回过神来之后，脸色再黑一层：“你有三十六个小时，得不到名字，把人给联邦调查局去，现在兰利那边已经有消息怀疑是你透露的了。”

    莱克一脸正色：“这是赤果果的污蔑，当时转移令一共就复印了一张，国土安全部的那一张在纽约档案室里面保管的好好的，从复印，到回到档案室，全程录像，有记录可查。”

    凯利部长懒得在说什么了，直接朝着莱克摆了摆手：“记住，三十六个小时。”

    莱克道了一声，然后转身离开。

    嘴角上弧。

    看。

    这就是所谓的破房效应。

    这是鲁迅先生说过的，人，都是很讲理的，比如说，你要在房间里面开个窗户，房屋主人也许不会同意，但如果你在说那干脆把屋顶掀开透光的话，他就会同意你开个窗户的要求了。

    审讯室中。

    莱克看向那在门口如同雕像一样的国土探员：“怎么样，人还在吧。”

    国土探员点头：“她的律师进去了。”

    莱克嗯了一声，推门走了进去。

    正在和报社律师交谈的瑞秋还有其报社律师纷纷抬头看向进来的莱克。

    莱克看了看腕表：“过一个小时在出去吧。”

    瑞秋和报社律师愣住了：“什么？”

    莱克耸肩道：“国土安全局接受这起威胁国家安全的泄露案，只要你告诉我爆料人是谁，你就可以离开了，我不会找你麻烦，联邦调查局也不会找你麻烦。”

    瑞秋摇头道：“但我不知道我的爆料人。”

    X教授？

    这名字一听就是编造的。

    莱克却是笑道：“没事，我知道。”

    “什么？”

    “不信？”

    莱克双手插兜表情淡淡：“林肯纪念堂是有监控的，阿姆斯特朗女士，而且，国土安全局有一把的唇语专家，分析出来，不是什么难事。”

    而且分身还在监控面前露面过。

    还是那句话。

    莱克只是想通过瑞秋将这个报道发出去，没打算坑这个记者，谁知道瑞秋会不会因为职业操守不肯说出爆料人的名字。

    被联邦调查局的人询问到的话，万一瑞秋不说，呵呵，估计就是瑞秋要被针对的关押了，法庭上，瑞秋如果不说的话，直接藐视法庭罪关押，周而复始，来来去去，关押个一年半载还是没得问题的。

    要是因为莱克的事情，而导致别人的家庭出现什么危机。

    莱克于心不忍。

    所以。

    一个小时后。

    瑞秋和她的律师有些懵圈的从国土安全大厦离开了。

    “给我把三天前，林肯纪念堂的监控调阅出来，顺便，找几个会读唇语的专家过来。”

    “是。”

    莱克走进总部的作战指挥中心，刚刚交代了几句，外面就走进来了一个自称特别检察官的人儿。

    一进门。

    第一看看上去就感觉非常自负的特别检察官帕顿直接朝着莱克说道：“艾德温助理主管，我的人呢……”

    莱克看去帕顿：“人，老子还没有抓到人呢，等我抓到，才是你这位检察官出场的时候呢，现在，一边凉快去。”

    帕顿：“……”

