    电梯间内，顾小暖抱着包裹站在一边，陆一沉拖着两个行李箱站在另一边。

    “实在想不到顾老师也住这里，真的太巧了。”他看着顾小暖，“顾老师……你这个打扮比在学校年轻多了。”

    “有吗？”顾小暖低低开口，回答得不冷不热，自五年前的那天起，她再也没有多少心情去伪装合群。

    “年轻了至少有十几岁，若是能摘掉眼镜的话……应该会更好？”陆一沉轻声开口，顾小暖垂下眸子。

    电梯门打开，顾小暖走了出去，听见了后面他拉着行李箱也走出来的声音。

    这么巧，住在同一层？

    “研究生宿舍调配出了些问题，我主动申请在外面住，选了一个离学校不算远的小区。”陆一沉拉着行李箱走在顾小暖身后，两人一同拐了个方向。

    顾小暖站在了01号前，而陆一沉，站在了02号前。

    “顾老师，我们竟然是邻居！”好看的年轻脸庞忍不住低笑，“这会不会太巧了。”

    “的确很巧。”顾小暖看着他打开房门，将两个行李箱拖了进去。

    “顾老师，我先收拾一下，改天请你吃饭。”

    好看的手挥了挥，门在顾小暖的眼前合上。

    顾小暖微微挑眉，巧合也不是没有过。她推门走进了自己房间，打开层层包裹仍然透着凉气的包裹。

    大量的冰袋中，两个透着鲜红颜色的袋子放在其中。顾小暖拿了出来，打开一个口子，将里面的血液吸食进了口中。

    咕嘟，咕嘟。

    她喝得面无表情，仿佛是在喝没有味道的水一样。

    冰冷血液顺着她的吞咽涌入身体之中，冲刷过同样冰冷的心脏。顾小暖喝完一袋，打开了另一袋继续喝。

    她已经不是从前的自己，陆一沉的死亡让血之契约直接成为永远无法解除的状态，令她遭受重创。

    她喝了那个800岁年长吸血鬼的血液，才重新睁开了眼睛。

    拜那位年长吸血鬼的血液所赐，血之契约虽然是永远无法解除的状态，她也能挨过无法满足的饥渴。

    她的牙，像是在拒绝一般，不肯碰触除了陆一沉以外的任何躯体。

    重新回到了抱着血袋啃的日子，喝血袋只是让她继续体面的活着，维持着人类还算完整的外形。

    两个血袋很快便被吸食完，顾小暖舔干净里面的红色，一滴都不剩，最后将两个袋子扔在沸水中，不一会儿，袋子在水中完全溶解。

    她关掉火，如释重负般地躺在沙发里。

    砰砰砰。

    门被人敲响，顾小暖皱眉，不用开门她凭借着心跳就知道敲门的是谁。“怎么了？”她开门，扑面而来的是一番水汽。

    年轻的陆一沉湿着头发，上面还有很多泡沫，他身体上的衣服贴附在身上，简直像从水里出来一样。

    “顾老师，实在不好意思，我能借用一下你的浴室吗……我那边，停水了。”年轻的陆一沉红了脸，“房东那边似乎没有结清欠款，我也忘记问了。”

    顾小暖看着他红透的耳垂，还有他脑袋上的泡沫，身体让了一下。

    “谢谢顾老师。”年轻的陆一沉手拿衣服和浴巾，小心翼翼地走了进来，“顾老师，你的家人呢？就只有你一个人？”

    顾小暖推开了卫生间的门，“嗯，我先生亡故了，只有我自己。”

    陆一沉的眼睛扫向她无名指上的戒环，垂下头迅速走入卫生间，“对不起，问起你的伤心事，我很快就完事。”

    顾小暖嗯了一声，转身坐到沙发里，黑眸盯着电视机上的画面，似乎看得津津有味。

    很快便有水声传来，顾小暖嗅闻到了空气中潮湿的气息。

    她整个身体窝在沙发里，听着时不时响起的水声，也不知道为什么，一股困倦感袭来。

    卫生间的门被推开，陆一沉走了出来，“顾老师，我先回去了，谢谢你。”

    顾小暖半躺在沙发里，嗯了一声。

    她半眯着眼，感觉自己下一秒便要睡着了。

    她听见了门打开又关闭的声音，他应该走了。

    顾小暖放纵自己的困意倒进了沙发里，她的黑发散在她的身体周围，将她的小脸完全埋在了下面。

    整个房间很安静，唯有秒针滴答行走还有电视上传来的声音。

    顾小暖感觉自己睡得很快，迷迷糊糊，睁不开眼睛。

    一双手探了过来，将她的黑发轻轻拨到一旁，摘掉了她的眼镜。

    那张完全隐藏的漂亮小脸露了出来，顾小暖微微转过脸，她似乎看见了一个人站在她面前。

    她被一双手臂温柔地抱了起来，这熟悉的动作，和他一模一样。

    近乎本能般，她的双手抱了上去。

    抱着她的人发出一声轻笑，将她带到了卧室，放到了床上。

    顾小暖感觉自己深陷在一片柔软之中，身后，温热的气息贴近。

    温热的手掌撩开她的衣服，缓缓探了进来。

    顾小暖感觉自己被他轻轻摆布，脱掉了身上的衣服。

    滚烫的指尖扫过她的腰身，像是在确认什么，最后停留在了她的胸前。

    顾小暖眉峰微动，睫毛轻颤，在半梦半醒之间。

    这熟悉的拥抱和抚摸，让她以为坠入了五年来，一直缠绕着自己的梦里。

    无数个午夜梦回，她都以为陆一沉还在身边。

    “小暖。”

    他的呼唤，似梦似真，听得她身体狠狠一颤。

    梦里，他也是这么唤自己的。

    “小暖……小暖……”清浅的吻落了下来，他温热好闻的气息贴服在她的胸前，声声呼唤，让顾小暖藏在口中的尖牙露了出来。

    冰冷的手环抱住他的身体，找寻到脖颈间的位置，便要刺下去。

    “乖，这里还不行。”

    一只手轻轻地将她的牙挡住，引着她的手指到了某个地方，将她的牙压了下来，“来，咬这里。”

    噗嗤。

    尖牙，刺了进去。

    温热的血液流入顾小暖的口中，她渴望地喝着，抱着她的手臂忍不住用力收紧，带着低低的喘息。

    顾小暖半眯着眼感受着吞入口中的血液，是他的味道，是陆一沉。

    可是怎么可能，他已经死了，死了……死了！

    顾小暖猛然睁开双眼，发现自己躺在沙发里不知道什么时候睡着了，电视上的画面依旧继续。

    她抬手，眼镜还戴在脸上。

    下一秒，她冲入了卫生间内，里面充斥着陌生沐浴露的味道。

    咔。

    尖牙自她的口中探出，她甚至探出舌头，那上面没有一丝一毫的血迹。顾小暖看着镜中的自己，扯了扯嘴角。

    是梦，是梦啊。

