    国内的二百米全国记录，早就已经是林远创造的记录了，毕竟林远早就已经是全国一百米项目，二百米项目，四百米项目的第一人了。

    毕竟这三个项目的记录都是由林远所创造的记录，并且林远目前还一直保持着，并没有再次打破自己的记录。

    国内饭后闲谈，谈起林远这国际运动员，也满满的自豪。

    其次就是开玩笑的戏称，林远在这三个项目上面创造的记录，基本上都是由林远自己再次打破，并且再次创造新的记录。

    这次林远的二百米决赛成绩，打破亚洲二百米记录，将这个日笨田径运动员创造的20秒16，给生生的提前了0.06秒。

    这怎么能不大快人心，这怎么能不大肆报道。

    看到这份报纸，听到这个消息，无论男女老少，都露出了会心一笑。

    老人们更是指着这个消息告诉老伴说道:“你看看，我们的国家的运动员出息了呀。”

    日笨，一所高校中的运动员，看到这么一个报道，有些难以置信，自己国家伟大的运动员，这创造的二百米记录竟然被其他国家的人打破了。

    而且这个打破记录的国家运动员竟然是华夏，这个田径短跑项目极差的华夏。

    不过看到了华夏运动员名字——林远，这些还准备大喊:“绝对不可能”的日笨人一下子就哑口无言。

    毕竟林远这个名字，有可能在全世界，传播的还不算广泛，当时单独的对于亚洲来说，林远的知名度可以说是已经接近家喻户晓了。

    毕竟林远自从夺得了奥运会四百米项目冠军之后，林远的名声就开始在亚洲名声大噪。

    而现在的林远竟然有打破了由自己日笨国家运动员保持的亚洲二百米记录。

    这让日笨人有些被林远的这个记录给羞恼到了。

    潜意识的还是觉得林远绝对是一个药罐子，只是还没有被药检出来罢了。

    毕竟这长时间都是处于弱势的华夏，怎么可能一下子就蹦出一个天才。

    棒子国看到这个林远这次国际田联大奖赛成绩打破了亚洲记录的消息。

    那叫一个激动，搞得是棒子国的运动员打破了亚洲记录一般。

    不对呀，这棒子国最擅长的就是颠倒是非黑白，估计又准备怎么瞎编林远祖籍是棒子国的理由了。

    热身慢跑完的林远，在田径场上做起行进间拉伸，让自身身体各部位的大小肌肉群都达到一个全面的激活和热身。

    做好这样这一切的林远，看一眼时间，大概是还有个十分钟左右，就会开始四百米决决赛。

    林远拿了一瓶矿泉水，简单的润喉，让自己在刚刚热身干渴的喉咙得到一些水分的湿润。

    随后的林远原地休息，调整一下自己刚刚由于热身运动，而有些略微急促的呼吸。

    …………

    “On your marks”田径场内响起提醒参赛选手做好准备的发令口号。（从此将国际大赛口令改变，由看本书的老铁提议。）

    林远将自己热身运动亦或者是平时的运动鞋脱下，换上自己的比赛钉鞋。

    将自己的运动外套脱下来，递给工作人员，露出自己华夏红的田径服。

    林远拿上自己的小皮尺，走向自己本次决赛的跑道道次——第二道。

    俯下身子，先调试一下自己的起跑器踏板角度，随后用小皮尺量起跑器前后脚的距离还有起跑器和起跑线的一个距离。

    精准无误的测量后，林远开始蹲下身子，双脚踩上自己的起跑器试跑，查看这调试的起跑器是否有误。

    林远自己在心里给自己默念口令，随即蹬离起跑器开始埋头摆臂，疯狂加速。

    大概跑到了二十米左右的距离，林远开始缓缓的进行减速，停下自己跑动的脚步。

    这次试跑，起跑器没有什么问题，并且自身的一个竞赛状态也相当不错。

    林远从自己的跑道道次回到了走的起跑器后面。

    摄影师的镜头开始对焦在第一位选手，从第一道选手开始，每一位选手都是特写。

    摄影师的镜头特写完毕后选手也是先后的调整好了自己的竞赛状态。

    有的选手已经开始双脚踩上起跑器，有的选手还在原地深呼吸做出最后的调整。

    林远慢悠悠的做到自己的起跑器前面。

    蹲下身子，双脚踩上自己的起跑器踏板，本来撑在起跑线前面的双手，收回到起跑器后面，双手略大于肩的摆放在了起跑线后面。

    林远左右晃动，看自己的撑在地面的双手是否稳定，确定了足够稳定。

    林远做好自己的预备起跑姿势，而其他选手也做好了预备起跑姿势。

    田径场上大概过了五秒钟到十秒钟左右的时间，田径场内开始响起了电子口令。

    “Set”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微向前倾斜，将自身的重心转移到自己撑于田径跑道上的双手之间。

    时间又大概过去二到五秒左右。

    “啪——”枪声响起。

    林远在枪声响起的同时瞬间蹬离起跑器，身体全身的肌肉都在发力，快速衔接加速跑，让自身的一个基础速度快速的提速起来。

    八位选手在蹬离起跑器的同时，八位选手的起跑反应速度也是瞬间的被电子计时设备捕捉到位，呈现在了大屏幕上。

    起跑反应速度最快的要属米国选手梅里特，起跑反应速度非常优秀，0.127秒。

    其后的还是米国选手瓦里纳，起跑反应速度是0.132秒。

    而后才是起跑反应位居第三的林远，起跑反应速度是0.146秒。

    林远的速度在蹬离起跑器的那一刻开始，速度在不断的进行提升，每一步的倾斜角蹬足都显得格外具有爆发力。

    三十米左右的距离过去，林远自己进入自身的途中跑，从加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    林远在加速跑阶段中提升的一个相当不错的基本速度在途中跑阶段继续进行缓慢的提速。

    四十米，林远的速度继续以相对缓慢的速度继续提升，林远跑动的速度也是越来越快。

    五十米，六十米，林远的速度即将达到了林远自身的最大速度。

