    女人登时羞愤难当，抄起身边一个抱枕就朝前面那两个没节操的家伙狂砸而去。

    “该死的……谁让你们笑了……你们再笑……有那么好笑吗……”

    两个男人连连求饶：“三姐，三姐饶命啊，我们错了，我们再也不笑了。”

    说是不笑了，可两个家伙明明还是笑的很欢，实在憋不住，怎么破？

    “三姐，三姐你打六哥啊，我开飞机呢，飞机失事我们可是会死的。”

    这话果然好用，只见美女美目一转，所有攻势就全朝着副驾驶座的男人而去。

    “哎哎哎，三姐……三姐饶命啊！”

    然后，整个机舱都是副驾驶座那男人鬼哭狼嚎的求饶声。

    直升机平稳地降落在盛世庄园的草坪上。与此同时，庄园上空的保护网又将整个庄园罩的严严实实。

    蕾蕾一直站在院子里等着，看着直升机降落，眼睛却一眨不眨地盯着舱门。

    先出来的是一个女人，一身黑色软皮衣突出她曲线妖娆，女人媚眼如波，就连走路的姿势都带着一股说不出的媚态。

    随后下来的是一个穿着白色西服的小男孩，男孩长的极其漂亮，好似不食人间烟火的仙童一般。

    看到男孩子时，蕾蕾的心里激动了一下下，他们认识三年，今天终于见面了。

    最后下来的那两个年轻男人，一个看上去张扬不羁，一个看上去人畜无害。

    四人走过来的同时，蕾蕾也朝他们走过去。

    “三姐，六哥，七哥。”蕾蕾先冲三个大人打招呼，然后看向男孩微笑道，“你好，天边的风。”

    男孩看到蕾蕾真人的时候有些愣愣的，发现她比在视频里长的更漂亮可爱。

    “嗯，小豌豆。”

    天边的风是男孩的网名，小豌豆是蕾蕾网名，两个小家伙三年前在网络上相识。

    因为志同道合，三年的相伴两个小家伙的友谊已经升华到了无话不谈的地步，可以绝对的信任彼此。

    “十妹，这次你可得感谢我们家小君祎呢，要不然就算你是我们十妹，姐姐也是不会来的，姐姐的名号可是见死不救，你这分明是砸姐姐招牌。”

    女人傲骄又不满的开口，就好像蕾蕾已经砸了她的饭碗一样。

    “谢谢三姐。”蕾蕾感激地朝女人鞠躬，又对男孩鞠躬，“谢谢……君祎？”

    蕾蕾不太确定地叫了男孩的名字，水亮亮的眼睛泛着略微探寻的光芒。

    男孩本来想要阻止蕾蕾鞠躬的，但是蕾蕾动作太快了，他没来得及。

    听蕾蕾叫他的名字，男孩如星辰的眸光微闪，和煦一笑似三月暖风。

    “张君祎，君子的君，祎隋的祎。”小君祎微笑着解释道。

    “嗯，我知道了。”蕾蕾一激动，也报上自己的名字，“我叫萧茗蕾，茗是……”

    蕾蕾突然顿住，有些不好意思：“呃……你应该早就知道了吧。”

    毕竟加入长生殿是要真名的，他是三姐的侄子，三姐一定告诉他了。

    君祎点点头：“嗯，姑姑跟我说了，你的名字很好听。”

    “谢谢，谢谢祎哥哥夸奖。”

    小君祎愣住了，蕾蕾忙眨着萌哒哒的大眼睛问，“我以后可以叫你祎哥哥吗？”

    “哦，可，可以。”

    这时候霆霆回来了，一个小小身影远远而来，很快到了大家面前。

    小四因为中了药又被施过催眠术，这会儿已经虚脱昏迷，霆霆叫值守的护卫将他送回了宿舍。

    看到这几个人霆霆没有什么诧异，只是像蕾蕾之前那样对着女人深鞠一躬。

    “谢谢萱阿姨肯来为我妈咪做手术，以后我们一定会报答您的。”

    张莳萱一听霆霆的话，妖媚的脸差点儿扭曲了，一口气窜上了嗓子眼儿。

    “小鬼，你管谁叫阿姨呢，我这么年轻，不是应该叫姐姐吗？”

    所有人……无语。

    年轻？您老人家只是看上去挺像……十八，实际年龄哪里年轻了？

    霆霆也怕惹了这为傲骄的阿姨，急忙乖巧卖萌：“萱阿姨，我虚岁才六岁，我妈咪二十五，要是我管你叫姐姐，等我妈咪醒来您不是要管她叫阿姨吗？这有点奇怪吧。”

    张莳萱顿时被一噎，不知道该怎么反驳。

    这小鬼的妈咪才二十五，她已经三十岁了，让她管小鬼的妈咪叫阿姨，呃好像确实不太妥啊。

    “哈哈哈三姐，看来你真是老糊涂了，智商都被一个小奶娃给碾压了。”

    旁边穿着皮夹克的林霂枫一把勾住张莳萱肩膀调侃，那嘚瑟的模样显然已经忘了在飞机上被胖揍一顿的事儿了。

    另一个年轻的男人楚勤看着霆霆笑的一脸和气，夸赞道：“这个小兄弟很机智呢。”

    “我叫萧煜霆，楚勤哥哥可以叫我霆霆。”霆霆自报姓名。

    张莳萱登时又是美目一立，不甘心道：“为什么你就管他叫哥哥，反而管我叫阿姨？”

    霆霆眨着无辜的大眼睛，理所当然地说：“楚勤哥哥十八岁，和我嫣然姐姐同岁，叫哥哥有什么不对吗？”

    张莳萱憋屈的心脏病都要复发了，这小家伙可真是会气人呢，偏偏还挑不出任何错处。

    “姑姑，别计较那么多了，现在救人要紧啊。”小君祎提醒正经事。

    “好好好，知道了。”张莳萱最拿自己的侄子没办法。

    旋即，张莳萱和两个男人突然一同看向蕾蕾，都带着一些同情。

    “十妹，你后悔吗，这一去可是十多年啊。”楚勤语气柔和，目光看似不忍。

    这个小家伙看上去太小了，肯定也没离开过爸爸妈妈身边，她在外面肯定会想家的。

    蕾蕾却毫不犹豫地点头：“我已经准备好了，只要能救我妈咪，我无怨无悔加入长生殿。”

    就在四个小时之前，蕾蕾通过了长生殿的终极考核，成为第十名长生使者。

    长生殿殿规第一条，长生使者将终身效忠于长生殿；第二条便是，长生殿使者不允许私自给不相干的人治病。

    所以蕾蕾只有加入长生殿成为长生使者，才有资格请求张莳萱来给妈咪做手术。

    可没想到张莳萱性格实在古怪，就算蕾蕾已经是长生使者她也不愿意来。

    后来还是张君祎请求张莳萱，她才勉强答应的。

    “十妹妹，其实你后不后悔也不是那么重要的，因为你后悔也没用。”

