    【这是要做什么？！】

    【卧槽！好吓人！】

    【这个开场！我惊了！】

    网络上的讨论瞬间炸开了锅。

    评委们也面面相觑，眼神惊疑不定，不知道在想什么。

    只见李文音优雅而冷酷的开始弹奏起了钢琴。

    优美却充满诡谲的琴声响起，让人猛然汗毛直竖！

    观众们瞬间就被吸引住了心神。

    钢琴的旋律重复了两遍，却突然止住。

    李文音站起身来，一言不发，冷酷慢慢踱步，逼近徐馨蕾。

    徐馨蕾的挣扎更剧烈了，满脸的惊恐，甚至让人不觉得这是在表演！

    寂静的舞台上，戴着耳麦的李文音面无表情，平淡无比的开口说道。

    “如果这就是最高的奉献......那么，你愿意牺牲一切，来成全我完美的爱吗？”

    徐馨蕾连连摇头，甚至有泪水从眼角慢慢划过。

    被拒绝了的李文音，却面露狂喜，状若癫狂。

    “你同意了！你同意了！”

    旋即，再度变回了之前的满脸冰冷。

    突然，诡异的前奏再次响起，这一次加入了鼓点与音效，顿时充满了节奏感。

    而这时，幽蓝的灯光，突然变成了深绿色！

    诡异！

    四名穿着西装，戴着礼帽与面具的舞蹈老师，与李文音一起跳起了舞蹈。

    干净利落的节奏！

    充满强烈停顿感的舞姿，令气氛变得更加紧张了起来。

    略带一些pop震感的isolation身体分离动作，顿时让整个节目看起来愈发充满了冷酷悬疑的气氛！

    李文音侧身，缓缓的伸出双手，充满邪恶的微微一笑，轻轻的开口。

    “绝对的完美一双手~

    不流汗也不发抖！

    交叉在微笑的背后~

    暗藏危险的轮廓！”

    这！这！这！

    无论是评委们，还是观众们，皆是瞬间震惊！

    死死的屏住了呼吸！

    李文音随着舞步，来到徐馨蕾的身边，解开了绳子。

    徐馨蕾仿佛惊吓的想要逃跑一样，但瞬间就被从身后勾住了脖子！

    李文音的表情无比的冷酷，唱腔无比平稳，似乎就如同冷静的内心一般，不会受到任何外界的干扰！

    “在你最放松的时候~

    绝不带着任何感情就下手！

    从来不回头~~”

    猛然将徐馨蕾向前一推，徐馨蕾踉跄的向前走了几步，继续被李文音从身后，掐住了脖子！

    歪着头的徐馨蕾，满眼都是绝望与恐惧！

    而李文音却将脸缓缓靠近徐馨蕾的侧脸，端详着徐馨蕾的面容，眼神之中充满了病态般的迷恋！

    “开始的感觉不会痛~~不会痛！

    放大的瞳孔就像做梦~

    幸福的错觉很温暖很包容~”

    评委们简直看傻了！

    这样的舞台表现力！这样的张力！

    自己的心跳不断的加速！却完全不敢发出任何一种声音！

    歌声中似乎存在着一股迷恋！一股杀气！

    “也许还期待！这是致命的冲动~

    你不懂~我不懂~

    究竟杀手为什么存在~

    因为爱~~还是未知的未来~~”

    李文音一手拉着徐馨蕾，猛然将徐馨蕾丢向身后的凳子！

    徐馨蕾跌坐在凳子上，惊恐的望着李文音。

    灯光骤然变成了血红色！

    只见满脸病态微笑的李文音，与四名舞蹈老师，继续跳着舞。

    “心情放松摇摆~~

    在你三百米之外~

    数着心跳等待~~

    所有念头全抛开！

    .......”

    突然！第一遍副歌结束的时候，止住舞蹈，李文音动了！

    一个转身，抓住了徐馨蕾的喉咙，猛然将徐馨蕾丢入了身边极不起眼的黑色铁笼中！

    几名伴舞老师也向两侧扩散，背负双手！

    李文音的脸上挂满了深深的迷恋，显得很是歇斯底里！

    “......

    锁起来！进来！

    这美丽的悲哀~~

    这是爱！就是爱！

    全世界都不明白！！”

    惊吓！

    只有惊吓！

    这样的表演，这样的氛围，让人短暂的失去了思考能力！

    此时的李文音，不再是弹钢琴的文艺少年，也不再是唱着“我就是那条龙”的新星歌手！

    他就是一个冷血的杀手！

    就是一个心理严重扭曲，拥有病态爱恋的杀手！

    间奏之中，插入的一声声古筝声音无比的与钢琴融合，但这样的处理，已经没有人注意了！

    所有的人，都被这样的表演吸引住了心神！

    李文音的这次表演，淋漓尽致的表现出了人类的阴暗面，那让人战栗的扭曲内心！

    “在你最放松的时候~

    绝不带着任何感情就下手~

    从来不回头！”

    李文音继续唱着歌，将徐馨蕾从笼中抓出，右手顺势在徐馨蕾的脖子上猛然一划！

    徐馨蕾不敢置信的看着李文音，缓缓的跌倒在了地上！

    “心情放松摇摆~~

    ......

    ......

    就是爱！全世界都不明白！”

    继续唱着歌！李文音与四名西装伴舞继续起舞，一身洁白连衣裙的徐馨蕾却一动不动！整个画面无比的诡谲惊悚！

    两遍副歌过后，再一次来到了间奏！

    间奏中钢琴声略显低沉！

    李文音抱起躺在地上的徐馨蕾，两人面对面，徐馨蕾的头却无力的向后耷拉着。

    驾着徐馨蕾，李文音就这样开始与像是木偶一般的徐馨蕾共舞着。

    将徐馨蕾的头贴在自己的肩膀上，李文音的脸仅仅是微笑，却显得无比狰狞！

    突然！所有的伴奏声全部消失。

    李文音也松开了扶着徐馨蕾的手！

    噗通！

    徐馨蕾无力的再次跌倒在了地上！

    猛然间，李文音的声音拔高！伴奏声随着一声巨响再次响起！

    “心情放松摇摆~~

    ............”

    地面上穿着一身洁白连衣裙的徐馨蕾没有丝毫的动静。

    四名伴舞停止动作，压低帽檐，就这样围着两人。

    只有李文音一个人，在四人的环绕之下，略显癫狂的唱着歌。

    慢慢蹲下身子，半跪在地上，抱起徐馨蕾。

    眼中充满着无比炽热的爱恋。

    “这是爱~~就是爱~

    只有你明白！”

    伴奏的声音慢慢小了下去，灯光也逐渐的变暗。

    李文音缓缓的将徐馨蕾抱住，直到整个舞台的灯光全部黑了下来。

    哗！！！！

    整个会场寂静了整整近十秒，紧接着瞬间轰动！

    灯光重新亮了起来，李文音与徐馨蕾相视一笑，对着观众们鞠了一躬。

    热烈的掌声不断的响起，依旧沉浸在表演氛围中的评委，略显苍白的脸上多了一分殷红。

    掌声经久不息！

