    

    沉默一瞬，安然目光一转，有些挑衅道：“男人，你算吗？依我的眼光来看，你现在貌似还是个雏吧？”

    “呃……我……”

    安然这样反将一军，反倒让卫宗有些窘迫了。安然说的没错，这一世他只顾着修炼，对于男女之事没有涉及，到现在还是童子身。

    于是，卫宗干脆当作没听见一般，偃旗息鼓，开始专心炼器起来。

    “哈哈哈……”

    耳边传来的，是安然那女人无良的嘲笑声。

    卫宗有些郁闷，早知道就不开这破玩笑了，结果搬起石头砸了自己的脚。

    哗啦！

    紫色的火焰爆燃起来，将面前的炼器炉笼罩。卫宗的眼神一瞬间变得专注无比，他暂时将心中的杂念都抛去，将所有的信念都放在了面前的炼器之上。

    见到这样认真的卫宗，安然的嘲笑声也渐渐停了下来。看着卫宗，她露出了有些疑惑的表情，认真起来的卫宗让她感觉莫名的熟悉。

    卫宗自然是不知道安然是怎么想的，他现在一心都在炼器上面，正将之前收集来的各种炼器材料投入炼器炉，在卫宗精准的温度控制之下，那些矿石一点一滴变得柔软起来，最终化为了液体。

    嗤嗤！

    各种不同矿物的液体开始融合，发出嗤嗤的声音，并且无数的烟雾升起，遮挡视线。就在下一刻，突然砰的一声，一道爆炸声响起，两种材料不兼容，产生了冲突。

    “麻烦！”卫宗咕哝一声，在这里没有神魂力控制，炼器就是麻烦。

    砰！

    卫宗手掌在炼器炉上重重一拍，一股渗透的力量蔓延了进去，将那两道冲突的材料分了开来，接着及时往里面投入新的材料，以此来中和。

    就这样，里面的冲突才渐渐平稳了起来。

    也就是卫宗了，换了别人，炼器早就失败了。

    在卫宗四平八稳的炼器之中，时间一点一点过去。

    半个时辰之后……

    “起！”

    卫宗重重一拍炼器炉，瞬间，炼器炉的盖子打开，热气蒸腾之间，一道长长的银白色液体如同龙吸水一般从炼器炉之中飞出，精准落入了旁边的剑状模具之中。

    没有神魂力控制凝形，只能用模具辅助了。

    嗤！

    带着极高温度的液体陷入模具之中，炽热的蒸汽瞬间蒸腾出来，同时，那些液体的温度急剧冷却。

    趁着这个机会，卫宗也没有闲着，他拿出了一块源晶，正是他之前击杀了源兽王得到的，大块的上等源晶。

    将这紫色的源晶放在了剑柄的位置，而在卫宗放下源晶之后不久，那些液体也渐渐凝固了起来，变成了有些柔软的固体，这是剑胚。

    而这个时候，卫宗的手中幽明之焰再度燃起，维持了剑胚的温度，没有让其继续冷却下去。接着，卫宗手中光芒一闪，一把刻刀出现在了他的手上。刻刀寒光闪闪，锋锐无比，吹毛断发只是等闲，然而却薄如蝉翼，厚度几乎看不见。

    这也是他从军库内找到的，简直是为他量身定做的刻录阵法的刻刀。

    卫宗眼神极为专注，一心落在剑胚之上，同时他的手掌握着刻刀，用精准到了极致的手法在剑胚之上刻着阵法。这阵法主要围绕那颗源晶构成，目的就是为了调动源晶内部的力量。

    这也是卫宗的目的，显然短时间他是无法晋升到武将了，自身无法提升，那就从外界想办法。这把剑有着源晶的帮助，可以进行远程的剑气攻击，算是弥补了卫宗现在的一个短板吧。

    又是半个时辰之后，卫宗最后一笔落下，擦了一下额头上的冷汗。

    “好了！”

    他收回了刻刀，同时收回了幽明之焰，没有了幽明之焰的帮助，剑胚的温度急速下降，很快就凝固了，变为了坚硬无比的剑体。

    只不过，这个时候的长剑，还只是剑胚而已。

    卫宗拿出剑胚，静静观看，准确来说，这只是一把有着手柄的长长铁尺而已，还算不上是长剑。

    “还需要打磨！”

    卫宗拿出磨刀石，开始了他的打磨生涯。

    身为一名剑修，一名顶级的炼器师，对于自己的剑，自然要有着百分之百的了解。因此，这剑刃的打磨也是有着讲究的，哪里锋利一点，哪里需要钝一点，都是看卫宗本人的出剑习惯……打磨是至关重要的一关，甚至直接影响最后成品的好坏。故此，卫宗打磨的也格外的细致。

    看着无比认真的卫宗，安然的眼神更加疑惑了。炼器时的卫宗，不管是眼神还是动作都像极了她记忆里面的那个人……

    安然轻轻捂着自己的脸，心道：“难道是我思念过度，产生错觉了？”但是下一刻，她就轻啐了一声：“呸，这么多年都过来了，老娘怎么会想他？不过……没道理啊！卫宗这小家伙真的好像……”虽然心中想要和那个人划清界限，但是安然其实心中清楚，她根本不可能忘了那个人……

    对于这一切，卫宗自然是一无所知。

    “终于好了！”

    最终，卫宗对着阳光，看着在阳光下寒光闪闪的利剑，有些满意起来。

    “对了，还有最后一步！”

    他目光一转，落在了自己身体右侧的大水缸之上，里面是他精心调配的独家秘方。下一刻，卫宗毫不犹豫，直接将刚刚磨好的长剑插入了这水缸之中。

    嗤……

    仿佛起了什么奇特的反应，水缸之中的液体一瞬间沸腾起来，接着便是旋转起来。本来有些浑浊的乌黑色的液体渐渐变得清澈起来，而卫宗的长剑上，倒是染上了一些黑色的花纹。

    这一步，是给剑上渡上一层特殊的金属，增强其坚硬程度。

    片刻之后，水缸之中已经彻底变成了清水，而卫宗的长剑之上，从剑尖到剑柄，遍布着繁杂至极的花纹。

    哗！

    卫宗轻轻一震，将长剑之上的水珠震碎。

    下一刻，他嗤的一声，将地面重重往地上一插，如同插入豆腐一般。

    一剑，轻而易举没入了坚硬的地面之中，只剩下一个剑柄露在外面。

