    邵佑嫣心中一紧，从后背猛的生出一阵冷意来，慌乱的抬起眸子，却又突然变得冷静，瞪着眼睛看着他：“你觉得我应该知道什么？”

    “我记得当初你就跟我说过，让我小心齐承轩，如今太子殿下出事，我不得不将这几件事情联系在一起。”他道。

    她迅速的别过年，面上带着一丝清冷，仿佛又回到了那个陌生的身影，淡道：“这只是我的猜测而已，太子殿下无欲无求，志不在皇宫。反而是六皇子野心勃勃，所以我才有这样的猜测。”

    “可你猜测的未免太过准确。”齐承景突然就皱了皱眉，仿佛是不太相信她这一番说辞。

    邵佑嫣心中涌起一阵慌乱，但表面上却不动声色，连她自己都不信自己的这一套说辞了。

    可是她总不能告诉齐承景，是因为她知道后面发生的一切，是因为她重生才会了解到这样的。

    她猛地抬起头，怒视他道：“我话都已经说的很清楚了，这只是我的一个猜测，偶然间对了而已，你不用觉得我是在欺骗你什么。”

    齐承景看她生气，神色终于放松下来，劝道：“我也不是这个意思，我没有要怀疑你的意思，我只是想来问问你，你觉得这件事情和谁最有关系？”

    邵佑嫣皱着眉头沉思了一会儿，她思虑再三，在皇宫的争斗中这件事情对谁最有利？那个人就极有可能是凶手。

    齐承墨和齐承轩都有极大的嫌疑，只要太子殿下失势，他们两个人就可以随时拉拢权臣，登上皇位。

    但是现在并不知道具体的人究竟是哪一个，但应该可以从他们两个人之中下手，但是她也只是猜测，毕竟不知道太子殿下究竟有没有其他的仇敌。

    因为太子殿下现在被关了禁闭，也很有可能是仇敌过来寻仇。

    “我觉得这件事情你不应该问我，应该去问大理寺。”她揉了揉脑袋，将脑袋里的混乱思绪挣脱开来。

    “我一定会找出凶手的。”齐承景深深的看了她一眼，随后便直接翻出了墙头。

    邵佑嫣看他走了，消失了所有力气一般瘫坐在了椅子上，想要杀死太子殿下的人究竟是谁？

    齐承轩是因为生母身份低微，不被皇上所喜，所以坐上皇帝的几率少之又少，反而是齐承墨因为生母是淑贵妃的缘故，导致母凭子贵，他在皇宫的地位越来越高。

    而且淑贵妃的娘家也的确是很有势力，会不会使齐承墨，为了在这段时间铲除太子殿下，才会对他痛下杀手。

    可是她没有证据，不能随意的猜测，她越想越混乱，直接拿起桌子上的茶杯，猛的灌了一口，却突然呛到了自己剧烈的咳嗽起来。

    突然一股力量轻轻的在自己背上拍了又拍，带着一丝无比的柔软。

    她咳嗽了好一会儿才慢慢的转好，回头发现是邵芷珊，正在笑眯眯的看着自己。

    她歪了歪脑袋，笑得无比可爱：“姐姐一直教我，喝水，不要太过凶猛，不然会呛到自己的，怎么姐姐还会犯这样的错误啊。”

    邵佑嫣顿时觉得心中一暖，微微一笑，轻柔的摸了摸她的脑袋：“因为姐姐也不是神仙，姐姐也会遗忘啊。”

    一说到遗忘，邵芷珊的神色瞬间变得紧张起来，竟然有一种泫然欲泣的模样，乖巧的蹲在自己的脚边，抬着眼睛委屈巴巴的看着她：“那姐姐不会忘记珊珊吧？”

    她一时间并没有想到妹妹会问这样的问题，瞬间一僵，看她不回话，邵芷珊更害怕了，绝美的小脸上，眼泪扑簌簌的就落了下来。

    看见妹妹的眼泪，她才猛然的回过神来，赶紧轻柔的替她擦去泪水，柔声道：“你在想什么呢？姐姐最喜欢的就是珊珊了，怎么会忘了珊珊呢。”

    听见自己满意的回答，邵芷珊才满意的笑了笑，像个小孩子一样将头依偎在姐姐的腿上，喃喃道：“珊珊也永远不会忘记姐姐的，珊珊最爱的就是姐姐了。”

    看着妹妹如此乖巧的样子，她只觉得心中暖洋洋的，突然脑海里想过一个想法，齐承墨和自己妹妹的关系似乎是格外不错。

    看着妹妹，她突然面色一紧，随口问了一句：“你觉得齐承墨这个人怎么样啊？”

    邵芷珊笑嘻嘻的抬起头来，以为姐姐终于开始喜欢他了，笑嘻嘻的看着她：“他真的是一个很好很好的人，他对我特别好，会给我买糖葫芦，会给我买衣服，带我去吃好多好多好吃的，上次我被邵荣睿欺负的时候，也是他救的我。”

    听着妹妹滔滔不绝的说话，邵佑嫣的脸色却越来越难看，原来在不经意之间，齐承墨竟然带着妹妹做了这么多的事情。

    也难怪妹妹把他当成真心朋友了，对妹妹这么好，会有哪个女孩子不心动呢？

    可是对待妹妹好，就不一定会对待别人好。

    她又垂下眼睑来问道：“你认不认识太子哥哥？”之前她们去皇宫的时候见过太子，太子也很喜欢自己的妹妹。

    太子之前甚至还送过妹妹一幅画像，画的就是妹妹自己。

    一提到太子哥哥，邵芷珊却陷入了难题，嘟囔道：“太子哥哥也很好，可是这几天我都不能经常见到他了。”

    一个像小孩子般的人物，还不清楚太子殿下最近发生了什么事情，邵佑嫣也不希望人世间的一切邪恶都找上自己的妹妹，她宁愿妹妹永远这样的单纯着。

    她笑了笑道：“你太子哥哥每天在府里面过得可开心了呢，吃得好睡得好，旁边还有姐姐陪着。”

    她神色忽然骤的一变，思索了半晌，才试探性的开口问道：“那你觉得齐承墨和太子哥哥两个人之间的关系怎么样啊？”

    或许能从妹妹嘴里面知道一些细节或其他事情的细节，这样也好确定究竟是不是她下的手。

    邵芷珊挠了挠脑袋，似乎是在极力回想，最后神色猛的发亮，眼睛坚定的看着她道：“齐承墨很喜欢太子哥哥呢，上次还送了太子哥哥特别珍贵的夜明珠，那颗夜明珠好漂亮的，又大又亮，在晚上能照的像月亮那么亮，太子哥哥也很喜欢那件礼物。”

