    阮正虚：“……”

    杨方红：“……”

    这二人此时都傻了啊，你徐言疯了，有实力能和陆地神仙碰一碰。

    我们两个疯了，上去就是拿命上碰一碰啊！

    “徐局，快停下这位是自己人啊！！！”

    这时候，阮正虚连忙喊道。

    徐言闻言，手上动作一顿，看向阮正虚道：“阮局，不是你说看见一切生面孔杀无赦的吗？怎么你现在又叫我停了呢？”

    剑圣李平安，顿时眼神不善的朝阮正虚看去。

    阮正虚差点没喷出一口老血。

    还是杨方红飞了下来，圆场道：“徐副局，这位是我华龙国老前辈，剑圣，也是诡异调查总局的领导……”

    徐言闻言，顿时一脸震惊的看向李平安道：“原来是李前辈在此啊，小子刚才多有得罪了，不过看老前辈修为，定然已经达到剑人合一的地步了吧！”

    看着一本正经的徐言，李平安总觉得这话听起来很不对劲。

    不过他还是笑道：“无碍，道友也是秉公办事，恪尽职守，话说回来倒是道友年纪轻轻，便是元神境修为，真是让刚出关的老夫大吃一惊啊，我华龙境内出现道友这般如此年轻强者，实乃大幸也。”

    因为徐言的实力强大，李平安直接将徐言放到了同一水平上，以同辈相称。

    “真的是元神境？！”

    阮正虚与杨方红闻言，皆是不可思议的看向徐言！

    好家伙，你特么是元神境修为，你早说啊！

    你说你一只手能虐翻我们，我们连屁都不放一个！

    结果到头来，整的他们很像小丑。

    这样好吗？

    这不好……

    阮正虚，杨方红的心里苦的一批，装弱小很好玩吗？要不哪天他们也去试试？

    不过同时，他们心里也松了口气，还好之前徐言给了个台阶，他们也顺着下了，不然以后估计就得跳楼了……

    “剑圣前辈说笑了。”

    与此同时，徐言哈哈一笑。

    刚才还在大战的徐言、李平安两人。

    此时就如同两个认识多年的老友一样，你一句，我一句的聊了起来。

    两个老演员，我呸！

    阮正虚、杨方红，心里神同步的说。

    “不知李前辈为何突然出现在了龙景岛？”

    突然，徐言似乎想到了什么，就朝李平安问道。

    李平安闻言，脸上严肃：“你们可知道，这龙景岛因何得名？”

    “难道不是因为这里的山脉像条龙吗？”

    徐言愣愣道。

    李平安脸上淡然一笑，用指了指这片沼泽，“这里面有条恶蛟，是当初被我和几位老友联手镇压在了下面，也不知道如今它现如今情况如何。”

    “什么？？？”

    阮正虚，还有杨方红皆是瞪大了眼睛，不可思议道。

    所谓蛟龙，虽然远远比不上真龙。

    但是其实力，绝对堪比实力强横的陆地神仙！

    也就是人族的元神境强者！

    若是蛟龙再进一步，便能化作真龙，翱翔九天，堪比人族天仙！

    人族修练境界，可分为炼气九层、筑基、金丹、元神。

    其中元神境的强者。

    实力已经超乎寻常修士想象，甚至能够做到肉身死亡，而以元神继续存活下去的能力，这就是他们陆地神仙的由来。

    不过元神境界中，又有三步，分别是：

    第一步，凝神，也就是凝聚元神，元神可游走肉身范围千里之内，可以元神下入地府，上通苍天。

    第二步，化神，到了这一步，可谓真正的陆地神仙，元神已经可以脱离肉身独自存活，并且一举一动皆可调动天地灵气，挥手之间拔起数座山峰不在话下。

    第三步，渡劫，这一层次的陆地神仙，早已归隐山林，特别注重因果关系，生怕一点不对劲，天上就劈下雷罚，挨过了还好，说不准能凝聚真正的天仙之躯体。

    若是没有挨过的，运气好点的兵解散仙，运气不好的话……呵呵，那就真的死翘翘了，一身强悍修为，在顷刻间灰飞烟灭，正所谓道不成功，终成空！

    话说回来，此时徐言瞪大了眼睛，看向李平安问道：“蛟龙？是我想的那种蛟龙吗？”

    “除了那个蛟龙，还能有哪个蛟龙？”

    李平安脸上一愣问道。

    “不是不是，您老别想偏了，听说龙本性.淫，不知道它那鞭还在不在，那可是大补啊！你们镇压它的时候，把它那玩意切了吗？”

    徐言连忙朝李平安急切问道。

    李平安：“……”

    阮正虚：“……”

    杨方红：“……”

    这小子究竟脑子里想着啥东西，你一个元神境的陆地神仙，能不能正经那么一点点……

    “我觉得蛟龙的存在，极有可能威胁明天的试炼，我身为一名优秀的主考官，自然不能把考生的生死置之度外！”

    徐言说的时候，脸色大义凛然。

    说完，转身一头扎进了沼泽地。

    李平安：“……”

    阮正虚：“……”

    杨方红：“……”

    你要是一开始不问龙鞭的事情，我们差点就相信你了……

    “走吧，一起下去看看。”

    李平安无奈道。

    阮正虚、杨方红连忙点点头。

    此时两个诡异调查局的局长，震慑一方的强者，就和两个乖宝宝一样。

    …

    …

    徐言一头跳进沼泽地之后。

    也不知道在泥里穿了多久，终于，“啵”的一声，徐言从悬浮的泥土中掉了下来，屁股和干潮的泥土地面来了个零距离亲密接触。

    此时，身上一尘不染的徐言，从地上站了起来，拍拍屁股，好奇的打量着这里。

    只见。

    这里是一处通道，而通道的尽头，是一处黑黝黝的洞口，再抬头看去，也就是自己掉下来的地方，就和安装了一面透明玻璃一样，整个沼泽的泥土阻断悬浮在上空。

    大致看了眼这地方。

    徐言收回目光，一双死鱼眼朝那洞口瞪去，眼里露出了精光，传说中的蛟龙啊！

    身上的宝贝，绝对不止龙鞭这玩意，其它地方肯定也超级值钱的！

    想罢，徐言抬脚就往洞口大步流星的走去。

    “呼呼～～～”

    一踏进洞口，就发现这里是一处幽暗无比的地下洞穴，甚至还能听到一阵“呼呼”酣睡，如同打雷一般的声音。

    不过这里虽然没有光线，但是对于徐言这种修炼者来说，有光没光其实都一样。

    徐言定睛看去，只见一条被数条铁链锁着的黑色蛟龙，正趴在一处石台上面，呼呼大睡。

    这蛟龙足足数丈大小，趴在石台上面，犹如一座蜿蜒起伏的小山脉般，在它的下腹处，长有两爪，头生独角，一身黑色狰狞的鳞甲，犹如铠甲般坚不可摧。

    徐言“啧啧”的打量着正在熟睡的蛟龙，然后隐匿气息，围着蛟龙绕了一圈，终于找到了蛟龙的龙鞭所在的地方。

    与其它动物不同。

    蛟龙的鞭是与蛇一般，缩进里面的。

    徐言咧嘴一笑，一口大白牙在黑夜之中，尤为晃眼。

    紧接着，徐言手起刀落，“咔嚓”一声，正在熟睡的蛟龙，突然浑身一颤，张开一双灯笼大小的倒三角眼，很是懵逼的往后面看去。

    “小子，你干了什么？！！！”

    蛟龙看着徐言手里面捏着的那玩意，心里顿时升起一种不好的预感。

    下一秒，他腹部突然传来一阵剧烈的疼痛，“嗷～～～，我要杀了你！！！”

    此时的蛟龙，发出一声凄惨的怒吼，整个蛟都是惨兮兮的，你敢信，老子一觉醒来，就没了弟弟？！

    于是，蛟龙张开腥臭的血盆大口，就朝徐言咬了过去。

    但是紧接着，徐言快如闪电一般，退到了安全距离外，并且用手指在地上画了一条分界线。

    那蛟龙张开血盆大口，眼看就离徐言的脸不到一公分的时候，他身上的铁链子猛地一紧，发出一阵铿锵的声音。

    “你的嘴滂臭！”

    徐言嫌弃一声，紧接着手里出现一根棍子，直接敲在了蛟龙的脑门上。

    蛟龙瞬间不可思议的瞪大了眼睛，随即，他低头看了眼徐言脚下的分界线，脸皮抖了抖，嘶吼道：“你特么的有种就再过来一点啊！”

    “你是烂屁股。”

    徐言呵呵笑道。

    “你骂谁烂屁股？！”

    蛟龙深吸一口气，你剁我吊，你还骂我？

    “谁回答，我就骂谁啊。”

    徐言对着蛟龙两只灯笼大的眼睛，挑了挑眉。

    “我不理你！”

    黑蛟龙冷哼一声，身残志坚的回过身，想要退回石台，绝对不能和这小王八蛋生气，又打不到他，气也是在气自己。

    “你是阴阳龙。”

    徐言道。

    “我曰*****！！！”

    黑蛟龙浑身一颤，瞬间气炸，回过头紧紧盯着徐言就是一阵无能狂吼。

    “阴阳龙，烂屁股。”

    徐言继续道。

    “我敲你全家，敲你祖宗十八代！！！”

    “你是阴阳龙，烂屁股。”

    “……”

    …

    …

    不知何时来到这处大洞的李平安、阮正虚、杨方红三人。

    此时正愣愣的看着，那手里提着蛟龙那玩意的徐言，还有下半身流着血，对着徐言一阵怒骂的蛟龙一幕。

    “咕噜……”

    阮正虚喉咙吞咽。

    此时的他下半身发凉，心里很庆幸当时的徐言只是给了自己脸上一拳，而不是……

    杨方红此时心里也是一阵后怕，从这小子和蛟龙的对话就能看出，这小子不是个好惹的货色，还好之前就及时化解了误会……

    想想，他们二人都觉得一阵后怕……

    此时的李平安，内心只能用“……”来形容了，因为他不知道该说些什么了，一头穷凶极恶的蛟龙，居然遇到了这小子，真是可悲可叹……

