    此刻，他们看到了令人震撼的一幕。

    最前方，一名白衣武者浑身冒火，不停地飞奔而来！

    后方，则是跟着足足上百只体型庞大的妖兽骸骨，吼声震天，无尽杀意弥漫。

    “逃逃逃！”

    五人看到这一幕后，齐齐大喊，迅速向着四面八方逃去。

    可惜的是，他们还没有来得及逃出多远，便是全部被汹涌奔来的上百只妖骸完全地淹没，激烈的大战顷刻间一触即发！

    “多谢了！”

    楚天大喝一声，继续狂奔而去。

    他的身后依旧是跟着妖骸大军，不过数量看上去却是少了一些。

    刚才的那五名武者替他留下了足足十几只的妖骸，他面临的追杀压力自然是减轻了一些。

    “可恶！”

    “该死！”

    “混蛋！”

    五人听到楚天的大声感谢之后，纷纷都是开口怒骂起来。

    此时此刻，他们很想去追杀那个该死的小白脸武者，可惜的是，他们全都是被死死缠着，根本脱不开身！

    “小子，你确定真的要这样做，搞不好的话，你会成为全民公敌的！”

    楚天一路狂奔，耳边忽然响起了巴老的郑重提醒。

    楚天顿时无奈地轻笑一声：“呵呵，这也是没有办法的办法，若是真的成为了全民公敌，大不了我再改头换面一次！”

    对楚天来说，再度改头换面的话，虽然会极大的消耗体内的药力，但总比被所有人追杀要强！

    一路疾奔，没过多久，楚天又远远望见了一支数人组成的散修小队。

    楚天咧嘴一笑，马上加速冲了过去。

    “该死的混蛋！”

    “有本事不要跑，老子一定要把你剁碎了喂狗！”

    ……

    片刻后，阵阵的咒骂之声传出。

    “嘿嘿……”

    加速狂奔的楚天冷冷一笑，回头看了一眼，发现追杀自己的妖骸数量已经是降到了一百只以内。

    楚天稍一思考，决定等身后追杀自己的妖骸数量降到了二三十只后，再全力出手，一举将其全部灭杀！

    唰！

    一息后，楚天继续如风一般，不断飞速狂奔。

    ……

    森林深处。

    嘭！

    李剑鸣手持青色长剑，一剑劈下，瞬间将一只灵脉境大成层次的妖骸当场劈成了两半，破碎开来。

    他转头扫过四周，发现薛元、曲肖儿和符向阳依旧是在和一只只的妖骸不停地激战。

    李剑鸣手提长剑，刚想要冲出，帮助距离自己最近的曲肖儿，突然间，背生冷汗，浑身冒出无数的鸡皮疙瘩。

    “不好！”

    李剑鸣低喝一声，身形暴退，同时手中长剑猛地向前狠狠一剑劈出！

    嗖……嘭！

    就在这时，一支灰色箭矢极速射来，猛地和他劈出的长剑撞在一起，当场爆开！

    嗖！嗖！嗖！

    顷刻之间，又是三支灰色箭矢激射而来，分别瞄准了他的脑袋、心脏和丹田三个关键位置！

    躲在暗中射箭之人箭术极其高超，而且瞄准了他这三个位置，分明是想要取他的性命！

    “给我滚开！”

    李剑鸣冷喝，手中青色长剑顷刻间高速地挥舞了起来。

    轰隆隆！

    顷刻之间，一股剑气风暴顿时环绕着他的身体，猛地狂刮而起！

    嘭嘭嘭！

    一息后，三道灰色箭矢射中了剑气风暴，纷纷爆开，化作了乌有。

    “你也吃我一剑！”

    三道箭矢爆开的瞬间，一声冷哼蓦然响起。

    李剑鸣手中的青色长剑举起之后，朝着十几丈外的一棵参天大树猛地一剑刺出！

    嗤！

    顷刻之间，一道足足三丈多长的巨大青色剑光暴掠而出！

    嘭的一声！

    几乎是一个眨眼的功夫，巨大青色剑光狠狠地劈中参天大树的树干，整棵大树瞬间爆开，变作了无数的碎屑。

    参天大树爆开的一瞬间，一道黑衫身影狼狈地从一闪而出，手中握着一张灰色大弓，脸上带着一丝的震惊。

    “是你，吴天琪！”

    看到黑衫身影的那一刻，李剑鸣顿时惊呼，脸上布满了意外之色。

    他根本无法想象！

    吴天琪身为裂风国狂风学院的院长，竟然会躲在暗处，对自己进行偷袭！

    这种事情一旦传出去了，不但会对吴天琪的名声产生重大打击，同样也会对狂风学院产生不小的负面影响！

    “嘿嘿，李剑鸣，今天就是你的死期，做好心理准备了吗？”

    吴天琪冷笑开口，同时抬手一挥。

    唰！唰！唰！

    顷刻间，刀剑二老和他的弟子韩之宇从另外的三棵大树后面一闪而出。

    “刀剑二老，这位想必应该是你的得意弟子吧，吴天琪，你为了杀我，还真是花费了不少的心思！”

    李剑鸣扫过三人，沉声开口。

    “李兄，我来助你！”

    就在这时，正在和妖骸激战的薛元突然大声开口。

    李剑鸣和吴天琪之间的过往恩怨，他十分清楚。

    身为李剑鸣的至交好友，此刻他自然是不可能置身事外。

    然而，他刚想抽身，却是被自己的对手，四只灵脉境大成层次的妖骸给死死地缠着，完全脱不开身。

    “速速出手，一起杀了李剑鸣！”

    吴天琪见薛元想要抽身相助，立刻大吼一声，收起灰色大弓的同时，朝着李剑鸣暴掠而来。

    “杀！”

    “杀！”

    刀剑二老和韩之宇三人都是纷纷低吼，手持兵器，极速冲来！

    砰砰砰！

    顷刻之间，四人冲到了李剑鸣的近前，开始了无比疯狂的围攻。

    “院长！”

    看到李剑鸣被四人围攻，曲肖儿大喊一声，脸上布满了担忧之色。

    她此刻同样是被两只妖骸死死地缠着，根本脱不开身，无法为李剑鸣提供丝毫的帮助。

    “就凭你们四个，也想杀我，真是天大的笑话！”

    李剑鸣怒极而笑，眸中划过一道不屑之色，手中长剑如同一道青色闪电一般，肆意飞舞，将四人的攻击悉数挡下。

    “呵呵，李剑鸣，你的实力确实很强，但绝对不是无敌，为了杀你，我吴天琪岂能没有丝毫的准备！”

    吴天琪大笑一声，手中忽然多出了一个白色小瓶。

    一息之间，白色小瓶的瓶盖自行弹开，一道赤红光芒忽然间自小瓶中飞出，化作了一条仅有一尺多长的红色小蛇虚影。

    咻！

    几乎是一个眨眼，红色小蛇虚影被吴天琪一下子吸入了口中！

    轰！

    猛然间，一股异常惊人的恐怖气息从吴天琪的身上散发而出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

