    “你放心，我一定会以很低的价格拿下这栋大厦的。”宋茜保证道。

    王凡笑了笑：“这还不够，要尽快谈成，尽快转交所属权。凡人科技扩张需要更多的场地，没有那么多的时间去等。”

    “尽快是多快？”

    “3天谈成，两周内交接完毕，包括里面的商户！”

    “这怎么可能！”宋茜有些犹豫，这么苛刻的条件，还要更低的价格，不是开玩笑？

    要知道15层中翰大厦，一半被凡人科技租用，另一半可没有闲置，而是属于另一家公司。

    两周让人家全部搬家，哪有那么容易，你以为你是强拆啊！

    “有问题就算了。”王凡没好气的说道。

    “没问题，没问题。可你总得提供点信息给我啊。”

    “自己去调查！”

    “算你狠！”宋茜无奈，只能转身离开，开始了奔波。

    王凡看着宋茜急促的样子，情不自禁地笑出声。

    当下凡人科技展迅，职业经理人又不可靠，只能找些有能力又放心的人。

    除了苏雪雁和丁全，孙雅管理财务再揽政权，有些敏感。王凡手下再无良将。

    而昨天宋茜被“误伤”离职，却让他现新的目标。

    宋茜作为企业管理的博士高材生，一路学霸碾压而来，专业知识很是娴熟，但经验近乎为零，实践能力也很是欠缺。

    企业管理不同于其他工作，没有经验，只有理论，纯属徒劳。

    因此，王凡才上演一番霸道总裁的戏码，逼着对方适应，逼着对方尽快地将所学理论知识，用到实践中来。

    如果这个事情做成，再进过一番调教。最终成为能够独当一面的高级企管。

    到时候，无论是留在凡人科技总部，还是派驻到台岛的凡人半导体，都是很不错的选择。

    时间不快不慢地走着。一天悄然而过。

    王凡在办公室等着宋茜回来，一直等到晚上8点，依旧没有人影，只能先回家。

    但当他路过游戏开部，现里面还是灯火通明。更是不时传来几声狼吼，有男也有女。

    好奇心驱动之下，王凡靠了过去，打开门。

    屋子里1o个人围在一起，正是李俊凯等最为重要的核心。

    “看，这效果，这渲染，这体验，简直神了！”

    “用来做手游实在是浪费，做pc端的巨制级游戏都完全可以。”

    “你看看这画质。深邃啊！恐怕虚幻3引擎都达不到这个效果，华夏要彻底逆袭了！”

    “哈哈，一直做手游，我这辈子都不敢想象，能够用上这么先进的游戏引擎。”

    “你说咱们公司怎么做到的？这种全球顶尖的游戏引擎，就这样不声不响的开出来了？实在是让人不解。”

    “凡人科技创造的奇迹还少吗？其实吧，凡人科技水很深，我们看到的都只是表面。背后还有一支非常强大的研究机构，专门研究开那些世界领先的技术。你看看那些黑科技级的软件，还有这个强大无比的游戏引擎。还有那智能开平台。”

    “有道理，董事长能力太强。兄弟们好好混，跟着王董有前途。”

    “哎，三个妹子也是兄弟啊？”

    “没胸就是兄弟！”

    “讨打！”

    “哈哈。”

    ……

    王凡无奈地摇摇头。带过门，转身离开。

    看来很多人都认为凡人科技背后，还有其他的核心团队。

    否则不可能拿出这么多惊世骇俗的黑科技，这么多全球领先的先进技术。

    毕竟，没有人会相信全是王凡一人之功，除非他事外星人。

    但这更不可能。马云长成那样，都没人信他是外星人，更何况王凡。

    不过以后企业的分布还是要复杂些，这样能够更多一些迷惑，多一些保障，让人更加的摸不清状况，也更安全！

    鸡蛋不能总放在一个篮子里！

    当王凡回到家，吃过晚饭，又过了很久，宋茜这才回来。

    只是风尘仆仆的样子有些让人好笑，一句话没说，直接去了王凡的卧室，呼呼大睡起来，连门都忘了锁。

    王凡知道，这妮子今天没少跑路，又穿着高跟鞋，实在是……

    王凡煮了碗面，将她喊起，让她吃了点东西。

    饭后，宋茜依旧沉默，白了王凡一眼，最终又倒头大睡。

    第二天一早，王凡开门，隔壁主卧的宋茜已经没了人影。

    第三天上午，宋茜兴奋地跑到王凡的办公室，道：“我成了，成了，成了！”

    “重要的事情不用说三遍。”王凡平静地问道：“多少钱？”

    “13亿！”

    王凡已经有些错愕。

    中翰大厦，共15层，每层3ooo平方米，去年方才装修完毕，各种规格也比较高档，位于商业中心，交通很是方便。

    按照3万一平的市场价，尚需13.5亿，这还不算地下停车场，以及一层的黄金位置。还有后期的装修投入。

    王凡预计的价格，至少要15亿。甚至宋茜16亿拿下来，就算她过关了。

    可这妮子，竟然13亿就拿了下来。

    当真是令人意外。

    看着王凡默不作声的样子，宋茜心里开始慌，小声道：“不会还高了吧？可人家真心没法降了……”

    王凡回过神，笑道：“不高了，很可以了。”

    宋茜终于松了口气：“对方能够在两周内彻底搬离并完成交接，只是希望能够付一半，其他的款项一年内付完！”

    王凡点头，看来对方资金链出现问题，很是缺钱：“一次性支付，要求他们一周内搬离，完成交接！到时候，将名字改为凡人大厦。”

    “好！我现在去跟他们说，他们资金压力很大，一定同意的。”宋茜说道。

    “不急，你休息下吧，这事交给财务和法务部处理就行了。你任务完成了，恭喜加入凡人科技！”

    宋茜有些高兴：“我做什么职位？”

    “很好的位子，可以说是一人之下万人之上，权利很大。”

    “该不会是副总裁吧？”宋茜心情很是激动，依旧谦虚道：“我怕我难以胜任……”

    “董事长助理。不用担心，你能做好的。”

    “啊？！不就是你的秘书？”宋茜有些失望。

    “不喜欢，我找其他人。”

    “喜欢，秘书就秘书，就是……”宋茜看了王凡一眼，后半句最终还是没有说出来。

    ……

    (未完待续。)