    金色提示语，在黑衣罩袍上方缓缓跃动。

    【罗小凡：练气八层，冰属异灵根，修炼一元冰渊秘典，术法诡异莫测，继承金丹修士遗宝，与之斗法，胜率不足四层。】

    【罗小凡：血海深仇、不共戴天；为护他周全，师父被杀，师兄弟、小师妹尽皆被屠，了然一人，唯余复仇之志。】

    【罗小凡：金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙；命格玄奇，气运低迷，或潜龙在渊，亦或一蹶不振。】

    震惊。

    惊诧。

    瞠目结舌。

    扫过黑衣罩袍之人的提示语后，方星面色一变，将身形隐蔽的更深。

    他记得，曾经听说过“罗小凡”的传闻。

    其虽为孤儿，却拜入一个至亲至爱、至情至性的金丹散修门下。

    那位散修老祖，为了掩护他逃跑，甚至不惜牺牲自己多年苦修。

    方星虽然和那位散修老祖是两种人，但不妨碍他钦佩这位老祖的性情。

    在尔虞我诈、步步惊心的修仙界，经过数百年苦修，已经到达金丹之境。

    竟然还如此重情重义、爱憎分明。

    方星相信，纵然放在整个青阳界，如这位金丹散修般的修士，绝对屈指可数。

    当真出淤泥而不染！

    方星没有想到，远处黑衣罩袍的男子，竟然就是传闻中不知所踪的“罗小凡”。

    其和方星同为练气中期，才仅仅练气八层的境界。

    倒是大大出乎方星的意料。

    不过，方星隐隐庆幸，也正因为其仅仅是中期之境，提示语才会详细许多。

    罗小凡的功法——一元冰渊秘典。

    听听这个功法名字。

    绝对和方星的“眠水诀”，不是一个层次的功法。

    方星曾在聊天群的修仙资料、以及“韩小娟修仙游记”中，听过秘典、真经之类的词汇。

    但也仅仅知道其是特殊的修行功法，都没有详细描述过，其和普通功法的差距所在。

    方星暗暗猜测。

    或许就是因为修炼“一元冰渊秘典”的缘故，罗小凡的修为进境才如此慢。

    换个方式而言，不能称呼为慢，而是与其异灵根资质、金丹门下爱徒的身份不匹配。

    他既然在必杀名目上，说明其年龄和方星相差不大。

    对于正常修士来说，在这个年龄能达到练气八层，已经算是非常不错。

    但以“罗小凡”来说，显然这个修为和他的身份不太匹配。

    也是看到提示语后。

    方星才知道，原来除了他师父，其余的师兄弟、小师妹，尽皆被灭门、斩草除根。

    古语言，物以类聚、人以群分。

    能被此位至情至性的金丹散修收为弟子，恐怕不仅仅是因为罗小凡异灵根资质。

    他本人应该也是重情重义、古道热肠之人。

    罗小凡本来就是个孤儿。

    如今所有至亲之人，因为他的原因被屠杀。

    不用问，也能轻易想象到，他内心的压力、痛苦、自责、仇恨、内疚……

    罗小凡既然活到现在，来到绝灵沙漠，说明其并没有完全被仇恨冲昏头脑。

    至少还知道隐瞒踪迹，留有用之身以图复仇。

    罗小凡的提示语足有三条。

    最后一条提示语，命格、气运、潜龙……

    和叶冬雪的类似，却又略有不同。

    但能得到提示语如此评价，说明其身上肯定有特殊之处。

    方星隐隐有些猜想，却又不敢确定。

    他现在最想弄清楚的。

    是之前就有这种“命格玄奇”的人，只是他没接触到，所以才没发现！

    还是说，“命格玄奇”之人，是近几年才开始出现。

    这代表两个完全截然不同性质、意义。

    要说“命格玄奇”。

    身具“金色提示语”的方星，恐怕才是最为特殊之人。

    方星很想知道，他身上的“提示语”是什么。

    可惜。

    医者不自医，卦者不自卦。

    恐怕，他永远也不会知道，自己的提示语究竟为何。

    说来话长。

    其实在看到罗小凡的刹那，方星脑中便翻滚许多猜测、想法。

    他更加小心谨慎的隐蔽身形。

    一动不动。

    随时做好被发现，逃跑的准备。

    连这么谨慎的提示语都提醒，他对上罗小凡，胜率不足四成。

    他当然不会硬要以身试法，来验证提示语的准确度。

    虽然他和罗小凡无冤无仇。

    但毕竟他鬼鬼祟祟跟了这么久，若是被对方发现，那可真是有口莫辩。

    不得不做过一场。

    方星准备等着罗小凡离开，便原路返回，远遁到近千里，转移绝灵沙漠的另一边安营扎寨。

    他不打算与他接触。

    如今第一要务，是灵根玩家达到万数，其余全部是细枝末节，尽量避免节外生枝。

    潜伏。

    等待。

    潜伏。

    等待。

    ……

    方星默默的耐心等候。

    却讶异的发现，罗小凡似乎没有继续深入的念头。

    他站在原地动也不动，因为黑色罩袍笼罩，也不知究竟在做什么。

    一盏茶。

    一炷香。

    一刻钟。

    ……

    等呀等，等呀等。

    除了一只冲着方星而来的巨型吞沙虫，经过罗小凡身边时，被其冻结成冰块。

    就不见罗小凡有其它动作。

    「是在等人？还是修炼什么邪门功法？」

    方星终于按捺不住。

    巨型吞沙虫只是开始，若是再不离开。

    因为这处区域他没有提前清理，由于“世界之厌”BUFF，会接连不断的吸引来野兽。

    一两只倒也罢了，一旦吸引过来的野兽过多。

    到那时。

    就算罗小凡是个傻子，恐怕也会察觉出不对劲。

    再说罗小凡估计不但不是傻子，应该还很机灵。

    方星不再继续等待。

    双手各掌着青月剑、天罗伞，又往双腿贴了两张御风符。

    冒着被发现的危险，缓缓开始后退。

    “出来吧。”

    “你还要藏多久。”

    突然，还没等方星退后两步，温厚清澈的声音，响彻四周荒漠。

    罗小凡的声音，有一种特殊的磁性。

    纯净、如暖阳，带着丝丝干涩、沙哑。

    听闻这个声音，就不由在脑海中勾勒出，一个温润如玉的形象。

    「音功？媚术？」

    方星陡然一惊，猛咬舌尖，剧痛传来，立刻恢复正常思考。

    单单听到声音，就能让他心神不定。

