    “只是这东西，一定不能受潮了，倒出粉末就要立刻塞上。”柳茹月想起他还有个疑问.

    细想了一下书中所说，“如果是要检测与这个棕色相近的物件，你可以熏了之后，用涂抹了薄薄一层浆糊的白娟，去取印下来，这样应该是可以的吧，我也没试过。”

    “谢谢十娘。”青石开开心心的收下瓷瓶。

    原本柳茹月以为青石会要求她做些饭菜，但他却没有说这些，又闲聊了会儿，他就起身道，“我出宫还有要务在身，只能下次再来品尝十娘的手艺了，今日谢过十娘赠予我的东西，可惜出宫没带太多银子在身上，用钱未免太俗套了一些。”

    他直接在腰间解下一块梅花鹿玉佩，“这玉佩不算什么贵重之物，却是我贴身之物，十娘若是遇到什么难事，想要找我，可以拿这块玉佩到皇宫西华门等出宫负责采买的魏蓝魏公公，让他带话给我。”

    正苦于难与宫中牵线搭桥的柳茹月，按捺住兴奋，郑重的接过了这块玉佩。

    虽然她期盼孩子还没进宫，但谁知道永庆到底已经进宫了没有呢，万一他已经进宫了，至少……至少能让青石照拂一二。

    如果永庆还没进宫，与青石再熟悉一二，也能拜托他多多关注一下给新进宫人净身的蚕室。

    当然，这一切都得在确定青石与右相一脉的确没有关系之后才行。

    柳茹月捧着梅花鹿玉佩感激不已，“谢谢青石。”

    “十娘照拂我，我当然也要投桃报李。”青石乐呵呵的，宛如此间少年一样阳光，哪里还见阴郁。

    “只是我在宫中人微言轻，虽然与一二贵人有交情，这情谊也没办法时常拜托过去，所以若非紧要之事，十娘慎用。”青石变脸似得，忧心不已，随后又释然一笑? “当然如果不是大事? 是青石靠自己也能做到的事情，十娘自可随意来找我。”

    “我省得。”柳茹月当然不会拿小事去麻烦人。

    “十娘? 就此告辞。”

    “再会！”

    两人互相作揖? 青石转身轻快的下了楼梯。

    或许，他就是冲着自己手里的显形粉来的? 柳茹月如是想着。

    给两人腾出空闲聊天的莺歌与马骞也迟迟而归，马骞回了房? 知道青石已经离开? 不太愉快的说道，“真不够意思，竟然把我一人扔在这里。”

    但他也不是真的在意青石的去留，舔着脸笑呵呵的望向莺歌? “莺老板? 姑娘们呢，叫她们出来啊。”

    莺歌放下酒壶，吹了吹指甲，“姑娘们都伺候你们一宿了，当然是回去休息了? 天都亮了，你还不许姑娘们睡觉啊？哪家花楼大白天还营业? 你自可去玩，反正我芸瑛坊白天不营业。”

    “真小气? 不就看到出银子的人走了，就赶我这个没银子的穷人么? 我就还不走了? 姑娘们不在? 莺老板陪我喝酒就是了。”马骞混不吝的上前拉着莺歌的袖子，孩子气的不撒手。

    柳茹月担心的很，上前要帮莺歌说两句。

    莺歌朝她摇了摇头。

    “呸，老娘可不陪酒。”她可不吃男人这些手段，挥手拍掉马骞的爪子，“你不要耽搁我出去行善积德，小心满天神佛怪罪你。”

    “你？行善积德？哈哈。”马骞像听到了什么世纪大笑话，醉醺醺的笑睨着莺歌。

    “大年初一，家家户户都在团圆，可大雪天气里，衣不蔽体的乞丐们多难熬，我和十娘约好了今日要去施粥，发煎饺，你如果耽搁了我们的行程，我饶你，神仙都不饶你。”

    马骞像是重新认识了贪财又牙尖的莺歌一样，脸上打趣的笑容也消失了，上下打量着花枝招展的她，“啧啧啧，没想到你还是个女菩萨。”

    “去你的。”这种纨绔正经起来夸人也是满口的黄花花，莺歌幸灾乐祸的点了点刚才抱过来的四壶蓬莱浆，“这些酒，你还是拿回家自己慢慢喝吧，您家管得严，下次能哄骗别人带你来吃花酒也不知道是猴年马月了。”

    “你就知道讥我，没银子是我的错么，我爹不给我银子，我娘不给我银子，我祖父也不给我银子，满京城哪个纨绔活得像我这么窝囊。”马骞揣着手怂着肩，像极了讨饭的叫花子。

    莺歌，“你的画不是很值钱么，那些艳画随便卖一副也够你来我这里吃一月的酒了，你这还叫没钱？”

    马骞委屈道，“只吃酒有什么意思，你又不会让仙儿陪我，再说了，每一幅画都是我的宝贝，我的命根子，我凭什么要卖她们？”

    这两人聊了起来，应该是出不了什么岔子了，柳茹月给莺歌使了个眼色，就退出包厢，去准备食材了。

    肉粥自然是要准备的，只吃饺子，也分不了太多给乞丐们，只能说有个嚼头，吃个新鲜，每个人只能分六个煎饺。

    在柳茹月和芸瑛坊的老妈子揉好面团、和好两大桶的肉馅之后，莺歌可算是换好了朴素的棉衣下来了。

    杂役和护院张罗着把所有东西搬上马车，柳茹月和莺歌也爬上了马车，她一副受不了的摇着头感慨，“这些纨绔的脑袋里不知道整天在想些什么。”

    “怎么说？”也不知马骞说了什么，让莺歌哭笑不得。

    莺歌翻了个白眼儿，“他竟然想在我这芸瑛坊寻个差事做，他不要脸，我还要小命儿呢，他当真来我这里做事，他祖父得派人拆了我的芸瑛坊。”

    “他怕是喝多了，在说笑。”

    “他抱着我大腿哭得可真诚了，说蒋博闻都能在我这里记账、管仓库，做这些又不需要文韬武略，他也会写字会算术，还不要工钱，只要包吃住，能见到廖仙儿就好了。”莺歌就觉得这些纨绔没救了。

    “他还说他替蒋博闻那书呆子顶一半的活儿，让他能多些时间温习功课备考也是一片好心。”

    柳茹月也同莺歌一样理解不了马骞，出身那么好，却不好好珍惜，尽往泥泞污浊的花街柳巷跑，不像她们这些贫民为了脱离泥沼得多作出多少努力，生存都不容易，更别说活得像个人了。

    “醉翁之意还是在廖仙儿身上吧，他曾经到我食肆上，哀求我找你走后门儿，让他见见廖仙儿呢。”

    莺歌拉着柳茹月的手，“他竟然求到你跟前了，不要脸，我家仙儿是他想见就能见的？”

