    飞陵洞天前。

    凌风气愤填膺，指着飞陵众神怒斥，神态极其的炙烈，像是正在遭受欺凌的是他，而且正立于道德的至高点，完全忽视了飞陵众神的感受。

    他挥斥方遒，整个人都充斥着一股肃杀的味道。

    他冷喝天下，在这裂谷中激荡。

    他立于神空，睥睨众神！

    这一刻，他才是真正的神王，目空天下，睥睨同侪，更重要的是，他战斗力太强悍，打得飞陵没有任何脾气，脸色难看的吓人。

    “噗！”

    不多时，又一位武神倒地，两腿抽搐，是生生被气晕的，他就没见过大魔王这种厚颜无耻的，分明是他们受尽欺凌，惨不忍睹，可大魔王还不想这样放过他们。

    他要“镇压”飞陵众神！

    何谓镇压。

    此刻，他们已经倒下，连曾经的自豪，两位七级武神都不是大魔王的对手，他们已经被镇压的抬不起头来了，那么，大魔王口中的“镇压”又是什么？

    这比斩杀他们还要残忍啊！

    “大魔王，你到底要干什么？”贺天虹喷出一口老血，老脸一片殷红，从走进星图，他就不曾被这么呵斥过，哪怕是神魔面前，他都不曾俯首。

    可在此时，他真的惊悚了，宁可俯首，大魔王远比神魔更凶残，似乎有种要把他们粉碎的势头，这非常凶险。

    “这是邻居的谴责！”

    凌风低头，望向贺天虹，生冷的说道：“我希望你们也要拒绝。”

    “你麻痹！”

    贺天虹很想大骂，这是什么狗屁邻居？而且大魔王直言不讳，让他们不能拒绝。

    事实上。

    战斗不是一个人的事情，除非他们宁可挨揍，但大魔王会这么轻易的放手吗？

    贺天虹内心激荡，隐隐的心寒，终于意识到不对劲了，大魔王敢这么嚣张的前来，要与他们做“邻居”，怕根本不是怀疑了，而是已经得到了认定。

    但！

    星图不是四方净土，大魔王也休想逞凶，不敢杀掉他们，因而利用这样的手段来“镇压”他们，这是要打掉他们武道之心啊。

    “大魔王，你这么干，不怕星图武神问罪吗？”贺天虹呵斥道。

    “那么……就让他们过来吧。”

    凌风满不在意的说道，他这样的做法，的确会激怒星图一些武神，但在第一重星图时，那些武神吃了大亏，轻易是不敢问罪的。

    而且，他坚信飞陵不敢这么做，不然的话，他们会死的更惨！

    恶意放任神魔进入第一重星图，斩杀同袍，这会激怒多少神？届时就不是飞陵被斩那么简单，而是会牵连他们身后的势力。

    他们会是千古罪人！

    “……”

    贺天虹一窒，他目光闪烁，盯着大魔王，终于叹息了一声，猜到大魔王已经掌握了足够的证据，但他们不曾放出消息，而是要利用这一隐晦的消息，来欺凌他们。

    直到他们身躯枯竭，直到他们血流成河！

    “有些事情，需要一千零一夜来清洗！”

    他冷嘲的瞥了一眼贺天虹，而后禁自的飞进了凶阵内。

    “噗！”

    这一刻，贺天虹再也忍不住了，长喷一口鲜血，直接晕死了过去。

    ……

    接下来，一个月时间。

    大魔王的确兑现了他的豪言壮语，每天都会走到飞陵洞天前呵斥，逼得飞陵众神走出来，进而他展现出无与伦比的战斗力，直接横推，将他们逐个打爆。

    “轰隆！”

    这一天，飞陵众神不曾出现，他们都被打怕了，吓得浑身直哆嗦，这种魔威太可怕，超乎想象。

    然而。

    大魔王不曾就这么放过他们，直接祭出了神锏，强势的轰在了洞天内的神阵上，一瞬间大裂谷都在裂开，巨大的古树倒塌，山石如同河流在汹涌滚动。

    “咚！”

    巨爆炸响，天地都陷入了沉闷。

    那不可一世的神阵还是裂开了，激荡而出的漆黑魔焰飞进了洞天内，将山川大裂，震得飞陵众神摇曳，有点站不稳，一个个脸色煞白。

    “大魔王太肆无忌惮了！”

    一位武神说道：“任由他这样下去，我们会被一个个踩死，成为宗门的耻辱！”

    “堂堂的二重星图的武神，竟是被一位一重星图的武神逼迫到这个地步，他特么憋屈了。”一位武神仰天怒喝，道：“我不服！”

    “砰！”

    下一刻，他直接横飞，砸在了山壁上，肋骨断裂，脑门溢出鲜血，形象极其狼狈。

    “早就知道你们不服，意图暗海我们这些邻居！”

    凌风走进来，所谓的神阵根本阻拦不住，别说这种能够拦住七级武神的神阵，即便是更强的神阵，也休想能够抵挡住截天匕。

    这种匕首专破神阵。

    “砰！”

    神锏发光，横推前方！

    这是一场惨烈的交锋，本来就重创的飞陵众神，直接被横推，一个个倒在地上，殷红的神血则是被凌风弄走，这种神血价值不大，但像贺天虹、冷酷中年的神血，还是能够祭炼出血精的。

    浪费是可耻的！

    然而。

    血难才真正开始，大魔王真正发飙了，在接下来的一个月内，完全是下死手啊，非常凶残，打得飞陵众神一个个惨嚎，断骨伤筋。

    “不能忍了！”

    一位武神嘶哑的说道：“大魔王太过分了，要将这道消息送到星图武神的手中。”

    “不行！”

    贺天虹立刻驳斥，道：“大魔王敢这么干，怕是已经得到证据，我们爆出消息，也等同于将自己杀掉。”

    “……”

    众神愕然，进而脸色难看，被大魔王欺凌的太惨了，生无可恋了，他们的武道之心，正随着大魔王的手足，而逐渐的碎掉，怕是很长一段时间内，都会从噩梦中惊醒。

    “难道，就这么忍了？”有人恸哭，这是他们最悲惨的岁月，生不如死。

    “自然不可！”

    贺天虹冷酷的说道：“大魔王是很厉害，但还没有强到离谱的程度，而这里是二重星图，还容不得他们这么放肆，我正准备请宗门的武神过来，将大魔王镇压！”

    “以彼道还彼身！”

    他们杀气腾腾，森冷的说道。

    “就这么干！”

    人们充血的目光全部亮了，闪闪烁烁，非常期盼大魔王被镇压的样子，而要是能够打掉大魔王的武道神心，废掉其修行，令其桎梏不前，他们自然可除掉这一心魔。

    接下来。

    贺天虹取出灵石，在上面勾勒，将宗门正在二重星图的武神请来，先前他也曾想过，但还是非常忌惮大魔王的，担心他会立刻爆出消息。

    但此刻已经忍不住了，与其这样忍气吞声，倒不如放开，而且他也看出大魔王没有爆出消息的意思，而是完全要“镇压”他们。

    这就足够了！

    ……

    “无趣啊！”

    凌风立于凶阵内，意兴阑珊的说道，打了飞陵整整两个月时间，没有任何新意，他也完全腻了，不过，飞陵曾干出人神共愤的事情，的确要打杀一番。

    秦弑天他们的战斗力还是有点弱，不然他也不会一直持续下去，不过，飞陵是一个非常好的磨刀石，凌风准备将他们养大，成为一柄凶刀。

    “嗡！”

    这时，天地震颤，一位神走出，气势震空，四周缠绕着魔一样的火焰，一片片魔土呈现而出，列于四周，令其气势非凡，如同天魔临世。

    “呛！”

    蓦地，那些魔土飞起，演化出一柄魔刀，将神空撕裂，整个天地都因此震颤，可怕的涟漪一道道的向前推出，震撼世间。

    不一样的秦弑天！

    不同的生死魔域！

    整整两个月时间，如果加上先前在天狼山耽搁的时间，已经是将近三个月了，而有无尽神泉与神丹的滋润，又有其本身的神能造化，丹田的那枚神种生根发芽，日渐茁壮，而就在半个月前，小神树盛放了，结出了小花朵。

    这是神能造化！

    也是一场蜕变！

    而秦弑天第一个做到，仅次于大魔王凌风，生死魔域演化成魔土，可锻造魔刀，凶戾非凡，更胜从前，毋庸置疑，他的战斗力攀升了一大截。

    当然。

    秦弑天不同于凌风，他的生死魔域还没有焚道闪电那么逆世，因而小神树不过二十丈高就已经到了尽头，不可再生长，因而速度要快上许多。

    不然，几个月内根本休想走到尽头，像凌风那样完全是依靠太一真水才做到的。

    “啵！”

    两天后，气浪炸开，凌清四女近乎同一刻飞出，气质清淡，没有先前那面盛气临人了，但非常的缥缈，有种近仙的味道，这让凌风暗自吃惊，这样的气质他曾在叶欣然身上看到过。

    四位神女相当平静，没有太多的惊喜，也不曾像秦弑天一样，将生死魔土爆出嘚瑟一下，就心境而言，她们比秦弑天强大太多。

    逆神经受的，根本不是其他人能够想象的。

    凌晨时分，秋书怡、明昊、玲雪文也相继走出，身上缠绕着截然不同的神能，因神种他们得到了大造化，今非昔比，本来这三人能够更早一步走出，但在造化尽头，他们丹田沸腾，无尽花粉飞下，自然而然的铸成了一道神虹。

    他们进步是最大的，迈出了全新的一步，明昊与秦弑天并肩，而秋书怡、玲雪文也走到了三级武神的巅峰。

    “是时候干一票了！”

    ps：今晚很忙，非常忙，因而留香很晚才开始码字，尽力两更。

    大家有月票的投来，等这几天忙完，立刻加更。

    另外，这几天书评区不平静啊，有人一直在骂，关于这一点留香想说，不必在意，一本书总有人喜欢总有人不喜欢，而且开篇时，留香因个人问题，错误的确蛮多的，在这里向大家道歉。

    而且，留香喜欢的书友是有素质懂和谐的，张口骂人这些行为的确不适合神魔，就让他们随风而去吧。

