    这段辛秘在顶层社会并不是什么秘密，沐锦依当然也知道了，她估摸着这次墨云漓气息不稳，很大的可能性就是被这份资料勾起了曾经的回忆。

    心里虽然猜到了，但是沐锦依却不能说出来，她现在不过是一个普通的学生，按理来说不可能知晓墨云漓这种人物的往事，只能无声的用自己的方法安慰他。

    “诺，吃个苹果吧。”沐锦依转身拿起了书包，从里面拿出来一个水灵灵的大苹果递给了墨云漓，好在她在出发前就在书包里放了几个空间特产的苹果，不然的话现在她还没法拿出来呢。

    看到沐锦依递过来的苹果，墨云漓眼神微微一闪，接了过来，轻轻地咬了一口，没错，他在她家里吃到的就是这个味道，等他离开后特意派人在县城里把苹果买了一遍，也没有找到沐锦依究竟是在哪家买到的，不过沐锦依看起来并不愿意说，他也不会追着问。

    只不过在她家吃到的那些水果，味道是真的好，看来以后再想吃，就只能跑到她这里蹭了。

    美食的确有着它独特的魅力，墨云漓吃后，感觉心情瞬间好了不少，沐锦依看着，心情也不知不觉好了很多。

    因为是才确定下来出门的时间，机票已经卖没了，反正看对方的态度也不着急，他们更加用不着动用权力，弄两张机票。

    其实正常来讲，对方若是真心诚意的想要请她帮忙看病的话，订机票的事情应该是他们来做，而不是所有的行程都由医生自己来解决。

    沐锦依低声的嘟囔了一句，“这次绝对不会那么轻易的把人治好，哼，不然还真当我是好欺负的了，以后我还怎么在外面混！”

    她这话说的是有道理的，如果她巴巴的给人家瞧好了病，最后人家只拿很少的钱或者压根一分钱都不给她，她也不能把病症再全都还原，最主要的是现在的她还没有这个能力，不然的话，你以为她做不出来这种事情吗？等被别人知道了有一个医术很精湛，但是人非常软弱可欺的小医生，你们以为其他那些有权有势的人，不会仗势欺人，直接威逼她免费帮他们看病么？

    人性向来都是如此，吃软怕硬才是常态，她但凡表现出一丝的软弱，定然就会有人欺负到她的头上来，就像是以前的她。

    墨云漓对于沐锦依的话很是赞同，“等谈好了条件，先拿到一部分再出手，他们要是不想给那么多报酬也可以，他们拿多少钱出来，你就治疗几分的病。”

    在这点上墨云漓倒是真的和沐锦依想到一块去了，沐锦依也是这个意思，钱还是拿到手里了才安稳，至于在后来他们不想把所有的钱拿齐，她也有办法对付他们，但是她想着对外还是要保持一个稍微良好一点的形象，才想着能不出手对付人就不出手，可是真的惹到她了，她也不会忍的。

    沐锦依冲着墨云漓眨巴眨眼睛，说道：“那么莫先生，这份艰巨而又光荣的任务，不知道你能不能帮忙呢？”

    有这么一个现成的资源不用，她才不是傻子！

    这也就是墨云漓仗着墨云漓这段时间以来对她的纵容，才有胆子提出这样的要求来。

    墨云漓本人呢？丝毫没有犹豫的欣然接受，“好，以后像是这样的人家请你，都会先通过我，然后你做最后的决定。”

    看看，他倒是对沐锦依的事情相当的积极，完全忘记了自己手上还有一大堆的事情要做，现在还扔给刘常卿他们这群苦兮兮的手下处理呢！

    这叫什么？典型的见色忘义！不过墨云漓本人会承认吗？当然不可能，到现在他还坚持自己对沐锦依那么好，只是因为沐锦依是他的救命恩人这个想法呢！自己一点都没有察觉到自己对人家的心思，他的那群手下还有简昌全都看出来了，就他自己还死活不承认，怪不得到现在还是单身汪一只！

    沐锦依倒是挺喜欢和墨云漓这么相处的，她感觉仔细的相处下来，墨云漓其实是一个很好的人，想来是她以前的时候对他的了解还不够深，才会产生墨云漓是个极为不好接触的人的想法。

    实际上，沐锦依你想多了喂！墨云漓不好接触这件事是公认的事实好不好，他也就只有在面对你的时候才各种破例，你也不要自欺欺人了喂！

    两个人都是对感情方面有着极为粗的线条，也不知道这样的两个人什么时候才能看清自己的心意。

    沐锦依笑呵呵的说道：“这种感觉，像不像是你是我的经纪人，我是你手底下带着的艺人，有什么通告都要先经过你！”

    她越想越感觉是这么一回事，“要不要我也给你发点工资意思一下！”

    说完了沐锦依自己都笑了出来，墨云漓那里会需要她这点钱？他的资产换成纸币，都能把地球铺满了信不信。

    哪里想到，墨云漓看到笑的不能自已的沐锦依，突然间开口说道：“好，不知道你准备发给我多少工资，我可是很贵的。”

    “额！”这回轮到沐锦依傻眼了，要是按照墨云漓的身价来计算，就算是卖了她似乎也抵不上他一天的工资吧，人家可是分分钟千百万资产入账的人呢！

    不过她也明白这是墨云漓在和她开玩笑，小心翼翼的试探着问道：“要不这样，咱两五五开，一人一半谁都不吃亏！”

    这么看上去似乎是沐锦依吃亏了，但是往深处想，其实是她占了便宜，想想看，那些人知道墨云漓的身份，自然在知道他是她的代理人后，也会随之对她也尊重起来，就算是有人想打她的主意，也要先过了墨云漓这一关，如果沐锦依真的遇到了什么麻烦，墨云漓也不会袖手旁观。

    墨云漓浓密的剑眉微挑，问道：“这么大方？”他是真的没有想到沐锦依会这么说。

    沐锦依认真的点了点头说道：“那当然，为了咱们长久的合作下去，眼前的一点蝇头小利算得上什么！”

