    面对真弥的出手，白羽早有预料，此刻见他冲过来，白羽丝毫不乱，血气在身体内炸开，体内三把火焰熊熊燃烧。

    黑月之刃像是一只喂不饱血气的饕鬄，疯狂吸收着白羽身体内的力量。

    在吸收白羽身体内一半血气后，黑月之刃原本黝黑的刀身，忽然变得诡异的血红，紧接着一只黑色的巨大妖影从刀身上浮现，在白羽身后发出一道怒吼。

    咔擦。

    一刀斩下。

    真弥毫无抵抗之力，瞬间被黑月之刃斩出来的巨大波刃包裹、覆盖，然后拦腰斩断，碎裂成了两截。

    白羽也没有想到。

    这一刀的力量居然如此强大。

    那刀身浮现的黑色鬼影，在之前可是从来没有出现过的。

    真弥的肉身毫无疑问的被斩裂成两截，而伤成这样，自然也不可能活下来。然而白羽却并未从真弥身上吸收到任何能力。

    他心中正纳闷，靠近真弥的尸体后，这才发现，对方的尸体居然不是肉身，而是木头。

    是的。

    木头。

    真弥的尸体呈现出两截，散落在地上，变成了两具毫无生息的木头。

    “看来是替身术之类的东西了，没想到这家伙居然是一个假身，白忙活一场。”白羽暗暗道。

    不过。

    他又想起了之前真弥所说的话。

    绿母的力量。

    对方用假身接近这个老者，显然是为了学习老者的无形之术，甚至就连真弥这个名字，估计都是假的。

    也就是说。

    这菜的不行的老头，身上显然有真弥所在意的东西。

    根据白羽的感觉，真弥的实力要远比老人强，对方只不过是在扮猪吃虎，诓骗老者而已。

    念及此处。

    白羽再度返回到老者的尸体前，但是结果很遗憾，他什么都没有获得。

    无奈。

    白羽只能解除黑月空间。

    毕竟现在还在飞艇上，黑月空间虽然只覆盖了两个房间，但是也有可能会被发现。

    一切以稳妥为重。

    白羽解除掉黑月空间后，整个人便出现在之前老者和真弥所待的房间中。

    在老人和真弥双双毙命后。

    白羽这才发现，房间内是刻画着一个极为繁杂的祭坛，在祭坛的中间，还画着一颗巨大的绿色古树。

    这古树苍翠雨滴，一片又一片的绿叶连成绿浪，散发着蓬勃的生命力，但是白羽却能够感受到，这树带着丝丝的邪异。

    很妖异。

    但也有一种别样的魔力。

    让人想看忍不住观察、靠近它。

    白羽急忙激发血气，这才驱散了心中那股入迷的感觉。

    邪乎！

    “这就是绿母吗，或者说，这是绿母的一种形态？”

    白羽心中暗道。

    绿母是一棵树，他是没想到的。

    但是很多神祗的存在，人类都无法理解，祂们的生命形态，祂们的存在方式，都超出了理解的范围。

    所以绿母是一棵树，也不是什么难以接受的事情。

    但是白羽觉得。

    这应该不是真正的绿母本体。

    很快。

    白羽便毁掉了这一个只刻画了一半的祭坛。

    “这祭坛肯定有特殊的作用，否则老人不会在飞艇上冒着风险来布置祭坛。但也有一种可能，这祭坛是得到了长治树远的允许甚至是授意，才会在这儿建立起来。”

    白羽心中暗道。

    关于绿母的调查，便在这儿断掉了线索。

    想要进一步搞清楚这飞艇上的古怪，估计只能把长治树远抓起来，然后严刑拷打，从他嘴里审问出结果。

    但是。

    这基本上不可能。

    对方身边高手如云，白羽也不敢保证自己出手后，能够全身而退。

    不过。

    就在白羽准备离开房间的时候，他忽然看见了一颗绿色的，正在散发着淡淡荧光，拇指头大小的东西。

    那像是一枚树种。

    白羽脸色严肃的看着这一枚绿色发光物体，仔细确认了好几遍，发现这玩意的的确确是一枚树种。

    联想到绿母是一棵大树的形态。

    白羽立刻对这树种有了不好的猜想，这该不会，是绿母身上结的果子吧？

    很有可能！

    这树种放得极为隐蔽，被老人藏在祭坛正下方的地板下面，外面还包裹着一层纸质物质。

    但是刚才的战斗太激烈。

    把这枚树种从地板下面掀了起来。

    以至于才会让白羽发现。

    拥有着丰富的处理这种超凡物品经验的白羽，开始掏出随身携带的活铁打造成的小盒子，然后从盒子上取下了镊子，把树种加入其中，然后趴的一声，关闭了活铁盒。

    活铁。

    便是超凡物品的绝缘体。

    灵性、超凡力量，都不能通过活铁传递，自然，也不能使活铁变异，成为污染源头。

    白羽的大部分存款。

    除了日常的修炼、开支用度外，其余的基本上都用来购买了活铁。

    这玩意市面价很贵。

    而且很稀少。

    基本上每次出现，都是在拍卖场之类的地方，竞价火爆，属于有价无市的类型。

    装好树种后。

    白羽又仔细检查了一遍房间，确定没有遗漏后，这才准备风紧扯呼，直接离开这个是非之地。

    他悄悄关上门。

    重新回到了这条镶嵌着黄金和钻石的走廊过道，原路返回坐电梯到了赌场的一层。

    那两名黑衣大汉，目光不善的看着他。

    “怎么回事？你们送餐的时间，为什么耗费了这么久？而且你的同伴呢？”

    一名黑西装冷声道。

    白羽面不改色：“长治大人没让我们走，我们哪儿敢动？我同伴还在长治大人那儿站着呢，好像大人想要吃一些新口味，他正在哪儿记着。”

    这两名黑西装带着怀疑的目光打量着白羽。

    但最终。

    还是没有多说什么，让白羽离开了这儿。

    然而就在白羽迈入赌场后，忽然，飞艇轰隆一声，颤动了一下，然后传来咔咔的声音，不动了。

    整个喧嚣的赌场都瞬间安静下来。

    众人从沉迷的赌局里面脱身出来，惊恐的看向四周，这是在飞艇上，一旦飞艇出事情，这里面大多数的人都活不下来。

    在万米高空。

    便是四阶、五阶的武者，摔下去不死也得重伤。

    而且现在落下去，大概率会落到荒原上面，荒无人烟，各种异兽诡地层出不穷，谁也不能保证自己能够活着。

