    小初又是心有余悸的把昨晚上的经过详细地说了一遍，我在一旁也是听得有些心惊。

    不过我最担心的还是小初所说的，那个米罗去找草药了，回来给大伙儿治伤，可我看到大伙儿皮肤上恐怖的如同土豆一样大小的肿块，真的可以用草药治好么？

    我记得在昨晚的时候，李斯中士为了防止林思纯的毒性蔓延，还用皮带勒住了林思纯的手臂，可我看到大家貌似都没有什么防止的措施，毒性会不会已经蔓延到全身了？

    这样的胡蜂毒会不会致命？这也是我不太了解的。

    不过最让我别扭的是，我现在作为一个四肢都不能动弹的废人，一点屁事儿没有，反而是大家身体健全，却一个个被胡蜂蜇伤，想想觉得都有些讽刺啊！

    就在我和小初讨论着胡蜂的事情的时候，米罗回来了。

    米罗果然是抱着一大把药草回来的，米罗回来之后，大家也是停止了忙碌。

    现在最要紧的就是疗伤。

    米罗把药草放在一边，示意让人帮忙把药草全部碾碎。

    小初和小武主动承担了这份工作，最后一群人商量了一下，最后决定让贝蒂来“主刀”。

    我听到苑薇说“主刀”的时候，心头都有些紧张起来，因为这荒岛上的医疗条件可以说是非常有限了……

    或者说，根本就没什么条件可言。

    能用的就一把军用匕首，现在贝蒂就需要用那把军用匕首来给众人放毒血。

    不过我还是担心，昨晚上就被蜇伤，经过了一晚上，仅仅只是把伤口的毒血给放出来，真的管用么？

    徐建伟第一个提出要当小白鼠，脱下了自己的衣服，赤裸着上半身，我这才看到，徐建伟的前胸后背，都有不少被蜇伤的痕迹，那些伤口虽然没有其他人的肿块那么大的，但是密密麻麻的看起来非常吓人。

    徐建伟背对着贝蒂，贝蒂把军刀放在火上烤热，然后用衣角擦拭了一下，让小初在一旁准备着已经碾碎的草药的浆液。

    这时，贝蒂皱紧眉头，慢慢地用军刀在徐建伟的某个伤口上戳了一下。

    徐建伟顿时发出杀猪一般的惨叫，直接从地上跳了起来！

    “卧槽……”

    徐建伟的表情狰狞，一看就是疼痛让他难以忍受了。

    “忍一下……”贝蒂叹了口气。

    徐建伟却苦着脸道：“怎么忍啊？这特么才第一个伤口，我身上那么多地方……就算不被毒死，也要被痛死啊！”

    苑薇在一旁骂道：“你是不是个男人啊？一个男人这点痛都忍不了？你不行的话就一边儿去，让我先来！”

    被苑薇这么一激将，徐建伟立马正色：“谁说老子不行了？来……继续！”

    徐建伟又坐了下去，可我分明看到他的表情是更加的难看。

    贝蒂这一下没有犹豫了，用军刀的刀尖直接就刺破了徐建伟身上的一个肿块！

    徐建伟大叫着，双手紧握。

    那一刀刺破了徐建伟身上的一个肿块，里面立马涌出一大股粘稠的黑血，其中还夹杂着一些黄色的液体，看起来恶心吓人。

    大家看到徐建伟身上流出来的液体，一个个的面色都有些不淡定了。

    因为他们一会儿也要经历徐建伟身上的痛！

    杰瑞和米罗用英语小声的交流着，两个人都指着徐建伟身上的伤，脸上的表情也是有些复杂，我估计他们也是有些害怕了。

    贝蒂把徐建伟的肿块给刺破之后，又用刀背开始顺着肿块外面的皮肤，轻轻地刮了起来。

    这么一刮，徐建伟直接趴在了地上，脸色苍白。

    他虽然没叫出声来，但是全身都在颤抖。

    徐建伟扭头从旁边取了一根木柴，直接叼在嘴里，愣是不让自己发出一声惨叫。

    我没想到徐建伟居然关键时刻还是个硬汉，完全一改之前我对他有些吊儿郎当的印象。

    贝蒂又从徐建伟的后背上刮出了不少黑色的脓血，看得人胆战心惊的。

    虽然我身上没有，可是看到徐建伟的惨状，我仿佛也能体会到那种疼痛。

    贝蒂示意小初帮忙，把碾碎的药草浆液涂抹在徐建伟的伤口上。

    小武也跟着过去帮忙。

    就这样，贝蒂一边帮徐建伟清理脓血，小初和小武一边帮徐建伟涂抹伤口。

    可徐建伟身上的伤口实在是太多了，花了大半个小时，把徐建伟已经痛得几欲昏死过去，脸上已经毫无血色，贝蒂也是忙得满头大汗的。

    徐建伟好了之后，苑薇提出要第二个。

    看到苑薇准备脱衣服了，男同胞转身回避，只有贝蒂几个人帮忙。

    我也是别开了头，其实我很想看看苑薇身上有多少伤，绝对没有冒犯的意思。

    不过让人意外的是，在贝蒂帮苑薇清理脓血的时候，苑薇一点声音都没有发出来，都让我有些担心苑薇是不是痛得昏死过去了？

    又是半个小时过去了，我听到贝蒂说已经好了，我这才扭过头去看苑薇。

    看到苑薇的样子我忍不住吓了一跳，她满头大汗的，脸上也是毫无血色，整个人眼神都变得空洞起来，一看就是痛得快要麻木了，现在还能保持清醒已经算是非常厉害了。

    不过最让我担心的是苑薇的脸上也有几个黑色的疙瘩。

    贝蒂低头询问苑薇还能不能坚持，苑薇有气无力地点了点头。

    贝蒂示意让苑薇冷静一下，做好心理准备。

    苑薇突然开口有些担心地问道：“贝蒂……我……我的脸上，不会留疤吧？”

    这就是我之前所担心的，对于女人来说，脸部实在是太重要了。

    贝蒂叹道：“这个……我不敢保证，但或多或少都会留一些的，可现在为了能活下来，一点疤痕算什么？你看开一点……”

    苑薇摸了摸自己的脸，表情一下子有些不自在起来。

    我看到杰瑞等人也是不由自主地摸了一下自己的脸部，因为他们的脸上也是或多或少有些肿块的。

    “动手吧……”

    苑薇咬了咬牙，脸上突然变得洒脱起来。

    贝蒂点点头，开始用刀尖朝着苑薇的脸上凑……

