    “你们会后悔的！”孙琦恶狠狠地盯着都小小，气愤的转身离开，没有再说任何话。

    我看了看都小小和魏源，两个人都松了一口气，估计是觉得好不容易摆脱了孙琦这个大麻烦。

    都小小一下子瘫在了魏源的怀里，脸色有些苍白。

    我想她直接面对这件事情被爆出也是需要很大的勇气，但我没准备安慰她，也没说其他的话。

    这一切还需要都小小自己去解决，不堪的往事都是事实，变成弱点还是一笑置之，都要靠她自己的承受能力了。

    晚上有场晚宴，邀请了圈里大部分的人。

    金明自然也在场，这些天没有见面，之前甩了他的面子，这次碰上气氛有些尴尬。

    我准备走到角落里待着，却看到金明走了过来，不用想，我也知道他要干什么。

    “有时间吗？我们谈谈。”金明挂着笑容道。

    “如果我说没有时间，你会怎么样？”

    很明显，我的回答让对方愣了一下，不过我也不是不给人家留情面的人，很快就变了脸，轻声的笑了笑。

    他也很显然有些错愕，反应过来，哈哈大笑道：“原来程老弟早就已经知道了我要做什么，刚才是在跟我开玩笑呢，看来是我愚钝了。”

    我也捧场道：“金老哥在我这里的地位可不是一般的高，我怎么会和金老哥乱开玩笑呢！”

    其实我并未猜出他具体想要说什么，但大概的情况是了解的，无非是想稳住我的立场。

    金明有些词穷，没想到我今天在生日宴上说的话居然处处不给他留情面，仿佛就是在有意而为之。

    “不跟程老弟开玩笑了，一会儿有话跟你说。”

    我告辞的话出口，金明也清楚是借口，挽留也没什么意思，于是道：“那程总你去忙，等会再说吧。”

    角落里是待不住了，我走到中间位置，把酒杯放在餐桌上，看着金明转身去和几个地产老板聊了几句，没聊多久，他就出了宴会大门。

    我看的出神，完全没有注意到身后走过来的楚婉竹，以至于被她吓了一跳。

    “吓死我了，什么时候走路这么轻了？”

    楚婉竹看我一副惊慌失措的模样就知道我想什么入神了，她拿起了桌子上的蛋糕，轻轻的咬一口，一边开口询问我：“怎么了？你现在在想什么呢？”

    我看着她迟疑了几秒，随后摇了摇头。

    这件事情我一直都没有告诉她，所以到现在还是不要说的为好。

    毕竟金明身后的人不知道是谁，楚婉竹知道了这个消息，只是多了一个担心的人。

    我淡淡道：“没什么。”

    楚婉竹聪明地没继续问，看着我的眼睛真诚道：“有什么需要帮忙的就告诉我，你尽管去做你要做的事，我不会成为你的累赘。”

    她的这番话我当然相信，我回了她一个放心的笑容，下定了决心，拿起桌上的手机，转身走出了宴会厅的门口。

    很快，我就看到了站在门口不远处的金明，我知道他一定会在外面等我。

    我刚一过去，就看到金明冲着我挥手。

    “程老弟，你的速度也是挺快的。”

    “不，我不快。”

    金明被我的话逗乐了，他也没有想到，刚才我没有给他留情面，我现在会用这么幽默的语言来缓解两个人之间的尴尬。

    “现在情况很特殊，所以我必须要赶紧和程老弟说明白。”

    “我知道，金大哥有话直说就行，没必要拐弯抹角的。”

    金明听到我这话满意的点了点头。

    “不管怎么样，程老弟现在还需要有个方向标，我觉得我们的关系已经很好了不是吗？”

    方向标？

    我失声的笑了笑。

    现在这个节骨眼一个两个的都来找我，看来我的利用价值应该比以前有所提高了。

    “此话怎讲？”

    我蹲在了一旁点燃了一支烟，我知道现在的情况并不乐观。

    看来金明应该已经急了，毕竟他在这个时候跟我说这件事，应该已经等不及了。

    “我知道程老弟很多人都想和你绑在一起，可是你应该也知道我的实力，毕竟我们两个关系很不错，如果我们两个能够强强联手的话，恐怕谁也不能撼动我们的位置。”

    金明这话其实我还是很赞同的，但是我很不想答应他的要求。

    可是他的语言里带着请求同时也带着威胁。

    我知道这件事情终究是躲不过的，我总是要给他一个答复，但不是现在这个时候。

    “金大哥，咱们的关系也是不一般了，这么长时间的交情，我怎么会不信任你呢？”

    “既然如此，我们更应该合作了不是吗？”

    我用力吸了一口烟，然后把烟头扔在了不远处的垃圾桶。

    “金大哥，今天的晚宴怎么样？”

    “怎么了？晚宴挺好，有很多小有名气的老板在。”

    金明显然随着我的话转变了方向。

    要的就是这个效果。

    我看了看手上的腕表，时间差不多了，“金大哥，时间差不多了，我要回去了，不然豆豆一个人在家里睡不着觉。”

    金明还是想继续说些什么，但是看到我把孩子都拉出来了，也没有办法。

    我明显感觉到了他的不开心。

    看来这件事惹恼了他。

    不过这和我有什么关系？

    晚宴很快结束了，我和楚婉竹率先离开了会场。

    “爸爸，今天晚上的蛋糕好好吃，我还想吃！”

    豆豆在我身边一直撒娇，惹得我无法招架。

    “豆豆，明明楚姨带你去买好不好？”

    楚婉竹看到我的样子偷偷笑了笑，立刻拉起了豆豆的手，帮我解了围。

    “真的吗！太好了！”

    我看着豆豆一脸开心的模样心里有些无奈。

    从小为了豆豆的健康，我很少同意她吃甜食，尤其是蛋糕和糖。

    但看到今天豆豆这么开心，我也不愿意打消了她的兴奋劲，只能默许了她的行为。

    毕竟是个女孩子，喜爱甜食也很正常。

    “虽然楚姨答应了你，但是不可以多吃。”

    我假装严肃的看着豆豆，惹得豆豆甩开了我的手，钻进了楚婉竹的怀里。

    “好了，好不容易这么高兴，我们不会买很多的。”楚婉竹捏了捏豆豆的脸，两个人看起来亲近的很。

