    一世葬天棺内。

    天刀大帝盘膝而坐，神色平静。

    自从被关进来，哪里都去不了，什么也做不了，倒不如修炼。

    这时。

    一个笑起来眯眯眼的酒糟鼻小老头，身影一闪，出现在了天刀大帝的面前，道：“来，聊几句。”

    天刀大帝停止修炼，看着面前的小老头，道：“你想聊什么？”

    小老头笑了笑，道：“你倒是很冷静，可这么冷静的一个人，却做如此愚蠢的事，一个人跑来跟葬天九棺对抗，实在不明智。”

    天刀大帝：“人，总得有些目标，我徐天刀这一生，也算轰轰烈烈过，生命快要走到尽头了，的确不甘心默默无闻的死去。

    来葬天九棺这边一探究竟，是我一直以来的目标，反正都要死了，没什么好担心的。”

    小老头：“死也要轰轰烈烈？”

    天刀大帝：“落在你的手里，我输的心服口服，你若想杀我，请便，不过，你休想让我臣服。”

    小老头依旧还是那副笑眯眯的样子，道：“有没想过，活着出去。”

    天刀大帝：“你会放我出去？”

    小老头：“并不是不行。”

    天刀大帝：“可我不会答应你的条件。”

    小老头：“你连我的条件是什么都不知道，就这么肯定？”

    天刀大帝：“我虽然不知道葬天九棺究竟是为了什么而存在，但我知道，葬天九棺里边的存在，都不是什么好东西。”

    小老头：“我抢你妻子了？”

    天刀大帝：“……”

    小老头：“我挖你家祖坟了？”

    天刀大帝：“……”

    小老头：“那你凭什么说我不是好东西？”

    天刀大帝一阵头大，怎么感觉一世葬天棺里边的这个小老头，奇奇怪怪的。

    这说话的风格，跟叶辰简直一模一样，能把人噎的无话可说。

    小老头：“徐天刀，我可以放你出去，我也能帮你抹掉体内那危及你生命的伤势，条件当然有，你出去后，别跟叶辰提起我，然后你得护着叶辰，不管发生什么情况，必须护住，除非你死了，做的到吗？”

    天刀大帝迷茫了。

    叶辰…… 跟葬天棺，什么关系？

    为何一世葬天棺的小老头，这么在乎叶辰？

    小老头淡淡道：“不用乱猜了，叶辰跟葬天棺没有任何关联，我帮他的原因……”

    天刀大帝认真的听着。

    可小老头不说了，一脸玩味的笑，道：“就不告诉你，你又能怎样？”

    天刀大帝：“如果叶辰要为你做一些祸事，我绝不允许。”

    小老头：“他爱干嘛干嘛，我又管不了他，我就一个条件，绝对不会再找你做其他事，你要是愿意，我就帮你疗伤，时机到了放你走，你要是不答应，你就自生自灭吧，说实话，你这种大帝，我连亲自动手杀你的兴趣都没有。”

    天刀大帝一咬牙：“好！”

    …………

    禁区内。

    叶辰行走于黑潮之中。

    有暮天神印开路，黑潮完全无法对他造成丝毫的影响。

    “老迟也不知道躲哪里去了，得把他找到才行。”

    至于去找邪灵阵营中的破天大帝，叶辰一点也不急。

    让六世葬天棺安排的人去干就好了。

    先找到老迟。

    这次把老迟带出禁区，争取早点让老迟恢复过来！

    一个大帝级别的打手，不能白白浪费了。

    想了许久。

    叶辰觉得，自己恐怕得去一趟恨天大帝的大本营才行。

    老迟落得这个下场，都是恨天大帝的手段导致，他躲在禁区不出去，找恨天大帝麻烦的可能性最大。

    “有一个垃圾的破天大帝我不去找，结果要去实力很强的恨天大帝的大本营……”

    叶辰笑了笑，也没什么好怕的，自己现在也是能与大帝扳一扳手腕的人了。

    黑潮阴冷诡异，黑潮席卷，便禁区内最根源的力量在制造新的邪灵的时候。

    老迟曾经就去过黑潮的源头，他手里还有一枚在黑潮源头处得到的戒指，叶辰觉得，这次找到了老迟，得好好了解了解。

    若是老迟还跟上次一样什么都不说，那就揍他！

    巅峰时期的老迟，自己揍不过，可老迟就剩下一根手指而已！

    一路上。

    叶辰时不时能碰上一些邪灵， 顺手就解决掉。

    偶尔也能发现一些没来得及撤退去寻灯塔庇护，然后被困在了黑潮中的人，反正顺便，于是便帮一把。

    不知不觉，叶辰的身后，就多了数百号人！

    不过，叶辰并未以真面目示人，而是戴上了修罗面具，重新用上了修罗代号！

    在外边，已经不够低调了。

    如果再让人知道他能在黑潮中自由行动的话，恐怕会引起更多未知的麻烦。

    就连暮天神印，叶辰都是暗暗在用，没有显露在任何人的面前。

    跟在他身后的所有人，都就当叶辰是个在黑潮中生存经验丰富的老前辈。

    “修罗前辈，我们真的可以活下来吗？”有一位老者，神色悲戚，这是一个来自武盟的圣境。

    又有一个散修开口：“被困在黑潮中，如果找不到灯塔，迟早都会死……”

    “死其实不可怕，就是觉得太憋屈了，没能多宰几个邪灵！”

    各种各样的话语都有。

    其中，一小批来自体盟的人，最是硬气，都恨不得死之前找几个邪灵大干一场！

    不愧是天鼎大帝带出来的人。

    有什么样的老大，就有怎样的小弟。

    叶辰：“大家跟我走就行了，如果士气低落，会死的更快，黑潮有不知不觉迷惑心神，激发负面情绪的效果，在黑潮中，最好的办法就是保持高昂的斗志，坚信自己能活下去！”

    这可不是叶辰随口胡说的。

    他听迟暮天说过，这处禁区，很可能是纪元终结时，有无上强者收集了无数负面的情绪而制造的。

    现在，身后边数百号人，就已经有一半都受到了影响，处于悲观，愤怒等状态之中。

    叶辰的话，倒是稳定了部分人心。

    “修罗前辈，如果我们这次能渡过此劫，一定铭记你的大恩大德！”

    “以后修罗前辈的事，就是我们的事！”

    叶辰对于这些话，都不在意。

    最强的都只是圣境而已，他现在不缺圣境的帮手。

    换句话说。

    圣境……帮不了他什么。

    就在这时。

    黑暗中，一道轻喝响起。

    紧接着，一名老者，带着同样一大批人，出现在了叶辰他们的面前。

    老者脸上堆积着大量的皱纹，可一双眼睛，却犹如鹰一般锐利！

    “能碰上老夫，算你们好运，走吧，附近有一座灯塔，老夫带你们过去。”

    “前辈可是万岛宗的祁运长老？”叶辰身后，有人问道。

    老者点了点头，道：“正是，大家跟我走，我带你们活下去！”

    叶辰不说话。

    直觉告诉他，有问题。

    万岛宗的人，什么时候这么好心了？

    要知道，他身后，还有武盟以及体盟的人。

    武盟以及体盟，跟万岛宗，几乎都已经处于撕破了脸的状态！

