    以至于这沙漠成了一块人人谈之色变的禁地，没有人愿意进来。

    后来这个世界的皇者发现只有情侣可进，而且还是曾经历经磨难在一起的情侣最容易进，所以后来皇者就下了一道令，再不被看好的情侣高手，只要能进来一趟探查一下这里，并能活着出去者，就会有皇者亲自为他们主婚，让他们光明正大结成夫妻，任何人不得再拆散他们，还会赐予金钱美宅之类的。

    而眼前这一对就是这种情况，这一对是师徒关系。

    男为师，名为府笑天。

    女为徒，名为乐盈盈。

    这个大陆是禁止师徒恋的，而且府笑天还是有妻室的。

    他的妻子是某术法世家之女，和他是同门师兄妹，他为了继承女方家的秘术衣钵，疯狂追求师妹，终于打动师妹，成功抱的美人归，成了这家的乘龙快婿，得到了想要的。

    府笑天利用女方的人脉，成为一方大能，并广收门徒。

    他最喜欢做的事就是对妻子好，在人前秀恩爱。以痴情男儿貌行走江湖，博得一个极好的名声。

    但偶尔也有人说他是吃软饭的，一切不过是仗着妻家的荣宠。

    这让他心里很不自在，也厌倦了妻子，暗中和自己的女弟子勾搭成奸。

    为了顺利摆脱妻子又能不败坏自己的名声，他设了一个局，让自己的妻子和一名弟子传出大绯闻。在江湖上搅起腥风血雨，他的妻子也成为人人喊打人人唾骂的狐狸精……

    他始终没惩罚妻子，不说和离之事，却在大庭广众之下说妻子背叛是因为自己不够好，因为自己忙于江湖事务以至于让妻子感觉受到冷落，才会做下此等糊涂事。他请求大家放过他的妻子，不要再讨论这场是非。

    他的这一番作为，自然更博取了人们的好感，对他的妻子就更是厌恶，以至于他妻子出门时常常被砸臭鸡蛋。

    他则天天喝酒买醉，也或者迎风落泪……总之，就是各种卖惨，很好地塑造了一个被妻子背叛伤心难过却不忍苛责的好男人形象，而他的妻子的名声则臭的不能再臭，到最后他的妻子不堪流言背负着不忠的名声自杀。

    他痛哭流涕将妻子厚葬，并严厉禁止任何人再说他妻子半句不是，违者必遭到他的追杀！

    至此，他的好男人人设被高高竖起，人人说他是敢作敢当有情有义的汉子，也再无一人说他是吃软饭的。

    他妻家的家产人脉尽归他所有，他也算到达人生的巅峰。

    唯一让他不如意的事是和女弟子乐盈盈的事，他干的这些缺德事有一大半是她的主意。

    她对他倒是真心实意，唯一的要求就是娶了她，要不然他的丑事将被她公布于众。

    为了能正大光明娶她，府笑天才咬牙要求来闯沙漠……

    这两人在外面不敢肆意恩爱，一直强忍着，现在到了这里面，四周了无人烟，正是一个幕天席地秀恩爱的好地方。

    于是，这两个人说一会话后，就又酣畅淋漓地做了一次。