    “乔老爷请具体说说。”许凤安出声道。

    乔大强看了许凤安一眼，此人他并不认识，不过既然能够和玉玑子都坐在这里，想必应该是玉玑子的朋友。

    他便说道：“这个神秘高手，我也是前日才察觉的，他的警戒心很到位，我才刚刚发现到他的存在，他就已经气息匿闭，无迹可寻了。”

    玉玑子好奇：“乔大叔，你是怎么发现到那个人的？如果近距离发现，应该不至于被对方给匿息躲藏了吧。”

    “道长却是不知，当年仙人在仙境里传我一门《九九功》，说是可强身健体，长命百岁，后来离开山中回了家乡，有一日我坐在山头修炼，目睹了雨后天虹，竟意外从九九功中领悟出了一门全新的功法，我给它取名为《久久呼吸功》，只要修炼此功，我就可以在天地间引动出七彩波纹，不仅可以用来和别人交手，也可以散发出去，达到侦查的效果，道长请看。”

    乔大强双手凭空一按，以他手掌为中心，一圈圈青色波纹扩散开来，当这些波纹接触到许凤安几人时，立马就有如河流水面的涟漪包裹了礁石，围着他们身体重新形成一个扩散源。

    “这！”玉玑子是第一次见到波纹，不禁对这种特殊功法感到赞叹。

    作为大宗师，他能明显的感觉到，这种波纹并不是内力，而是对灵力的另外一种运用。

    “我以波纹感觉到了那个人的存在，他的气息在此之前从未出现在我的感应中，只不过前日不知道为什么，竟暴露了一会，还正巧被我给发现了个正着。”乔大强说道。

    许凤安感受着这些围绕在自己身边的波纹，心里多少有些惊讶，这青色的波纹明显要比乔兰恩的赤色波纹更强，乔大强对于这门功法的运用和领悟，超过了家族里的所有人。

    如果有朝一日他能够将这门功法修炼到极致，那么他就会成为天下有名的开山祖师爷。

    “没想到乔大强还有这份天赋，竟能从我随手给他的那份普通功法里领悟出这个，有点东西。”许凤安暗道。

    “这件事情，我会去汇报给神鹤将军，他应该会喜欢这个消息。”玉玑子点点头。

    乔大强反倒是忧心忡忡：“原本一斗神鹤军里只有罗寒星一个宗师和田伯牙一个大宗师，仗着那件宝衣，罗寒星也能抵一个大宗师的实力，但两个大宗师，在看我来却是还不足以成为那个人的对手，如今就算再加上二位道长，其实胜算还是低的，那个高手，只怕是真真正正的在大宗师之上了。”

    本以为玉玑子多少会因此担心一些，乔大强没想到自己话都说了，玉玑子却依旧神情淡然，脸色平定，完全没有一点紧张。

    “乔大叔放心好了，有宁千户在，那人不算什么，在我看来，宁千户才是青州第一。”

    “啊？”乔大强看向许凤安，他万万想不到，玉玑子对于这个看起来跟悍匪似的家伙，评价竟然会这么高。

    “客气。”许凤安抱拳，毫不谦虚。

    “那……”乔大强摸了摸胡须：“今日难得重逢故人，几位就一起留在府上吃顿饭吧，我给二位道长接风洗尘，还望道长莫要拒绝。”

    “盛情相邀，不敢拒言，有劳乔大叔了。”玉玑子笑道。

    他答应留下，庞慈自然也得留下，坐在椅子上一直观察全场的乔妲顿时露出了得逞的笑容。

    自己到时候一定要抢到坐在小道士哥哥身旁的位置。

    ……

    夜晚，一斗神鹤军营。

    即使罗寒星想要封锁情报，但天下没有不漏风的墙，一名千夫长意外身亡的消息，还是很快就传遍了整个军营。

    这件事情使得大家都感到人心惶惶，都害怕下一个死掉的可能会是自己。

    “你们说以陆千户的实力，怎么就会无声无息的被人杀死在自己住的营帐里面呢，那人得是多强的高手。”

    “谁知道呢，我们这些士卒命贱，又没有什么暗杀的价值，这祸应该落不到我们头上来，大家放宽心就好。”

    “我也是觉得的，那杀手真有这么强的实力，来我们这些小兵作甚，要杀也是先去杀神鹤将军以及四位统领他们啊。”

    “先不说了，外出一起撒泡尿去。”

    “好说。”

    随着几人外出，这个营帐内顿时就变得空无一人。

    但没过多久，一个人便鬼头鬼脑的从外面走了进来，正是刚才外出那几个人中的一个。

    看此人一脸憨厚，名为吴忠，平日里被视为老好人，但很少有人知道，这家伙只是面善心奸，经常会在背地里搞一些令人唾弃、不干不净的小动作。

    所以平日里经常会有人丢钱，但始终却找不到小偷。

    这个营帐本挤有十人同住，但前不久他们所在的军队外出打了一场仗，死了不少人，就导致这个营帐内目前只剩下了五人。

    看到那二人离去，此人眼珠子一转，心里顿时就打起了坏主意。

    他确认帐篷外面没有动静后，便开始趁手趁脚的走到每个人的床铺前，开始摸索了起来。

    “上一次打了胜仗，军中有发银两下来，他们应该没用完吧。”吴忠小心翻动着别人的被褥说道。

    足足翻了三四床被褥，吴忠却始终没有任何收获，随即来到了下一张铺的整整齐齐，毫无褶皱的床铺前。

    这张床的主人名叫欧阳派，吴忠有印象，是一个平日里不喜欢说话，对谁都十分冷漠的家伙。

    但他的运气却非常好，每一次打仗，都可以完好无损的活下来，早在所有人来到这个营帐时，欧阳派就是最早的老兵了，谁都不知道他到底在一斗神鹤军里待了多久。

    而这个怪人平日里也没有大手大脚的习惯，喊他去喝酒不去，喊他去逛窑子不去，除了每日都会外出去集市上买些牛奶以外，基本上不花钱。

    所以吴忠断定他在私底下一定存了很多积蓄，如果自己能够偷到，必然是一笔横财。

    “让我看看你的钱。”吴忠阴险一笑，伸手就掀开了被褥。

    当露出床板的瞬间，看清楚床板上铺着的东西，吴忠瞬间表情僵硬，张大了嘴巴不知道该说些什么。

    只见这欧阳派的床板上面，铺满了长长短短、黑黑白白，但统一都是非常油亮光滑的长发。

    它们就像是稻草一样，铺的又平又匀，在此刻看到，却是显得有种莫名的诡异。

    “这！这！”吴忠瞪大了眼睛，起身就想要盖好被褥转身离开。

    但不想他一转身就迎面撞上了一个宽厚的胸膛，抬头一看，那人正双眼冷漠，居高临下的俯视着自己。

    欧阳派！

    吴忠倒退数步，一时间不知道该说些什么，这家伙是什么时候进来的，怎么一点脚步声都没有，让自己完全察觉不到。

    翻别人被褥的尴尬这个时候就体现了出来，吴忠见自己的个头明显不是对方的对手，真打起来下场可不会好到哪去，只好尴尬笑道：“我，我看你被子有些铺歪了，帮你整理整理，你可千万别误会啊。”

    哪知欧阳派却并未回应他的话，反倒是自言自语的说起了一堆不相干的事情。

    “我的姓名其实不叫欧阳派，我是青莲城四大望族，欧家的嫡系长孙，单名一个派字，今年三十岁，在一斗神鹤军里当了四年的兵，期间被六个人发现到了我的秘密，每个人都被我亲手灭口，其中最近的那个人，是陆胜千夫长，我很喜欢好看的头发，会将头发从那人的头上拔掉进行收藏，看着它们能够让我感到心情愉悦，我被欧家派来一斗神鹤的目地，是调查出田伯牙背后的那个人，他现在位于何方，是否还与田伯牙有什么联系，在这件事情没有调查清楚之前，我得一直待在一斗神鹤军里，不能引人瞩目。”

    听着欧阳派的自述，吴忠是越听脸上冷汗直冒，浑身颤抖不已。

    这家伙什么情况，说胡话还是在讲秘密呢，这种事情你既然在悄悄的做，还做了那么多年，那就不要这个时候公然说出来让我得知啊喂。

    “我，我不知道你在说些什么。”吴忠颤抖说道。

    “我跟你说这番话的意思是，你死定了，我会杀你灭口，就像是陆千户一样。”欧阳派脸上突然露出一个残忍的笑容，就像是一只遇到了猎物的鲨鱼。

    “不，不！”吴忠打了个激灵，连忙想要绕过欧阳派跑出营帐。

    只要，只要到达那个地方，营帐门外，就能惊动守营的士兵了。

    就在吴忠跑出几步时，一只大手忽然牢牢抓住了他的后脑勺，如铁钳一般，用力将这个家伙给按在了原地，无法再前进寸步，

    强大的五指合拢力，更甚至让吴忠上下颚死死的并在了一起，根本无法对外发出一丁点求救的声音。

