    “……”

    老卫给郭逸那鬼嚎叫吓的手一哆嗦，没好气地看着他：“你突然鬼叫什么呢？”

    “……”

    郭逸一脸便秘的表情看着老卫，带着一丝颤抖地说道：“老卫，我想退休养老了，不开门了。”

    “……”

    老卫一愣，瞬间皱起了眉头，凝重地说道：“下一个世界，很危险？”

    “有神……”

    郭逸哭丧着脸，一脸扭曲地说道：“下一个世界，真的有神的存在。

    不是名义上的神，而是字面上的神……

    能创造世界的神！”

    “……”

    老卫身子微微一震，立即站了起来，寒声说道：“你先冷静下，我去叫王部他们！”

    “……”

    过了一会，几个世界的负责人，还有克鲁泽都出现在老卫的办公室内，一起脸色凝重地看着郭逸。

    下一个世界有神！？

    这个信息对他们来说多少都是一个冲击。

    虽然他们在知道郭逸能不断开启不同世界的穿越门的时候，就猜到有可能会有这么一天到来。

    但是……

    这时间点，太早了！

    早到他们之间还在磨合的时候就出现了！

    而且，上来就是有神这种级别的唯心世界……

    真的太早了！

    更重要的是，郭逸开启这样的世界后，他们不知道会不会出什么乱子……

    当个体的力量能碾压集体的时候，必定会引起新的制度出现。

    而新的制度出现，则代表着一定会有一批人因此而牺牲。

    这对于现在这几个世界来说，可是一个大麻烦！

    “人齐了，你先说下你的任务吧。”

    老卫和其他人对视了一下，然后和郭逸温柔地说道：“你的任务不会和神直接对上吧？”

    “……”

    郭逸和众人苦笑了一下，无奈地说道：“应该不会，但是我怕。”

    顿了顿，郭逸和众人解释道：“这一次的任务是让我摧毁至尊魔戒……”

    “等等。”

    克鲁泽没等郭逸说完，直接打断道：“从那世界最初的情况开始说。

    你这东一榔头西一榔头的，我们听着晕。”

    “好吧。”

    郭逸楞了一下，苦闷地说道：“在那个世界，有一个创世神叫伊露维塔……”

    “……”

    众人听完郭逸的讲解后，忍不住揉起了太阳穴。

    整一个背景实际很简单……

    神（伊露维塔）创造的手下（维拉）中，有一个叫米尔寇（也叫魔苟斯）的想当神手下中的老大。

    结果，他的亲兄弟成为了老大。

    他这就很不爽了，于是专门和其他人作对。

    最后，他被其他人联手驱逐出宇宙，永远无法进入神创造的宇宙中。

    而他的“遗志”，则被他的一个叫索隆的迈雅（迈雅同为伊露维塔所创，但是他的等级次于维拉，是维拉之民，亦是维拉的仆从和助手）所继承。

    和米尔寇不同的是，这位索隆是一位武力不高的“书生”。

    所以，他只想操纵神创造的世界：中土世界（精灵语称为“阿尔达”），并不想当维拉的头头。

    而他操纵中土世界的手段，则是帮助中土世界的精灵（伊露维塔的“首生儿女”是精灵。

    “次生儿女”是人类，而霍比特人是人类的一个分支。

    矮人是由维拉中擅长工艺创造的奥力创造。

    兽人是魔苟斯、索隆手下种族。

    食人妖，或许是大乐章中自然产生的生物。

    炎魔是迈雅中的一类，受魔苟斯蛊惑堕落。

    恶龙是魔苟斯用多种邪恶生物混合培育而成。）打造出十九枚“力量之戒”，自己又偷偷打造了一枚至尊魔戒，用来监视和控制其他戒指。

    结果，他暴露了目的，被其他种族联手摧毁了肉体。

    但是，那枚至尊戒指并没随着他的肉体被摧毁而被摧毁。

    至于其他的戒指……

    索隆抢到了除精灵自己打造的三枚戒指外的其他戒指，然后发放给了矮人和人类，用来控制和统治他们。

    不过矮人心智过于坚定，无法控制。

    而人类则堕落成为了索隆的仆从——“戒灵”那兹古尔。

    至于主要剧情，则是描述几个种族的代表是如何对抗索隆的手下半兽人和堕落迈雅头头与其制造的强兽人，并摧毁戒指的故事。

    而这个故事期间，神一直在看戏……

    这就很难受了！

    这相当于一部剧，神已经写好了剧本，并找好了演员。

    而郭逸他们突然带资进场……

    这还不算，郭逸他们还要改写神的剧本……

    这尼玛，看似任务和神无关，但是天知道神会不会因为郭逸乱入，而把他一巴拍死。

    “呼~”

    克鲁泽晃了晃头，建议道：“我觉得我们最好叫老天师来一趟……

    我们之中，估计就老天师一人能对这方面发表意见。”

    “……”

    “这样啊……”

    良久之后，老天师也来到了此处，并了解了情况，苦笑地摇了摇头：“老朽也不清楚。”

    顿了顿，老天师犹豫地说道：“按照我们的说法，上层之人就算要插手下层的事，也不会亲自出手，而是会安排各种同级的考验。

    因果之力……

    而且，身为创世之神来说，应该不会在乎这世间的万物之变。

    对于祂等存在来说，万事万物，只不过是祂的沧海一粟罢了。

    但是，能不能适用小逸口中的那世界的神，我也不确定。”

    “难道就这样放弃了？”

    众人面面相觑了起来，一时间也是各种纠结。

    放弃吧，他们又不甘心。

    这可是有神的世界啊！

    精灵，兽人，魔法等等……

    太多新奇的东西了。

    而且，这些东西还有可能让他们科技更加先进起来！

    诸天号就是一个例子。

    不放弃吧，郭逸安全又没办法顾及。

    万一郭逸真的给一巴拍死了，他们哭都没地方哭去。

    这就很蛋疼！

    郭逸想了想，皱起了眉头和众人顺道：“要不，我尝试一波？”

    “不行！”

    老卫他们毫不犹豫地反驳道：“太危险了！

    一旦那位神真的对你出手，你必死无疑！”

    “那咋办？”

    郭逸耸了耸肩，无奈地说道：“难道就这样放弃了？”

    “……”

    “老朽到知道有个方法能试出来小逸危不危险。”

    就在众人沉思的时候，老天师突然说道：“而且，这方法对小逸来说没危险。”

