    乔贝琳回去就帮爱丽莎跟约翰教授说了。

    没想到约翰教授竟然一口答应了，非常欢迎爱丽莎加入他们。

    就这样爱丽莎以乔贝琳助手的名义，加入了他们这个研究团队。

    又经历了整整两个月的时间，他们这个研究项目终于完成了。

    约翰教授主动出钱，请他们这个团队所有人去基隆海滩游玩三日，既是放松，又可以庆功。

    所有人都一致同意了。

    基隆海滩，真的很美。

    原生态的海滩，保留着大自然天然去雕饰的纯净，没有丝毫人工修饰，更让人觉得，离真实更近了一步。

    这里的人，都很养生。

    乔贝琳跟爱丽莎在下榻的酒店收拾好，来到海滩的时候，发现海边已经有了许许多多的人。

    自然的阳光浴，这里璀璨的阳光，成就了许多人裸晒的习惯。

    爱丽莎对这一幕已经见怪不怪了。

    不过身为东方人的乔贝琳，对于这样的全身裸露，还是有些难以接受。

    她在一处太阳伞下的躺椅上坐了半个小时，看着那如天际一般清澈蔚蓝的海水，一卷一卷拍打着沙滩，勾起一阵阵涟漪，乔贝琳终于坐不住了。

    她脱掉脚上的夹脚拖，就要下水，却被爱丽莎拉住了手，“防晒霜都给你备好了！先涂了防晒霜再下水！”

    “好！”乔贝琳弯唇一笑。

    接过防晒霜，她打开盖子，挤出乳白色的膏状物，涂抹在双臂和脸颊上。

    这样烈日的海边，不涂抹防晒霜，确实容易晒伤。

    还是爱丽莎想得周到。

    “我来帮你！”爱丽莎见她后背不方便涂抹，主动接过她手里的防晒霜，挤出一些，开始帮她涂起背来。

    “谢谢！”乔贝琳微笑着答谢。

    “Sherry，你的皮肤真的很好，好细腻柔滑啊。”爱丽莎忍不住赞叹起来。

    “你的也很好啊。”乔贝琳回头笑着望向她：“又白又美！”

    “我的皮肤虽然白，可是比你的粗糙。”爱丽莎低声吐槽。

    她的毛孔比较粗，皮肤相对而言没有乔贝琳的细腻。

    她真是很羡慕她，拥有这一身美肌，如此地滑腻细致，仿佛如婴儿般的嫩滑肌肤一般。

    “好了，涂抹完了！”爱丽莎帮她涂好了防晒霜，拿起旁边放着的一块冲浪板，直接冲到海边去了。

    乔贝琳笑着站起身，喝了一口冰镇的凤梨冰，跑到了海浪拍打着的沙滩上。

    细软的白沙，当脚踩在上面的时候，真的很舒服，就像是免费的脚底按摩一样。

    随着一波海水拍到沙滩上，退去时，沙滩上就留下了许许多多的贝壳和小海星。

    一起玩水的，还有好多好多的年轻人。

    金发的，棕发的，黑发的，各个国家的都有。

    大家玩得兴致，乔贝琳融在了里面，和她们一起互相泼起了水，精致的脸颊上，浮现起灿烂的笑容，倾城倾国一般。

    等爱丽莎冲完浪之后，两人一齐去了一旁的按摩酒店里。

    基隆海边的索菲特酒店，是以美容为主体的酒店。

    酒店三层式，外形不算豪华，但面海的环境令人心旷神怡，还有一望无际相连着海滩的花园。

    乔贝琳跟爱丽莎从头到脚彻彻底底的享受了下全身的按摩，这里的按摩人员，技术十分的一流。

    她因为太累了，反而趴在按摩床上，睡了整整一下午。

    直到醒来时，才发觉已经快八点了，冲了个凉，换上之前烘干的衣服，拿出手机时，才发觉里面竟然有十几通未接电话，且都是薄皑珽打来的。

    乔贝琳回拨了过去，很快电话就被接通了。

    薄皑珽询问她在哪里。

    乔贝琳告诉他：“研究项目已经结束了，约翰教授请我们几个来基隆海边游玩，我刚在酒店里做按摩，”

    薄皑珽那边正想说什么，爱丽莎已经慌忙地走了过来。

    “Sherry，庆功宴开始了，我们要迟到了。”爱丽莎语气着急得拉高了音量。

    “Dynast，我不跟你说了，我要去参加庆功宴了。”乔贝琳匆忙地挂了电话。

    海滩旁边的一间酒吧里，今晚已经被他们包场了。

    庆功宴就在这里举行。

    “Cheers！”众人举杯，欢快地欢呼着。

    劲爆的音乐声响起，所有人放下酒杯，纷纷投奔舞池。

    尽情扭动着纤腰，尽情欢笑。

    “Sherry，我们也去跳舞吧？”爱丽莎主动提议。

    “我……”乔贝琳有些犹豫。

    “走吧，走吧，我们一起过去！”爱丽莎不等她拒绝，已经将她扯去了舞池。

    乔贝琳跟随着大家一起舞动了起来。

    她刚才喝了酒，这会再一跳舞，酒精加速了血液循环，让她整个人变得激动、兴奋了起来。

    乔贝琳舞动的更加奔放、肆意。

    惹得周围人的纷纷喝彩。

    突然舞池里的人陆续停了下来，拥挤的人群中蓦地让开了一条长长的通道，众人的目光都追随着那一抹光束打下的身影，不自觉地往旁边自动分成了两股，散开来。

    一抹伟岸挺拔的高大身影，正身着深黑色的限量版西服，勾勒出他浑身散发出的贵族气息，如此矜贵，引人瞩目。

    他紧抿着薄唇，深眸凝视着正前方那抹背对着他，正在舞动的妖娆身姿。

    爱丽莎正跟乔贝琳一同跳着舞，她的脸刚好望向了薄皑珽这边。

    当瞥见到他出现的时候，爱丽莎身子微怔，蓦然停住了手上的动作。

    “爱丽莎，怎么了？”乔贝琳正沉醉在DJ正在放的这首歌曲中，是她喜欢的轻快节奏，而刚刚旋转一圈，却敏感的感觉到身边的人都在不自觉的往边上退去。

    就连她身边的爱丽莎也停下来了，乔贝琳也开始觉得更加的奇怪。

    这不是庆功宴么？明明前一刻，大家还跳得很尽兴。

    她喜欢沉浸在身体肆意的舞蹈之中，仿佛骨子里的每一滴压抑的血液都得到了释放，都得到了排解，都得到了新的蜕变。

    所以，她并没有再压抑自己。

    而是随着大家一同的舞动。

    只是原本美好热闹的气氛，怎么突然就不对劲了呢？

    乔贝琳狐疑地顺着爱丽莎的视线，转身，却一眼便看见了人群中让开的那条路上，矜贵优雅的他。

    一身深黑色的西服，将那高贵的色彩诠释得淋漓尽致。

    薄皑珽的目光直直地落在她身上，他的视线里映衬出她身上的惹火短裙。

    紫色的鱼尾形裙摆，包裹着她的娇臀，勾勒出凹凸有致的纤腰，丝质的布料在璀璨的光线渲染下，蒙上了多样的光华。

    和他身上的西服，竟然如此的登对。

    薄皑珽一步步地走近她，看向她的深眸如同燃烧的火炬一般，散发出炙热的光芒。

    俊脸上的表情却是冷峻的深不可测，让人无法窥探出他此刻的心中所想。

    乔贝琳不自觉地后退一步，想要与他保持距离。

    没想到薄皑珽却突然上前了一步，朝DJ打了个手势，喧哗的摇滚乐被抒情婉转的圆舞曲取代。

    柔和的音符，轻柔的弥散在这被霓虹彩灯照耀得如痴如醉的Pub里。

    众人纷纷沉浸其中，牵起身边心仪的对象，彼此贴着身躯，开始了玩转的三部曲。

    而最中央处，乔贝琳跟薄皑珽两人也缓缓地舞动了起来。

    薄皑珽一手牵起了乔贝琳的手，另一只手搂住她的纤腰，一个滑步，领着乔贝琳，旋转起来。

    很合拍，也很默契。

    舞步十分地和谐，在众人的眼中，俨然成了一对默契的情侣。

    两人几个旋步，从舞台中央划开来，往一旁的人群中跳去。

    “哇，他们俩跳的真好！”在一旁，有一对情侣彼此相拥着，目光追随着乔贝琳跟薄皑珽舞动的默契身影，感叹道。

    “是啊，你也学学人家Sherry的跳法，比你跳的好多了。”男人情不自禁地启唇道。

    “你也不看看人家Sherry的男朋友，比你帅了多少？跟你跳舞我这已经是超水平发挥了。”女人白了他一眼，轻哼道。

    “你这么说是在嫌弃我了？”男人有些不高兴地问。

    女人扬起脑袋：“你本来就没有人家Sherry的男朋友帅。”

    “我承认我是没有他帅，不过我肯定比他体贴，比他爱Sherry还要爱你……”男人说起了甜言蜜语。

    女人听了却十分受用，与他撒起娇来：“讨厌啦你！”

    两人一边打情骂俏，一边相拥着，旋转到另一旁的角落里，拥吻了起来。

    而这一边舞池里，爱丽莎也被一个男人邀请共舞一曲。

    爱丽莎微笑着答应了，和那个男人跳起了贴身的华尔兹。

    旋转，旋转，再旋转。

    华尔兹的乐曲如此地悠扬如此婉转，他们的舞蹈惹来周围人的阵阵掌声。

    乔贝琳的目光也不由地朝爱丽莎的方向望过去。

    脚下的舞步一时间错乱，她的脑袋毫无预警的撞上了面前的一个硬物。

    看着薄皑珽突然紧皱的眉头，她尴尬地吐了吐舌头，试探地问道：“疼吗？”

    “你说呢？”薄皑珽回了她一个颇具深意的眼神。

