    没过多久门外整条街开始被清场了。

    门外一阵吵杂，显然是有大人物要来了。

    一辆辆豪车如雨一般向着这个地方而来。

    那场面让这附近的人都吓住了。

    沿街的店铺纷纷打烊，然后把门关好，没有人看热闹，都各自关好门窗躲了起来。

    最前面一辆劳斯莱斯打头，后面清一色的奥迪排成长龙。

    海东四天王之一的风爷出马，派头和气场自然十足。

    足足一万多人赶了过来。

    正主还没到，夜火酒吧街道两边已经整整齐齐的站了许多人。

    夜火酒吧的大门被人踹开了。

    门外全是清一色的黑衣人，站在两旁似乎在等待着谁。

    这份派头和气场，已经说明了来人的身份和地位。

    江彤然这下子脸色是真的惨白了。

    甚至一些不相干的人也都被吓的不敢说话。

    而韩飞宇则是露出快意看着洛尘。

    这下子好了，彻底把事情惹大了。

    惹了海东四天王的风爷，整个海东你都别想混得下去。

    海东一环外南面这一块，就是一些当官的都要看风爷的脸色。

    而东哥捂着脸，一边擦着脸上的血，一边恶狠狠的看着洛尘。

    “你能打，但是那样怎样？”

    “你能够打得过多少人？一百人还是一千人？”

    “能打得过枪吗？”东哥眼中露出恨意。

    “小尘，对不起，都是姐姐连累了你。”江彤然一边哭着一边对洛尘苦笑道。

    今天真的惹大祸了。

    “这就是我不敢出手的原因，你可以撑英雄，但现实是，这个世界有太多的人你惹不起了，现在你明白了？”韩飞宇在一旁幸灾乐祸的开口道。

    “你可以说我窝囊，可以说我是废物，但那样怎样？”

    “你看看门外这排场，这样的人物你惹得起吗？”

    “而且不只是你，只要你在海东，你的家人也会被你连累。”韩飞宇呛声道。

    你不是英雄吗？

    你不是要打抱不平吗？

    看看你怎么收场？

    “洛尘，你只是个普通人，就算你会几下子功夫又怎样？这个世界有太多你惹不起的人了。”

    “你看看门外的排场，你觉得你今天能善了吗？”

    “然然姐都会被你连累的。”翠儿这个时候也站出来幸灾乐祸的说道。

    她本来就看不起洛尘，你就一个普通的打工仔，没事你撑什么能，装什么英雄啊！

    现在好了，直接惹出来一个天大的祸事。

    像洛尘这种普通的打工仔你见到一般的地痞流氓都应该保持唯唯诺诺的样子。

    因为这个社会不是看你自己有多能打，你能打人还能杀人不成？

    普通老百姓就该有普通老百姓的样子，什么英雄救美只能在小说里和电视剧里面。

    现实生活中，你要是这样做了，绝对会给你惹上天大的麻烦。

    但洛尘摇摇头对这些话至若惘然。

    “我说了，即便今天是天王老子来了，我也会帮你出这口气。”洛尘看向江彤然。

    这句话洛尘说的很大声，顿时引来一阵讥讽和白眼。

    到了这个时候居然还如此大言不惭的嘴硬。

    等下风爷来了，不要被吓得腿软。

    许多人一开始对洛尘还是蛮看好的，毕竟刚刚谁都不敢去帮江彤然，唯有洛尘挺身而出。

    但是现在却认为洛尘实在有些不知道天高地厚了，海东四天王之一的风爷来了，难道你还敢不放在眼里？

    太过自大和盲目自信了。

    即便你能打难道还能打得过风爷？

    人家可是真正的武学世家出生的。

    而且势力极其庞大，否则海东这样一个省会城市，人家能够闯出一个名头？

    连江彤然都摇摇头，觉得洛尘自信的过分了。

    而韩飞宇更是差点笑出声，都这个节骨眼儿上了，居然还敢以这种姿态说话？

    东哥更是站在一边不停的冷笑。

    这还是第一次他听见有人敢无视海东的风爷。

    看来这个年轻人虽然能打，但是脑子肯定不好使。

    不过想想也是，出生牛犊不怕虎，怕是对方刚踏入社会，根本就没有见过什么大世面。

    自然是不知道风爷的可怕。

    单说身手来说，东哥自认为自己已经很能打了，但是和风爷比起来，那真的是差远了。

    “杨哥到！”门外忽然响起这道声音。

    东哥一脸的横笑。

    众人一听顿时有些害怕了。

    杨哥是风爷的手下，另外几条街都是他罩着的，手里面几十个夜总会，资产过亿。

    显然这是一位大佬。

    “三哥到！”

    又是一个人进来了。

    三哥，海东天府人，建筑拆迁这一块全是三哥负责的，手下面几千号马仔。

    又一位大佬来了。

    “飞哥到！”

    阿飞，海东放贷和收高利贷的大哥大，绝对是个极其难缠的人物。

    陆陆续续七八个大佬缓缓而来。

    阵仗非常的大，也非常的吓人。

    这些人随便哪一个都不是普通人能够惹得起的。

    此刻居然都来了。

    最后才是一道洪亮的声音响起。

    “风爷到！”

    “你今天不是要架梁子吗？”

    “今天不是要替这个女人出气吗？”

    “我看你今天怎么出这口气。”东哥率先走了出去，然后迎了上去。

    风爷可是连海东几大豪门都要给面子的人，像洛尘这种普通人还不是一根手指头都能给摁死？

    “风爷！”东哥冷笑着，身后一帮马仔也低着头。

    而一群黑衣人走了进来，为首的一个人穿着白大褂，敞开着胸怀。

    但是年纪非常的年轻，和风爷这两个字有些不服。

    不过对方真的就是风爷。

    海东四天王之一的风爷，唐如风！

    “谁伤的你？”

    唐如风戴着墨镜，手里拿着折扇，气派十足，浑身都有股让人害怕的威严。

    四周顿时静若寒暄，毕竟人的名，树得影，风爷这两个字已经在海东说明了一切。

    而东哥则是捂着下巴然后把手指向了洛尘。

    洛尘一瞬间就成了全场的焦点，无数道目光带着哀怜，带着可怜的目光看向了洛尘。

    也有人幸灾乐祸，更有人带着不屑。

    因为明明事情可以不用闹到这么严重的地步。

    但是洛尘偏偏不肯服软，偏偏要把事情闹大。

    江彤然紧紧的抓着洛尘的手，眼中充满了绝望。

    而韩飞宇等人脸上幸灾乐祸的表情越来越浓。

    “风爷，就是他！”东哥也一脸期待的看着洛尘。

    “怎么？不说话了？”

    “刚刚你不还很嚣张吗？”

    “刚刚你不还趾高气昂吗？”“你不是要给这个女人出口气吗？那你来啊？”东哥冷笑连连的对洛尘讥讽道。

