    “好！”

    爱尔微雅明白这件事由她出面是最好选择。

    “对了，那些新来两千多名施法学徒，其中肯定有不少‘杂质’，你去找出来！”，罗林突然想起了一件事，于是叫住了正要离开去做事的爱尔微雅。

    这支大军的到来，顺便带来两千多名施法学徒。

    学徒算是附带条件之一，而且这批学徒的素质绝对够高，那怕是几大法师塔都要的那种。

    要论到如何鉴别怀有异心者，也只有魅力无敌的爱尔微雅了，甚至还不会让人知道自己被试探过。

    之所以要新学徒，自然是因为罗林的炼金术快要升级，加上当初拿到元素结晶时就想过元素池的变化，所以才提出的附加条件。

    对于领主联盟来说，施法者数量不多。

    可施法学徒自然是想要多少有多少，每年都有过万以上学徒被放弃，可见其规模数量。

    至于罗林自己正抓紧机会升阶，毕竟炼金术已经处于突破边缘，一但真的突破，那队伍就能再次扩张了。

    大师与宗师，看似只有一字之差。

    可现今诺恩德位面还有几十位炼金大师，可炼金宗师却一个都没有。

    连历史上的宗师一起算上，可能也就一个巴掌就能数完，而大师数量绝对是成百上千以上，这些还是有记录的，可见双方的差距有多大。

    一但突破宗师！

    罗林的炼金术造诣就会暴增，算是变相提升曙光领变强上限，这自然是最重要的事，重要到与地心位面交易都不能出面。

    晚上的时候，爱尔微雅率领着一支庞大车队出发，在深夜时分回来。

    只是近百只科多巨蜥背负的鞍具中，全都装满了矿产与地心位面特有材料，一次就相当于之前曙光领几个月的资源收入，而这对地心位面来说不过是九牛一毛而已。

    地心位面是个比诺恩德位面还庞大的世界，炼金师的稀少和战火纷飞，对资源的开采与利用并不高，所以原材料绝对是充沛无比，只要有足够货物，对方完全有足够资源来交换。

    在地心位面中，除了大量原始传送门之外，还有神奇的折叠隧道，能将千里距离折叠在一条短短隧道，所以只要有货物，完全可以轻松运到其他区域销售。

    与曙光领交易的黑暗精灵们，正是想利用成品货物运到其他区域大发一笔，同时也可以收集资源准备下一次交易。

    有了这个交易渠道之后，曙光领的资源累积速度陡然爆增，连用来融炼矿物的魔力炉也增加到了十座。

    以往是因为精金与秘银不够，所以才没有办法继续打造这种东西，可是如今地心位面带来交易中，就有一些珍贵矿物，那自然可以用来打造了。

    十座魔力炉，产量自然也会跟着暴涨，由此在地下船坞中，罗林同时开建几艘浮空战舰。

    半年后！！

    罗林的炼金术就在这种庞大资源供应下快速累积，终于是成功晋升了。

    炼金lv26：成功率提升百分之二十，失误率减少百分之五十，进入宗师领域的你拥有改变世界规则的资格。

    炼金术进入宗师这后，首先就是成功率翻倍，百分之二十就代表着使用炼金术时，只要过程正确，那就是两成保底，加上分支加成，这个数据会更高。

    失误率就不说了，完全就是谁用谁知道。

    最重要的是之前大师领域时，说的是有‘接触’世界规则的资格，此时已然变成‘改变’世界规则的资格。

    换句话来说！

    以前他顶多是只能摸摸规则这种东西，可到了现在已经能稍稍改变一下规则了。

    就像他可以将装备上原来的能力提升、变化之类，看似不起眼，可却是强悍到爆表。

    此时那怕是小型位面的规则，他也可以开始尝试改变了。

    就像泰尔位面！

    现在他可以想办法提升实力上限，或者是扩张面积之类，只不过需要花费大量时间与精力而已。

    诺恩德的突破可没有天劫之类，完全就是无声无息突破，除非是高举神座之类会例外，当然没有人知道此时的罗林已经成为了宗师领域的炼金师。

    此时他已经可以自豪的说上一句，炼金领域除了亚莎之外，其他人都是弱鸡。

    突破之后，炼制低阶魔药，他完全可以利用法师之手帮忙，一次炼制几万支都不是问题，前题是有相应设备，产量提升可不是几倍，而是几十倍。

    像营养药剂、潜能药剂、治疗药剂之类都是硬通货。

    不但内部有着庞大需求，连地心位面每次都会指名需要，所以堪称是供不应求。

    之前药剂罗林每天仅能挤出些许时间炼制，其他时间是涅姬带着一帮学徒炼制，不过总有些入不敷出感，所以才需要限制法师团规模，后来还是因为有元素池存在，才重新要了一批新学徒。

    可是以罗林此时情况，法师团别说是扩充到三千，一万人他都能支撑得起。

    而法师团提升到一万，附带的自然是产能变化。

    工坊产量就会出现质变，风暴骑士、幻影射手、半人马都可以急剧扩张，特别是粮食方面因为掌握泰尔位面，完全不用担心。

    “呼！”，站在法师塔窗口，看着外面飘落的雪花，罗林心情有些沉重，因为联盟快要支撑不下去了。

    是的，诺恩德最庞大的势力已经陷入了绝境。

    这两年多来，那怕是想尽了各类办法。

    可作物依旧是一次比一次产量低，贵族领主们的底蕴确实深厚无比，可也不是无穷无尽，特别是食物这种东西的保质期可不是无穷无尽，顶多也就几年存粮，所有粮仓、耕地还在不断受到破坏。

    从外地购买确实是最好办法！

    可无奈完全是杯水车薪，毕竟整个北地十几亿生灵，根本没有地方能出产如此多粮食，更何况从动荡之年开始，整个位面粮食都因为怪物之潮而欠收，连自己吃都不够，那来的余粮出售。

    最重要的是要如何运来？

    地面有三大位面军队挡着，海上战争双方都投入可怕部队，但却毫无进展。

    整个北地己经出现大量逃荒潮，这点从深水城运来粮食的数量一次比一次少就能看得出一二，这还是整个北地核心，要是其他地方，局势可能更加崩坏。

    “大人，人到齐了！”

    莉莉丝轻声提醒罗林，她自然是早就从西土到来，成为信使不断穿梭于西土和北地之间。

    “嗯！”，罗林轻轻回应，今天是个非常重要的时刻，因为曙光领将会露出自己獠牙。