    戴青颜原本想着看看不说话，可看到宫御时不时向着她投过来的眸光之后她还是微微碰了碰宫心儿的皓腕：“心儿，有时间皇嫂陪你去钓鱼好不好？”

    宫心儿原本异常不乐意宫御这摇摇摆摆的话，可听到戴青颜要带自己去钓鱼，这刚才升起来的不快立刻消失的一干二净：“皇嫂，你对我真好。”

    她这软糯的话语引得戴青颜眉角轻轻咧了一下，心儿虽然停留在孩童的年纪，可别人的善意与恶意她还是能辨别的。

    看着宫心儿不再计较，宫御神情也舒展了开来：“心儿，这是你侄女儿，以后你们可以一起玩。”

    “哦。”

    宫心儿望了宫珏一眼，然后继续低头吃自己面前的糕点，虽然应诺声是有，可听着微微有些不乐意。

    对此宫御也无奈，对着一旁的宫珉与宫珏道：“以后见着姑姑要懂礼貌，不可没大没小。”

    宫珉看上去颇为老成，听到宫御这话立刻应诺应诺，而宫珏心里面虽然微微有些不舒坦，可看到宫御脸上那淡淡的笑意她还是不情愿地点了点头，每一次爹露出这样神色的时候都代表着他的决定是不可更改的。

    戴青颜望着宫珏那不情不愿的模样嘴角微微勾起了笑意，上一世宫珏和心儿便是水火不容，这里面备受荣宠的宫珏也没少被宫御惩罚，可随着心儿因为自己离世这相持的格局也被打破，眼前这个小女孩便成了九阙深宫不可招惹的对象之一。

    “皇兄，给你吃，这是皇嫂亲手做的。”

    宫心儿说着已经拿起自己手中的糕点向着宫御的嘴角添去，一旁的戴青颜想要阻止的时候宫御已经就这心儿的手吃了下去。

    看着他将糕点吃进肚子，戴青颜的呼吸沉重了起来，自从小时候送给宫御的甜汤被心儿喝了变成这般模样之后，宫御每一次吃东西的时候都要经过身旁内侍试吃，所以这些年才可以平安度过来，她当是没有想到他这个时候居然一点都不讲究。

    “好吃吗？”

    宫心儿忽闪着大眼睛双眸炯炯地盯着宫御的表情，好似这东西是她做的一般，宫御看着她那讨赏的表情也升起一股无奈。

    “若是心儿做的就更好吃了。”

    “我才不要做，我有皇嫂就好。”

    她说着已经用手攀上了戴青颜的手臂，看着那刚刚握着糕点的手不经擦拭便落在戴青颜那雪白色的纱裙上，宫御的手轻轻摸了一下自己的鼻尖。

    “你这贪吃鬼。”

    宫御说了一句便对着一旁的戴青颜道：“心儿这些天就麻烦你了，若是有些事情忙不过来可以让玉珍过去帮忙。”

    一旁的龚玉珍借机笑道：“姐姐管理着东宫琐事自然比较忙碌，若是公主觉得无聊也可以去鄙妾的玲珑阁，那里景色看上去也不赖，而且还有两个玩伴。”

    宫心儿听到玲珑阁的时候嘴角微微瘪了瘪，那可是自己最喜欢的地方了，以前也经常去哪里玩耍，不过这一次皇嫂没有带自己过去她便也没有嚷嚷着要去，没有想到这地方已经成为这个女人的院落了。

    一旁的龚玉珍感觉到宫心儿的目光，脸上的笑容越来越大，而就在她觉得自己的笑容快要支撑不下去的时候宫心儿忽然转开了眼眸问戴青颜：“皇嫂，可以吗？”

    “当然可以，在这东宫的内宅心儿想要去哪里都可以。”

    戴青颜说的时候微微轻触了一下她的鼻尖，声音里面带着轻微的宠溺，那自然而然的真情流露让宫御的表情微微滞了一下。

    “皇兄，我的小狸呢？”

    昨天晚上他将自己的小狸带走害的她一整宿都没有睡一个踏实觉，若不是后来紧紧地抱着皇嫂才睡过去，她觉得这会儿自己都在床榻上。

    “额……它在玉竹那里。”

    “玉竹是谁？”

    宫心儿的眉头轻轻的一挑，她经常来东宫可从来都没有听说过玉竹这么一个人，怎么猛然间冒出来这么一个人？

    “是皇兄的侧妃，也是你的皇嫂。”他说话的时候轻瞥了一眼戴青颜，然而戴青颜那娇艳的脸蛋上除了淡然没有第二种神色。

    其实这也不是戴青颜故作平静，而是当年的苦痛太多这些东西她已经没有心思去计较了，按理说宫御的女人哪怕再多，可这妻子只有一个，所以这皇嫂也只能有一个，可他在给宫心儿介绍龚玉珍与阮玉竹的时候，哪一个又不是以皇嫂相称呢？

    ——这大乾是一个尊礼的国度，可她并没有在宫御这个太子爷身上看到礼仪二字，在他的人生里面恐怕他就是礼。

    宫心儿微微的一愣可也没有再多说什么，反而用手微微拉住了戴青颜的玉手：“皇嫂，我们去做风筝吧！心儿好喜欢你给我扎的风筝。”

    “好。”

    戴青颜起身的时候龚玉珍也起身相送，只见她对着宫御欠了欠身子然后被心儿拉着走远。龚玉珍望着这一幕，嘴角轻笑地望着宫御：“姐姐似乎生气了？”

    “她会生气吗？”

    宫御双眸望着她淡淡地发声轻笑，然后将眼眸放在了不远处那盘糕点上，而龚玉珍看到这样的情形眼皮微微耷拉了一下。

    “阮妹妹那里若是空闲，我也寻一个日子过去坐一坐，免得让人家觉得我不知礼。”

    两个人独处的时候她从来不会对他用尊称，这好像是这么多年来形成的习惯，而他也不会过多的计较，好似是对她这些年付出的纵容，所以两个人在一起相处的时候当是没有了平日里的威严。

    “你似乎对阮侧妃颇感兴趣。”

    “我不过是去看一看这位新人适不适应这里的生活，毕竟你是干大事的人，也不能因小失大。”她说的时候脸上带着一贯的温柔，好似两个人凭栏而倚的时候她淡淡的轻柔。

    “玉珍，你知道我喜欢你哪里吗？识大体。”

    听着他的话龚玉珍微微的一愣，然后笑着道：“你觉得这一次娶阮玉竹我会哭会闹？所以让那些丫鬟看着我？”

    “这五年的相守之情我不会忘记，可你也知道我从狼窝逃亡虎穴的目的，我需要的是什么你最清楚。”宫御说话的时候声音里面带着决然的戾气，与平时的面无比表情有很多的差别。

    “是，我明白你的雄图大志，所以别人细语自古痴情女子负心郎的时候我还能泰然处之，因为我明白你不是那无情无义之人。我为你生儿育女不求太多，只愿我们一家人平安喜乐，愿你宏图大展。”

