    第614章帮不到你

    这件事情学校，家长和社会上都引起来很大的关注。

    也因为事情的恶劣性质，还有不知道谁在网络上胡说说是陆宁被绑架失踪了，一时之间这件事很快的上了热搜。

    直到陆宁自己发了微博说自己安全，一群粉丝才放心下来。

    最开始的发帖人也承认了就是想让陆宁的名头吸引多人的关注所以才这么说的。

    鉴于事情的严重性大家也都没说什么，所有的人很快就把目光放到了事情本身上面。

    陆宁晚上在家发了微博之后就转身去了陆景之的房间。

    陆景之正抱着电脑在床上不知道干什么。

    陆宁敲门进去。

    “姐姐。”

    陆宁关上门反锁上看着他：“景之，有件事情姐姐想请你帮忙。”

    陆景之看着陆宁点点头：“姐姐你说吧。”

    陆宁把手机递给他看：“姐姐学校里面失踪人的事情你是不是听说了，就是这辆车你试一下能不能找到后续的踪迹。”

    照片是林词偷偷拍的，但是具体的时间她是记得的，告诉了陆宁。

    陆景之看着陆宁手机上的照片，点了点头：“我试试吧。”

    当时警察已经盘查了所有的录像，但是那群人就像是摸清楚了所有的摄像头一样，除了把人劫持的当时被拍到了其余的时候全部都没有被拍到，甚至查无此车。

    一时之间所有的调查都陷入了僵局。

    陆宁也不指望陆景之能一下就查出来所有的事情，他们跟专业人员比还是差了很多的，但是哪怕只是重新看一遍能找出一点点的线索都是好的。

    “下午一点三十五分，对，就是这个街道。”

    陆景之很快的找到了事发地的监控录像。

    陆宁又清楚直接的看了一遍上面的情况。

    两个女孩根本毫无还手之力的就被扛走了。

    陆景之和陆宁两个人凑近了看着电脑屏幕，车是很破旧的面包车，但是确实是跟听到的一样，这辆车消失在这个监控范围之后就再也没有出现过，附近的所有街道都没有这辆车的身影。

    警察怀疑这辆车根本没有出去这个区域，一定是在区域内换了别的车出来的，但是查过之后也没有找到，一些可疑车辆排查过后也都确定了是没问题的，现在正派了人挨家挨户的在监控范围区域的各个通道和住户家中走访。

    陆景之和陆宁看着也是一无所获。

    这辆车真的就是人间蒸发了一样，顺便带着两个女孩也蒸发了。

    陆景之抬头看着陆宁：“对不起姐姐，我帮不到你。”

    陆宁摇摇头：“没事，警察都找不到的。”

    她抬手默默陆景之的头安慰他。

    “姐姐，好像被抓走的都是女孩子，你要不要也不要再去学校了。”

    陆宁看着他点点头：“好，姐姐明天去学校请假，请完假就不去了好不好。”

    陆景之点点头：“好。”

    陆宁站起身来走出去，站在门外叹了口气。

    这件事情所有人都不得安宁，沈云辞和陆知放学的时候去接的她，就是怕她也出事情。

    原本定好的要去看房子也都耽搁了没有去看。

    ?  ?早安~

    ?      万更第19天~2022.3.20~

    ?      咱就是说霍先生还挺会追姑娘的哈哈哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

