    “你说的什么话，国公府本来就是你们的家，再说了还有南哥儿，他身为公仪音的表哥，理应照顾她。”

    巧姑磕头道谢：“如此，便多谢老太君了。”

    沈老太君摆摆手，她叹了一口气：“容娘，给巧姑她们安排一个院子，让她们现在国公府里养着。”

    “是。”

    安顿好以后，沈老太君就离开了。

    公仪音来了国公府，沈明南是第二天才知道的。

    还是沈老太君唤他来告诉他的。

    他没有听完沈老太君接下来的话，携带着怒气就朝着给公仪音安排的晚秋阁而去。

    他一把推开门，里面药味浓郁，公仪音穿着里衣倚靠着床头喝药，听见“砰”的一声，她像个小兔子一样被吓得颤抖。

    她嗫嚅唤道：“南哥哥……”

    “我是真没想到你还能追到这儿来。”沈明南冷笑。

    公仪音摇头：“对不起，我不是故意的，都怪我的身子不争气，明明想着救婵妹妹，没想到还给她添麻烦了。”

    “南哥哥，你不要生气好不好，我保证不会给你造成困扰的，我养好身子就走。”

    她声音很软也很轻，带着江南一贯的温言软语。

    “最好如此。”

    人走了以后，公仪音才唤道：“巧姑姑，我想见见那个农女。”

    巧姑轻应：“等你身子好些，我带你去。”

    公仪音点头：“那我先睡一会儿。”

    ……

    赵荟蔚在瑶光阁看话本，她忘了今天沈明南休沐，所以她想去乌衣巷去不成了。

    但是中午时分，沈明南来找她了，不由分说的拉着她就走。

    “干嘛去啊，这么急。”

    “你不是要去乌衣巷吗？我陪你去。”

    赵荟蔚也不挣扎了，乖顺的被他拉着走：“怎么想通了？昨儿不是还死活不愿意吗？”

    沈明南撇她一眼：“不想去我陪你在屋里待着。”

    “去去去。”

    本来由他牵着的，后来改为了她推着他走：“快点快点，秦舟应该都到了。”

    在马车上，沈明南在斟酌着该怎么跟赵荟蔚说他表妹住进来了……

    寻思了一路，都不知道怎么开口比较好。

    他们推开院门，秦舟已经到了，一同来的还有徐云琛。

    而看上去一向老成的纪濯此刻正抱着秦舟哭得稀里哗啦。

    “呜呜，哥哥，我可算找着你了。”

    秦舟伸手摸了摸他的头，听见动静，他回头，带着纪濯便跪在赵荟蔚的面前。

    “姑娘大恩，舟铭记于心，日后你若有难，只需唤秦舟一声，赴汤蹈火，在所不辞。”

    赵荟蔚侧过身子，她真是头疼，怎么这兄弟两人都是一个德行，感谢就喜欢跪来跪去的。

    “秦少侠，你们快起来，有需要你的地方，我不会客气的。”

    秦舟这才站起身，他看向纪濯，眼里隐忍：“你跟哥哥说，陆楚仁他有没有……”

    纪濯看了看周围的人，低下头脸上有些屈辱：“没有。”

    “我死都不会让他碰我的。”

    纪濯仿佛又回到了那个小房子里，那里将是他一生的梦魇，他第一次知道原来人的心可以这么肮脏。

    秦舟轻松了一口气，这还得怪他，没有看护好他，才让他遭了劫难，如果纪濯没了，秦舟可能也不会再苟活于世，他活一天，心里背负的都是谴责。

    纪濯确实受了很大的罪，但好在人还活着。

    院门被敲响，雾音去开门，看见来人她愣了一下，还是侧开了身子。

    只见外面站着林槐安还有淮南王……

    林槐安来他们不奇怪，只是这个淮南王跟着来做什么。

    淮南王就是为了来看赵荟蔚的，那日宫宴实在隔得太远了，他还没看清人就跟着沈明南跑了。

    然这么近了一看，淮南王有片刻失神，像……眉眼间真的像他大哥。

    沈明南一直观察着他们，尤其是淮南王他表现得有些失态，他想去挡住他的视线，目光却被淮南王腰间那枚羊脂玉吸引。

    他眸光微闪，虽然羊脂玉形状不一样，但不难看出是同样的质地。

    再结合他跟林槐安反常的反应，他目光看向还一无所知的赵荟蔚，心中一个猜测模糊成型。

    林槐安和淮南王就仿佛路过这儿一样，看了一转便走了，整得众人莫名其妙。

    父子俩人上了马车，林槐安问：“如何？”

    “像你大伯，只是就凭这点也没法断定啊。”

    林槐安把玩着腰间的玉佩：“对，所以得辛苦父王你去一趟落花村了。”

    “我派去打探的人什么话也没探出来，那个村子的人对这事几乎都闭口不谈，套不出什么话来，尤其荟蔚妹妹在的那户人家中，一听打探的提着扫把就赶人，凶恶得很。”

    淮南王听他说完，睨了他一眼：“这还没确认就一口一个妹妹叫了起来。”

    林槐安没理会他的调侃：“所以此次就麻烦父王去一趟了。”

    “那你呢？”

    “我得守在京中，免得某个小狼崽子把妹妹叼走了。”

    不用说，都知道他口中的小狼崽子是谁，淮南王也头疼，怎么会和沈家那世子搅和在一起了，那沈明南就是个麻烦，尤其是他的身世，麻烦中的麻烦。

    “所以父王，你抓紧时间，京中你就向皇上秉明去游山玩水，早点确认，早点把妹妹接回家，她一直住在沈国公府也不是个事。”

    淮南王点头：“行吧，明日我就出发，希望真是你大伯的血脉，这样你祖父祖母或许就会从当年的伤痛中走出来了。”

    当年伤的何止是公仪家，若不是他们林家走得快，先帝没能撑到把林家一同歼灭就仙去了。

    否则，他们林家折的不止是林元徽。

    每想到这里，淮南王都觉得心寒，忠臣永远没有什么好下场。

    ……

    公仪音住进了国公府，整个府里除了赵荟蔚，其他人基本上都知晓了，其中反应最大的就是戚氏。

    她能容忍下沈明南是因为他也有沈家一半的血脉。可是公仪音凭什么住进国公府里？

    就凭她是公仪云湄的侄女吗？他们国公府就必须收留？

    此时在福满堂，戚氏在跟沈老太君对峙：“婆母，我绝不同意公仪音住进沈家！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姐妹们，来几句绿茶语录，我学习学习～

