    艾利洛大森林是这个世界最大的森林，植被覆盖面积宽阔无垠，内部情况错综复杂，至今仍未有人能够知晓它的全貌。

    在这座森林里面，人为开拓的‘道路’难以持久，往往过没几天，就会被新生的植物填充回去。

    对于进入森林的佣兵来说，他们前行的路径，可能曾有千千万万的人走过，但只因为最近一个星期无人到来，那条路径就又布满了挡道的草木，跟碍事的毒虫。

    ——‘狮子大哥’一行人现在就是这种情况。

    第一天的时候，他们还能顺着别人走过的路前进，可到了第二天，路径消失，四周全是相似的茂密草木，到这时，他们也只能一边‘开路’一边前进了。

    越是深入森林，他们前进的速度就越慢，同时因为森林里的各种糟心事，他们的士气难以避免的低了下来。

    第三天晚上。

    一行人清理出一块空地，生了火后，驱虫的驱虫、设陷阱的设陷阱。

    狮兽人因为是‘王子’，他什么都不用做。

    火光映照在他的脸上，他小声地叹了口气：“唉……”

    队伍里的‘黑豹’听到叹气声后，拿着一个水壶走了过来，“王子，你又在想王后的事情了吗？”

    ——他的声音有些温厚圆润，如邻家大叔一般。

    狮兽人摇了摇头：“不是，我只是……对我自己很不满意。”

    “王子，你很出色，你不比你的父亲差。”

    “不，我说的不是这个，我是说，我低估了这座森林。”

    黑豹眼神停滞了一下，然后笑着说道：“艾利洛大森林是一座很神奇的森林，深入过森林的人都说它难，只在外围活动过的人会说它容易，这确实会对没接触过大森林的人造成迷惑。可我觉得，艾利洛就是艾利洛，森林里的每一处都是艾利洛，它不分难易。”

    顿了顿，他接着道：“王子大人，困难跟容易，不是对大森林说的，是对我们个人来说的。你背负着拯救王后的使命，对你来说，这座森林绝不会容易。”

    ……

    听了黑豹的话，狮王子备受鼓舞，“谢谢你的鼓励，提特。”

    黑豹‘提特’左手背负，各手指间摩挲了起来，脸上则笑着回道：“我只是实话实说而已。”

    这时，河马‘布斯’拿着一大块烤肉凑了过来，“给，王子大人，刚烤好的肉。”

    递完了烤肉，他继续道：“这座森林没什么大不了的，王子大人是第一次来，不适应很正常，只要再过几天就习惯了。”

    听着对方大大咧咧的话，狮王子笑了一下：“布斯，你这话说说就好，到明天出发的时候，一定要打起全部的精神。”

    布斯抬起砂锅大的拳头锤了锤胸口：“哎，王子大人，你别看不起我，我连睡觉的时候都是全力以赴的。”

    “呵呵~”

    ——这只乐观的河马让略微压抑的气氛欢快了许多。

    ……

    然而…...‘欢快’只是一种情绪，它并不实质。

    夜深了。

    森林内虫鸣声此起彼伏，虽然吵闹，但对于劳累了一整天的人，这点声音还算不上什么。

    除了虫声，夜间还有飞蛾、蚊虫，以及其他叫不上名字的怪虫子飞来飞去。

    这些飞虫比虫声更恼人，不过，好在火堆周围撒了驱虫的药粉，挡住了大部分的虫子，这才没让它们影响到人的睡眠。

    狮王子跟河马布斯都睡着了以后。

    两位豹子兽人先后睁开眼睛，站了起身，他们与守护前半夜的两位鬣狗兽人用手势跟眼神交流了起来。

    不一会儿。

    黑豹跟猎豹持刀走到狮王子身边，两个鬣狗兽人持矛走到河马身边。

    在无声的默契中，他们举起手上的利器，几乎同时发起了攻击。

    ……

    在他们发动攻击的瞬间，停落在狮兽人跟河马兽人旁边的飞蛾突然化作魔法之光，没入了两人的身体里面。

    两人的体表出现了一层防护罩，朝着他们攻去的武器击打在防护罩上，发出了清脆的响声。

    嘭！！！

    狮王子被惊醒，他猛地睁开了眼睛，却看见自己的同伴正举着兵刃攻击自己。

    他只是缺少冒险经验，可这不代表他笨。

    “提特！！！”

    狮王子大吼一声，抄起随身的兵器，立马反击了起来。

    黑豹跟猎豹也没有发愣，一击不中，马上便开始了下一击。

    河马那边的情况也跟狮王子一样，惊醒后，立刻就跟偷袭自己的鬣狗打斗了起来。

    ……

    河马会‘强化防御术’，起身后，他给自己跟狮王子补充了快要被击破的‘防护罩’。

    凭借‘防护罩’，两人聚到了一块。

    狮王子知晓这四人的实力，明白久战下去，他跟布斯必死无疑，于是当机立断地喊道：“布斯，我们快速往后撤退！”

    “好！”

    决斗之事，事关生死，一分一秒都不能马虎。

    狮王子两人敌不过对方，论速度，他们也跑不过对方，因此，他们只能寄希望于在森林中活动的其他佣兵。

    不管是援助还是围观，只要被注意到，这四个叛变的同伴刺杀他的事情就算暴露了，到时候，就算他被杀，至少真相不会淹没于森林之中。

    ……

    六人都是职业者，在战斗中，纷纷使用了魔法。

    “旋风穿刺！”

    “火星魔力炮！”

    “风刃斩！”

    “火焰轰炸！”

    “强化防御术！”

    “……”

    ——魔法与魔法交锋、兵器与兵器交击，六人各施手段，斗得难分难解。

    ……

    在如此激烈的战斗中，狮王子跟河马以二抵四，魔力跟体力都在飞速下降。

    渐渐的，他们的回击变得越来越吃力、越来越艰难。

    “啊——”

    河马魔力见底，身上的‘防护罩’消失后，他一个不注意，被鬣狗兽人用长矛扎了一下。

    他见狮王子想要过来救助自己，赶忙喊道：“王子大人，你不要管我，快点走！”

    无奈之下，狮王子只能抛弃河马，继续后撤，虽然如此，但他估计也难逃一死。

    黑豹与猎豹合作无间，轻轻松松就把狮王子逼到了极限。

    眼看着马上就能杀掉对方了，可就在这时，森林里飘荡起了一阵奇怪的雾气……

