    萝卜、韭菜、香椿，还有小葱，丝瓜，安易摘了一筐子的菜。

    “娘，鸡下蛋了！”小豆子手里拿着两个蛋，笑的小脸都开花了，蹒跚着小腿跑过来。

    “小心点，可别摔了！”安易笑着，接了那两个鸡蛋仔细的瞧了，红彤彤的鸡蛋皮，还温热呢。

    “小豆子，我打开给你喝一个，刚下的蛋，喝了消火！”安易将蛋壳磕破一小块，让小豆子用嘴巴接了，喝了生鸡蛋。

    “好喝！”小豆子欢快的说道，砸吧了小嘴巴。

    “晚上给你烙韭菜饼吃！”安易笑道，整理了一下韭菜，与刘孙氏一起回了家。

    将水灵灵的韭菜放在大木盆里倒上井水洗了，放在笸箩里一晾，安易让刘孙氏去和面，她则去切了一块猪肉，切成碎末下油锅炒了。

    “好香！”小豆子馋的口水都流出来了，围着锅台打转儿。

    安易用小勺舀了一勺吹了吹，给他放在嘴巴里。

    小豆子吃的小嘴都是油，咯咯的笑。

    香味从外面的小厨屋传到房间里，凤卿尘合上手里的书籍，站到窗外背起手来向外望去，夕阳映着冷女人小脸上的笑意，昂扬浓烈得似泼墨写意，让他忍不住也微微的勾了唇，眼底深处隐藏着那寒冷入骨的寂寞也似乎融化了少许。

    韭菜晾的差不多，安易就找了菜板来，细细的切成小碎，然后又将新拾的鸡蛋下了锅，用油炒了，与肉混合在一起。

    “改日去河里捞点虾子做虾干，放进去更好吃！”安易念叨着，嘴角都分泌口水了，“还要磨点芝麻，做点芝麻酱跟芝麻油！”

    刘孙氏刚和好面，听安易念诵着吃食，脸上也有了笑容。

    鏊子支楞好，刘孙氏烧火，安易擀饼，再将擀好的饼放上调好的菜馅儿，一合两半，边上细细的折了压上荷叶边，然后放在鏊子上，等到鼓起白白的小气泡来就迅速的翻面。

    一阵白气儿从那韭菜饼上冒出来，带着韭菜的清香。

    让刘孙氏看着火，安易去做了一个丝瓜汤，晚饭就做好了。

    福家够大，有一张吃饭的大桌子，安易让小豆子摆好碗筷，与刘孙氏先吃着，自己端了一些去了凤卿尘的房间。

    凤卿尘正半卧在窗下的榻上借着烛光看书，袖长的手臂伸出来，正伸手倒茶水。

    “十三大爷，吃饭了！”安易忍了气赔了笑脸上前。

    凤卿尘看了一眼丝瓜汤，颜色清新浓郁，上面飘了鸡蛋花，还撒了一点碧绿的葱花，在烛光下晶莹剔透。

    凤卿尘一下子有了食欲，示意安易将饭菜放在塌前的小靠桌上。

    安易暗地里翻了白眼，端了过去，顺手又给他倒了一杯茶水。

    凤卿尘拿着筷子的手一顿，抬眸看了她一眼，淡淡问道：“有事求我？”

    安易嘿嘿一笑：“瞧你说的，今天是咱们乔迁之喜第一天，我也不想跟你怄气，咱们和和气气多好！”

    凤卿尘没回答，夹了一个韭菜饼瞧了一眼，嫌弃的皱皱眉，伸出粉色的唇来咬了一口。

    “对了，今日你不在家，去哪里了？”安易突然问道。

