    此时林春暖和窦旺好已经收拾好东西，准备上山了，早上刚刚吃好饭，就闹了这么一出，明显是起了个大早，赶了个晚集呀，好在现在问题解决了，晚也没晚太多，两人就急着要上山，结果被张柳堵在屋门要说话。

    “娘，你啥事儿这么急，等我上山回来再说不成么？”

    刚刚那么大的事儿都已经解决了，现在应该没什么要紧的事情了吧，可看娘亲一点焦急的，林春暖也只好跟娘亲打着商量。

    “春暖，外面你平山哥来了，想要在咱们家干活，你平奶奶病了，等着钱救命呢，咱们用了吧，好不好？”

    一看就是自家娘亲又犯了心软的毛病了。

    这毛病真得改，总不能为了外人，伤了自家人吧，明子叔刚刚没把这个人领回来，那肯定是有原因的，这时候自己要是同意把人留下，那明子叔那边咋说呢，这可不只是面子的问题，还是威严问题。

    明子叔要管那么一大帮子人呢，总不能自家人这边先下他的脸儿呀，如果这次自己开了后门，以后还得有更多的人来找自己求这求那的，那明子叔以后还咋管手下这帮人，都是年青力壮的大小伙子，本来就不好管理。

    “娘，这事儿你得跟明子叔商量，留人的事儿是明子叔做决定的，我现在不好插手，不然让明子叔咋办？”

    这不是明摆着的事儿么，娘亲大包大揽的，完全没想到自家人的难处。

    林春暖这么一说，倒是也让张柳反应过来，这事确实有点儿为难了，可她还是想帮平山，但自己咋好去跟明子商量呢，现在都去干活儿了，自己找过去着实不方便，还是窦旺好看张柳一脸的焦急，给她解了围。

    “婶子，你让他们在这边等会儿，我去帮你叫明子叔，让明子叔看看人，再决定留不留。”

    窦旺好之所以想帮忙，也是因为他知道平山这个人，印象还不错。

    “还是我们旺好，快去吧，我叫平山他们等着。”

    林春暖对娘亲这样心软的性格，也是没有办法，但善良怎么也比恶毒好，慢慢的引导吧，不怕娘亲心善，就怕太软的性子，会成为别人把柄。

    窦旺好放下背好的背篓，一溜烟地就往外跑，去找明子叔了，林春暖在后边大声地喊着，

    “你快着点儿，旺好哥，不然咱俩得啥时候才能回来，家里这边还一大堆事儿呢。”

    林春暖是真着急了，柳云鹤带了人来开井挖塘，而自己这边的房子还没盖呢，哪怕是起了地基也成啊，让他有个大致的方位先挖井也行，现在却是什么规划都没有呢。

    人都来了，今天自然就得开土动工了，不然这一天的工钱可是不少，开井的工人和挖塘的工人，那可不是一天二十文的工钱，要知道，当初林春暖挖了坑让柳云鹤跳，算计他带人来开井挖塘，就是因为这活儿一般人干不了。

    可林春暖也知道自己帮不上太大的忙，要说在哪里开井，在哪里挖塘，二愣子叔和茂叔要比自己更懂行，现在只能把事情交给了明子叔，让他统一分配安排着，好歹家里还有懂行，互相沟通协商一下，应该好解决的。

    可就算自己帮不上忙，林春暖自己也惦记呀，就想着早点上山早点完活儿呢，好回来看看他们怎么决定的，偏偏还就走不出去了，你说这有多急人，林春暖都要急得团团转了。

    “春暖，你上山要去干啥，要是我们家大妮儿也能干，就让她跟去帮你。”

    一边虽然来得早，却一直没有跟张柳说上话的茂婶，此时看出了春暖的心急，就想帮帮忙。

    茂婶是想着，春暖能做的事儿，自家大妮儿应该也能行，毕竟两个孩子一般大，自家大妮儿又是个能干的，就是怕春暖的事情保密，不方便带着女儿，所以她很是小心翼翼地问了一句。

    “大妮儿啊？行啊，太行了，对啊，有大妮儿跟我去，可多了个帮手呢，不过，大柱子谁看着呢？”

    林春暖看到了跟姐姐扯着手的大柱子，现在院子外面人太多，别再出什么危险就不好了。

    “柱子都五岁了，不用怎么看，不让他出院子就行，他能自己玩儿。”

    没想到春暖真的愿意用女儿帮忙，茂婶总觉得自己嫌这二十文有些过意不去，盖房子的人才一天十文呢，现在女儿能帮上春暖，她很开心。

    “我来看着柱子哥吧，柱子哥，我们去跟小斑点儿玩儿。”

    旁边在跟小斑点儿玩耍的春晓，不知道怎么听到了姐姐和茂婶的对话，自告奋勇地出来帮忙了，可把茂婶给逗坏了。

    一把把儿子拉过来，送到春晓的面前去，

    “哟，春晓都知道帮家里干活儿了呢，那我们大柱子就去跟弟弟玩儿吧，看着点儿弟弟，别出院子去呀。”

    大柱了看着比自己小的春晓说要来看着自己，小男子汉的自尊心就爆发，

    “还是我看着你吧，你才这么小一点儿。”

    拉着春晓走到一边去，两人蹲在地上，春晓教大柱子顺着小斑点儿的毛。

    “小斑点儿是它吗？它是什么，小猫？有点像又不像啊。”

    大柱子还没见了过这么好看的猫，瞧这身上的黄毛，黄亮黄亮的，真好看，上面的黑色斑点也漂亮。

    “什么小猫，是小豹子，我们家小斑点儿是只小豹子。”

    说到小斑点儿是小豹子，林春晓可自豪了呢，他可是知道的，豹子是山上最厉害的野兽了，他见过小斑点儿它爹大猎豹，可真威风。

    “什么，是小豹子？”

    听说是只豹子，大柱子有点害怕了，就下意识地往后躲了躲，春晓就笑了，

    “你还要看着我呢，瞧你那小胆，连小斑点儿都害怕，我们家小斑点儿只咬坏人，你要不是坏人，就不用怕它。”

    “我才不是坏人呢。”

    听到春晓说小斑点儿只咬坏人，大柱子就又往前凑了凑，自己不是坏人啊，那小斑点儿肯定就不能咬自己了，但他还是多少有点害怕的。

    “对了，我大姐给我做了这个。”

    春晓跑回屋里去，拿了几个泥球球出来，要跟大柱子一起玩儿，这可是大姐特意给他做的呢。

    “咱们俩玩儿吧，我大姐说是这么玩儿的，在地上挖五个洞，一个在中间，四个在边上，把泥球球弹到这几个小洞里去，没到或者滚过去都算输了，来、来、来，可好玩儿了呢，可惜他们都没时间陪我玩儿。”

    大柱子看到春晓手里的泥球，有些嫌弃，

    “就是几个泥蛋子罢了，随便就能团一个，还有你姐特意给你做？”

    这就是瞧不上了，没当好东西。

    “我姐特意做的，你们平时用泥团的那个，等到干了就会裂口子碎掉了，我这个不会，我大姐给加了东西的。”

    一听春晓这么说，大柱子想起来，确实，自己团的汤团很容易就碎掉了。

    看着两个小的就这么玩儿到一起去了，林春暖也就放下心来，她能想起来做这个，也是因为看到春晓没事儿就在地上和泥团泥球，弄得太脏了，可那些泥球都存不住，隔天就会碎掉，这才想着往里边加了些米汤什么的，弄了几个结实的，这样弟弟就不用总去和泥了，弄得指甲盖里都是泥，洗都洗不掉。

    “那我能跟你去山上了么，春暖姐？”

    大妮儿一看弟弟确实玩儿得挺好的，不用自己看着了，这才过来问林春暖，她很想跟着春暖姐上山去，娘跟自己说了，让自己眼尖点儿，来春暖姐家要眼里有活儿。

    林春暖知道大妮儿挺能干的，娘亲跟自己夸过她两回呢，如果把她教会了采茶，那可是个好帮手，

    “能啊，怎么不能，刚才就是担心你家大柱子没人看，现在有春晓陪着玩儿了，我就没什么担心的了。”

    几个人在院子里说话的功夫，窦旺好也跑回来了，明子叔在院子外面跟老村长和平山说话呢，林春暖则顾不上这些了，技术方面的东西她不懂，也出不了什么好主意，只能掌握大方向，那不如果赶紧去山上，等到采茶回来再看成果。

    大妮儿第一次上山，春暖只让她背了一个背篓，还不是特别大的那种，而她是背了一大一小，窦旺好则是背了两个大的，三个人就撂下了家里的事情，径自上山了。

    家里这边林春暖都已经安排得很妥当了，娘亲就领着钱奶奶、茂婶和周奶奶，管着所有人的午饭，餐具不够，让他们自己从家里带，这样既省事儿又卫生，不用担心跟别人串着用。

    二愣子叔就领着一批人盖房，至于是该挖地基，还是需要采石、铡草、脱坯的，就都得听二愣子叔分配，别人不得插手，各管一摊才能分工明确，不然这人多嘴杂的，绝对会乱套。

    而茂叔就只管领人开荒种田，都是一个村的，即使平时不太说话，那也是相熟的，所以他也不好管太多，好在还有豆子叔呢，人就由豆子叔管理着，茂叔就只管分派干活儿。

    明子叔则统管着全部，但首先要跟二愣子叔和茂叔一起，跟柳云鹤先商量开井挖塘的事情，其实也不是跟柳云鹤商量，他能把人给自己带过来，就已经很够意思了，明子叔他们主要是跟领头的工人商量，这话儿该怎么做。

    一想到今天就能开井挖塘了，林春暖的心里也是很雀跃的，这事儿到底是成了，对于直接喝河边的水，她是真有些嫌弃的，但初来的时候没办法，只能将就，现在终于要打一口水井了，她可是嘱咐过明子叔了，井要打深一点儿，这样过滤的地下水才更好喝也更安全。

    而养虾的水塘，林春暖想直接就挖在水田边上，这样如果赶上干旱的年景，这个水塘也能帮上不少忙，所以尽量做石块铺底的，在石头上再铺些沙子给青虾栖息，减少旱年的失水量，这样的工艺也就更需要好师傅的好手艺了。

