    “杨霄你小子怎么冒了出来？”

    “还和这天医阁扯上关系了？”

    楚风看着这个年轻男子吐道。

    这年轻男子名叫杨霄，乃是华国三医之一圣医传人。

    “少主，我乃是奉了师尊的命令出来的。”

    杨霄看着楚风说道。

    “圣医的命令？”

    “他要你来干吗？”

    楚风好奇道。

    “师尊说再过一个月便是三医当初商定的传人比试日子了，要我来参加。”

    杨霄说道。

    “三医传人比试？”

    楚风眼中闪过一抹疑惑的神色。

    这圣医当初身受重伤，被老头子所救。

    后来圣医和其传人杨霄就和老头子还有楚风在一起住了一段时间。

    杨霄也是在圣医的命令之下一直称呼楚风为少主。

    楚风也得到圣医不少的医术指点。

    当然这圣医虽然医术高超，出神入化。

    但和老头子相比却有着天囊之别。

    甚至圣医被老头子一番指点，医术更上了一层楼。

    而当初楚风也从圣医口中得知了一些三医的事情，不过他知道的并不多。

    “当初我师尊和鬼医，毒医定下了一个日期。”

    “说日后让他们三人的传人进行一场比试。”

    “谁胜利了便可得到其他两医身上的一件宝物。”

    杨霄说道。

    “什么宝物？”

    楚风好奇道。

    “这个我师尊没有和我明说。”

    “不过这宝物好像是有关于古医门的。”

    “他们三人当初从古医门中拿出了三件宝物。”

    “他们各自都想得到对方手中的宝物，结果都没成功。”

    “最后他们商量出这么一个办法来。”

    杨霄开口说着。

    “古医门？三医还和古医门有关系？”

    楚风诧异道。

    “少主也知道古医门啊。”

    杨霄惊讶的看着楚风。

    “嗯。”

    “我之前遇到了一个古医门的人，知道一点。”

    “只是没想到三医也和古医门有关系。”

    楚风沉声道。

    “三医便是来自于九大古医门中的圣医门，鬼医门和毒医门的。”

    “而他们三人身上的宝物好像也是从这三大古医门中拿出来的。”

    “据说这宝物中蕴含着一个秘密。”

    “师尊他们三人都想要解开，结果谁都没解开。”

    杨霄说着。

    “原来三医还有这来历。”

    楚风微笑着。

    “不过我之前倒是见过毒医传人和鬼医传人了。”

    楚风轻声说道。

    “少主见过毒医传人和鬼医传人了？”

    杨霄惊讶道。

    “嗯，那毒医传人还差点死我手中了。”

    楚风冷笑着，他简单的将他和两医传人之间的事情说了一下。

    “这毒医传人胆子倒是够大，竟然敢得罪少主。”

    “少主你放心，等到时候我们比试之时。”

    “我一定狠狠帮你教训教训对方。”

    “不过没想到主人你连鬼医的鬼医九针都得到了。”

    “不过如少主所说，古医门的人已经开始在追查三医了。”

    杨霄说着，其眉头微皱。

    “没事，既然你叫我一声少主。”

    “那有我在，就没人动得了你。”

    楚风拍了拍杨霄肩膀说着。

    “多谢少主。”

    杨霄微微一笑。

    他可是知道自己这位少主的可怕。

    最为重要的是，他清楚对方背后那位老者的恐怖！！！

    若是有这楚风和其背后那位老者的帮助，古医门也奈何不了他。

    “对了，你怎么又和这天医阁扯上关系了。”

    “刚才那小子好像是天医阁副阁主的儿子，怎么叫你少阁主？”

    随即楚风看着杨霄说着。

    “因为我父亲便是天医阁的阁主。”

    “当初我父亲和我师尊有点交情，他把我送给师尊作为徒弟了。”

    “这些年我也很少回到天医阁中。”

    杨霄轻声说着。

    “原来如此。”

    楚风明白过来。

    “对了，少主，今天下午在帝都有一个中医大会，你要去么？”

    杨霄看着楚风说着。

    “没兴趣。”

    楚风撇了撇嘴。

    “听说这次中医大会上会有一样至宝出现。”

    “听我父亲说十分珍贵，少主你不去看看吗？”

    杨霄眼中泛着光芒看着楚风。

    “既然如此，那就去看看吧。”

    “要是让我知道你骗我，看我不揍死你！！！”

    楚风蹬了杨霄一眼。

    与此同时，刘旭和其妹妹白衫女子来到医院的一间办公室中。

    “大哥，这个杨霄怎么突然回来了？”

    白衫女子刘燕看着刘旭不由地说道。

    “不知道。”

    刘旭推了推金丝边眼镜框，摇了摇头。

    “难道他知道了我们的计划？”

    刘燕神色一变，说道。

    “他若是知道了，刚才就不会是那个态度了。”

    “他应该是恰巧回来的。”

    刘旭轻声道。

    “如今他回来了，那我们的计划……据说此人可是跟了一位高人学艺。”

    刘燕开口说着。

    “放心吧，就算他回来，也改变不了什么。”

    “我倒是好奇那个小子是谁。”

    “竟然能让一张毁容的脸瞬间恢复正常。”

    “看来此子不是拥有什么神奇医术就是拥有一些神奇的药材。”

    刘旭冷道。

    “大哥，这个小子绝对不能轻易放过。

    刘燕冷冷地哼道。

    而此时楚风已经带着王可可和巨无霸走出了医院。

    “少主，我下午来接你吧。”

    杨霄看着楚风说道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    “楚公子，你好！！！”

    这时一位女子来到楚风面前，轻声叫道。

    “你是谁？”

    楚风看着这女子好奇道。

    “我家主人想见你，希望你能去一叙。”

    女子看着楚风开口说着。

    “你家主人？是谁？我可不随便见人的。”

    楚风冷道。

    “是和你父亲狂龙有关的。”

    这女子沉声说道。

    当即楚风目光一凝，眼中闪烁着精芒。

    “可可，你和巨无霸先回去。”

    楚风看着王可可和巨无霸说着。

    随后他就跟着这个女子离开了。

    十几分钟后，楚风跟着这女子来到了一个幽静的楼阁之中。

    在这楼阁中的一间屋室中，一阵悠扬的琴音传出。

    “公子里面请，我主人就在里面。”

    这女子指着这屋室说着。

    楚风直接推门走了进去。

    在这屋室四周摆放着不少的药材。

    中间位置，一位身穿绿衣，带着斗篷的女子正在弹奏着古筝。

