    片刻之后，众人终于奔到道路的尽头，再往前就是一片陡峭的悬崖。

    先期追赶而来的座狼，大多已经被梁月所清除，但身后的半兽人骑兵距离他们依然越来越近。

    无奈之下，众人也只得听从了甘道夫的提议，纷纷爬上了身旁的大树。

    梁月此时也并没有搞什么例外，在将比尔博放在旁边之后，这厮便就蹲在一根粗壮的树干上，观望着下方的情况。

    “这场面，我怎么觉得有点眼熟呢？”

    很快，大群的半兽人骑兵便来到了众人下方不足五十米的地方。

    由一个身体强壮几似食人魔，浑身皮肤苍白，身下的狼骑也要比普通座狼大上一圈的半兽人带领着。

    这个半兽人浑身光板无毛，胸前和背后剐刻着一道道图腾式的纹路，是直接通过剜肉刻画而成的那种。

    其眼神冰冷，神色淡然，一副关底大boss，生人勿进的模样。

    更重要的是，它的左手被齐腕儿砍去，如今正装着一只形状酷似手爪的枝杈。

    这个身影一经出现，便立刻引起了众人的注视。

    尤其是此时矮人王子索林，眼神中带着满满的不敢置信，在其眼底深处，愤怒之意正在快速的沸腾而起。

    甘道夫这个老巫师，在看到这个半兽人头目第一眼之后，便立刻有些眼神飘忽，下意识地，就开始在树上四下打量起来。

    此时，这小老头的手里正盘着一只带有螺旋花纹的蛾子，脸上一副神神叨叨的模样，正在对着它低语着什么。

    片刻之后，这只飞蛾便扇着翅膀，翩然远去。

    而面对着这么一个外形特征明显的目标人，梁月自然是早已猜到了对方的身份。

    毫无疑问，它就是~人称苍白半兽人，毁灭者，半兽人首脑的阿索格~

    它曾在与矮人的战争中，当众斩下了索林的爷爷，年迈的矮人国王索尔的头颅，也曾被这位年轻的矮人王子，一刀砍下了左手。

    它的声名远播，被许许多多的种族所忌惮！

    正所谓，仇人见面，分外眼红。

    此时待在树上的索林，还有白狼王背上的阿索格，就是这么个情况。

    两人一经见面，视线就再也没有离开过彼此……

    “可惜~现在还不是杀它的时候。”

    看着树下已经将他们团团包围的座狼，以及后方的半兽人骑兵们，梁月则显得十分的淡定，袖手一翻，一把柯尔特m2000式小手枪立刻出现在了掌中。

    此时在他的储物空间里，自然也还有着许多威力更强，型号也先进的现代枪械。

    但梁月这厮此时拿枪出来的目的，其实并不是单纯的为了去杀伤目标，而是要测试下方的半兽人对子弹抵抗力度。

    至于，为什么不能在这里，杀死下边的苍白半兽人阿索格~

    废话~！现在杀了它，以后谁还带领着半兽人的军队过来袭扰他们？

    没有了阿索格，半兽人这个种族必然会在短时间内陷入一场内部的纷乱。

    也许几天，也许几个月，也许是几年~

    这段时间里，它们要是不主动带兵过来，难道要让梁月自己去找它们？

    五千只半兽人的名额上限之后，每多杀一只，就是一点积分啊！

    这么明显的刷数据的机会，梁月岂能不好好的把握！？

    “要干掉阿索格，至少也得等到五军之战，到了那时候，就算我不出手解决它，按照剧情的发展来看，索林也会赶上去跟它同归于尽。”

    想到这里，梁月这厮忽而眼皮子一挑，两根手指不自觉的摸索着自己的下巴，视线微微一低，就看向了苍白半兽人身下的那只白毛巨狼。

    “话说~这只座狼，看样子应该是它们那个族群的狼王了吧？白色的狼王，说不得~也是个稀有品种，这也算是个头目怪了吧？

    阿索格我虽然不能杀，但干掉它的坐骑应该没问题吧？”

    念及于此，梁月眼眸微眯，注视着那头白狼的目光也开始变得暧、昧了起来。

    “呜~”

    面对着某人心怀歹意的关注，下方的白毛座狼王，霎时间竟也是立有所感。

    下意识，整个儿便往后一个小跳，然后四肢微躬，低伏着身子，挤出一副凶狠的模样，对着梁月龇起了满口的獠牙。

    嘴里边更是发出了一阵低吼威吓之声！

    “噢~！很有灵性吗~”

    梁月见对方这个反应，顿时眼前一亮，不过随即却又快速变得平静了下来。

    “不行，长太丑了，不值得收归为坐骑……”

    ……

    伸手安抚了几下坐下了狼王之后，阿索格此时很有表演天赋的对着空气中深深的嗅了一下，眼神则一直紧盯着树上的索伦。

    随后，它用低沉的语调开口说道。

    “闻到了吗，这是恐惧的味道。”

    “我至今都还记得你父亲身上那种恐惧的臭味，跟你现在的一模一样，索林，索恩之子！呵呵呵呵呵~”

    “阿索格，没想到你竟然还活着！”

    看着下方的杀父仇敌，索伦此时握紧了手中的兽咬剑，紧紧地盯着对方的眼睛，满脸都是即将暴起杀人的冲动。

    不过，白狼背上的阿索格也没让他等多久，脸上狞色一闪，立刻对着身后的狼群一挥手，指着索林道。

    “那个是我的，其他人全部杀掉！”

    话音一落，十几头座狼便立时冲了过来，低吼着，嚎叫着，对着众人发起了进攻。

    狼不会爬树，但座狼的跳跃力和爆发力却很强劲。

    每一条座狼的身长至少都在三米以上，强健的后腿奋力一蹬，前肢和利爪扒着树干，至少就可以攀上六七米的高度。

    它们的每一次挥爪，每一次蹬踏，每一次撕咬，都能在树干上带走大片的木屑。

    这对于树上的众人来说，无疑是巨大的威胁！

    几下的功夫，一棵棵原本植株参天的松树，竟然便在狼群的围攻之下，开始剧烈的摇晃起来，大片的松枝针叶纷纷落下。

    众人的嘴上不自觉的发出阵阵惊叫和呼喊声，面色惊慌而紧张。

    “啪！”

    一声低沉的枪响，忽而在这时突兀的响起。

    在周遭凶狠的狼嚎捕食之音，以及众人的呼喝之下，显得并不起眼。

    而事实也正是如此，那迸发的子弹在出膛之后，虽然准确的打在了下方一只座狼的眉心之上。

    但却并没有能够如预期中那样，带来什么实质性的伤害。

    黑夜中，凭借着自己那远超常人的目力，梁月此时清楚的看到，那颗子弹在穿过了狼头细密的毛发，虽然勉强破开了坚韧的狼皮，但最终还是被挡在了坚硬的狼骨之外！

    “呜~！！”

    身上骤然而止的疼痛感，反而是越发刺激了野兽的凶性，那头狼在吼叫一声之后，便也愈发凶狠的朝着梁月所在的树上，挥舞起了利爪。

