    “地心妖土，乃是七百万年前横行无序之界天妖星的邪土，此种软土是专门为了培育妖虫使用的，自从天妖星的大天妖被灭之后，天妖星也随之灭亡了，地心妖土自然早已消失在无序之界。”

    药房掌柜的满面惊恐的解释道：“但其实，这种妖土仍旧流传于世，三百年前，我的一位老友，也是一位专门兜售各种奇珍异宝的家伙就专门为一名妖修收集过此物，传说地心妖土培育妖虫效果极佳，普通的妖虫虫卵被置于一品地心妖土之中，成长的速度可提升百倍，这玩意跟什么极阴之气什么的差不多，分一至四品，再往上还有五品，也就是传说中的绝品，依此类推，二品成长达千倍，三品万倍、四品百万倍，五品就更加恐怖了，那可是足足千万倍，而要培育成形并具备攻击性的妖虫，起码要万载岁月方可，当然，要是一些天生具备传承意志的妖虫，那就不一样了，在地心妖土的培育下，会很快破卵成形。”

    妖虫！

    地心妖土。

    风绝羽闻言倒抽了一口凉气，不知不觉间意识到了什么，他连忙问道：“兄台，依你之见，此处的地心妖土达到几品了？”

    “这很难说，我也不是很懂地心妖土，不过当年我那老友为妖修收集的地心妖土是二品的，那人用了十年时间培育出了一千只鬼云蜂，听说攻击力相当强悍，一千只鬼云蜂一起出动，乾坤境根本不是对手，这妖虫也分级别，要是培育一百年，那威力就更加可怕了。”

    药房掌柜想了想道：“此处的地心妖土比我当年见过的品质还要高，我估计，起码是三品。”

    “三品，妖虫在此妖土成长的速度就是万倍，对吗？”炼器铺主匪夷所思的骂道：“这他妈要是谁在这弄一些妖虫暗中培育过一年半载，那流云避难所岂不是要被妖虫给占领了吗？”

    “这也难说，妖虫这种生灵攻击力很弱，主要还是看数量，如果培育过千只、万只，那也没什么太大的影响，可如果要是上百万，上千万了，那对于流云避难所而言，确实是灾难。而且你们看，这地心妖土可以吸收天地元气，所有天地元气都可以吸收，此处被放置了元石，定是要加强地心妖土的灵性，三品妖土，弄不好此处地心妖土的灵性可能比三品还要强上一些。”

    “上百万，上千万？”

    不知为何，风绝羽一下子就联想到牛郅。

    牛郅的本体就是黑背天牛无疑了，连他自己都说，他是从青瑶佛果中修炼出来的妖孽，劫境那场灾劫，金角血线魔龙是解救鬼耳蜘蛛的关键，而黑背天牛，却是让无数强者望风而逃的主力。

    一想到这，风绝羽莫名震惊了起来，招呼道：“来，把这里的地板都撬起来，看看有多少妖土。”

    药房掌柜的和炼器铺主闻言赶紧施法祭诀，一道道剑气横空出世一般将一灵丹坊的地面全部撬动之后，大量的地心妖土被翻了了出来，更加可怕的是，里面居然还有大量黑色颗粒。

    这种黑色颗粒，全部都有生命气息，有的还在蠕动着。

    “这是妖虫的虫卵。”炼器铺主倒抽一口凉气，发了疯似的跳起脚来：“不行，此事必须通过圣星盟，这可是大事，有人在这培育妖虫，这么大的数量，万一哪一天让这些妖虫全部化形了，整个流云避难所还不毁于一旦了吗？”

    药房掌柜的连忙点头称是道：“没错，此事事关重大，绝不能马虎，这么多妖虫的虫卵，简直太可怕了，必须上报。”

    流云避难所虽然在紫阳星域，但在很久之前，就被四大修盟之一的圣星盟占领了，甚至整个紫阳星域的避难所都属于圣星盟管辖之地。

    不久前，牛郅带着金角血线魔龙和鬼耳蜘蛛攻打流云避难所，避难所已经受到了不小的损失，一度让圣星盟的人筹备将避难所搬迁到青瑶幻墟，重建秩序，现在又在一灵丹坊发现了地心妖土和大量不知名的妖虫虫卵，这件事，当真可以说大的无法想象了。

    风绝羽自然觉得将此事上报上去是很有必要的，可是当他看到地面上三处发光点之后，立马又冷静了下来。

    他想了想道：“二位先别急，你们看这三块元石，仍有元气在，要是现在上报，那这元石就必须上交了。”

    二人一愣，炼器铺主目光闪烁道：“风兄的意思是……”

    “上报可以，但是上报之前咱们是不是应该先把元石收起来，还有，在下对这地心妖土确实很有兴趣，请允许我收取一些，还有这些虫卵，也该拿走或者毁去一些，至于剩下来的，便当作证据，上报给圣星盟便可，这件事在下就不掺合了，如何？”

    二人听完，眼前立马一亮。

    在避难所发现了地心妖土和妖虫的虫卵，此事非同小可，如若及时上报，避免了一些不必要损失，让妖虫无法发育起来，那也是大功一件啊，做为上报者，圣星盟岂会没有奖赏。

    风绝羽到不在乎什么奖赏，现在他最在意的就是这种育虫之术。

    想当然的是，这些虫卵应该大半都是黑背天牛了，应该就是牛郅留下来的子嗣，他将如此众多的妖虫虫卵留在此地，弄不好就是想里应外合，彻底毁了流云避难所，其心之毒，前所未见。

    不过他正好可以借此机会学会育虫之术，没准哪一天能用到。

    尤其是现在，他的实力大大降低，本身就没什么安全措施，如果能育出大量的妖虫为已所用，日后闯荡时也好多一个保命的能力。

    炼器铺主和药房掌柜的听完风绝羽的建议，自然拍手叫好，那炼器铺主也是实在诚之人，当下道：“上报必须奖赏，无论多少，总归该由我们三个人平分，这样吧，风兄若不想出面，就由我等二人上报好了，到是上面给出什么赏赐，再分你一份。”

    “呵呵，那都无所谓，另外这些地心妖土也是宝物，大家收取一些，日后万一有人需要，不也可狠赚一笔，就像掌柜的说的，如今的地心妖土，可是不好找呢。”

    话到此处，炼器铺主和药房掌柜连声叫好，无不同意风绝羽的提议，随后，三人瓜分了地心妖土和元石，风绝羽又乱七八糟收了一些妖虫的虫卵之后，就各自分开了，并且众人定好，明日这个时候，再到药房掌柜的那边见面，看看上面是不是有什么赏赐。

    紧接着，风绝羽带着满满一口袋的地心妖土离开了一灵丹坊，但他没有走远，就待在附近找了个地方纳凉。

    果然没过多久，药房掌柜的带着一个白胡子老头和大量身着华服的修行者出现在一灵丹坊门前，人数较多，大约四十余名，颇一到来，便将整个一灵丹坊给围了起来，引起大量修行者的注目。

    很快，一灵丹坊门前人满为患，所有人都在疑惑白胡子老者等人准备做什么。

    药房掌柜带着老者进入一灵丹坊，关起了房门，没过多久，里面阵阵华光闪烁，老者带着掌柜的和炼器铺主走了出来，手里面还扔着一只极大的口袋，冲着二人道：“你等二人立了大功，此事本座会如实禀告副盟主大人，你们随老身回去领赏去吧。”

    炼器铺主和药房掌柜的自然喜不自胜，千恩万谢的跟在白胡子老者身后离开了，在走之前，二人看到坐在丹坊对面的风绝羽，三人皆是会心一笑，心照不宣。

    随后，风绝羽也独自离开了一灵丹坊。

    对于圣星盟的赏赐，他自然不放在心上，相信圣星盟就是再觉得炼器铺主和药房掌柜，能给出的赏赐也是有限的，不可能涉及到元石什么的，顶多就是灵晶，也一两样像样的法器罢了。

    对于此，风绝羽也没想过跟他们分一杯羹，他主要想观察事态的变化，看看圣星盟的反应，另外，他也想知道，自己收集的虫卵当中究竟都有哪一类的妖虫。

    于是乎，他找了一间专门出售妖虫虫卵的铺子走了进去，自己先把收集的虫卵做了一下分类，果然得到了两种类别的虫卵。

    一种是黑色颗粒状的虫卵，而另一种也是黑色颗粒状，但在虫卵的中间，时不时会看到点点银色的亮光。

    并且两种虫卵的气息也大略有些不同，为此，他专门找到了出售妖虫虫卵的铺子，找到了专门在出售虫卵这个行当干了许多年经验丰富的老掌柜问了问。

    而对方给出的回答很简单，一种是黑背天牛，就是那种黑色颗粒状的虫卵。

    但当是掌柜的拿起虫卵中闪着银光的虫卵一看时，不禁暗暗吃了一惊。

    “客官，倘若老身没有看错，这只虫卵应该就是银罗虫的虫卵了……”

    “银罗虫？”

    “嗯。”掌柜的不置可否点了点头，立马道：“这可是少见的玩意。”