    一个单人间出租屋，一张简单的木板床，木床占据房间三分之一的空间，屋顶天花板，还挂着一个吊扇，正吱呀，吱呀转动着。

    睡在床上的张鹏睁开双眼，额头上的冷汗浸湿了枕头，他艰难地把压在自己胸口的大腿推开。

    顿时，一种如获新生的轻松感，让他呼吸畅快。

    如果如此，是女朋友半夜爬自己身上了，压到自己心脏了，所以自己才会梦到自己心脏中枪。

    张鹏斜眼看了眼身边，这个身躯比自己还高大一点的女朋友，此时她发出如雷鸣般的呼噜声，伴随着风扇吱呀吱呀的响声，睡得正香甜，张鹏眼眸处，一抹悲伤一闪而逝，留下幸福的眼泪!

    看着睡得正酣的女朋友，张鹏陷入深深的茫然中，他抬头看着屋顶那知啦转着的风扇，思绪万千!

    自己的梦越来越真实了，甚至梦中的时间，越来越长了，这次梦中经历的时间，好像有五年还是六年，直到自己被干掉!

    张鹏人如其名，普通到如同这个名字一样。

    这个名字全国有十六万人叫这个名字，或许所有的父亲给自己的孩子起这个名字的时候，都是希望自己的孩子未来的成就，如大鹏展翅，一飞冲天!

    可现实是，八八年出生的张鹏从小到大，就很普通，长相普通，一副不高不矮的憨憨像。

    普通到学习成绩一般，最后上了三年职校，最后进工厂打工，最后创业开店失败，最后折腾十几年，在三十三岁的时候，相亲成功，花了十来万彩礼，娶得美娇妻!

    至于美娇妻，先暂时不说，反正张鹏觉得现在自己的生活还过得去，老婆有了，父母健在，无病无灾，虽然在大城市买不起房，但是在自己家乡，老家有一栋三层房子，这种生活，他现在已经满足了。

    至于不满足又能怎么样？

    挣扎过，拼搏过，奋斗过，最后兜兜转转，重新回到属于自己的人生。

    不过每个人都有一个闪光点，比如张鹏从小就喜欢做梦，他几乎每天晚上都做梦，而且梦中的自己，生活多姿多彩。

    相对于现实生活的平淡无奇，他有时候更期待每个夜晚的来临，因为那样自己又可以去另外一个世界体验其他的人生了。

    虽然从相亲到同居，现在只经历一个星期，但是张鹏已经感受到中年男人的幸福了。

    张鹏以前也爱做梦，但是那种梦，和现在这种梦，完全不是一回事，他也不知道怎么表达，总之就是现在每晚，他在梦中体验过的人生，仿佛如同真实的人生一般。

    或许是阴阳调和，也或许是其他原因，张鹏发现自己每晚做的梦越来越真实了，甚至在梦中，他好像过了一辈子。

    那种体验别人的人生，也是一种不错的体验，他摸了摸枕头的手机，看了下时间，这才凌晨两点，离天亮还有好几个小时，也不知道等下还会不会做其他梦。

    看着天花板上的吊扇，张鹏显然迷茫，身边的呼噜声伴随着风扇的吱吱声，让他整个人大脑陷入迷糊，也不知道过了多久，他神经彻底松懈一下，眼皮子彻底沉沦。

    “傻柱，傻柱，在傻愣干啥呢？”

    张鹏的意识缓缓清醒，整个人还有些懵逼，自己这是到梦境了?

    当视线张开，一股浓浓的年代感扑面而来，面前一个食堂，周围贴满了标语，看那充满斗志的标语，脑海中的记忆瞬间被唤醒。

    “今年是65年，何雨柱，29岁，红星扎钢厂八级厨师，工资37.5，从小被人叫傻柱，生活在老燕京一个四合院…”

    一大推记忆伴随着何雨柱的过往，一幕幕浮现在脑海中，原先张鹏的意识被迅速冲刷，他一时之间，庄周梦蝶的感觉再一次袭来，张鹏一时之间，分不清自己是张鹏还是何雨柱。

    “不对，这只是自己一个梦境，何雨柱这个名字有点熟悉，傻柱，傻柱…等等，这不是自己曾经看过的一部电视剧吗？”

    “情满四合院!”

    说是情满四合院，在张鹏看来，更像是一群充满各种心机的吸血虫。

    张鹏那残存的记忆瞬间回忆起这部电视剧的情节。

    “一个受到一个寡妇一辈子摧残的老实人!”

    “好悲催的一个男主!”

    不过现在，自己就是何雨柱了，那往后何雨柱的人生，那就自己帮他走下去吧！

    反正只是一个梦，不过这梦越来越真实了，张鹏，不，现在应该叫何雨柱了，他被旁边一个穿蓝色工装的男子叫醒。

    “傻柱，中午厂长要招待客人，你准备一桌好菜，别耽误了!”

    “好…好嘞!我知道了!”

    何雨柱甩了甩脑袋，不管它了，既来之则安之，好好在这个梦里待着吧，每一段梦境都是一段人生经历，这种感觉很有意思。

    何况现在的梦境越来越真实了，这种感觉，何雨柱觉得很有意思，不对，自己好像叫张鹏吧?

    算了，反正这个梦境自己就是何雨柱，那就叫何雨柱吧！

    何雨柱飞快地拿起手上的菜刀，一个胡萝卜在他手上飞快地写丝，切完，没有任何停顿，一个土豆飞快切皮，再切丝。

    为什么喜欢喜欢梦境中的人生?

    因为除了可以体会别人的人生经历外，还有就是梦中的主角人生记忆，自己完整继承了，包括技能。

    比如这个世界的何雨柱，有一手绝佳的厨艺，自己丝毫没有不习惯，拿上刀，就感觉那种感觉回到自己身上了。

    给领导开小灶，一般都是何雨柱亲自下厨，平常工厂煮大锅饭，一般由徒弟代劳。

    双手翻转，来回翻炒几下，一个青椒回锅肉搞定。

    何雨柱拍了拍手，擦了擦手上的油，搞定!

    七菜一汤，四荤三素，齐活了！

    现在60年代，工人每天青菜窝窝头，而这种厂领导时常开小灶请客的活动，却是没断过。

    不过何雨柱到不在乎，作为扎钢厂厨艺第一人，平时领导开小灶吃剩下的剩菜啥的，他可没少装回去。

    不过，装回去的剩菜可不是他拿回去打牙祭的，而是拿回去喂秦淮茹那三个养不熟的白眼狼的。

    仔细看看何雨柱这个人，老实人一个，但是又有一股犟脾气，三代贫农，加上又有一手好厨艺，在这个年代谁也不怕，就连几千人的扎钢厂领导，他说不伺候，就不伺候。

    但是呢？

    何雨柱这个人有一个很明显的缺点，那就是对女人实在不了解，年近三十，却是老处男一个。

    秦淮茹就是看准这一点，时常让何雨柱搂一下小肩膀，再言语上调戏一下，时常给他洗衣收拾屋子，这让何雨柱对这个寡妇产生了一种特别的情感。

    于是一种特殊的无私奉献，就这样默默进行着了。

    何雨柱工资三十七快五，除了偶尔妹妹何雨水来打一下牙祭外，就光棍一个，加上他还是厨师，吃喝不愁，这工资在这个年代，那是妥妥的黄金单身汉。

    可那寡妇秦淮茹靠着顶替死去的丈夫在工厂工作，工资只有二十七快五，这点工资却要养活三个孩子，还有一个婆婆，一家五口人。

    其实虽然穷了点，但是在这个年代，二十七块五这个工资，也够让五口人饿不死了，毕竟她家也超过现在燕京最低生活标准了。

    比她还苦的人家，满大街都是，可秦寡妇不是一个简单的人呐，这大院里，谁家条件好，她心思多着呢？

    何雨柱这种黄金单身汉，随便撩拨一下，就乖乖接济他们家好几年了，再给点小恩小惠，这不就得了。

    何雨柱呢？人高马大，傻里傻气，根本不懂女人，整天和秦寡妇腻在一起，肉没吃着，沾得一身骚，周围邻居大家都看在眼里，谁敢给他介绍对象。

    可何雨柱不知道呀！他并不知道在这个年代，一个单身汉天天接济寡妇一家，这种名声，对于一个年轻男人来说，代表什么!

    何雨柱门儿不清，秦淮茹那个寡妇不清楚?

    她比谁都清楚，所以才任由何雨柱偶尔搂搂肩膀，还故意在工厂对何雨柱亲热，让工厂里的工人都知道，何雨柱和她之间有说不清的关系。

    可何雨柱却不懂这些，他还一直以为是自己不招女孩子喜欢，所以找不到女朋友，可这事，也没人和他说。

    所以大家才叫他傻柱!

    厂领导吃完后，何雨柱作为掌勺的，自然有权利去收拾桌子，他拿起铝饭盒到了桌子前，看到拿鸡汤锅里，还趴着半只老母鸡，顿时一喜。

    刚准备装上，何雨柱顿时心里一沉，他到想起这个剧情来了。

    自己刚把鸡带回去，就惹事了。

    由于秦寡妇那三个小白眼狼，把大院许大茂家的老母鸡偷烤吃了。

    许大茂找院里管事的一大爷，二大爷，三大爷几个老头主持公道，为了给那三个兔崽子背锅，最后何雨柱甘愿承认是自己偷他家的鸡。

    最后不但赔了鸡，还得赔五块钱，他娘的，真晦气！

    何雨柱拿起汤锅里的鸡，撕下一个鸡腿就大口大口吃了起来，老子在这吃了，几个养不熟的白眼狼，全家都是吸血虫!

    从今天起，再想吸我何雨柱的血，做梦去吧！

    吃完，擦了一把手，何雨柱从剩菜里，倒了一些还算完整的菜，装满一个铝饭盒，哼着小调回家了。

    这菜，也不是给秦寡妇的，给聋老太太的。

