    万坪脸色一变，其余三人他根本就不在意，他紧张的是莫无忌的那一刀长河。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要莫无忌再来一刀长河的话，他很有可能落在下风，然后被人围殴。

    若不是盖光移身上的东西对他太重要，他说不定都遁走了。好在万坪很快就现了莫无忌这一刀并不是长河，只是非常寻常的一刀。他手中的琉璃刀也再次卷起，领域直接裹向了另外三人。

    “轰！”莫无忌的刀光裂开，漫天都是万坪的琉璃刀光。

    万坪心里一喜，他现自己应该高估了莫无忌，莫无忌似乎只有两刀，这第三刀立即就原形毕露。

    “咔！”莫无忌刀光裂开后，琉璃刀芒全部轰在了莫无忌的领域当中。哪怕莫无忌的领域再强，此刻也无法阻拦万坪的琉璃刀光。

    在所有的人看来，这个时候，莫无忌只能后退，而且退的越快越好，否则的话，莫无忌将被万坪彻底束缚住。

    那满脸胡须的中年男子显然也看出来了莫无忌的不妙，一旦莫无忌被击退，那他们将成为万坪刀下的靶子。这个时候，他们最好的选择也是快点退走。只是这中年男子很清楚，一旦他退走，莫无忌很有可能会被万坪的琉璃刀芒重创。

    他盖光移做事从来都是凭借本性，这个时候退走那是联手对敌的背叛。更何况一旦他退走，这个出手帮助他们的青年被万坪重创，他们一样是逃不走。

    想到这里，他不但没有退走，手中的法宝更是聚集起了全部的仙元轰向了万坪。

    莫无忌自然也清楚这种境况，对这个盖光移的决定他倒是很欣赏，这是一个光明磊落的家伙，至少没有趁机逃走，让他背锅。

    莫无忌既然选择了要杀掉万坪，岂能这样被轰伤退走？他不但没有退走，反而再次上前一步，整个人就好像送到琉璃刀下一般，然后一拳轰出。

    一个突兀的灰色阴阳太极印记出现在拳头之前，这个印记迅扩张，形成了一片灰色的气息。

    死亡的气息充彻了这片海域，这一刻，时空尽皆被死亡填满，莫无忌双目紧闭，脸色苍白。无穷无尽的仙元、神念和生机被这一拳抽走。

    这一刻不要说是当其冲的万坪，和莫无忌联手的另外三人也是心里一凉，一种死亡涌上他们的心头，三人的内心深处充满了绝望。

    不对，这死亡当中还有一线生机，可是那一线生机却如此难以扑捉，距离他们如此遥远。

    “这是什么拳？”万坪完全忘记了他的琉璃刀劈在了莫无忌的身上，仅仅在莫无忌身上带走了些许的血痕，他只是惊恐的看着束缚住他的这一拳。

    这一拳有生，哪怕近在咫尺，那生机对万坪来说也是远在天涯。更多的是这一拳中的死，拳还没有完全爆开，万坪已感受到了死亡的召唤。

    莫无忌的脸色愈灰白，他有生机络，面对大罗仙初期的万坪施展这一拳，也是有些支撑不住。

    “生死轮！你很荣幸，让我用这一拳送你下地狱。”莫无忌的声音有些沙哑，就和他那一拳一般，毫无生机。

    万坪想要努力祭出琉璃刀，那种死亡的气息太过压抑，他的气势完全被这种死亡气息压抑住，根本就祭不出这一刀。

    “不，你不能杀我……”万坪的眼里终于充满了惊惧和慌乱，也许这个眼神配合他犹如少年的身体才更加适合。

    “你不是我杀的第一个大浩仙门弟子，也不是最后一个，去吧，不用牵挂…...嘭！”

    莫无忌的话音落下，生死轮印在了万坪的身体上，万坪的眼光暗淡下来，他的身体瞬息间就被灰色充彻，死亡的气息在短短时间就剥夺走了他的生机气息。

    “噗！”血肉炸开，莫无忌抬手抓起一枚戒指，万坪已经是神魂俱灭。至于他的琉璃刀，直接跌落进了西堑海，莫无忌连捡都懒得捡。

    这一刻他自己同样是接近油尽灯枯的局面，若不是他有生机络，这种生死轮他还真不敢随便施展。

    生机络的汩汩生机迅的滋润了莫无忌的全身，周围的生机也迅的被生机络卷来，滋润着莫无忌的身体。

    莫无忌灰败的脸和干涸的仙元、神念，在短短的时间内就迅的恢复。他依然没有动，万坪的实力不低，他为了不让万坪走掉，消耗有些大。

    盖光移三人呆呆的看着闭着眼睛站立在空中的莫无忌，良久都无法说出一个字来。

    之前他们以为莫无忌必定要重创，结果风云突变，眼前这个青年仅仅是一拳，就将大罗仙初期的万坪轰杀。这一拳的可怕他们同样清楚，因为他们也感受到了这一拳中的死亡气息。

    换句话说，如果这一拳是轰向他们的，他们没有一个人能够幸免。一个人能一拳轰出这种死亡气息的，这个人有多可怕。三人看向莫无忌的目光，多了一种敬畏。

    足足过了半柱香时间，莫无忌才睁开两人眼睛，同时看向了还未离开的盖光移三人。

    “多谢朋友出手相救之恩，若不是朋友出手，我们三个迟早会被万坪追上。”盖光移见莫无忌停止了疗伤，立即抱拳说道。

    莫无忌笑了笑，“大家是互相帮助，没有你们牵扯，万坪有可能走掉了。我叫莫无忌，还未请教三位怎么称呼。”

    莫无忌刚才的话并不是客气，他和万坪对决，另外三人围住万坪，万坪十成的手段也只能施展出七成来。他本来就不会比万坪差，现在万坪不能全力施展，而他却是施展出最强的杀手锏生死轮，斩杀万坪并不稀奇。

    满脸胡须的中年男子连忙说道，“我叫盖光移。”

    说完他又指着那名有几分姿色的女子说道，“这是钨念，站在钨念身边的大个子是姬柴。”

    姬柴的确是一个大个子，足足有两米多高，而且长的极为健硕

    有盖光移介绍。钨念和姬柴也赶紧上前对莫无忌抱拳感谢。

    “之前我听万坪说三位要去平安角，那平安角在哪里？距离6地很近吗？”莫无忌进入仙界时间本来就不长，加上他很快就被卷离仙界，所以对仙界并不熟悉。

    “莫兄不知道平安角?”盖光移更是惊诧，莫无忌不知道平安角甚至比莫无忌在西堑海迷失方向更让他不敢相信。

    莫无忌连忙说道，“我飞升仙界后，就一直在闭关当中，所以对这里并不是很熟悉。”

    无论莫无忌的说法是真是假，盖光移都没有再问，而是慎重的说道，“莫兄，那万坪可是大浩仙门的重要人物，若莫兄并不是大宗门的弟子，我建议莫兄和我们一起去平安角。”

    “愿闻其详。”莫无忌抱拳。

    盖光移继续说道，“平安角是一个不允许打斗的地方，这个地方就算是有任何恩怨也不能动手。只要你没有得罪仙帝，你到了平安角，都是平安的，没有人敢对你动手。”

    “若是我得罪了仙帝呢？”莫无忌心说，他还真的得罪了仙帝。尽管他也不知道是如何得罪仑采仙帝的，但是仑采仙帝杀了他的人，这件事就没有结束。

    盖光移不知道莫无忌得罪过仑采仙帝，他想到了之前莫无忌杀掉万坪的事情。万坪是大浩仙门的顶级天才，大浩仙门可是有仙帝存在的，莫无忌说得罪了仙帝，也没说错。

    “如果得罪了仙帝，那只能去平安角的平安楼。平安楼相当于一个仙息楼，主人叫卓平安。只要到了平安楼，就等于在他的庇护之下，任何人若是在平安楼动手，只有一个字，死。无数年来，平安楼不知道庇护了多少被追杀的修士。

    因为平安楼的存在，平安角也就慢慢的形成。后来形成了一个规矩，只要到了平安角，那就不允许再追杀。当然，这个规定对仙帝除外。事实就是仙帝，也不能在平安楼动手。”盖光移解释道。

    这么牛叉？莫无忌居然想起了当初他看过的一部电影，那个电影中有一个客栈就叫着和平饭店。只要到了那个客栈的人，都不允许打斗。

    莫无忌很清楚，一般开这种客栈的人，实力都是强劲无比的。但还有另外一个规律，那就是一般开这种客栈的人，最后都是被人杀死的。

    “莫兄，万坪死在这里，最后大浩仙门肯定会查到前辈头上的。万坪这种天才一旦被杀，那杀他的人身上就会有一些蛛丝马迹留下，不但是前辈，就算是我们身上都有可能被下了印记。”见莫无忌沉默，盖光移再次说道。

    莫无忌并不觉得盖光移瞎说，盖光移的说法很有依据。他是一个阵道师，对印记也有过研究，当初他就被断门下过印记。当然，以他现在的实力和周身一百零八条脉络，大浩仙门也别想在他身上下印记，倒是平安角引起了莫无忌的兴趣。

    他得罪的人太多，也许有一天他无路可去的时候，还真要去一趟平安角。

    想到这里，莫无忌一抱拳说道，“那就烦请盖兄引路，我也去平安角呆一段时间。”

    （一些朋友私信给老五，多增加一些感情细节。之前老五在写最强的时候，就写过对感情描写的感悟和体会以及一些想法。后来因为一些原因，当初只写了第一篇，后面的就没有再写了。这次借助机会，将这个三篇补齐。今天第一篇，这一偏还是当初写过的，现在增加了一些内容再一次，第二篇和第三篇过段时间出。有兴趣的书友朋友，可以关注老五的公众微信。今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）

    ......