    “去看看怎么回事？为什么正义之门被打开了！”卡普朝着身后不远处的波卡托喊道。

    “是！”波卡托犹豫了一下，答道。

    刚才海军士兵和推进城的狱卒被雷纳控制，开始不分你我的攻击时，正是他和希留护着受伤的麦哲伦，周围不少晕过去的海军和狱卒正是他的手笔。

    那边，因为使用过度，已经从万花筒写轮眼的状态中退出来的雷纳，依靠着冰轮丸慢慢站了起来。

    “哈哈哈哈……”低着头的雷纳，突然一手捂着眼睛放声狂笑，这笑声却让卡普感受到了一种前所未有的心悸。

    远处，刚刚通过正义之门的白胡子等人，似乎也感受到了这里的不同寻常，一个个都开始警戒起来。

    “老爹，是雷纳，他正在和卡普对峙！”空中，马尔科气喘吁吁的降落下来，朝着白胡子说道。

    他刚才找到了海军隐藏的据点，用最快的速度打开了正义之门，放白胡子等人进来。

    “加速过去，雷纳的状况有些不对！乔兹，发信号，通知雷纳，我们到了！”白胡子一脸沉重的说道。

    他能感受到，推进城那边有一股强大的邪恶力量，似乎正在苏醒。

    “让世界……感受到痛苦吧！九尾！”雷纳割开手掌，结印之后一掌印在地上。

    “砰！”

    一阵巨大的白雾扬起，白雾之中一只巨大的拥有九条尾巴的狐狸凭空出现。

    “嗯？”卡普见到巨大的狐狸，下意思的连续后退，他能从对方的身上，感受到那种庞大的犹如深渊一般的能量。

    而且这股能量阴冷无比，似乎包涵了无数的负面情绪。

    “是谁？召唤了本大爷？”当九尾出现之后，四处望了望，感觉有些莫名其妙。

    “是我！”

    “嗯？那双眼睛……真是让人讨厌啊！你是宇智波的族人？”当九尾看到雷纳眼中的万花筒之后，立刻不爽的说道。

    “我不想废话！你的任务很简单，我不想看到这里还有一个活人！”雷纳指着前面的推进城，说道。

    “嘛~虽然你的眼睛让人很不爽，但是做法倒是让人欣赏！那么本大爷看在你召唤我过来的份上，就满足你一次吧！”九尾转过头，看向推进城，双眼之中充满了嗜血的光芒。

    它是雷纳花了五万积分临时召唤出来的，召唤九尾除了积分之外还必须要宿主拥有万花筒等级以上的写轮眼，而且时间只有十分钟。

    本来这种买卖雷纳是绝对不会去做的，因为太不划算了，十分钟能干嘛？他又不打算屠城，召唤九尾来帮忙根本就是鸡肋。

    但是现在情况不一样，雷纳现在满脑子就是复仇和杀戮，而最能达成他目的的方式就是召唤九尾了，所以雷纳丝毫没有犹豫就兑换了九尾召唤卷。

    本来他的积分已经有九万多分，只差不到1万分就能兑换特殊武器超进化卷，让冰轮丸进行卍解的。

    但是现在不光连续签到断了，奥尔维亚也死掉了，顿时心无所恋的雷纳只想复仇，不管是杀戮和破坏，都是他需要的，他需要发泄心中的怒火。

    “九尾……尾兽玉！”雷纳指着推进城的位置，直接命令道。

    “小子，你还没有命令本大爷的资格！”九尾撇了雷纳一眼，并没有按照雷纳的命令行事。

    此时的雷纳不光体力耗尽，身上的伤势也不轻，能维持住写轮眼震慑九尾已经是召唤卷附带的能力，只要十分钟一到，他必然会被迫退出写轮眼状态。

    看穿了雷纳虚实的九尾，根本懒得理会雷纳，它过来除了破坏，还有更重要的事情，那就是进补，人类的血肉才是它的最爱，一个尾兽玉丢出去不什么都没有了？它还进补个屁啊？

    而且挡在他前面的卡普，给它带来了一股淡淡的威胁感，让它不敢大意。

    “雷纳……你真的要毁灭世界么？给我清醒过来！”哪怕是卡普，面对九尾，也是相当的忌惮，虽然九尾才刚刚出现，还没有发动攻击，但是他能感受到对方的强大。

    “清醒？我现在很清醒，卡普……让你也提前感受一下痛苦吧！哈哈哈哈……”雷纳大笑着说道。

    不知道是因为奥尔维亚的死刺激了他，还是因为万花筒写轮眼的突然觉醒，让此事的雷纳浑身充满了邪恶的气息。

    就在这个时候，九尾动了，那庞大的身体以一种不可思议的速度突然突然跃进，一爪就将推进城的屋顶给掀开，那硕大的九根尾巴在空中飘动，竟然显得有些优美。

    “好快！”卡普回头正好见到九尾挥动爪子，他立刻朝着身后的海军士兵和狱卒吼道：“所有人，立刻撤离！”

    话落音，他自己一个踏步，直接冲向九尾，可是还不等他靠近，九尾的九根尾巴就朝着他攻了过去。

    “铁拳·山岳破！”在空中的卡普来不及闪避，反身就是一拳打向九尾的尾巴。

    “轰~~~~~”

    卡普覆盖武装色的拳头和九尾的尾巴接触，产生了巨大的能量爆破。

    “好……好强！”

    见到一人一狐狸的对拼，无数的海军士兵和狱卒都不由自主的吞了口口水。

    卡普被逼落下的同时，九尾的尾巴也无功而返，甚至因为卡普拳头的冲击力，带的它的本体都稍稍后退了一些。

    “人类……你让我产生了兴趣！”本来打算进食的九尾，突然侧过头看向卡普，咧嘴一笑的同时，一爪直接抓向卡普。

    “混蛋！”卡普并没有后退，而是双臂直接覆盖了紫黑色的武装色，用拳头打向九尾的爪子。

    见到卡普居然和他硬拼，九尾露出了鄙视的笑容。

    但是当爪子和拳头接触之后，被击退的居然是自己，甚至它那庞大的身体都被击退一段距离，差一点掉进大海。

    “射击！不要让害怕，有卡普大人在，胜利属于我们！”一名海军士官，拿着手枪，对着九尾就是一枪。

    “砰砰砰……”

    “轰轰……”

    无数的枪炮声响起，九尾根本就懒得躲，他在意的只有卡普一人而已，那些子弹和炮弹，连它的表皮都不能击穿。

    “人类，我要开始认真了！”九尾府下身子，九根尾巴呈扇形在身后展开，对着卡普摆出了进攻的姿态。

    它还是第一次见识到能它对抗的存在，要知道哪怕是木叶的忍者，和它对抗也需要借助忍术，敢这样和他硬拼的，它还是第一次见到。

    而卡普也非常的郑重，面对强大的九尾，他丝毫不敢大意，连续两次对碰，看似他占了上风，但是对方丝毫没有受损的迹象，这表明他的攻击并没有起到作用。

    “嘭！”

    卡普和九尾同时行动，两人的每一次接触，都会产生巨大的能量碰撞，推进城位于地面的建筑被这一人一狐狸的交战，给打的破破烂烂，无数的海军士兵和推进城狱卒被波及到。

    “老爹，快看，真的是雷纳！”就在这个时候，溜溜拉着白胡子等人终于接近了推进城。

    “雷纳！”白胡子见到站在那里一动不动的雷纳，大声喊道。

    雷纳缓缓转过头，看到白胡子等熟悉的面孔，万花筒写轮眼中竟然流下了血泪。

    “雷纳！你怎么了？”马尔科等人大惊失色，他们能感受到，雷纳此时的状态非常的不稳定。

    “马尔科，带雷纳过来！”白胡子盯着正在战斗的九尾和战国，朝着马尔科说道。

    “是！”马尔科点点头，刚准备动作，但是雷纳却回过头，用万花筒写轮眼看向九尾，低声喝道：“九喇嘛，尾兽玉！”

    正在战斗中的九尾，突然听到自己的名字，下意思的就直接跳开，然后开始聚集能量。

    “不好！”白胡子见状，立刻脸色一变。

    那边的卡普也是一愣，赶紧冲过去想要阻止九尾。

    但是一边聚集能量的九尾一边后退，然后纵身一跃，退到了空中。

    “糟糕！”卡普心知自己赶不上了，于是摆好姿势，准备迎接九尾的进攻。

    “咔嚓……咔嚓……”站在小型鲸鱼船船头的白胡子，来不及多说什么，直接一拳打向面前的的空气，空间似乎都被他震碎。

    “嘭！”

    尾兽玉刚刚成型，就在九尾准备释放的时候，他的身体似乎被什么东西撞击到，将它撞得侧翻，原本对着推进城的尾兽玉也偏离的方向。

    “白胡子……”见到这一幕，卡普悄悄送了一口气。

    但是，被九尾发射出去的尾兽玉虽然偏离的方向，但是依旧朝着卡普这边飞了过来，要是他避开的话，推进城还是会受到一些波及。

    来不及思考，卡普全身覆盖住武装色之后，就站在原地，身体一侧，直接用双掌打在尾兽玉的侧边，想要彻底改变尾兽玉的方向。

    “啊~~~~~”卡普和尾兽玉接触之后，全身的肌肉和经脉全部凸起，紫黑色的武装色竟然泛起了一丝金色的光芒。

    “给我滚……！！”

    “轰……”

    卡普用尽全力，终于将尾兽玉打偏。

    巨大的尾兽玉在远处的海面爆炸，掀起的海浪不仅差点将小型鲸鱼船掀翻，更是将已经破破烂烂的推进城中倒灌了不少海水进去。

