    一大一小，竟然滚到一块。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    普通的马车，笑声不绝。

    曲檀儿是笑盈盈地托着腮帮子，望着那一大一小胡闹。而墨连城正在一旁研究着阵法，准备给玄牌里面刻的阵图。由于禁制的复杂程度挺高，他怕一张玄牌都弄不成功，正暗中拿普通的木来练习。

    曲小茹正在缝着一件新衣，偶尔也抬头温婉看一眼小鳞。

    ……

    时间如梭。

    一行人，路上除了偶尔碰上两三伙没眼色的小贼打劫，反而让秦岭打劫回去。

    总的来讲，也没有什么大事生。

    在路上他们还听到一个消息，据说太上皇病重。全身长着红疹，有浓，有溃烂的情况，太医院是费尽心思也只能暂缓病情。小皇帝一片孝心，诏告天下聘请各地名医达京都。而很遗憾是，祈安堂的墨公子师徒二人据说，早在一个多月前便离开了京都，不知去向。

    听到这个消息，最高兴的莫过于曲小茹姐弟。

    两姐弟是兴奋得一夜都睡不着……

    墨连城淡淡地扫向秦岭。

    秦岭眼中闪过得意，“放心，他是病重，没有人会看出什么，死了也不会留下任何痕迹。……这个害人的办法，嘿嘿，是我自己独创的。”

    “嗯，不错。”墨连城轻颔。那太上皇不死，漠阳王朝，小景宏和大族老是很难真的掌握得来，所以，他必须死，不会留着继续成祸害。重点是那人不死，曲小茹姐弟就会留下一个心病。

    有能力，还得要帮他们除去。

    最高端的杀人方式，是你杀了人，那人还不知自己是被害死的。

    曲檀儿没好气笑了。

    秦岭这货，害人的办法，还敢说独创。

    当然，若曲檀儿看见如今病重的太上皇，即会惊叹秦岭的天分。

    可惜，她没看见。

    数日后。

    一班人等到了牧羊城。

    展中鸿老头提前一步，准备好食宿等事宜。

    天黑之前他们进城，即马上住进了一个清幽的小宅院。晚上的时候，曲檀儿意外见到一个美人，青莲。

    曲檀儿初到华恩那段时间，在牧羊城呆过半个月。她和展北烈见面，在海澜商会时遇到一个管事，即是青莲美人，没有想到美人如今，还在牧羊城。

    青莲一见到曲檀儿，也惊诧了一把，但不愧见过世面，很快恢复平静，笑得大方华贵，“曲姑娘，别来无恙。”

    “呵呵，青莲姑娘，真是越来越漂亮了。”曲檀儿打哈哈混过去。

    展老头疑惑，“青莲，这个时候你过来，有什么事？”

    “回老家主，有二少爷的急件。”青莲从身上郑重取出一封信函，交给展老头。没再等多久，青莲即退了出去。

    展老头将信函打开，看完，再交给了墨连城，“主子，烈儿遇到棘手的麻烦了。”

    墨连城看了看，做生意总会遇上这样或者那些的难题，于是，将信重新交给展老头，吩咐道：“你去帮他吧。我这里不需要太多人手，祈安堂就暂时交给小茹和秦岭来打理。”

    展老头再待一会，交待些事情便出。