    第1408章简直壕无人性！

    姜芷莹勾了勾唇，冷冷看着白少，没有说话。

    不得不说，这人很聪明，胆子也够大。

    敢无视她的威胁继续来邀请她，还能从她的话里找出关键信息，用来拿捏她。

    是个人物。

    姜芷莹坐着没动，只是嘲讽地嗤笑了一声：“他都做过什么，要我提醒你吗？”

    白少的脸色变了一下：“那些都是形势所迫，就算他不做，也会有别的人做。”

    姜芷莹冷笑：“他手上沾了那么多条人命，能够活到这个岁数已经是邀天之幸。就他那样的人，难不成还敢妄想长命百岁？他配吗？”

    白少的脸色更难看了：“达先生，家父即便有些不妥，好歹也那么大岁数了，你这样说，不觉得太失礼了吗？”

    姜芷莹毫不示弱地跟他对视：“那你可以让人停车。”

    白少：“……”

    他用力咬着牙，脸皮抖动，像是在极力压抑心中的愤怒。

    过了好半晌，他才突然问道：“达先生不如说个数？只要我能拿出来的，绝不会让达先生失望！”

    姜芷莹似笑非笑地看了他半晌，最后嘲讽地说道：“我想要的，你还做不了主，让父亲跟我谈吧。”

    她对这种道上混的人可没什么好感，不过对方既然找上了她，不把这事解决了，以后怕是麻烦不断。

    倒不如去瞧瞧。

    说不定，到时候会有意想不到的收获。

    白少的脸色再次变得异常难看，不过他现在有求于人，即便气得要死，也没敢跟姜芷莹撕破脸。

    还用力挤出了一抹笑：“是吗？那就等见了我父亲再说吧。”

    说完，他亲自打了一个电话出去。

    姜芷莹任由他安排，并不阻拦。

    车子开了一个多小时，最后在一座庄园门口停了下来。

    庄园的大门是铁做的，不过做成了古典的风格。上头刷了一层朱红色的漆，还有九行九列的金色铆钉。

    姜芷莹的精神力一扫，就发现那些铆钉的表面是纯金的，金层大概有一毫米的厚度，也算是大手笔了。

    要知道，那些铆钉比成年人的拳头还大，光是单个铆钉上头的黄金，恐怕就有500克。

    九九八十一颗铆钉，就是四万多克，以如今的金价，光这门上的铆钉就价值近三百万。

    这不是大手笔是什么？

    更何况，九行九列的铆钉乃是皇家规格，可见这里的主人野心有多大。

    简直壕无人性！

    姜芷莹还发现，这铁门又大又厚，显然是在防着什么。

    他们的车在门前停下，那两扇巨大又气派的铁门也没打开，倒是旁边一扇小门开了，一个穿着制服的人快步从里头走了出来。

    他来到车旁，车窗也正好在这时落了下去，露出了车里坐着的白少和姜芷莹。

    那人眼神冷锐，像是刀子一样。

    他先看了白少一眼，然后目光停在了姜芷莹脸上，一边打量一边问白少：“九少爷，这位小先生看着眼生，不知道是什么人？”

    白少立刻说道：“他是我请来的客人，我已经和父亲报备过了，父亲答应了要见他，你若是不信，可以打电话问问。”

    (本章完)

