    枭臣卷六涛海怒第36章徐州攻略

    进入五月之后，流民军兵分数路，漫天盖地的在淮泗大地展开。

    一路以葛平天袄军为主，进驻济宁，备防北面及西北之敌。这一路兵马最众，堪用的精兵却少。

    刘安儿还在徐州北面的微山县一带备有一部精兵，以防葛平挡不住北面梁家兵马的冲击。也要防备曹义渠突然沿河、汴出兵，攻他们的侧翼。

    一路以陈韩三部为主，进驻剡城县、沭阳城南面的封河大寨，除包围沭阳守军，切断徐、沂与南面的联络之外，更主要的是备防淮东之敌。

    刘安儿在淮西的濠、泗两地还布有三余万兵力，又邀龚玉裁进寿春，牵制东阳、庐州之敌。

    刘安儿亲率本部精兵与其妹刘妙贞所部精锐共十万余人围攻徐州。

    自洪泽浦起兵以来，拥数十万之众，转战天下，攻城掠地不下百处，令各地官员守将闻风丧胆。然而两年以来，数十万众兵饥马瘦，官府稍缓过劲来，刘安儿便觉得处处受牵制，兵马众多也施展不开来，反复时时为粮草发愁。

    细思来，还是没有一处稳固基业的缘故。

    徐州古称彭城，守之可拒河南、山东之敌，南控淮泗沃土而经营之，足养数十万之兵。

    除山水形胜外，徐州还产煤跟铁。采煤冶铁，亦可强军。

    刘安儿这次是铁了心要打下徐州作为基业，也与将卒许诺，打下徐州，分房分地。

    除汴水、泗水流经徐州外，徐州属于黄淮平原，又算鲁南山南的延伸。

    境内岗岭起伏，群山环抱。

    东有广山、子房山，南有云龙山、凤凰山，东南有吕梁山，西南有泉山，西北有九里山、东北有铜山、荆山、龟山等。

    这些山头虽不高，在三四十丈到百余丈之间，然而矗立在黄淮平原上，却显然非常的突出，成为守徐州的天然屏障。

    流民军围攻徐州，先渡汴水、泗水，逐次拔除外围山寨岭堡。

    当长淮军给封在城内，外围的岗岭便成为了流民军围困徐州的天然壕垒。

    流民军屯兵岗岭之上，又驱数万民夫在岗岭之间结营立栅，挖壕垒墙，形成层层叠叠的围城屏障，单在徐州城东北一个缺口出来。

    刘安儿倒也不是玩“围三阙一、削弱守军意志”的策略。

    岳冷秋率长淮军北上剿匪以来，虽无大损之战，但积少成多，兵马也给削弱不少，又要分兵守临沂、沭阳，最后退过徐州的长淮兵加上徐州本地守军，总共才两万人不到。

    刘安儿率十余万精兵而来，打算再一次全歼长淮军。长淮军尽灭，江淮之间，将没有能与之抗衡的兵马。只要挡住北面与西北来犯之敌，就能有几年从容经营淮泗的时间。

    刘安儿故意在徐州城东北留下缺口，是因为在东北方向上，泗水流经处，乱石激水、波涛汹涛，地势又俯冲徐州城。只要扒开那里的晏山堤，泗水便从荆山与龟山之间的口子直灌徐州城。

    除建围障、放水灌城外，刘安儿又在南城与凤凰山之间的坡地上垒土建高台。

    徐州城高四丈，厚四丈有余，石基、夯土片筑，外包城墙，建得坚固异常。填了护城壕，又引泗水灌城，将近一月的时间，也没有看到城墙有倒塌的可能。

    岳冷秋在城中守兵不缺，流民军用云梯蚁附城墙也无大用。垒土建高台，虽然费时费力，但也简单有效。将土石垒到城墙根下，与城墙同高，甚至比城墙高，搭上云桥，便顺势冲上城头，比从城下蚁附要犀利得多，而己方弓手、投石弩、床弩，亦可置在高石上，压制城头及城头守军，协助攻城，都有奇效。

    垒土建高台攻城要说有缺点，那就是费时费力，不利速攻。

    岳冷秋作为文臣领兵，以善守闻名。

    五年前，边军在陈塘驿大败后，一溃千里。

    岳冷秋其时以兵部郎中视边，边军溃败时，他率万余残卒守黑河，后又退守临榆，组织燕山防线。

    刘安儿那时率部众潜逃回泗州，他对梁家父子熟悉，却没有见过岳冷秋，不过这半年来，在颍水两岸与岳冷秋打了半年多仗，也（摸）透他的习（性），遂采取水磨工夫来攻徐州。

    刘安儿手里唯缺粮，最不缺人。

    除二十万兵马外，还有随军家眷也有数十万人，可以役为力夫，从徐州城的东面、南面垒土建几座逼近城墙的高山，不需要多少时间。

    流民军在垒土建高台攻城，城内就贴着城墙垒土建高墙克之。城头攻防变化近月，倒没有让流民军攻进城来。

    最令岳冷秋头疼的，还是从东北角灌进城来的大水，差不多将三分之二还多的城区都淹没了。

    如今城区就地势稍高的西北角没有给淹，十数万军民混同难民都挤在那里，便是楚王府的人也只能挤在三进大小的小院子里。

    岳冷秋另外役民夫在水中筑了堤道，与四城相接，作为兵马进退的兵道。

    已是六月上旬，时而暴雨倾盆，虽然大雨能迫使攻打城头的流民军暂时撤退，但是城中淹水更多，城中西北坡地越发的拥挤。

    还有好些平民退不到西北坡地上去，就在淹水区爬屋上树。无处生火，便嚼生米，然而解溲粪便都排水中，饿死者或淹水死者，尸体亦浮于水上，无人掩埋。

    天气炎热，蚊蝇滋生，也不受控制的出现役病蔓延。

    夏秋雨季，水势只会更大，不会更小，城中淹水不退，不等粮尽或流匪攻入城来，任疫病蔓延开去，徐州城倒要自己成为死城了——以当前形势，徐州扛不到两个月后等水退去。

    站在城头，大雨瓢泼，雨蓑也挡不住雨水往甲衣里灌，望着流匪绵绵延延的营帐，心生死志，他晓得梁家父子的习（性），攻下济南任赚足了资本，断不可能轻易南下与刘安儿硬扛。

    刘安儿出身边军，以流充待罪之身，两三年间就积功为将官，除勇猛敢战，也善知兵事，在边军就为长乡侯梁成冲所重，为梁成冲部前锋营指挥使。

    堪为前锋营指挥使者，非亲信不用，非能战之将不用。

    梁家父子在济南顿兵不下，岳冷秋怀疑他们与刘安儿暗中有龌龊。

    也无怪岳冷秋有这样的怀疑：徐州城破，长淮军覆灭，江淮失陷，奢家进兵浙北，京中从江淮浙得不到充足粮饷，拿什么去养边军？边军若给再一次削弱，或许能勉强维持燕北防线，但无人能制梁家割据山东、中州。

    “乱臣贼子，人人得而诛之！”岳冷秋站在城头，心里恨骂道，却忘了北上勤王时，他也坐壁观望，任陆敬严、鲁王元鉴澄困守济南到城破时。

    岳冷秋不是没有考虑过突围，除了东北灌水来的口子，在东南还有一个口子没有封上，从那里突出去，可以去临沂。

    但是岳冷秋知道，那是刘安儿留下来的诱人陷阱，他们在城上根本就看不到东南吕梁山后的情形，但是他知道，刘安儿只要在吕梁山背后布一路伏兵，在他们突围到泗水河畔时便能打出致命一击。

    即使知道刘安儿有陷阱，但是困守城内是死，那个缺口就变得额外诱人来。

    岳冷秋心里权衡利蔽，权衡突围时，抢占流匪在吕梁山上的城寨，还有几分胜算。

    纠流民造反，通常不成气候。但刘安儿他准备充足，此前就蛰伏了近两年的时间，在洪泽浦聚了二十一寨势力，就有三五千精锐。

    起事后，刘安儿迅速占据洪泽浦西边的泗州、石梁、五河等城，获得充足补给，扩军十数万，与守濠州的左尚荣对峙有半年之久。

    陈韩三叛投，刘安儿迅速发兵攻濠州。乍看上去，是陈韩三叛变成为左尚荣濠州兵败的关键，其实则不然。

    陈韩三叛变时，手里只有精兵两千，胁裹了三四千人，左尚荣在濠州有两万余能战之兵，要不是刘安儿当时已经相当可观数量的精兵，陈韩三叛变一事不可能诱发左尚荣在濠州兵败身亡。

    尽歼长淮军，刘安儿凶名陷天是其一，缴获得大量的兵甲补给，则使得其部战力逾强。

    刘安儿弃濠州，进淮军，与诸寇联兵，转战南阳、汉中，兵力最盛时高达四十余万。转战武川进军秦陕不利，从武川退回汉中，再下南阳，转战豫中，进兵淮泗。

    进军秦陕不利，刘安儿也没有吃过什么大亏，兵马却缩减至二十万，可见他在南阳一带停留数月是在进行整兵。

    若是吕梁山的口子是刘安儿设好的陷阱，根据对流匪兵力的判断，岳冷秋还真没有多少把握在突围时将吕梁山强攻下来，除非林缚率一部精锐时机恰巧的出现在吕梁山的背面配合这边突围……

    如何才能让林缚出兵呢？

    岳冷秋绞尽脑汁。