    鸿天成再次挥军攻来，厮杀了两个时辰，然后徐徐后退。如此这般几次三番，最后的时候，他甚至分出了两只偏师，准备从两侧迂回到鲍云的后方。

    经过了这几次的“验证”，鲍云终于确定，鸿天成的确是因为没有信心利用斗兽修骑的冲锋打破自己的阵堡防线，又因为天蚕雷虎体力不足，所以才会选择了这样的作战方式。

    他对身边的偏将说道：“敌将见识不俗。”

    他很清楚自己的大阵兵，即便是斗兽修骑，也不可能利用一次冲锋就像打破阵堡的防线。

    “传令，全军反击！”

    再不反击，真的被斗兽修骑迂回到他的后方，行事就会对他十分不利。

    ……

    鲍云的阵地再往后百里，是虎狼营另外一位营将华不理的“防区”。华不理的“暴虎军”是虎狼营的老牌精锐。

    每一名战士身上都修有一道“虎变道纹”，出自京师华氏著名的“道纹堂”，这是奇阵的一个变种，可以烙刻在人身上，经过不断的修炼，和身体的契合度越来越高，能够发挥出来的威力也就越来越大。

    虎变道纹一旦激活，可以让修兵瞬间变成一尊高达十余丈的“虎巨人”，上半身为虎，下半身为人。凶狠残暴，力大无穷，乃是天生的杀戮机器。

    虎狼营中的虎字，就来源于暴虎军。

    华不理是虎狼营的压轴力量，如果前面的鲍云不成，还有华不理兜底。

    但是宋征毫发无损的杀灭了尤氏兄弟和秦史，让华不理也觉得情况和之前想象大不相同。他很快就接到了黄久安后后撤，和鲍云合兵一处的消息，嘲哂之余，也是点头赞许：“黄久安的处置，是最明智的选择。”

    他的斥候严密注意前方大战的动向，当他得到禀报，斗兽修骑反复攻击，华不理隐隐感觉有些不妙，他在大营中踱步数圈，毅然道：“让弟兄们出发，我们必须去增员鲍云，敌军无比狡猾，鲍将军可能要吃亏。”

    没有接到鲍云的求援，就主动去“帮忙”，这个时候很容易造成误会，鲍云会不会觉得你们是来抢功劳的？

    但华不理作为主将，当然坚持自己的判断，立刻整军出发，迅速杀奔战场而来。

    ……

    斗兽修骑这一次冲上来的时候，本以为大阵兵还是会稳固防守绝不出击，没想到那一座座阵堡忽然一变，从乌龟一般的稳固，变成了饿狼一般的凌厉！

    他们迎着有些措手不及的斗兽修骑杀了上来，每一伍都单独拆分出来，以军阵和仙甲奇阵互相关联，一伍对付一头斗兽修骑，占据着一定的优势，一时间斗兽修骑连连后退，阵型已经乱了。

    鲍云暗暗点头，传令道：“通知后军的黄将军，该他们上场了！”

    几乎是在鲍云命令的话语声刚刚落下，早已经忍耐不及的黄久安飞剑军，带着一片尖锐的呼啸声从后方埋伏的山谷中冲了出来，斜着飞上天空，然后俯冲下来。

    借着俯冲的力量，笔直而迅猛的射向了斗兽修骑！

    鲍云也很清楚，仅仅凭借自己的大阵兵，想要打败斗兽修骑或许不难，但是想要诛杀他们并不容易。

    这些身披重甲的骑兵防御力极强，飞剑军的锐利恰好能够克制他们，将他们诛杀。

    后方的鸿天成看到满天的飞剑军，终于露出了一丝笑容，传令道：“全力出手吧！”

    两军地面上交战之处十分胶着，彼此的队伍互相纠缠犬牙交错。而正在和斗兽修骑搏斗的大阵兵们，忽然感觉到对手的旗云枪和斩云刀力量庞大了不少，而那些之前被他们的军阵威力束缚住的天蚕雷虎，忽然一声咆哮，奋力一挣就将军阵的力量撕开了，然后吼叫着冲进了军阵之中，只是一番撕咬，一伍的大阵兵就不剩下几个完整的尸体了。

    更可怕的是，天蚕雷虎的兽甲上，轰然喷出了两股可怕的火焰，冲出几十丈远，所遇着皆被焚化，就算是制式法器，也瞬间成了一滩铁水！

    “离火枪！”

    后方观战的鲍云一声惊呼，这是秦家的特殊战具，他当然认识，一瞬间也明白了，痛心疾首：“上当了！”

    鸿天成很狡猾，排在最前面，和大阵兵短兵相接的骑士，兽甲上都安装着两只离火枪，有的甚至是四只，全都隐藏在厚厚的兽甲下面。

    他却一直严令大家不得使用，若是一上来就用上了，大阵兵的防线早就崩溃了。

    孙辨非提醒他后面还有埋伏，鸿天成是记得大人那些话的，只要有绝对的实力，什么阴谋诡计都毫无用处。

    但是他不畏惧埋伏，却没有把握将埋伏的敌人也同样一网打尽。

    自从开战至今，他还没有让一个敌人漏网，自然是贪婪的想要保持这一战果。所以他需要示敌以弱，诱敌出击。

    他放弃冲锋，是因为真的冲上去，斗兽修骑和阵堡碰撞，斗兽修骑难免有所损伤，这一千五百灵妖，都是他的袍泽，死一个都会心中难过。既然之前毫无战损，那么这个战果他同样贪婪的想要继续保持。

    当飞剑军出现，开始发起袭击，鸿天成就下令全力进攻。毫不留守的斗兽修骑轰然一声将大阵兵彻底击溃，以迅雷不及掩耳之势，凿穿了大阵兵的阵型，当飞剑军冲下来的时候，他们已经闯过了大阵兵的方向，飞剑军一下子失去了原本的目标。

    以及高的速度冲击下来，飞剑军想要调转方向有些困难，耽误了不少时间，而斗兽修骑已经轻松的转身，鸿天成一声大喝：“放！”

    滋滋滋！

    天蚕雷虎的本命神通“唤雷”发动，一千五百头天蚕雷虎凝聚成恐怖的“狂雷暴雨”，而后奔雷戈飞射而来，经过了狂雷暴雨的加持之后，威力倍增。

    飞剑军顿时一片大乱，在奔雷戈可怕的攻势之下，阵型彻底溃散，被奔雷戈射中的、被狂雷暴雨轰中的、被随后的爆星弩射中的……

    精锐的飞剑军下饺子一样从天空中掉落下来。

    斗兽修骑掌控着战场的节奏，狂雷暴雨不停发动，笼罩着整个天空，始终干扰着飞剑军，让他们无处可逃。

    同时一波奔雷戈、一波爆星弩交替射击。或是密集或是精准，杀的飞剑军哭爹喊娘。

    地面上的大阵兵已经惊呆了，有些甚至都忘了继续战斗。

    当斗兽修骑们将手中的奔雷戈全部投射出去，天空中的飞剑军已经只剩下蚊子几只。黄久安自己挨了鸿天成一记奔雷戈，虽然有仙甲防护，也被冲击力撞得眼冒金星胸口发闷，一头栽了下去。

    鸿天成一声呼啸，斗兽修骑又恶狠狠地杀向了大阵兵，而他本人，把手往天空一指，飞剑纵横，飞剑军最后剩下的那几只“蚊子”，也紧跟着落了下来。

    黄久安的飞剑军，全军覆没。

    鲍云在发现中计的时候，已经心生退意，稍一犹豫，就看到飞剑军全军覆没。倒霉的黄久安被宋征的手下抓住了。

    于是他转身就跑……

    大阵兵用来和禁军的斗兽修骑战斗还有的一拼，但是用来跟宋征的斗兽修骑战斗，就显得心有余而力不足了。

    无论是骑士的素质、骑兽的实力，还是双方的装备，禁军的斗兽修骑都差的太远了。

    天蚕雷虎骑士们来回驰骋，杀的大阵兵哭爹喊娘。他们想要跑，可是自己的两条腿，哪怕是灌注了全部的灵元，绝绝对跑不过四条腿的天蚕雷虎。

    倒是鸿天成一不留神，转头再看鲍云已经不见了。

    就在这时，有斥候前来禀报：“将军，战场北方，有一支军队出现。”

    鸿天成回头一看，斗兽修骑和大阵兵的战斗已经到了尾声，只有几百名斗兽修骑还在追赶着几十名大阵兵。

    刚刚结束了一场大战，忽然遭遇敌人的生力军，这本来是很危险的局面，但是鸿天成却对自己部下的能力心知肚明，他微微一笑道：“让那帮家伙快些解决了那几个小崽子，今天大家开了利市，又有人送上门来！”

    “是！”

    那几百个正在欺负几十个可怜大阵兵的骑士不再玩闹，爆星弩咻咻一射，了结了那些大阵兵，然后迅速归队。

    ……

    鲍云抱头鼠窜，他心中暗恨无比：自己已经很谨慎了，可还是中了诡计！

    跑没多远，他就一头撞上了华不理。

    相比于黄久安，他当然跟华不理更加亲近一些，立刻就谏言道：“老华，他们的投戈用光了，正是后力不济的时刻，快些杀上去，战机稍纵即逝！”

    华不理当即下令，暴虎军队列之中，一枚枚虎变道纹被灵元“点燃”，后虎啸山林之声不绝于耳，在轰轰轰的爆鸣声之中，两千虎巨人出现。

    一旦进入这种状态，暴虎军就只有一种战术了，那就是“全军突击”。并且是不用华不理这个主将下令就会全军突击。

    他们已经无法控制自己，心中之中战斗和杀戮的本能，会一直厮杀下去，知道敌人全部死亡。

    如果敌人太少，旺盛的经历无处发泄，他们可能还会在战斗结束之后，自己打一架。

