    夜色下，一道黑影出现在房屋的墙壁外。

    那是一个下半身像蜘蛛一样有八条节肢动物般充满倒刺的尖爪，上半身却是人类男子的妖怪。

    正满脸愁容，踌躇着，在犹豫着要不要进去。

    这个月，它负责的鬼物出栏率和出栏量，双双不达标。

    而且这种情况，已经持续了几个月了。

    这样下去，估计会成为老大打拳的对象......

    想到这，八足妖打了个寒颤。

    它已经记不清，到底看到过多少只妖怪，被那双青色僧拳打爆了脑袋，然后成了老大的下酒菜。

    八足妖当然不想成为下一个。

    此刻，它八只脚搭在墙上，暗暗打听着里面的动静。

    如果今天老大心情好，或许能网开一面。

    但如果老大的心情很差的话......

    它八只脚，也不是吃素的。

    跑完秋名山全程，也只不过花了两分钟。

    如果情况不对，立马开溜，去马来西亚避难！

    随着尖爪搭在墙上，八足妖的面色忽然一呆。

    一瞬间，它察觉到，屋子里有两股妖气。

    一股属于老大。

    而另一股，是刚刚才进去的三当家。

    不过八足妖惊讶的倒不是这个。

    在它的感知中——

    三当家一进屋，竟然展开妖身，急不可耐的向老大冲了过去？

    它们......竟然是这种关系？

    八足妖有些凌乱。

    它知道，三当家是一只乌龟化形成的妖。

    这样的三当家，和老大缠绵在一起的场面......

    画面太美，不敢想象。

    可此刻，八足妖没有胡思乱想，它心里只有惊慌。

    本来还希望老大能大发慈悲，不追究偷偷开溜的自己。

    可却让自己看到了这么忌讳的事......

    如果老大知道自己看到了这一幕，肯定要追杀到自己天涯海角......

    在它恐慌的时候，房屋内的两股妖气，忽然收敛了一股。

    完事了？

    八足妖迟疑了一下。

    眼前想象着屋内的画面。

    青面僧男轻轻抚摸着三当家光滑的龟壳，宠溺的望着它。

    而三当家则一脸满足的依偎在老大怀里，迎着那阵目光，害羞的低下了自己的龟首......

    想到这，八足妖伸手擦了擦脚上的汗。

    现在跑路，肯定是十死无生。

    不如趁着老大刚刚云雨完，心情应该还不错的时候主动现身。

    对那两位献上自己诚挚的祝福，当个爱情的见证人。

    老大总不可能打爆见证人的脑袋吧？

    嗯，能行！

    它暗暗点了点头。

    爬到门前，深吸一口气，推开了门。

    可面前的场景却出乎它的意料。

    第一眼看到的，是一张人类的俊秀面孔。

    老大的气息，正从他身上散发出来。

    以及正落在一边，缓缓化作飞灰消散的残缺龟壳。

    八足妖楞住了。

    尼玛的，什么鬼？

    眼前的人类却随和一笑，露出一口整齐洁白的牙齿，询问道：“阁下也是妖怪吧？”

    “我是天集神社的神官，与诸位有缘，偶然经过此处......”

    可八足妖根本没听进去。

    它的视线都落在人类身边堆起的妖怪残骸上，眼睛瞪的死大。

    这是......

    老大？

    还有二当家？

    三当家也在？

    看着面前的蜘蛛妖怪八只脚都在打颤的样子，白木俊尽量安抚道：“阁下不用紧张。”

    “这些妖怪都是过于暴躁，不听在下讲话，就扑上来了，在下只是正当防卫而已。”

    “何必呢，在下明明只是想问几个问题而已。”

    说到这，白木俊不禁有些惋惜。

    听到这话，八足妖扑通一声跪下来。

    八只脚叠在一起，头紧紧贴近地面，以一个标准的土下座姿势，激动道。

    “大人，您尽管问！小的一定知无不言，言无不尽！”

    “平常小的经常在网上挂着，整个组织里的事情，就没有小的不知道的！”

    “但如果小的答上来的话，大人您能不能......饶小的一命？”它小心翼翼的问道。

    看着如此有觉悟的八足妖，白木俊赞许的点了点头。

    “当然可以。”

    “前提是，阁下的答案要让在下满意。”

    听到这话，八足妖的眼里涌出一阵狂喜。

    白木俊脸色忽然有些严肃：“那我开始问了？”

    八足妖脑袋狂点，示意自己在认真听。

    “你们组织里，还有多少妖？”

    八足妖一愣。

    抬起头来，看向白木俊身后，不停的数着。

    过了半分钟，又恢复土下座的姿势，小心翼翼道。

    “大人，应该就剩小的一个了......”

    嗯？

    白木俊心里有些惊讶，但面不改色。

    “阁下应该清楚，欺瞒与包庇的后果吧？”

    八足妖战战兢兢的抬起头，声音带着哭腔。

    “大人，小的真没骗你！”

    它抬起手臂指向白木俊身后。

    “那一堆，是我们老大！”

    “这一堆，是我们二当家的！”

    “还有战斗员、情报员......”

    “大人，我们组织真没妖了！”

    白木俊沉默了。

    经过八足妖逐一确认，这个妖怪组织的成员，已经全部到场。

    只不过除了它之外，都已经满心欢喜的去往黄泉了。

    这样看来，自己好像直接捣毁了一个妖怪的窝点？

    嗯？？？

    真的吗？

    白木俊有种不切实际的感觉。

    不是说妖怪很危险，诡计多端且难以应付吗？

    这哪里危险了？

    哪里恐怖了？

    进来一个拍一个，拍完了就没了？

    在逗我吗？

    白木俊冥冥中察觉。

    自己好像对妖怪的实力，有很大的误解。

    妖怪......

    好像并没有那么可怕？

    如今回忆起来，刚才即便是妖怪里最强的青皮僧男，体内的妖力，也不超过六百点。

    那时，白木俊还以为它在这妖怪组织，担当的是斥候一样通风报信的小角色。

    没想到，是组织的老大？

    没搞错吧?

    现在，白木俊心中产生了两种解释。

    要么，这个妖怪组织是那种非常弱的组织。

    要么......

    自己其实非常强？

    想到这，白木俊沉声询问。

    “你们的首领，在妖怪之中算是什么水平？”

    八足妖犹豫道：“老大真正的实力小的也不清楚......”

    看到白木俊微微皱眉，它连忙补充道：“但小的知道，老大它是A级的妖怪。”

    “A级的妖怪？”

    这话白木俊听着有点耳熟。

    昨天那个镜妖，也说过同样的话。

    两个妖怪都是A级？

    看来A级还挺常见的。

    “是，我们妖怪内部现在一共分五级，从D级到S级，实力越来越强......”八足妖小心翼翼的解释道。

    听到这话，白木俊有些疑惑道。

    “那你是什么等级？看起来你们俩也没差多少啊？”

    在白木俊的通透视角之下，眼前这个蛛妖，体内的妖力也有五十多点。

    六百点和五十点。

    的确没差多少。

    “小的？小的只是个c级而已，和老大比起来不值一提，不值一提......”八足妖赔着笑脸说道。

    它内心已经有些崩溃了，尖爪在地面上戳开一个个破洞。

    该死的人类，他在钓鱼！

    自己怎么可能和老大差不了多少？

    起码差了三百年的妖力啊！

    一定是这个神官在找借口，想要做掉自己！

    稳住，稳住！

    不能让他抓住破绽！

    白木俊沉默了两秒，又问道。

    “你们今晚，究竟是在干什么？”

    八足妖心中一惊，随即颤抖着从怀中掏出来一个通体黝黑的雕塑娃娃。

    大小不过半寸，雕刻出一副胖乎乎婴儿形象，仿佛正在嗤嗤发笑。

    “大人，都是为了这个。”它毕恭毕敬的将这个雕塑捧到白木俊面前。

    “这是什么？”白木俊没有伸手去接，只是有些惊讶的看着。

    “这是鬼子母婴，将其放置在阴地之中，可以吸引附近的灵异前来，子婴会寄生在它们身上，吸收它们的阴气，直到成熟之后，才会被我们收集起来。”

    “鬼子母婴成熟之后，都要被收起来，再交到我们老大手中。”

    “至于最后去了哪，没有妖知道......”

    白木俊望着八足妖手掌中的雕塑。

    上面雕刻的婴儿栩栩如生，缭绕的层层阴气之下，仿佛真的要睁开眼一般。

    这小小一个雕塑之上，缠绕的怨气与阴气，起码要有五十人份......

    是一种相当阴邪的物品。

    “这东西，是你们自己搞出来的？”白木俊沉吟道。

    “不不不，和我们无关，这些都是我们老大和别的妖怪交易来的。”八足妖慌忙摆手。

    “别的妖怪？”白木俊一愣。

    本以为目黑区的妖怪就是潜藏在东京都的全部了。

    可听八足妖的意思，东京都里，竟然还有别的妖怪？

    “那，关于其它的妖怪，你知道些什么？”

    八足妖有些难堪：“这个，小的并不清楚。因为我们老大下了死命令，不允许我们走出目黑区，因此没什么交流......”

    不允许走出目黑区？

    这又是为什么？

    是领地意识强，还是因为别的什么原因？

    看着陷入沉思中的白木俊，八足妖讨好道。

    “大人，您还有什么想问的吗？”

    白木俊稍稍一思量，继续问道。

    “十年前，东京都发生过一场大火，这事你有什么了解吗？”

    “这个......小的也不清楚。”

    “小的是七年前，才从京都搬到东京来的。十年前的事情，真的不清楚......”

    白木俊点了点头，面上浮现出一丝温和的微笑。

    “既然如此，那阁下只需要再回答最后一个问题，就可以离开这里了。”

    听到这话，八足妖脸上满是激动之色，它随即屏息凝神，等待着。

    白木俊微笑着问道。

    “阁下请听题。”

    “请问阁下，吃没吃过人？”

