    拍了拍手，乌子仲很是喜欢喜的回到了自己的镇国王府。

    按照凡间界的一些布局，搞出了花草树木等等。

    一连两天过去，第三天结束。

    咸阳城此时已经热热闹闹了很多。

    方圆数万里好几百的宗门全部搬过来了，连带着拖家带口。

    “镇国王，数据已经统计出来了。”

    一人来到了乌子仲身边，递上了花名册。

    打开一看，乌子仲也是大吃一惊。

    卷宗之上，大大小小的总门派别三百八十多个，最少的宗门好几千人，拖家带口也是万余人了。

    最大的宗门也是四五万子弟左右，拖家带口直接飙升到了十万之众。

    其他大大小小的宗门加起来，总共人口已经达到了接近两千万人。

    虽然这点人口在修真界真是不多，不过这也算是大秦王朝的一个新的开端了。

    其中，合体期的有两个，其中一个半只脚都踏进了渡劫期，就是那个天玄派的老祖。

    出窍期也是二十个，分神期接近四十个。

    至于元婴期，那都是一大把，一百左右。

    元婴期以下，直接忽略不计。

    看似这么一股庞大的高手，但是在大周王朝面前却是有些弱小。

    大周王朝虽说明面上没有渡劫期的人物，但是合体期的强者都是十个往上。

    元婴期也是好几百，分神期接近一百，出窍期也有几十个。

    “呵呵，看来还真是不错。”

    “告诉这些人，没人都可以领取百年朱果和千年朱果各一个，如果有里地突破的，继续领取一次。”

    随后乌子仲吧这些花名册收了起来。

    “是，镇国王。”

    这人转身离去。

    “等下。”

    乌子仲接着说道：

    “吧每个宗门排名前十的人都叫过来，本王要训话。”

    “是，镇国王。”

    如今，这些人被收拾的服服帖帖的，除了乌子仲的银威之外，还有乌子仲那数之不尽的宝藏资源。

    总之这些人现在对于乌子仲的话那是唯命是从。

    不大一会儿，接近四千人过来了。

    咸阳城麒麟大殿上面，乌子仲端坐于龙椅之上。

    无形之中，系统的属性已经加持过来了，这些人心中隐隐的已经开始出现真正的臣服之心。

    “今日让尔等过来，不为别的，只为告诉众人一个事情。”

    眼神扫过下方，乌子仲单手一指。

    数道光芒直接笼罩了众人。

    “有关于大秦王朝的一些情况和制度，本王已经神会给你们了，从这一刻开始，所有的一切，必须要按照大秦王朝额规则行事，任何人不得越权。”

    “一旦发现违背大秦律令，不管是谁，本王亲自动手以正视听。”

    恐怖的杀气蔓延，乌子仲虽是隐龙，但是却没有那种皇者之风，反而却多了一丝杀戮和卑鄙的风气。

    不过这并不影响众人的敬畏。

    “是，镇国王。”

    乌子仲缓缓地一口气出来了。

    “至于三公九卿，尔等就别想了，你们不擅长这些，本王心中早有人选。”

    “但是现在朝中大小事务，还需尔等共同协力。”

    “如果干的好，本王重重有赏，如果干得不好，本王也不会手软。”

    面对乌子仲冰冷的语气，众人也是急忙点头答应。

    “好了，玄机子，你且前往金剑宗，始皇帝陛下在那里，你且告知他们，所有人来咸阳城。”

    “今后，这里将会是大秦国都。”

    玄机子拱手行礼。

    “是，镇国王。”

    随后，身形一闪，快速的朝着城门外而去。

    随后，乌子仲接着说道：

    “好了，尔等暂且去休息，把各自宗门的弟子以及家眷全部安顿好，从今往后，就要在这咸阳城生活下去。”

    “另外，本王已经在国库放置了大量的粮食和相关的用品用具，所有人按照人头区分批次领取，自有人安排的。”

    乌子仲可是下了大手笔啊，国库当中，可都是先天五谷，当然了，还有一些其他的吃的或者工具等等。

    至少，未来半年的时间算是足够了。

    ....

    金剑宗，此时此刻，始皇帝也是无聊的很，一人坐在高处。

    “这兔崽子，这都三天了，也不知道事情办得怎么样了。”

    “到现在都还没消息传来，这不是让朕下不来台么？”

    看着前方，也不知道乌子仲在哪个位置。

    “陛下，何事如此无聊？”

    这几天，金剑宗全体上下可以说是十分服帖，不得不说始皇帝还真是有一套啊。

    “没什么，朕在担心镇国王啊，都三天了，一点消息都没有。”

    “陛下放心吧，镇国王吉人自有天相，不会有事的。”

    正当此时，天际之处，一道虹芒快速而来。

    “陛下快看，那...那是不是镇国王啊？”

    顺着方向看去，始皇帝也是会意外了。

    “这不是镇国王，这是其他人。”

    一时之间，始皇帝感觉到一股压迫力，来人实力非同一般啊。

    也在这时，这道虹芒已经出现在了金剑宗。

    “尔为何人？”

    始皇帝站了起来，一身皇道龙袍威压十足。

    金剑宗其他人等也是严阵以待。

    玄机子落地之后，直接看向了始皇帝，心中顿时明了。

    双手行礼。

    “拜见陛下。”

    额...

    在场众人当场蒙了。

    “你是何人，你怎么知道朕乃是陛下？”

    玄机子呵呵一笑说道：

    “陛下身穿龙袍，头顶皇冠，自身流露着真龙的气息，如果属下还不能认出陛下真身，那属下也就没资格活下去了。”

    这话听得始皇帝很是舒服啊，但是也是抓住了关键点。

    “属下？此话何解？”

    玄机子解释道：

    “陛下且听属下到来。”

    “属下名为玄机子，乃是天玄派掌门。”

    此话一出，金剑宗全体上下大吃一惊。

    “什么？天玄派？”

    “那可是我们这当中最强门派啊。”

    “难道说...”

    ...

    听着众人的话，玄机子微微一笑说道：

    “诸位同僚，尔等猜得不错。”

    “不单是我天玄派，就连方圆万里其他宗门派别也是被镇国王收服，成为了大秦的一份子。”

    此话一出，始皇帝当场激动起来了。

    “哈哈哈，这个兔崽子，朕就说嘛，这天下就没有他办不成的事情。”

    “怎么样诸位？朕没有撒谎吧？”

    金剑宗全体人员也是点头，此时此刻，他们对镇国王乌子仲算是彻底服气了。

    始皇帝激动的问道：

    “那么镇国王他人在哪呢？”

    玄机子拱手说道：

    “陛下，目前正在咸阳城，等待陛下凯旋。”

    轰隆。

    始皇帝当场愣住了。

    咸阳城？这是多么熟悉的词语啊，心底里一股暖流划过，微微的泪水缓缓打湿了双眼。

    “呵呵，兔崽子，你真的是有心了啊。”

    平复了心情，始皇帝问道：

    “如今他如何了？咸阳城现在有多少人了？”

    玄机子微微一笑：

    “陛下，至少两千万了，相信要不了多久，这个人口还会提升的。”

    “好，好啊。”

    始皇帝再也止不住泪水了，两千万人口啊，这已经不少了啊。

    想当年在凡间界，始皇帝的秦国可是人口很少啊，如今终于拥有了两千万人口了，那么距离自己的目标岂不是更近一步了？

    “快，快带朕立刻前往。”

    “是，陛下。”

    玄机子牵头，直接飞上虚空，直奔咸阳城而去。

    金剑宗上上下下所有人也是脚踏虹芒而去。

    至此，金剑宗成了空盒子。

