    虽然看似什么条件都没有达成，但是国王和大臣们却都松了一口气。

    因为他们毕竟是能谈判的，之前和其他的亡灵谈判过，结果却一点用都没有。现在唯一的问题，就是担心南方会不会是在欺骗他们了。

    可惜，他们已经没有了任何讨价还价的余地。

    现在只能赌一把，赌自己从南方得到的各种消息, 并不是假的。

    空中大战已经进行到了白热化的程度，方杰手下的空中力量绝对是自己的王牌。数量众多实力非常强劲，根本不是北方那联合队伍能够对抗的。

    北方虽然也有自己的领地，但是看起来领地规模应该不是很大，至少没有大量的特殊兵种建筑，也没有强大的特殊建筑。

    否则的话, 不可能这么长时间过去以后，依旧只有这么一点兵力。

    而且看他们的士兵实力，居然没有达到每个等级的最巅峰，也不知道是不想升级兵种建筑，还是因为满足不了条件，根本就无法升级。

    不过想来，应该是他们自己不想升级吧，否则能够建造出建筑来，怎么也不可能升级不了。

    具体的情况方杰不是很了解，但是这样的场面应该还是非常不错的。

    没错，方杰已经来到了前线，虽然没有到最前面去，而是隐藏这里后面。但是这一场能够决定这么多人类归属权的战斗，方杰还是亲自过来观看了。

    甚至方杰都没有带上两个小狐狸，身边只有一些护卫。

    隔着很远，方杰让死亡乌鸦站在现场边缘, 进行观看。

    “那个是什么东西？这战斗模式怎么这么奇怪。”

    忽然，方杰看到对方动用了一种特殊的亡灵，一个黑乎乎的怪鸟, 但是却有一个非常大的肚子。飞起来看着很费劲，虽然速度还算快，但基本上都是直线速度。

    就算拐个弯，看上去都是那么的费劲，不知道是用来做什么的。

    不过那么大的肚子，也不知道是否会喷出什么特殊东西来。

    所以刚靠近过来，附近所有的亡灵纷纷避开。只是方杰没想到的是，这东西脑袋居然很小，很灵活。忽然脑袋对准了一个骸骨飞龙，接着张开嘴巴。

    瞬间，一股强大的力量传来，骸骨飞龙拼命挣扎，居然没有挣脱。短短的几秒钟，骸骨飞龙就被整个吞了进去。

    “该死的，这是什么东西？等等，他想逃跑，拦住他。”

    前线的英雄单位反应更快，看到那个东西忽然吞掉了一个己方兵力就想跑，连忙让周围的其他兵力前去进攻。

    可惜的是因为动作太快, 对方动用了一万个特殊兵种。

    就这一瞬间, 方杰手下一万个黄金兵种就这么消失不见了。随后周围的兵力包围上去，但是却遭受到了其他人的围困和阻拦。

    可是还是有一半的兵力被追上。这东西的战斗力, 实在是太差劲了，刚追上几次攻击就将其摧毁。但可惜的是，死掉的吞噬者，带着被吞掉的敌人一起都消亡了。

    方杰已经知道，这东西的名称叫做吞噬者。

    从名称上看，也能猜到他们的攻击模式。“可恶，如果之前就知道这东西叫什么，绝对会有所准备。”方杰一阵恼火，但随后开始分析和观察了起来。

    “吞噬者吞掉黄金等级的兵力，十分钟左右就能够消化掉。如果是白银等级的，最多一分钟就能被消化掉。吞噬的方向是固定的，只能吞噬掉一个。”

    十分钟之后，当那些东西再次攻击，方杰已经做出了自己的分析。

    虽然这些东西在敌人的保护之下，但有了准备的己方兵力也没有那么容易被消灭掉。

    随着方杰一声令下，最前面一些接近吞噬者的黄金兵种附近，出现了大量的白银飞行兵种。也就是说一个不小心，吞噬者吞进去的就不一定是什么了。

    如果吞噬掉的是白银兵种，那点损失可不算什么。

    再怎么说，这吞噬者本身也是黄金等级的兵力。

    “吞噬者吞噬黄金等级兵种的时候，兵种有能力挣扎几秒钟。这个时间之内，吞噬者自己本身不能动，非常脆弱，所以建议多个黄金等级兵种在一起。”

    后方再次进行了变阵，有了这些准备，吞噬者想要得手就没那么容易了。

    可是每次吞噬者依旧能够得手一些，将一些己方兵力吞噬掉。

    “看来，第一次之所以能追上那么多，是因为他们自己的缘故啊。”方杰忽然露出一个笑容，原来那些联合到一起的亡灵，也不是那么和睦。

    方杰明白了，要不是之前他们自己有一部分兵力不想保护吞噬者，自己也没那么容易将吞噬者给一次性消灭掉一半。

    当然了，这也是因为他们没想到自己的敌人速度那么快的原因。

    一方面依靠己方的底牌，一方面却又忌惮己方兵种的强大。某种意义上，这些有了智慧却没有上下级的亡灵，和人类或者其他智慧生物也没多大的区别啊。

    或者说，这些亡灵在玩弄手段的技巧上，远不如人类。

    在方杰的多重准备之下，加上那些兵力们的互相配合，没多长时间，吞噬者的数量就被降低到了两千一下。可是，己方的损失也非常惨重。

    为了这八千的吞噬者，这边付出了三万多的黄金等级兵力，几乎是对方的四倍。

    哪怕是方杰此时，也感到非常心疼。三万多的兵力，自己投入的资源就是三百多，经过裂变之后才能变成三万。

    等等，三百多，这么想一下的话，似乎也没有那么心疼了，方杰莫名的想到。

    算了，管那么多做什么，先将这次战斗结束再说。这些吞噬者虽然危险，可是那些敌人却没有那么强大。

    此时此刻，对面的亡灵高层们，心情可都不怎么好。

    “那个人类亡灵法师，怎么会有这么强大的领地，他到底是怎么做到的。”

    “是啊，我也想知道，亡灵的领地发展起来可没有那么容易。虽然我们生存时间长，可是也被世界压制，人类没那么长的寿命。”

