    江四爷说得就指向了对面。

    江适衡顿了一下，才缓缓地转过身去。

    他对上了卢双双的泪眼。

    卢双双从刚才就已经一直不停地流着泪，手里捏着一方手帕，已经把手帕都给擦得湿了。

    那双眼睛也是被水浸过而显得水蒙蒙的，像是秋湖上披着一层水烟。

    琼鼻小嘴，肤似白雪，身段玲珑。

    卢双双无疑是美丽的。

    而且，她身上穿的旗袍也是手工定制，看起来有一种很调的华贵，手腕上一只春带彩的翡翠手镯更是显得贵气逼人。

    这样的卢双双，其实与江适衡印象中的卢双双已经有了很大的不同。

    少女时候的卢双双是有点儿泼辣的感觉的，眼神看起来也有些不太好惹。

    但是现在的卢双双却是整个有都有一种很温柔婉约的意味，甚至眼神都温柔了许多。

    她看着江适衡，嘴唇动了动，站了起来，颤抖地叫了一声：“阿六......”

    江适衡轻叹一声，道：“双姐。”

    双姐。

    卢双双捂住嘴巴，泪流满面。

    “我就知道你不会忘了我的！这么多年来，我一直都在找你，一直都在等你！我知道你一定会回来的！阿六，你终于回来了！”

    她朝江适衡扑了过来，堪堪要扑进他的怀里。

    就在这时，成城突然上前两步，到了江适衡面前，声音清晰地叫了一声：“义父......”

    他的这一举动好像是临时起意，像是有什么重要的话正好要跟江适衡说，完全没有想到卢双双会扑过来一样。

    正好就插到了他们两人之间。

    而因为他的举动太过突然，谁也没有想到，卢双双更是没有料到，所以也没能收住，一头就扎到了成城背上。

    年轻军人的身板结实，撞得她忍不住反退一步，捂住了额头，差点儿就摔倒在地上了。

    本来就站在她身边的江云清赶紧上前一步扶住了她。

    “六婶，小心。”

    少女这么一声清脆的叫声，又把气氛推到了一个更为古怪的点。

    成城转了过来，看着这两人。

    他皱了皱眉，似乎很是不解地问道：“这位是？”

    他一个外人突然在这个时候插进来就已经让人觉得很奇怪了，现在又好奇起卢双双的身份，更是令江家人都皱起眉来，不悦地看着他。

    “这位兵哥是谁啊？怎么进来的？今天是我们江家的......”

    江四爷脸色沉了下来问道。

    “哦，对不起，本来还没能介绍到我的，但是我刚刚想起来，我义父刚刚回到D州可能是水土不服，所以这两天身体不太好，正想提醒他要不要坐下说话呢。”

    成城面不改色地说道。

    陈宝参听着他这一派胡言，忍不住就想笑。

    谁也看得出来江六少现在面色正常，双眼有神，步履有力，身姿沉稳，一点儿都不像是身体不太好的样子。

    成城分明就是故意的。

    但是他却没有想到，他自己是大夫，别人却不是啊，他能够看得出来的，别人却未必能够看得出来啊。

    所以，成城这话还真有人信。

    比如，江老太爷和八姑太太。

    