    明铖打开门，唐亿焦灼的样子映入眼中。

    她像抓一根救命稻草似得，抓住明铖的手。

    “开车，快开车送糖包去医院。”

    明铖什么也没问，拿了车钥匙就走。

    进了唐亿母子的房间，才看到糖包脸色苍白的捂着肚子，明明很痛苦，却一直隐忍着，忍出了一脸汗。

    明铖迅速抱起糖包往外走。

    唐亿跑着跟上他的脚步。

    到了医院，糖包被送去急诊室，唐亿和明铖被拦在外面。

    这一路过来，唐亿已经做好了心理建设，没有一开始那么慌张无措了。

    她笔直的像一棵白杨树似得站在那里，双手垂在身侧紧紧地捏成拳头，心里但又无比，表面却又很冷静。

    这样的她让明铖很是心疼，他以为唐亿应该会很脆弱的，应该会哭的。

    他都想好了怎么安慰她了。

    结果她那么坚强。

    明铖走过去，握住了她的拳头。

    “没事的。”所有想好的那些安慰的话，只化成了这三个字。

    唐亿微微点头，附和：“嗯，没事。”

    只不过是肚子疼而已，怎么会有事呢。

    过了一会儿，护士走出来。

    “急性阑尾炎，要做手术，家人在这边签字去交费。”

    很坚强的唐亿拿起笔签字的时候，手在发抖，名字写得歪歪扭扭。

    签好字，护士就进去了。

    “你先坐着，我去交费。”明铖拉着唐亿强制让她坐下。

    明铖去了十分钟，回来时，手术已经开始。

    他默默的坐在唐亿身边，握住唐亿的双手。

    她的手很冰冷，明铖的手却暖呼呼，握住的时候，唐亿感觉到一股温暖传来，直接传入到了心口。

    她看了明铖一眼，随后又低下头，身子往明铖的肩膀上靠了过去，接着身体一半的重量放在了他身上。

    若是换做平时，唐亿的靠近会让他全身兴奋，但今天，心里只有心疼。

    两个人谁没有说一句话，就这么安安静静的靠着。

    半个多小时后，手术室的门打开，医生先走了出来。

    “手术很成功，病人现在可以送去病房休息了。”

    唐亿肩膀微微垮了一下。

    明铖把住院单给护士，护士多看了明铖一眼，然后推着糖包去VIP病房。

    到了病房里面，看到病房的格局装饰时，唐亿惊讶的看向明铖。

    “住好一点有利于孩子的恢复。”明铖解释。

    “单独一个普通病房也挺好的啊。”这VIP病房一天得多少钱？

    要知道普通病房已经一天两三百多了。

    想到钱，唐亿也终于有心情理思绪了。

    “对了，你刚刚交了多少钱？我还给你。”

    “明天再说吧，很晚了，你早点陪孩子休息。”

    糖包手术时打了麻药，要明天早上才能醒来，今晚唐亿要在这里陪着，明铖名不正言不顺，不方便陪着他们母子。

    于是假装回民宿，其实在病房外面守着。

    深夜的医院有点凉，明铖让人连夜送了洗漱用品和毛毯过来。

    平生第一次，站在巅峰俯瞰过人生百态的明总，如此狼狈的待在医院病房门口一夜。

    没洗澡没换衣服，忍着轻微洁癖带来的不爽，让人买了早餐，明铖亲自提着进病房。

    唐亿已经醒来，随便打了点水洗脸，明铖把洗漱用品丢给她。

    “去刷牙，我买了早餐。”

    唐亿一晚上没睡好，黑眼圈很明显，她一面担心糖包，心疼糖包，一面想到了一个大问题。

    糖包生病不是一次两次，但每一次她都很冷静的对待，以前还发生过更严重的事情，当时的她已经到了绝望的程度。

    她一个人生糖包、教育糖包、保护糖包，她早就习惯了一个人，可昨晚，却忽然想要依靠。

    她没忍住，靠了明铖。

    第一次体会到有个人可以依靠是一件多么美好幸福的事情。

    也不知道那一刻明铖心里是怎么想的。

    唐亿洗漱出来，低着头一直不敢看明铖，拿了一个包子就坐在一边啃着。

    明铖瞄了她一眼。

    小女人好像不对劲。

    在躲他？

    为什么？

    “明总，昨天的医药费我还给你，一共多少钱？”唐亿吃下一个包子，主动开口打破沉默。

    “我忘了。”

    “啊？”这都能忘？

    唐亿一脸不信。

    “真忘了。”明铖无辜的表示，自己的记忆力真的“不好。”

    “那收据呢？”

    “随手丢了。”

    唐亿想哭了。

    “收据给我，我可以报医保的啊。”

    住个院好歹可以报销一部分钱呢。

    明铖一定是一个不食人间疾苦的贵公子！

    明铖嬉笑道：“那就当我给你全部报销了。”

    “这怎么行。”唐亿上网搜了一下做阑尾手术大概需要多少钱，然后给明铖微信转账。

    “我转给你了，你记得收钱。”

    明铖：“好。”

    表面答应的好好的，转头就“忘了。”

    糖包醒来后医生来做了个检查，糖包刚做完手术，至少得住个两三天院才能回家。

    唐亿愁，她的假期可就只有三天，等回B市，谁来照顾糖包？

    再者安全隐患还没消除呢。

    也不知道那变态还会不会再私闯他们家。

    糖包看到妈咪皱着眉头，苍白的小脸上浮现一抹笑容，抬起手扯了扯妈咪的袖子。

    “妈咪，皱眉头好丑。”

    唐亿笑逐颜开：“那妈咪不皱了。”

    眉头总算舒展开。

    “明叔叔。”糖包看向坐在那边沙发的明铖，真好，他这次生病，爹地妈咪都在身边。

    “嗯？”明铖抬起头。

    “你可不可以逗我妈咪开心？”

    唐亿板着脸瞪小糖包。

    “不可以提无理要求。”

    小糖包扁着嘴巴，病态的时候做出委屈的表情，攻击力更强。

    “妈咪，我想要你开心嘛。”

    唐亿心中暖暖的，呜呜，有个暖心小宝贝，她这辈子已经值了。

    唐亿哄着糖包：“妈咪开心，妈咪很开心。”

    “妈咪你骗我。”

    “没有骗你。”

    明铖起身走过来，站在病床前，高高大大的身影笼罩着唐亿娇小的身子。

    “好，我哄你妈咪开心。”

    唐亿：……

    B市明家，除了明铖外，所有人聚在一起。

    这是属于明家的宴会，但是这场家宴却出现了一个外人。

    孟黎敏很尴尬。

