    作为曾经一度靠各类绯闻与话题维持热度的她，cp粉这个词，季侑言并不陌生。她也知道当年比赛时，她和景l有很多cp粉，但还是第一次这么近距离接触到这么直接和大胆的。

    坦白说，她当年有为她与景l的cp粉和唯粉之间的争吵困扰过，但时过境迁的今天，她久违地听到有人把她和景l联系到一起，竟是隐隐的窃喜。

    阮宁薇察觉到她的惊讶，越发不好意思：“我无意冒犯的，我那时候刚入圈，遇见了……”她顿了一下，像是在斟酌着措辞，“遇见了一个关系很亲近的人，她非常喜欢你和景老师，一直很关注你们，时常在我面前说起，带动得我也渐渐了解和喜欢你们了。因为她喜欢看你们的同人视频和小说，但高质量的又不多，所以，我就开始学着产粮供给她了。”

    季侑言克制着不得体的喜悦，避重就轻感慨道：“你和她关系一定很好啊。”这是真爱了吧？她怎么觉得陶行若头顶好像有点绿了。

    阮宁薇闻言愣了一下，咬唇沉默了几秒，才低声道：“季姐，我问你那个问题，其实无意窥探什么。我只是有一个心结过不去，需要一个答案。”说完，她像是也不在意季侑言给不给她答案了，转移话题道：“对啦，季姐，别忘了正事，你托我带来的东西还没给你呢。”

    她起身到墙边，拉开行李箱，从中取出一个纸袋子，回身递给季侑言。“我没有带错吧？”

    季侑言还在琢磨她话语中未尽的信息，但人家已经无意再多说了，季侑言便也不强人所难了。她伸手接过袋子，低头打量了一眼其中叠放整齐的各类跌打、推拿药膏和药水，感谢道：“没有错啦，谢谢你啦，麻烦你亲自跑了一趟。”

    阮宁薇摇头，客气道：“哪里的话，我还要开心季姐你信任我，让我有机会进到偶像家里呢。”她关心道：“是季姐你哪里扭伤了吗？”

    “不是，我……我是担心景老师可能会有需要。”季侑言犹豫了一下，坦白道。

    阮宁薇弯了弯唇角，好似有些了然，但很快就压下了。该交出的东西都交了，阮宁薇看了看时间，担心影响季侑言的休息，知进退地告辞道：“季姐，时间也不早了，那我不影响你休息了，我下去找导演签到吧。”

    季侑言有些意外。她都做好了接下来阮宁薇会向她请教明日表演相关事宜的准备了，结果阮宁薇居然提都不提？

    受老板之托，况且，拿人的手短，季侑言难得主动道：“明天的比赛，准备得怎么样了？”

    阮宁薇扣上行李箱的锁，拉起行李箱，摸了摸耳朵道：“我不知道算好还是不好，心里挺没底的。其实还挺想让季姐你给我开个小灶指点一下的，但……”她落落一笑，大方道：“我自己有几斤几两，我心里清楚。不知道陶总和季姐你怎么说的，如果有太为难人的地方，季姐你不用放在心上，你随自己的心意就好了。”她和季侑言都不是科班出身，入圈之前的履历相似，且早年听过别人嘲讽季侑言文人心性、假清高，所以她揣测，季侑言心底里其实是不喜欢破坏比赛公平的行为的。

    季侑言哑然，随即又有些释然。她真心道：“之后表演上有什么需要帮助的，你可以直说，我会尽力的。”

    她只承诺了表演上的帮忙，阮宁薇听懂了，并不意外。她颔首轻快道：“好的，季姐你放心，我不会客气的。”

    “那季姐我先走啦。”

    阮宁薇起身向外，季侑言跟在身侧送她。

    然而，季侑言还没来得及开房门，房门突然自外打开了。

    景l推门而入，白皙的面颊上带着薄红，刘海有些湿润，显然是刚刚排练完，累极归来。

    三个人在门口面面相觑，景l面上闪过一丝诧异。但很快她就反应了过来，默不作声地合上了房门。

    “景姐，我来送帮季姐带过来的东西。”阮宁薇率先发声，出乎季侑言意料的，阮宁薇语气中带着几分熟悉，“景姐你怎么出了这么多汗？”

    景l淡淡一哂，回答道：“刚刚在排练，动作戏，难免的。”

    阮宁薇立时识趣道：“那景姐你快先去洗澡吧，我不耽误你了。给你带的礼物，晚点请季姐转交给你。”

    景l颔首道：“好，先谢谢你了。”

    季侑言礼貌地送阮宁薇到电梯口。回到套房，她发现景l居然还没有去洗澡，而是靠坐在沙发背上，面朝着门口，一副正在等自己的模样。

    “怎么了吗？”季侑言合上门，疑惑道。她走近了景l，看清了她身上汗湿了的衣服，立即到窗边关上了窗户。

    “下次别把选手带回房间了，你是觉得媒体的素材不够用吗？”景l在她背后淡淡发声。

    季侑言动作一顿，回过身目视着景l因为疲累而意外柔软了几分的面容，忽然展唇笑道：“你是在关心我吗？”

    景l微微一愣，而后站直身子，冷觑季侑言道：“我是怕殃及池鱼。”她提醒道：“毕竟，这个房间里，住得不仅仅是你。”

    季侑言脸霎时发白。

    其实她考虑过这个问题的。但从业多年，她知道所有来参加的工作人员都签了保密协议，节目组的保密措施和公关力度也足够，通常这些事，不可能被曝光到公众面前的。况且，现在节目还没开始，媒体焦点还不在这里。所以她才有恃无恐。

    但景l说得对，这并不是完全没风险的，她确实有可能连累她。季侑言咬唇黯然道：“我知道了，不会有下次了，你放心。”

    景l转开脸，搭在沙发背上的五指微微用力。几秒后，她再次看向季侑言，好似缓和了一点语气，回应道：“嗯，我先去洗澡了。”

    季侑言视线落在阮宁薇帮她带来的纸袋子上，欲言又止：“好，你快去吧。”

    景l回房后，季侑言依旧没有回房，而是坐回了沙发上。她取过一旁的纸袋子，把里面的东西都倾倒了出来，细致地分了一个类，而后挑出了今天景l就将会用到的药膏，单独放在袋子上。

    事情都做完了，时间也没有过去多久。季侑言拾起手机翻阅资讯，脑海中突然跃出阮宁薇方才说过的话语。

    她在微信页面犹豫了很久，还是顺了心意，点开给阮宁薇发消息道：“宁薇，你刚刚说，你以前剪过很多我和景老师的同人视频，还写过同人小说。”

    “对。”阮宁薇很快就回了她。

    “能不能给我看看？”季侑言脸有点热。

    于是，她就看见阮宁薇的对话框上，“对方正在输入”这行字动动停停许久，却始终没有发来回复。季侑言扶额，尴尬地暗骂自己太想一出是一出了。

    所幸，阮宁薇终于回复了：“好的，如果有什么不妥冒犯的地方，还请季姐海涵[乖巧]。”下面是几个链接，接着就是几个文档文件的传送。

    季侑言回了一个微笑，做贼心虚道：“我就是好奇。”说完，她惊觉自己简直失了智了，这不是欲盖弥彰吗？

    刚想撤回，阮宁薇就回她了。“我知道，我没有多想[挑眉笑]。”

    季侑言：“……”

    这怎么听都不像没多想好吗？她心一横，破罐子破摔，干脆不解释了。随阮宁薇怎么想吧，反正大家也算知根知底了，总归不会出去宣扬的。

    景l房间里传来了玻璃门拉动的声音，应该是景l洗完澡了。季侑言立时正襟危坐，关了和阮宁薇的对话框。她看了看时间，计量着过十五分钟，等景l差不多做好了护肤工作，她再敲门找她。

    到时间了，季侑言抱起两个袋子，再次站到了景l的房门前。

    她刚轻轻地敲了两下，房门便被打开了。景l的头发还是湿的，一身清新的沐浴露香气，水汽氤氲后，仿佛整个人都柔和了：“怎么了？”

    季侑言把阮宁薇让她转交的礼物递给她：“宁薇让我转交给你的礼物。”

    景l伸手接过，平淡道：“麻烦你了。”

    季侑言柔笑，关心道：“早上的扭伤好点了吗？排练还好吗？”中午姚潇和她说了，景l有点闪到腰了，还被椅子硌到了，腰上淤青了一大片。但景l坚持不严重，没有去医院，随意贴了副药膏将就了。

    “好多了，没事了。”景l淡淡回道。

    季侑言见她态度平和，忍不住得寸进尺，小心翼翼试探道：“我前几年和一个老师傅学过一点推拿手法，对行气活血、活络筋骨挺有用的，你不介意的话，我帮你放松一下好吗？”

    那是当年景l受伤后，她参演一部电视剧时，因人物设定关系，机缘巧合拜见了一个圈内很有名气的老师傅。本只需要学几招虚架势就好，但为了景l，她过后又特意拜访了多次，和老师傅攀了交情，实实在在地学了几手。尽管，她心里一度清楚，应该是用不上了。

    前几年？景l没反应过来她说的这个前几年是什么时候，却一下子想到了，两年前她退圈后，季侑言参演了一部民国剧。剧中季侑言饰演一个武馆的女继承人，与机缘巧合救下的男主有过几场暧昧的推拿戏份。这部戏从开拍到结束，关于季侑言与这个男演员因戏生情的绯闻就没有停止过。

    景l眸色倏地冷了，似笑非笑嘲讽道：“我不觉得我们之间的关系有好到这个程度。”

    季侑言的笑顿时僵住了。她其实猜到了一定会被拒绝的，但没有料到，景l会这样排斥，以至于气压大降，语带挖苦。

    果然，刚刚的柔和了都是错觉吧？季侑言苦中作乐。

    她咽下难过，把装着药膏的袋子递给景l，退而求其次道：“这是我之前从师傅那里收来的药膏药水，对扭伤挫伤、舒筋活骨很有疗效。”

    “这种程度，就算是普通同事也是可以吧？”见景l没有反应，季侑言咬唇恳求道。

    她重逢后在人前一贯璀璨明亮的双眸里，此刻满是黯然。

    景l又有些心软了。

    总归是好意吧。

    景l蹙着眉接过纸袋子，言简意赅道：“价钱。”

    季侑言眼眸微亮，旋即又有些失望，连忙推拒道：“不值什么钱的。”

    景l却是一副坚持的模样。

    季侑言脸色变了又变，忽然又改口答应道：“那好。”

    她拿出手机，打开微信添加好友界面，一本正经道：“那微信转账吧。”

