    “倭人去的最多的是造纸、炼铁、印刷、纺织等作坊，王爷你这么说，似乎还真有偷师的意思。”

    房玄龄也好，李世民也好，以前都没有把倭国太当回事，所以哪怕是倭国人想去偷师，大家也没觉得怎么样。

    事实上，到现在为止，他们也没有太过把倭国当一个威胁。

    “宽儿，按照你的意思，倭国人偷师没有完成之前，哪怕是发生昨天那样的事情，他们也不会怎么样咯？”

    李世民大概抓住了李宽的意思，不由得问出来自己的疑问。

    “是也不是！”李宽笑了笑，“倭人最是卑鄙，偷师未成之前，肯定是不会轻易怎么样的。但是他们一向占便宜占贯了，肯定会有各种抗议，各种动作出来，目的都是想向朝廷要更多的好处。”

    “区区一个倭国，抗议就抗议了，不理会就是了。”

    李靖连东突厥都灭了，自然不会把倭国放在眼里。

    事实上，这个时期的世界，最强大的就是突厥、大唐和阿拉伯帝国了。

    阿拉伯帝国的强大大唐还没什么感受到，突厥人的威风前面几十年那是见多了，甚至李世民刚刚登基的时候还被逼着来了个渭水之盟呢。

    “楚王，按照你的理解，大唐今后要怎么和周边国家相处？”

    房玄龄作为尚书左仆射，也就是宰相，更加关心具体怎么做。

    “国家与国家之间，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。只要把周边国家的利益捆绑到大唐身上，就不用担心他们会和大唐过不去。”

    李宽的话刚说完，李世民就眼前一亮，“没有永恒的朋友，只有永恒的利益。这话是谁说的？”

    “一个路上碰到的道士！”

    李宽信口胡诌了一个理由。

    说是自己说的，自己才十几岁，就有这样的见识的话，似乎不大正常啊。

    “这个道士在哪？”

    “不知道呢，也许在云游四方，也许归隐山林了，也有可能已经得道升天了。”

    “孟献子曰：畜马乘，不察于鸡豚。伐冰之家，不畜牛羊。百乘之家，不畜聚敛之臣。与其有聚敛之臣，宁有盗臣。此谓国不以利为利，以义为利也。楚王殿下，你这说法完全是和圣贤之说背道而驰啊。”

    房玄龄虽然觉得李宽说的似乎有点道理，但是和自己过往了解到的理论又完全不同，所以有点困惑。

    李世民：“玄龄的疑问也是朕的疑问。自先秦以来，中原王朝与周边国家的相处都是以义为先，以理服人，迫不得已才动之以武的。”

    李宽：“敢问陛下，中原王朝从大周开始算起的话，也已经有超过一千年的历史，周边的异族可曾真正的臣服过？”

    “其他的先不说，作为中原王朝威胁最大的就是北方草原民族，从鬼方、俨狁、狄、匈奴、鲜卑，到现在的突厥，一直以来都没有真正的臣服。哪怕还是去年灭了东突厥，我大唐对北方草原的控制其实也还是很薄弱，许多人并非心甘情愿的臣服，你问异族可曾真正的臣服过，有什么意义呢？”

    在李世民看来，能够维持大唐与东突厥现在的这种局面就已经是非常满意的了，要知道早个几十年，东突厥还是高高在上的呢，自己能够灭了这个强国，已经非常了不起，没有更高的追求了。

    “不，陛下！只要大唐和草原民族，乃至所有其他的国家有永恒的利益捆绑在一起，真正的臣服就不再是不可能的事情。或者换一个说法，我们不需要人家真正的臣服，我们只需要他们永远不侵犯大唐就足够了。”

    虽然李世民也好，房玄龄也好，智商情商肯定都比李宽高，但是李宽来自后世，见识自然和李世民他们不一样。

    像是怎么处理国家与国家之间的关系这种事情，大唐君臣虽然不能说完全不懂，但是和后世全球一百多个国家，各种关系错综复杂的情况比起来，他们的理论完全就是小儿科了。

    “永恒的利益？宽儿，朕听说蜂窝煤可是给楚王府带来了丰厚的利润，怎么感觉你还是跟掉进钱眼里了一样呢？”

    李世民还是有点不习惯李宽张口闭口“利益”，事实上，中原王朝一直都不大习惯言利。

    哪怕是看到了利益，哪怕是为了利益，往往也会找一些幌子和借口来掩饰。

    “陛下，其实在微臣看来，治理国家就是一个创造利益、分配利益的过程，利益本来就是一个绕不开的东西，我们只有正视它，妥善的处理它，才能让它最大程度的为大唐所用……”

    “你说的话虽然好像很有道理的样子，但是今天朕叫你进宫主要讨论的是倭国的问题，你就以倭国为例具体来说什么叫永恒的利益吧。”

    李世民不想被李宽牵着鼻子走，哪怕他是自己的亲儿子；但是一时也找不到直接驳斥李宽理论的东西，只好先搁置，转移话题。

    “很简单。倭国已经见识到大唐的繁华，感受到了差距，现在正想学习，那么我们就让他一直想学习，但是又没有办法真正的学习到；让倭国一直有求于大唐，那么不管发生了什么事情，倭国都不会轻易的和大唐作对。”

    历史上，整个唐朝时期，倭国可以说是全面的模仿大唐，学习大唐的政治经济文化等全方位的知识，甚至到了宋朝，这种学习也没有完全停掉。

    不过，宋朝以后就很少有倭国向中原王朝学习的记载了。

    不是说倭国已经超越中原王朝了，而是倭国认为中原王朝已经没有那么厉害了，不值得自己学习了。

    连一个蒙古部落都能把你灭了，我学你干什么呢？

    不学中原王朝了，倭国对中原王朝的那种尊敬和膜拜也就没了。

    自然而然的，就会产生很多新的问题。

    倭寇也好，后面的甲午战争也好，都算是连锁反应之一吧。

    如今李宽来到了大唐，自然要避免历史重演。

    “楚王，按照你这个说法，礼部把倭国遣唐使安排在各处学习，岂不是不合适？”

    房玄龄有点纠结的看了看李世民，然后再问李宽。

    “何止是不合适，简直就是在资敌！”

    