
法院最喜欢判的就是离婚案！

警察最喜欢办的就是*******案！

尤其是像今晚这样的案件，嫌疑犯被当场抓住，受害人更是亲自指正。

只缺少一个口供笔录，便可以直接移交给司法机关立案。

看着面前满脸怒意的嫌疑犯，林倩冷艳的脸上，尽是说不出的怒火。

竟然在自己管辖的范围内发生了这样事件，简直就是在打她的脸！

尤其是嫌疑犯被带回来后，竟然矢口否认，说自己是被对方给诬蔑的，更是气的林倩差点没掏枪一枪砰了个无耻的混蛋。

啪的一声！

但见林倩一巴掌拍在了桌上，瞪着一双灵动的杏目，怒视着萧峰恨声道，“我再问你一遍？你是不是见色起意，这才尾随受害人，打算欲行不轨的！”

救人不成，反而被人给陷害，可想而知萧峰是有多么的恼怒。

面对着林倩的逼问，萧峰满腔的怒火，“我说了，我没有！”

“大学城里多得是校-鸡，两百块钱一晚，我用得着非礼她！”

本就满脸怒意的林倩，一听萧峰的辩解，顿时火了。

见过嚣张的嫌疑犯，还没有见过如此理直气壮的嫌疑犯。

要是每一个罪犯都有这样的想法，有需要找小姐，每天就不会放发生各种各样的刑事案了。

因此，林倩听后，强忍着心中的怒火盯着萧峰咬牙恨声道，“你不是你干的，你脸上的伤到底是怎么回事？”

“被那个女人抓的！”

萧峰满脸愤恨地说道。

“你说你原本打算救她。既然如此，为何对方又要告你非礼，还出手抓伤了你的脸！”

林倩说到这，随手甩出数十张照片，看着萧峰冷笑道，“你说不是做的！这些照片可是拍的清清楚楚？”

“你还有什么好抵赖的！”

看着桌面上的照片，萧峰郁闷的几乎要吐血。

“这些是那两个家伙，趁着女孩扑在我怀中的时候，拿手机拍的！”

“他们是一伙的。明显是受到了别人的暗中指使，合起火来陷害我的！”

林倩见萧峰到这个时候，竟然还嘴硬，死不承认，顿时拍桌而起，恨声道，“陷害你！”

“受害人乃是一个在校的女大学生。而且与你素不相识，无冤无仇，她会不顾脸面，陷害你！”

但见林倩咬牙启齿地走到了萧峰身前，然后举起手对着萧峰的胸口就是一拳捶了下去。

砰的！

双手被铐，萧峰根本没有反击的机会。

顿时疼的整张脸都抽搐了起来。

“你说还是不说！”

看着痛苦惨叫的萧峰，林倩脸上不由闪过几丝恨意。

“说你妹！”

缓过劲来，萧峰狰狞着面容怒视着面前的女警官，忍不住怒骂道，“就你这个智商竟然也能当警察，简直脏了你这一身的衣服。我看你不但是胸大无脑，还特么的脑残！”

本就满脸怒意的林倩，一听眼前该死的混蛋，竟然讥讽自己脑残，顿时整张脸都冷了下来。

胸大无脑！

林倩之所以主动申请调到大学城这片，就是因为不想让人说她靠着颜值献身巴结上司上位的，而是想通过自己的实力来证明自己的能力。

此刻，萧峰竟然不知死活地讥讽林倩是脑残，可以说是彻底怒火了林倩。

当下只见林倩看着萧峰的眼神，不禁散发着冰冷的厉芒。

“你说什么？”

面对着林倩冰冷的眼神，萧峰不禁一阵冷笑道，“我说你胸大无脑，这么明显地陷害，竟然都看不出来，还当警察，也不嫌丢人！”

“你找死！”

林倩一听这话，当即伸腿一脚，直接将萧峰给踢飞了。

顿时审讯室中传来了一声惨叫！

坠地后，萧峰忍不住怒爆了一声粗口。

“卧槽！”

显然是没有想到，这么漂亮的警花，竟然如此的暴力。

胸口的疼痛差点没让萧峰窒息过去。

好在这时，一名警察推门冲了进来。

“队长，局长让你过去一趟！”

林倩正打算再一次动手，听到身后同事的叫喊，这才停手，瞬间恢复了之前的冷艳。

“好，我这就过去！”

林倩说到这，不由看了一眼倒在地上的萧峰，说道，“给我好好地审审这家伙！”

来人一听林倩的话，看着萧峰的眼神不禁流露出了几丝阴狠的冷笑。

“放心吧，队长！待会我一定会好好地招待他！”

林倩闻言轻哼了一声，便走出了审讯室。

进来的男子，看了一眼倒在地上的萧峰后，并没有急着动手，而是一脸冷笑地看着萧峰。

这边林倩刚走不久，紧跟着又走进来了三名警察。

三人一进来，在看着地上的躺着萧峰无不是一脸的冷笑。

接着只见其中一人随手关上了房门，冷笑不跌地朝萧峰走了过来道，“小子，若是老实承认了，一切都好说。若是还嘴硬，可就别怪哥几个了！”

看着走进来的四人，萧峰脸上不由闪过几丝怒意，然后站起了身体，冷笑道，“到底是谁指使你们来栽赃我的？”

面前四人，显然没有想到，萧峰竟然会突然说出这样话来。

领头的家伙听后，冷冽眼神中不由闪过几丝惊诧的神色。

随后只见他冷笑一声，恨声道，“小子，你什么意思？莫非还以为我们做警察诬蔑你不成！”

“既然你还嘴硬，我们几个就不得不用一点手段了！”

领头的男子说着，一脸阴笑地朝萧峰走了过去。

感受到面前男子眼中的敌意，萧峰不禁冷笑一声道，“你可要想清楚了，为了你身后的人，把自己搭进去是否值得？”

正准备对萧下手的男子，一听这话，当即神色一愣，看着萧峰的眼神不由闪过一丝异样的神色。

但想到这事是自己上司亲口交待的，让自己好好教训一下这小子，为那个受害人出气，也就释然了。

于是只见他冷笑一声，对着萧峰就是一拳捶了过去。

“特么的……竟然还敢威胁警察，活腻了！”

只是，让他万万没有想到的是，就在他拳头快要攻击到萧峰时，对面的萧峰忽然神色一冷，抬腿一脚对着男子的裆下踢了过去。

砰的一声！

审讯室中霎时传来一阵杀猪死的惨叫！

另外三人一见面前小子，此时竟然还不知死活地袭警反抗，顿时怒了，各个是满腔愤慨地挥拳冲向了萧峰。

“黄全！”

“小黄！”

“码的，臭小子，竟然敢袭警！”

“特么的，老子废了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988574"  chaptername="第050章  绝对脑残">加入书签</a>
</div>
