    科维努斯·冈特这个斯莱特林的后裔，威廉并不陌生，甚至可以说是注意良久。

    他最早看见这个名字，说起来还和邓布利多有关。

    一年级的时候，他想制作霍格沃茨地图。

    校长就推荐了那套有着七册的霍格沃茨构造建造图集。

    威廉闲着没事，确实翻阅过，在里面看到过：

    十八世纪，科维努斯·冈特主导了霍格沃茨管道系统的修建。

    他当时没有太注意这个情报，直到日记本里的小汤姆，开始搅风搅雨。

    威廉需要寻找密室的位置。

    而那处有着四巨头地宫的密道里，则有蛇怪褪的皮。

    顺着褪皮的方位，威廉发现蛇怪在管道里活动。

    然后，他才想起科维努斯·冈特。

    科维努斯显然发现过密室，才用复杂的管道系统，将蛇怪给彻底隐藏起来，防止被别人找到。

    换言之，留着斯莱特林笔记的密室圣所内的东西，这位老冈特，比小汤姆更早发现。

    奇怪的事情是，他明明发现了这些东西，也故意将密室隐藏起来，却没有将蛇怪和笔记带走。

    反而留在那两百年，最后被小汤姆发现。

    此人处处透着奇怪，威廉就开始刻意调查科维努斯·冈特。

    在《历史的荣光——（纯血家族）》那本书里，他找到科维努斯·冈特词条，只有很简单的几句记载：

    科维努斯·冈特违抗家族命令，没有娶他的表妹，和一个叫芭布玲的媚娃私奔了。

    两人有一个女儿，早年夭折。

    科维努斯·冈特最后失踪在“七座山丘的城市”。

    现在加上邓布利多的情报，这位冈特比小汤姆，更早追逐斯莱特林的脚步。

    他甚至把那只八爪章鱼放了出来，以至于，从此便有了北海巨妖。

    威廉感觉被重重迷雾笼罩，他疑惑不解道：“他为什么要这样做？”

    “和格林德沃的目的一样。”邓布利多突然感伤起来，负手望天，“找到死神。”

    “可是尼可说过，想要找到死神，必须如三兄弟那样，三人一块出发。

    或者有血缘关系，或者亲如兄弟，最后只有一个人能活下来。”

    威廉皱眉道：

    “但冈特和格林德沃，都只有一个人啊。”

    “北海巨妖是死神派来的，借助它的力量，逆流而上，也能见到死神。

    这个过程，无比艰难，充满不确定性。”

    邓布利多有些神情萧索。

    当年，他和格林德沃在一块时，制定朝圣之路，一方面寻找死亡圣器，一边寻找史前奥义。

    两人还制定过计划，如何寻找死神。

    后来，妹妹阿利安娜死后，邓布利多与格林德沃彻底决裂，也就放弃过往的所有计划。

    但邓布利多一直想复活妹妹，他在不停地寻找复活石的同时，也想过寻找死神。

    他没法如三兄弟那样找到死神，却调查到了北海巨妖。

    这些年也去北海搜寻过，但一直没有找到海妖。

    没想到，它却突然出现，开始袭击死亡圣器拥有者。

    格林德沃也趁机离开，选择借助它，去完成当年的约定。

    威廉望着邓布利多的眼睛，轻轻道：“教授您为什么如此清楚冈特的事情？”

    格林德沃的事情，邓布利多知道还可以理解，但两百年前的冈特，他不应该如此确定啊。

    邓布利多用词一向谨慎，只是猜测出来的东西，绝对会很委婉。

    “别人告诉我的，我和她约定过，关于她和再多的细节，就不能说。”邓布利多摇摇头。

    陷入沉思的威廉突然出声：

    “教授，科维努斯冈特和芭布拉教授是什么关系？”

    芭布拉知道拉文克劳青铜戒，甚至威廉进入时间循环后，她依旧保有记忆。

    原因是她脖颈间的那块天青石护身符——上面的图案是一条蛇缠绕在权杖上。

    在护身符的背后，还有一个华丽的、蛇形的S。

    这是斯莱特林留下的，专门针对拉文克劳戒指。

    芭布玲教授这只大龄媚娃、吸血鬼，貌似是斯莱特林的后代，那么和冈特有点关系，也是可能的。

    听到威廉的话，邓布利多今天第二次惊讶，他微微感慨道：

    “威廉你真的很聪明，但我还是不能说。你可以自己去问她。

    如果是你的话，她肯定会告诉你。她前几天还问我，什么时候让你去美国。”

    威廉连忙摇摇头。

    去屁得美国，见了面，指不定又要让他去杀人。

    芭布玲那个性格恶劣的女人，这辈子还是不见为妙。

    邓布利多缓缓走到河边，望着多瑙河，久久无语后，喟叹一声。

    当年，两人想要找到死神，却并非是寻找死亡圣器。

    历史如河水，滚滚流逝，但背后却一直有死神的影子。

    他用一双无形的手，操纵着那些强大的巫师。

    无论是送出死亡圣器，还是杀死拥有者……没人知道死神想干什么。

    邓布利多与格林德沃坚定的认为，死神会是他们计划最后的阻碍。

    他们寻找死神，不过是为了……弑神罢了。

    仅此而已。

    那年夏天决裂后，邓布利多已经彻底熄了这个念头，没想到格林德沃依旧记得。

    老人突然伸出一手握杯子状，五指间便多了一只晶莹剔透的河水做的杯子，他朗声道：

    “一杯敬自由，

    一杯敬死亡！

    老友一路走好！”

    ……

    ……

    黑色的破烂船，在河道上急速行驶。

    两侧全是雪山，这一滩水势极为湍急，两岸高山对峙，悬崖峭壁，水面最窄处不过五十米，最宽处，则有百米。

    小天狼星裹着厚厚的长袍，没穿秋裤的他，感觉十分的冷。

    他站于船头，望着那些看起来无比适应的德姆斯特朗学生，有些纳闷。

    这些人不冻脚的吗？

    不是啊，英国那边可是一直有这种说法：

    大不列颠更冷，甚至比北欧都冷。

    因为英格兰是湿冷，北欧是干冷。

    一个是魔法攻击，一个物理攻击。

    小天狼星一直以为这句话是真的，现在来到莱茵河尽头的阿尔卑斯山，感受着高海拔的雪山，他只想说：

    神特么英国比北欧冷！

    零下两度能比零下二三十度冷？

    你咋不说，英国比北极冷呢？

    为什么英国湿冷，恰恰说明还不够冷嘛，空气里的水汽都没得凝结！

    幸好候鸟不看报纸，不然的话，冬天都不离开北方了。

    阿尔卑斯山都这么冷了，那北欧可得冷成什么样？

    就在小天狼星担忧以后的生活时，远处突然传来野兽咆哮声。

    似乎有人在战斗。

    “发生雪崩了！”有人惊恐地喊道。

    小天狼星抬起头，大量雪层簌簌的滚落，河水迅速结冰，连同整艘船，都被冻住了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

