    丁灵和莫问感觉到了对方用更强的武力，法力来对付他们。

    这个人已经跑到了他们的前面，迎面而来的的刀刃，把他们身上斩出一道道伤痕。

    他们身上这衣服开始有血印，脸上却没有一点伤痕。

    这本不是他们只护住脸，是那个道长不想让这男女傀儡的脸伤了。

    收了他们做傀儡，别想他们面目俊美, 道长想要把他们弄成童男童女的样子。

    用他的妖法，把这两个人变成傀儡，还能让他们成年人变成童男童女。

    当然不是他有这么厉害的手法，能把一个成年人变成孩童。

    而是杀了他们，招了他们的灵魂，放在他傀儡的机器人身上。

    可以的话，也抹了他们的记忆, 成为一个有能力却没有想法的傀儡，完全受命于他。

    又看中了丁灵这個美女的身体，要这个美女炉鼎也不错。

    道长如此想，他那眼神带着邪恶，的上下打量丁灵，越看越喜欢。

    在这紧要关头，丁灵能感觉到对方不怀好意的目光，如此可恶的偷袭，追踪，追杀他们，这个人就不是好人。

    “哈哈，你们乖乖投降吧，你们乖乖投降，我饶你们不死，小娘子，听到贫道的话了吗？”

    “做梦去吧！你这个死老头，我就算死也不会投降的。。”

    莫问狠狠的说道，身上的皮肤被斩得伤了，这只是皮外伤, 明白眼前这个人是在玩他们，如果真的要杀他们，砍断他们的手脚，或者杀头，把他们变成肉酱，或者化成灰。

    “你这个淫贼，年纪一大把，看看你的模样就想吐，你怎么不早点死呢？”

    丁灵不客气的骂道，心有所属，被眼前这个人如此调戏，她能开心吗？

    他俩遇到强大的敌人，之前以为能逃命，并没有求救，现在距离仙门很远了，远水救不了近火。

    丁灵觉得他们距离仙君城已经不远，此刻偷偷的向赖建霖求救。

    用的是他们互通信息的通信法宝，正在嘲笑着他们的道长没有注意他们在搬救兵。

    ……

    赖建霖拿到了姜唐给的功法和法术，他和罗亚轩闲聊，喝完酒之后，进入了房间闭关，得知师妹和师兄要来。

    觉得他们自己会来到家里，他并没有去迎接，刚刚得到这么好的功法和法术，忍不住在房间里闭关修炼。

    在房间里闭关修炼从傍晚到半夜，在快要天亮时他已经熟练了功法。

    已经把他的金木土法术记住了，修炼这三种法术的话，必须要到无人的地方去修炼，在房间里修炼，也许会毁了房间。

    记住法术，他知道法术很霸道，这并不是一般修仙学的没有多大威力的法术，完全是一种很有威力的打法，防御和对抗敌人都有一手。

    赖建霖想着天亮之后，来到家族一处无人山上修炼这三种法术。

    却在此时听到了丁灵求救的声音，听到传信法宝的声音，距离他们家族并不远。

    来不及多想，也许丁灵何师兄遇到了强敌，要不然她不会快要到他们家族的地方还要求救。

    闭关的少爷突然打开了房门，又在院子用飞行法宝飞向天空。

    而且很快就走远，这种变化让赖建霖院子里的小子在守护中，不知道发生了什么事，快速的去禀告管事。

    管事的听到了小子的禀告，他也做不了少爷的主，三更半夜的少爷，这是去哪里？

    虽然这是他们仙君城，可在仙君城里有几个家族，谁知道会不会有别的家族暗算少爷。

    管事的只能把这件事又上报，报给了少爷的父亲知道。

    作为家主，修仙之人三更半夜也没有在房间里睡觉，自从他们得到了一些功法和法术，作为家主白天忙，晚上是勤快修炼的时刻。

    得到传信法宝的信息，他儿子三更半夜的出去，作为老子也很担心，往管事说的方向，在他的院子里用飞行法宝飞上天空。

    神识往远一点的地方探查，见到自己的儿子来到了一处，那里正好像有修士在斗。

    那家主认为，有可能一方是儿子的朋友，要不然儿子也不会三更半夜出来，更不会管闲事。

    他并不认识打架的两方，儿子好像是帮弱一点的那一方，另一方好像也有他们这么强。

    他们所在的方向，正是黄家族地的高空。

    赖家主并没有第一时间去帮儿子对付那个敌人，而是暗中警惕的观察，他防御黄家的人出手。

    从那个和儿子交手的人用的法器来看，并不是黄家人所用，应该是道门的人用的佛尘。

    赖建霖来到了，他打出一道一道的光圈，七彩的光圈围住了丁灵和莫问，用的正是刚刚所学的金法术。

    丁灵和莫问被七彩的光圈包围住了，立刻没有了对方要打过来的威胁，这些光圈抵挡住了那些刀刃。

    道士这时已经不给他们玩了，用出来的法术越来越厉害，打到他们的身上，更多的血流出来，两人的嘴角也流血了。

    是他们的身体也受到了伤害，内脏受伤了，嘴角流出了血。

    总觉得有些绝望，难道就这样就死去了？

    赖建霖的来临，丁灵和莫问都笑开了。

    “师兄……”丁灵看到喜欢的人来救他们，欢喜的笑着，少女的眸光里，情深意切切，哪怕嘴边有血，红色的嘴唇，看起来很鲜艳，更是增添了一点艳丽。

    “师弟……”莫问叫习惯了师弟，赖建霖比他的能力高了这么多，还是习惯叫师弟。

    赖建霖对他们点点头，开始用他的木法术，变出了一丛丛的带着刺的丛林，并且丛林带着刺的针，还会移动的飞向那个道士。

    “不好……”

    道士没想到在这最紧要的关头，走出坏他好事的人，有点后悔没有快速一点，把这两个人收拾，后悔没有速战速决。

    之前见到前面是一个城市就觉得已经不妙了，没想到验证了这个想法，眼前这个人看起来比他低一点，却也是金丹期的青年人。

    能这么年轻修炼到金丹期，这个人不可小视，也许是前面城市里的大家族公子。

    这两个人都就这个人为师兄，那就是说这两个人来此地，有可能就是找这个年轻人的。

    谷礰

    道长心思活络，他的手法更严厉地打出，已经没有手下留情，想要斩杀他们。

    这是他的手上不止佛尘，还多了一个法器，这个法器发出鬼笑声。

    在黑夜中，法器飘出阴森森的黑雾，这些黑雾飘出来之后，变相有灵魂的厉鬼，他们的像是有牙齿一样，不断的咬向光圈。

    还有许多的厉鬼对赖建霖张大血盆大口，凶猛地向他咬去。

    赖建霖此时又使出了刚学的土法术，使出的土法素有移山倒海之法，看起来像是真的，其实也只是人们眼里的一个幻术而已。

    道长只见前面一座座大山像是有灵魂一样的向他们砸下来。

    那些厉鬼不断的闪躲，好像也怕了那些大山，他大山把他们压在下面。

    厉鬼在黑夜中，他们不断地闪躲移过来的大山，没有能力对付赖建霖。

    斗法的这么厉害，丁灵和莫问在赖建霖发出来的光圈中，并不受这些幻术的影响。

    他们在光圈内感觉到很奇怪，道士发出来这么多的厉鬼，为什么不去攻击赖建霖，却像疯子一样跑来跑去，像是闪躲什么东西一样？

    还有那个道士也很奇怪，之前那么的凶残，却在赖建霖面前，立刻变成了疯子一样的，不去对付赖建霖，像一个疯子的跑来跑去。

    在天空中，厉鬼和道士模样变的疯癫，一时间赖建霖好像看戏一样，刚才那场面一边倒。

    丁灵爱慕的眼神看着赖建霖，这个男子果然厉害，在他的身边受到了保护。

    莫问更是佩服，赖建霖只回来短短的不到一个月时间，却变得这么强大，他用的法术，还有他是提升修为，可能并不是仙门的资源。

    难道赖建霖家族依靠了更强的门派？如果是这样，赖建霖不回去仙门情有可原。

    先们也不得不放了，这个弟子回来，也许这里面有他不知道的事。

    莫问觉得来赖建霖家族是来对了，赖建霖变得这么强，肯定有秘笈，也许讨好一下他，有可能教自己一下功法和法术。

    之前和赖建霖比划，也令他的法术变强了不少，这一次逃亡就是依靠这次法术投来了这里，幸运的没有被人杀掉。

    赖建霖轻松的模样，好像是看戏一样的，看着这个道士。

    丁灵那爱慕的目光，看着他心飘飘然，在美女的目光下，赖建霖觉得，是男子的都抵挡不了美女爱慕的目光。

    赖建霖并没有多爱丁灵，也许他是情商低，丁灵对他爱慕，他默默的享受着这份爱慕，没有点破他们这份情谊。

    既然这个道长戏弄欺负师兄师妹，那他也把这个道长玩一下，再把他杀掉。

    敢欺负他的人，他也不是好惹的，有仇报仇。

    不是他太善良不会杀人，只是不滥杀无辜而已，遇到这样欺负他客人的人，这不只是给他们一种伤害，看那架势是要把他们杀害。

    赖建霖不认为这个道士是正派人士，如果是正派人士，不会有鬼魂法宝。

    只有邪恶的人，还会杀人以鬼魂炼制成傀儡，杀更多的人，这个人作恶的目的，不知道是什么？

    却有可能想把他师兄师妹变成傀儡，就像现在那些厉鬼一样。

    黄家不远处高空上斗的这么厉害，还是惊动了黄家的人。

    一开始护卫偷偷地观看，见到这几个人并不认识他，只是暗中观看，没有做出方任何一方的事。

    能感觉到其中一方太强大，他们并不是对手，另一方那么弱，又不认识的，没有想管闲事。

    眼看着那两个弱的被快要杀死，觉得没好戏看了。

    却突然跑出来一个管闲事的人，这个管闲事的人他们认识，这不是敌人赖家公子。

    黄家的人把姜家，罗家，赖家，这几个家族的人都是敌人。

    就是抢夺他们家族资源的敌人，看着他们家族的人越变越强，感觉到了很大的压力，觉得他们家族快要被别人甩在后面，有可能后面的资源被抢夺。

    护卫把高空上有人斗法的事禀告，他的上级又禀告家族。

    黄家主还有三位长老，他们用抢夺的资源加上自己的资源，才能在圣阁买到了八颗丹药，他们把丹药分了，在仙尊城提升修为。

    黄家主终于能从筑基期大圆满修炼成了金丹期，那三位长老也提升了一些，却只是筑基期大圆满。

    他们已经把身上的财富用光了，两手空空的回家族，在家族众人盼望的眼神中，然后又变成失望的眼神。

    黄家主挺无奈，如果可以的话，他也想把丹药给儿子，还有老祖吃，来提高他们家族的能力。

    又听说了罗家和赖家，还有姜家有可能会合力，并且听说了那个极品炼丹师，那不就是杀害孙儿的仇人吗？

    仇人见面分外眼红，他却是仇人在不远处却不敢去打杀，还要送钱财给仇人，这是让他最恨，却不得而为之。

    听到了在他们地盘高空上打斗的人，赖家的那位公子。

    这年轻人的能力已经是金丹初期，想必是吃了不少的极品丹药。

    黄家主一狠心，带着三位长老一起，想要把赖家最年轻，最有能力的赖建霖杀掉。

    黄家主出现他身边又带着人，偷偷的想要靠近赖建霖，想来一个偷袭。

    一直预防黄家人出现的，赖家主就已发现了他们，并且像老熟人一样客气的对他们说道：

    “黄家主，你三更半夜的来干啥呀？”

    黄家主原来想的偷袭，没想到还没打儿子，老子就发现了他们。

    装作是看热闹的样子，说道：“我还要问你们呢，三更半夜的在此斗法，不知道在骚扰民众的吗？”

    “就是，我们本来睡得好好的，被你们吵醒了。”

    “你们也不看看这是谁的地盘？捞过界了，不知道吗？”

    “看来你们真是心大，三更半夜的在此，用心不良呀！”

    黄家的长老，你一言我一语，话语中说他们赖家做事不合规矩。

    “黄家主，黄家的长老，吵醒你们对不住了，可我们也没办法呀，我儿子的朋友来探望他，却被这个恶人想斩杀他们。”

    赖家主说着客气道歉的话语，这一句话已经把把事情说出，言语中这不是他们冒犯黄家，也不是他们的错，错的是那个道士。

