    方浩随手拿起泥塑，微笑询问。

    泥塑的材料比较一般，抚摸起来可以发现上面的细微凹凸，但造型比较传神。

    可以看出制作泥塑的人，具备着不错的手艺。

    “奥！是村子里的‘特里西大婶’，她很擅长制作这些泥塑的。”马肯微笑的回答。

    马肯对特里西大婶的了解并不多。

    特里西大婶，虽然是村子里的人，但年轻时却是在神庙生活。

    比马肯的年龄大上许多，当回来时，马肯已经当上了村长。

    神庙的辅祭，都具备着一定的治疗和草药知识，倒是可以了解到腥虫草的功能。

    二人聊着，其余几人也都回来了。

    除了查到一些挣扎和老鼠留下的痕迹外，倒是没有多余的线索。

    当然，在场的人没有一个人擅长破案的，倒是都比较擅长行凶。

    “走吧，马肯先生，带我去见见那位特里西大婶。”方浩说道，手中的泥塑依旧握在手中。

    马肯听见方浩要见特里西，还是我以为皱了一下眉头。

    特里西的年龄已经接近70岁，而且性格并不算太好接触。

    见方浩执意要去，马肯也没有多说，一边儿在前面带路一边暗示特里西大神的脾气古怪。

    如果发生什么事情，也别往心里去。

    ……

    大概走了几分钟。

    远远的便看见一座房屋前，坐着一个白发老妇。

    “她就是特里西大婶，为人很好的，就是脾气有些古怪。”马肯低声说道。

    不远处的特里西也只是看了众人一眼，便再次低头忙乎手中的工作。

    几人上前，马肯挤出微笑，大声说道：“特里西大婶儿，这些人是从利西斯城来帮村子解决鼠患的，特意来看看你。”

    “我又没聋，你那么大声做什么！”特里西大婶冷着脸，目光又看了方浩一行人马。

    当看见方浩背着手，拿着的女性泥塑时，眼神发生了轻微的变化，但转瞬又恢复如常。

    马肯尴尬一笑，自己这个村长，在特里西这边，还真就没什么威严。

    “特里西大婶，一会可别乱发脾气啊，这些城里来卫兵，咱们还指望他们除老鼠呢。”马肯有低声嘱咐了一句。

    特里西白了他一眼，说道：“知道了，你先回去吧，等会聊完了我让他们去找你。”

    “哦，好吧。”马肯又看向方浩说道：“方浩大人，你们先聊，聊完了我再带你们去看看闹老鼠的地方。”

    “好。”方浩答应一声。

    马肯离开，方浩也带着人靠了过来。

    “你们是城里的卫兵？”特里西率先开口问道。

    这只队伍，其实比较古怪。

    除了方浩看起来还比较好接触外，剩下的除了山匪就是外族。

    虽然威武，但还是带着一些匪气。

    “是。”方浩回答了一声，在特里西的不远处坐下，手中的泥塑放在身前，“特里西大婶，与死者布鲁默有什么矛盾吗？”

    一路上，方浩跟马肯也了解到了一些事情。

    特里西擅长草药，村子里有人受伤都会得到她的救治。

    除了脾气不太好外，可以说在村子里很受爱戴。

    这样一个人，去杀了布鲁默，只会是其中一些矛盾。

    “你不是来解决鼠患的吗？对这些事情也感兴趣？”特里西说道，声音依旧不太友善。

    “老鼠吃人，也包括在此次的任务范畴，您说是吧。”方浩依旧微笑。

    “也对，你们这些人，只会将精力浪费到讨好贵族和民间琐事上。”特里西又是嘲讽一句。

    接着没等方浩继续问，特里西再次开口，“在我还是神庙辅祭的时候，神庙出现了几起案件，有人亵渎了神庙的辅祭并斩下了她们的头颅，半个月的时间便死了6个女孩，其中最小的仅有9岁，后来神庙向城主府施压，展开了全面搜查，虽然后续再也没有发生这种事，但人也没有抓到，事情就这么不了了之了。”

    讲到这里，特里西便不再说话，只是低着头忙碌着自己手中的工作。

    但，后续的故事，方浩也自然而然的脑补出来。

    特里西发现了布鲁默与这件事情有关，但自己年老又没有充足的证据。

    利用自己曾经熟悉的草药知识，将布鲁默杀死。

    “然后呢，凶手抓到了吗？”安佳开口问道。

    特里西瞟了兽人少女一眼，微微点头，“抓到了，死了……。”

    “便宜他了，要让我抓住，非折磨他两年，再转化成骷……。”

    方浩一把捂住她的嘴巴，没好气的说道：“别乱说话。”

    “哦！”安佳哦了一声，也没继续说下去。

    故事讲完，方浩心中的疑惑也解开了。

    但看来，这次的任务，自己算是白跑一趟了，没有特殊的怪物据点，也就没有宝箱奖励。

    方浩看向特里西，继续说道：“想要消灭老鼠，最好的能够将它们聚在一起进行消灭，特里西大婶这边有什么好方法吗？”

    特里西没有多说，起身蹒跚着走进房屋。

    拿出一个小药瓶走了出来。

    【腥虫草液】

    【类别：药液】

    （描述：可以散发出特殊气味的药液。）

    “村子东面有两个大型老鼠窝，你可以去那边试试。”特里西说道。

    老鼠很难根除，即便你能将它们引过来，也没有太好的办法杀死。

    “恩，那我们就不打扰特里西大婶了。”

    说完，方浩拿着泥塑和腥虫草液便径直的离开了。

    特里西看着说走就走的几人，目光中也露出了疑惑。

    他们不是城里的卫队吗？

    都不抓杀人凶手吗？

    ……

    方浩等人离开，再次找到马肯。

    其实马肯也没走多远，生怕方浩和特里西吵起来，自己也好去劝架。

    没想到，这也就十多分钟的功夫，方浩就回来了。

    “方浩大人。”马肯迎了上来。

    “恩，走吧，特里西大婶说村子东面有两个大型鼠窝，你知道位置吗？”方浩问道。

    “知道，就在东面地方不远。”

    马肯说要带方浩去的地方就是那处鼠巢。

    但火烧水淹，都没有太好的办法。

    “好，带我们去看看。”

    “奥，好的。”

    马肯带着几人从东门走了出去。

    没走多远，便在树林中看见两个凸起的土堆。

    “这里就是老鼠窝，不知道什么时候从这里筑的巢。”马肯看着老鼠窝说道。

    老鼠对村子造成的损失不大，马肯担心的还是老鼠吃人。

    他并不知道特里西的事情，只认为老鼠发起疯来，就会吃人。

    能吃第一个，就能吃第二个。

    到时这村子可不就没了吗！

    “行，我知道了，你先回村子，有什么危险我们也无法照顾你。”方浩继续说道。

    “还有危险啊！好，那大人你们也小心一些。”马肯说完便迅速离开。

    等马肯走远，方浩在附近找到了一处石洞。

    在石洞内检查了一下，感觉没有什么通道和地洞，便将【颅鼠脑干泥塑】放了进去，打开腥虫草液，倒出一滴落在了泥塑的头上。

    刚倒完，石洞中便弥散处淡淡腥甜的味道。

    并不浓郁。

    做完一切，方浩直接出了石洞，来到了安佳等人躲避的地方。

    众人远远的望着前方的山洞。

    不多时，四周林间传来窸窸窣窣的声音。

    大片的老鼠，夹杂着几只刺猬，如同蚂蚁搬家一般，排成一条条长线，冲进了石洞深处。

    方浩感觉差不多了，从存储空间中拿出几个雷管，拉开保险直接投进了山洞中。

    轰！！

    巨响过后，整个石洞也跟着坍塌。

    “结束了？”安佳轻声问道。

    “恩，应该是结束了。”方浩也点了点头。

    众人靠近，对着石洞的周围进行了简单的检查。

    石洞完全坍塌，没有一只老鼠跑出来。

    “走，去鼠巢那边看看。”

    方浩还是不死心，带着一众人马重新来到村子东面的鼠巢。

    “挖！”

    方浩从存储空间中拿出工具，山匪们抡起膀子开始挖了起来。

    十分钟后，鼓起的山包被挖出来了个深坑。

    “有了，大人，真有东西。”

    坑下，突然传来山匪的惊呼声。

    方浩立刻向下望去，只见在土坑中，露出了宝箱的一角。

    即便其余部分依旧在土坑中埋着，但也能看出，是一个黑铁宝箱。

    也行，有总比没有强。

    “抬上来。”

    宝箱被抬了上来，方浩直接打开。

    【获得：黑铁铲制作图纸，粮仓建造图纸，战火币25。】

    别看是黑铁宝箱。

    但给的图纸，还真是方浩没有的。

    黑铁铲是挖土的工具。

    还有粮仓，也是新的图纸。

    【一级粮仓：木材500，石料450，茅草300，皮革220，铁50.】

    （描述：隔热防潮，防止鼠虫，更好的对粮食进行储存。）

    粮仓还真是意外之喜。

    没有什么战斗，收获也还不错。

    比那些开出重复图纸的白银宝箱要更好。

    “将坑填上，咱们也回去。”

    山匪们又将坑填了起来，大队伍返回村子。

    ……

    二十分钟后。

    坍塌的石洞附近。

    吱吱吱！！

    一队老鼠快速的来到石洞前，扬起鼻子，努力的嗅着什么。

    这些老鼠与正常老鼠模样接近。

    头顶上方的大脑暴露在外，被一层透明的膜包裹着。

    老鼠们的大脑共振般的颤动。

    如同达成了共识，开始搬运石块。

    挪出了一个洞口。一只老鼠爬了进去，将一截破碎的泥塑碎块拖了出来。

    老鼠们人性化的确认了一眼，带着碎块，快速离去。

