    之前林书瑶在闭着眼睛，好像还睡着了，不得已让苏木直接把她丢到了幻境塔第三层里面去。

    现如今的他就不害怕有人来打扰自己了。

    可以悠闲的看着她们各自的历练情况。

    但看到林书瑶这么逃命的情况。

    忽然想到了什么。

    右手抬起。

    灵气凝聚。

    又是一轮明镜。

    而明镜中浮现的是在第十八层的云杉雪。

    可苏木看到云杉雪这消瘦的模样，不仅让他有些皱眉，要不是把林书瑶丢进幻境塔。

    可能都忘记云杉雪好像都挑战这么久了。

    好像凌妙松出来她都还没有出来。

    你是笨蛋吗？

    就在云杉雪被打成重伤准备退回休息空间时却被苏木直接拽了出来。

    整个人直接来到了他的身旁。

    但云杉雪也是受到了重伤。

    回到外面的她也有些回不过神来。

    但看到了身旁的师傅时就知道是师傅的原因。

    苏木起身看着她，不耐烦道：“你是不是非要给自己留下病根才肯罢休？为师虽说有办法治疗，但也无法看着你这般一次又一次的伤害自己。”

    要不是没注意。

    可能都不知道云杉雪在武炼塔待了这么多年，要知道凌妙松出来了之后他就有些忘记了她在里面。

    云杉雪如今可是一身的伤，看到师傅，而后又受到这般训斥，本就是强弩之末的她直接晕了过去。

    还是苏木接住了她。

    何必呢？

    ……

    清心殿。

    圆月高挂，繁星渐少。

    云杉雪的房间中。

    苏木挪着来一张椅子坐在床边，而床上的云杉雪伤势已经被他疗好了，就等她醒来。

    可如今的他内心也十分复杂。

    这云杉雪的倔强不输凌妙松。

    有必要这么执着吗？

    自己又不是那个意思。

    值得她这么拼命不成？

    不知道等了多久。

    夜已深。

    云杉雪也缓缓苏醒，看着四周，又看着在床边坐着的师傅，她也一阵的无奈。

    “回答我，那件事情对你来说有这么重要吗？”

    可这时，苏木的声音传来。

    云杉雪自己也吓了一跳。

    慌忙回神。

    又撇头看向别处。

    不敢看着身旁的师傅。

    见到她不回答，苏木又道：“为师要是告诉你那神秘奖励并非你们所想那样呢？”

    云杉雪又扭头看向了师傅。

    脸上挂着一丝苦笑。

    心情十分复杂。

    但思来想去一阵的无奈。

    “是与不是已经没有那么重要了。”

    她又撇过头去。

    说实话。

    她其实就是下定决心。

    就等她们全部飞升之后再出来。

    到时候就可以留在师傅身边了。

    但没想到还是被师傅拽出来。

    苏木看到云杉雪这样。

    想着打算让她自己休息几天。

    所以就没有来打扰她了。

    ……

    十天后。

    苏木来到了清心殿，发现云杉雪并没有打开什么法阵之类的东西，于是好奇的走过去，敲了敲门。

    可是没有回应。

    于是推门而入。

    看到了坐在梳妆台的云杉雪。

    她静静的坐在那里没有动静。

    苏木走到了她的身旁。

    通过眼前的铜镜。

    看到了梳妆打扮正好的云杉雪，可以说这妆容也只有在婚嫁时才会这般打扮，而且，苏木也发现她穿着一袭红衣，其实就是嫁衣。

    苏木有些麻木了。

    怎么感觉事情朝着自己不可预料的方向发展下去了？

    下意识的问：“你这是要做什么？”

    云杉雪没有回答。

    而是眼神淡然的看着前方的自己，两眼好似无神那般。

    给苏木的感觉就好像一副无魂的躯壳。

    苏木眼神越发的寒冷。

    这也让云杉雪感受到背后的戾气。

    终于还是开口：“师傅，把我送到十八层吧。”

    其实她想回去。

    此话也让苏木感觉到她有些不可理喻。

    怎么办？

    怎么解决这种病？

    他知道云杉雪这是属于心病了。

    心病还需心药医。

    可这医治。

    又该从何下手？

    苏木不想多说什么话。

    就这么静静看着她。

    房间安静了许久。

    都能听到清风吹动门窗的声音。

    苏木道：“你是不打算回来了吗？”

    从她这情况来看。

    必定就是抱着必须挑战通过第十八层出来，至于这嫁衣，恐怕另有别的寓意。

    至于是什么。

    他也不确定。

    不过可以猜测。

    通过第十八层。

    出来即为嫁？

    苏木忽然明白她穿这身嫁衣是因为什么了。

    看着铜镜倒映的她的容貌。

    思考了很久很久。

    渐渐入夜。

    房间也逐渐暗淡。

    苏木无奈道：“起来。”

    云杉雪不为所动。

    苏木见她没有别的动静。

    只能先行离开。

    过后他每一天都会来此处。

    可每天都能看到她梳妆和穿着嫁衣坐在梳妆台上静静的发呆。

    好像有一种向死的决心。

    但这种心病。

    很难医治。

    直到连续十二天。

    苏木再次来到了她的房间。

    可依旧是看到云杉雪这身打扮。

    于是。

    施展了仙力将她送到了武炼塔第十八层。

    而他通过明镜看着里面的情况。

    别看她穿着嫁衣。

    但来到第十八层之后出手也是十分的果断，这一交手就是七天七夜，苏木也看了七天七夜。

    看到云杉雪从养好的伤再到遍体鳞伤。

    直到昏迷。

    但苏木却把她传送到了外面。

    看着她这满身伤痕的模样。

    心中无奈。

    何必呢？

    但还是带着她去疗伤了。

    苏木又让她休息几日。

    可再次来找她时候发现，她穿着那一件残破的嫁衣坐在梳妆台上。

    这一刻。

    苏木终于也知道该怎么办才好了。

    再次走到了她的身旁。

    来到了身后。

    看着铜镜倒映出的脸庞。

    “你很美。”

    云杉雪等来的不是师傅的训斥。

    但得到了另外的话语。

    她那平静的脸庞逐渐展露笑容。

    “你究竟还是不是为师所认识的云杉了？”

    苏木淡然的问。

    云杉雪没有回答，但笑容却逐渐收敛，恢复成了之前的状态，好像，不愿多说什么。

    苏木都感觉自己快要疯了。

    不能让她继续这样了。

    双手拖住了她的腋下。

    将她抬起。

    云杉雪被迫站起来。

    但苏木却将她转过来。

    正眼瞧着她。

    看了许久。

    淡淡道：“胭脂虽美，却不如你平时的样子，红装虽好，却缺少另一半，粗茶淡饭是生活，命中富贵莫贪恋，红尘纷扰，何必恋恋不忘呢？”

    云杉雪歪着头看着眼前的师傅。

    她有些听不明白。

    好像在说自己。

    又好像在诉说两人的悲哀。

    苏木抬起手，抵住她的下巴，轻轻抬起，她也轻轻仰头，看着近在迟尺的容颜，他很无奈。

    “若非为师不想让你误入歧途，为师也不会做出这么大牺牲了。”

    苏木淡然的话语刚落。

    就在云杉雪尚未回神时，苏木忽然剑指上抬，指着屋顶，但也伴随着一道强有力的狂风。

    哗！

    伴随一生声响。

    云杉雪那残破的嫁衣在这一刻四分五裂。

    一丝不挂的站在苏木面前。

