    苏浩三人并未久留，纷纷激发了身份令牌，沟通了妖兽秘境。

    在一段时间的滞留后。

    冥冥之中，一股玄妙的力量笼罩下来，将三人笼罩，卷着三人的身体，消失不见。

    秦长生目送他们离开，在原地闭目修炼《大荒经》，调息了一番，休养了一日。

    在《大荒经》的运行之下，秦长生身上的伤势，很快便已无大碍。

    次日，秦长生便再次出动，继续寻找三阶后期的妖兽厮杀历练。

    他的身法，武技，都在不断的成长。

    他的战斗经验，也随着每一次的生死搏杀，快速提升，出手越来越凌厉，越来越精准。

    同时，他对《孤山远影》的掌握，以及对这门剑法中蕴含的意境的修行，也更加的纯熟了，在接下来的战斗之中，皆行走从容，就算不用武魂，也能凭借着“孤山远影”意境的玄妙，从容的击败那些妖兽。

    一晃又是七天时间而过。

    这一日，秦长生从树梢上醒来。

    这七天的修行历练，他的修为再次精进，达到了蜕凡境五重。

    他能够有这么快的突破，主要得益于吞噬武魂的辅助修行，以及大荒经这门超品功法的加持。

    这段时间，他猎杀了太多的三阶后期的妖兽，吞噬了海量的妖灵之力，以吞噬武魂与大荒经同时进行炼化，体内真气增长迅猛，一日千里。

    “还有两天，就是师尊提到的收徒大典了，该回去了。”

    秦长生站在树梢上，低声喃喃。

    这段时间，不断游走徘徊于生死之间，不知疲惫的与各类妖兽激战厮杀，此刻的秦长生，相对于此前，已经有了一个翻天覆地的蜕变。

    他的气息更加的锋锐，整个人像是一并出鞘的利剑。

    他的眼神也变得犀利，似有一种锋芒隐藏其中。

    更重要的是，他的性格变得更加坚韧了，道心也得到了磨砺。

    这是宝贵的财富。

    他以真气激发了身份令牌，片刻后，神秘的传送之力降临，将他笼罩，卷着他消失在密林中。

    像是穿越了时空，经过一段绚烂的空间通道，秦长生的身体从妖风谷秘境的空间漩涡中跌落出来。

    “回来了，这秘境通道，果然神奇。”

    秦长生稳住身体，看着熟悉的妖风谷山谷，以及山谷中，来来往往的诸多青龙学府的弟子，脸上浮起一抹笑容。

    随后，他提这剑，朝着妖风谷外走去。

    四周，不少青龙学府的学员与导师看着满身缠绕绷带与血污的秦长生，眼神中皆不由得浮起一抹异色。

    “这小子是谁？他一个人在妖兽秘境中历练么？”

    “这也太惨烈了吧，身上这么多伤势，还能从妖兽秘境中活着出来，真是厉害。”

    不少人惊异。

    因为，秦长生此刻的形象实在是惨烈了一些，身上到处都缠着绷带，上面染着暗红色的干涸的血迹。

    “你是……秦长生？”

    就在秦长生快要走出妖风谷的时候，迎面忽然有几个学员走了过来。

    看到秦长生，其中一个学员认出他来，忍不住惊呼出声。

    秦长生目光落到对方身上，也一眼认出对方。

    那人是黄云峰。

    此前秦长生前往武阁挑选功法与武技的时候，曾见过此人。

    此人也是今年入学的新生，此前闯入了第六层武阁，挑选到了五品功法与五品武技，被苏凡收到门下。

    在他身边的那几个少年少女，也有些眼熟，当时也在武阁外见过一面，不过秦长生并不知道他们的名字。

    对于黄云峰的打招呼，秦长生和气的点了点头。

    “真的是你！你这是去妖兽秘境中历练了么？”

    黄云峰与其身边那几个少年少女，看着秦长生一身血迹，都忍不住张大嘴巴，吃惊的道。

    “去历练了一段时间。”

    秦长生笑着点了点头。

    几人闻言不由得面面相觑，虽然看到秦长生身上这一身血迹的时候，心中就已经猜到秦长生是去妖兽山脉历练了。

    不过看到秦长生承认，还是忍不住唏嘘与惊叹。

    因为，秦长生与他们一样，都只是初入学的新生而已，却已经主动进入妖兽秘境中历练。

    而他们此刻来到这妖风谷，也不过是过来看看而已，熟悉学院的环境。

    这让他们有些汗颜。

    秦长生与他们简单的聊了几句，便告辞离去。

    走出妖风谷，秦长生一路朝着醉龙院走去。

    途中，秦长生听到不少人都在谈论青龙道人收徒一事。

    “听说了么？咱们院长大人终于要收徒了！”

    “这事儿现在谁不知道呀，院长大人都亲自出来宣布了，还有两天，便会举办收徒大典，现在整个帝都都已经沸腾了，不知道究竟是谁，能进入院长大人的法眼。”

    “我看很可能就是咱们学院的萧云峰萧师兄！”

    “我也觉得很有可能是萧师兄。萧师兄惊才绝艳，在帝都风云榜上都名列前茅，曾几次拜师院长大人，说不定是院长大人终于想通，被萧师兄的诚意打动。”

    “南宫辰南宫师兄，以及李剑崖李师兄，还有段浪师兄，唐毅师兄，他们也都是我青龙学府的天众奇才，个个都是无双天骄，说不定院长选中的弟子，是他们中的一个也说不定。”

    “我看也未必就是我们青龙学府的弟子，说不定是其他学院的天才，比如天武学院今年入学的那个唐万山，据说是妖孽级资质，武魂天赋也极高，如今才十七岁的年纪，就已经修炼到了蜕凡境六重，说不定院长要收的关门弟子是他。”

    “不好说呀，这些年想要拜院长大人为师的天才俊杰实在太多了，妖孽级天才都出了好几尊，上上等资质的天才也有不少，个个都惊艳无双，这些人谁都有可能会被院长大人看中……”

    “……”

    一路上，秦长生听到不少人的议论，心中却是一片平静，不掀丝毫波澜。

    秦长生来到醉龙院旁边，紫竹林中的一个湖泊前，蜕了衣衫，秦长生纵身跃入湖中，打算好好的洗个澡放松一下。

    这些天不断与妖兽厮杀，身上血迹斑驳，虽然在妖兽秘境中也曾寻找水源清洗过，但那里环境危险，时刻要小心警惕四方危机，所以洗的并不仔细。

    “舒服。”

    跳入湖中，秦长生悠然惬意的泡着澡，享受着当下的宁静与舒适，在妖兽秘境中历练时，那紧绷的神经，此刻也得以舒缓。

    然而就在这个时候，忽然有“哗啦啦”的水声响起。

    在湖的另一边，一头柔顺的黑发忽然从湖面甩出，随即一张美丽惊艳的面孔浮现在秦长生的视线之中，此刻正一脸怒容的瞪着他。

