    12月29号，离跨年晚会还有两天，不打烊乐队和经纪团队便再次来到了魔都。

    几个小时前，广府还是阳光明媚，几个小时后抵达魔都时，却已经雨雪霜霜。

    广府的天气，还是没的说的，哪怕在最冷的冬天，也有十七八度以上。

    但是魔都这边，冬天的温度通常都在0度左右徘徊，极端的时候都会下降到-7-10度！

    再加上今天好巧不巧的还下了雨夹雪，出了机场后，叶未央几人就冻成狗了。

    “真冷啊，还是广府好，虽然一年十个月都是夏天，但是比起热，我更受不了冷。”杨霄打了个冷颤，有些感叹的说道。

    机场门口，一个穿着厚厚羽绒服的女生，在看到叶未央他们出机场后，就领着几位工作人员小跑而来。

    “不打烊乐队的老师们好，我是东方卫视，跨年晚会的编导林梦，箱子给我们吧，我们来拿。”

    “谢谢，我们自己拿就行了。”

    “没事没事，交给我们吧！”

    几个工作人员很热情的就抢过了行李箱，并且和不打烊乐队庞大的经纪团队对起了行程。

    这次来参加跨年晚会，彩虹计划为不打烊乐队配备了前所未有的庞大队伍。

    总经纪人、艺人助理、执行经纪人、化妆师、保镖，林林总总加起来将近十个人，十分有排场。

    这倒也不是他们要装逼，而是接下来不打烊乐队在魔都有很多行程要跑，很多商务要对接。

    跨年晚会结束后，他们还要在魔都工作半个月。

    有一些新年2月刊的杂志封面拍摄工作，几个新代言的广告拍摄，几个品牌商演活动都要在接下来的半个月内搞定。

    所以柳云晴才带了个满编的团队，确保不打烊乐队接下来的工作和行程不会被耽误。

    这不，两位刚从公司调来的执行经纪人，就和番茄台的工作人员开始对起工作流程了。

    机场外面，停着三辆大型的商务车，几位工作人员将大家的行李都放进后备箱后，就邀请叶未央他们上了第一辆车，其他的工作人员则坐到后面两辆车上，继续进行行程的对接。

    上车后，那位女编导编导林梦便笑着说道：“咱们先去酒店，晚点去台里熟悉一下场地，彩排工作明天再进行，今天各位老师舟车劳顿，先好好休息一下。”

    “方便的话，加个微信吧，遇到什么问题或者有什么需要随时可以找我。”

    “好。”

    柳云晴出面，与这位可爱的年轻编导互换了一下微信。

    在一个大型综艺或者节目中，编导组通常是非常庞大的，而且各个编导的分工也不同。

    有些编导，是真的要负责把控节目流程，进行各种策划和安排的。

    但是有些编导，就是专门负责和艺人进行沟通的，而这种通常都是实习生。

    就是出了事之后可以直接被放弃，不会影响到节目的录制，更不会影响到节目组和合作艺人的关系。

    俗称背锅的。

    显然这位小姑娘林梦，就是一个实习编导，热情的不得了，而且姿态摆的非常低。

    至少在她热情的迎接下，大家被魔都恶劣天气所影响的心情都好了不少。

    抵达酒店后，大家稍微休整了一下。

    下午，叶未央一行人就打算去晚会现场踩踩点，看看情况。

    结果刚出酒店的电梯，迎面他们就撞上了同样被工作人员层层包围的栗圆。

    “这么巧？”栗圆有些惊讶的说道：“你们也是来参加台里跨年晚会的？”

    布丁有些好笑的说道：“栗圆姐，今天住在这酒店里的，都是东方卫视请来的嘉宾...”

    “而且嘉宾名单不是早就在网络上公布了嘛...”

    栗圆这个人啊，在没接触过她之前，大家对她的印象，都是她在网络上和电视上呈现出来的那种感觉。

    酷、帅、飒，从民谣到电子都玩得转，是一个很有个人风格的独立音乐人。

    但是吧，通过《唱作人》节目的接触之后，大家才发现，栗圆私底下的性格，真的好天然呆...

    她不但反应老是慢半拍，而且还经常说一些让人听了就想笑的蠢萌话。

    “哈哈哈，对哦，我搞忘记了。”栗圆爽朗一笑，挥了挥手一副无所谓的表情说道：“哎呀，都是小事。”

    “你们去录影现场看了没？今年东方卫视大手笔啊，直接租了个可以容纳两万人的体育馆，而且搭建了两个主舞台，两个副舞台！”

    “没呢，我们正要去看看。”布丁笑着回道。

    “那你们快去吧，一会晚上的宴会见。”栗圆挥了挥手，带着自己的工作人员就坐进了电梯。

    “待会见。”

    双方匆匆打了个招呼后，就又分别了。

    酒店门口停着很多商务车，全是东方卫视安排给参加跨年晚会的艺人使用的。

    司机老董随便挑了一辆后，就载着大家往工作人员给的导航地址去了。

    应该是为了方便，节目组安排的酒店位置离着现场很近。

    也就大概十多分钟的车程后，不打烊乐队就抵达了现场。

    好家伙。

    录制现场那叫一个众星云集啊！

    演员方面，老中青三代演员中的顶梁柱都有，其中不乏一些平常根本不上综艺节目，只在电影上映期才会有曝光和宣传的电影咖。

    歌手方面，更是多的不得了，出道十多年的老牌歌王，国民级别的天后，正在蓬勃发展的中生代，以及一些火热的流量歌手，最近两年非常火热的新人，应有尽有。

    当下娱乐圈里最火的艺人，差不多得有一半都到场了。

    而另外一半，也没闲着，估计现在也正在隔壁省的江浙卫视呢。

    至于芒果台？

    他们今年不强31号的跨年收视率，而是提前了一天，要在12月30号搞什么狂欢夜，这也算是错位竞争吧。

    不打烊乐队一到现场，就引发了不小的关注。

    虽然说他们出道的晚，但是名气大啊！

    一位位在歌坛里有头有脸，地位颇高的前辈们，都主动上前和叶未央搭话。

    “小叶，你好啊，最近半年大街小巷都在放你们的歌啊，这人气实在是太旺了！”

    “叶老师，久仰大名！早就听说您了，只是一直没有什么合作的机会，这次终于是见到了。”

    “小叶你好，后生可畏啊，以后多指教！”

    叶未央脸上挂着一幅营业笑容，每一个上前和他搭话的艺人，他都得弯腰致谢，没办法，在圈里的辈分太低了。

    出道连1年都还没满呢，现场随便拎出一个都是他的前辈。

    “小叶，你怎么才来啊？等你半天了。”

    就在叶未央腰都弯的发酸的时候，一个熟悉的声音响起。

    叶未央转头看去，乐了。

    这不李宗港，李天王嘛！

    “宗港哥，好久不见！”

