    第2439章援兵到了

    权山见张荣荣她们跑没影了，他也顾不上地上躺着哀嚎的一群人，抬腿就要朝张荣荣她们追去。

    可惜的是他刚跑出几步，就被卢筱筱给拦下了。

    “你既然想死，那我就成全你。”权山说完话后就朝卢筱筱攻了过去。

    卢筱筱看着朝她砸过来的拳头，她不避也不闪，因为权山朝她砸来的拳头在她看来软弱无力，完全没有躲闪的必要，她不用费什么力气就能接下。

    权山看着他挥出的拳头被卢筱筱那么轻易地接下，他知道他踢到铁板了，于是他毫不保留的使出全力朝卢筱筱攻击过去。

    卢筱筱和权山打了一会儿后，没有心思再和权山打了，于是她狠狠的朝权山踢了一脚，把权山踢飞了出去。

    刘成带着人赶到的时候刚好看到卢筱筱这英勇的一脚，他们被吓的不由自主的抖了一下身子，然后他们全都在心里想：以后他们惹谁都不敢去惹卢筱筱，因为他们不想被卢筱筱一脚踢飞。

    “筱爷，你这么快就把人都解决了？”刘成走到卢筱筱身边朝卢筱筱问道。

    “嗯，你让人把他们绑起来，别让他们跑了。”

    “好。”

    卢筱筱在刘成带来的人把权山一群人绑起来后，她就朝权山道：“跟我去救人。”

    “救谁？”

    “你说就谁。”

    “我知道救谁了，我们快去吧。”

    卢筱筱带着刘成来到地下室的时候，看到张荣荣一群人正低着头坐在角落里，于是她走上前朝张荣荣她们道：“我来接你们回家了。”

    张荣荣她们听到卢筱筱的话后立马抬起头朝卢筱筱看去，然后她们朝卢筱筱问道：“这次我们真的可以回家了吗？”

    “当然可以，你们现在跟他们走吧，他们会把你们安全送回到家里。”

    张荣荣听到卢筱筱的话后朝卢筱筱身边站着的人看去，当她看到卢筱筱身边站着的人时，她立马激动的道：“你是刘成刘叔叔吗？”

    “我是刘成，你认识我？”

    “当然认识，我是张楷之的孙女，小时候我见过你。”

    “荣荣，你是张荣荣对吗。”

    “对，我就是张荣荣。”

    “你怎么会被抓到这的？”

    “我不知道。”

    卢筱筱见刘成和张荣荣越聊越嗨，她的眉头微微的皱了一下，然后朝他们道：“现在不是聊天的时候，我们现在最重要的是离开这里。”

    “对对对，我差点就把正事忘记了，荣荣你快跟我走，我送你回家去。”

    “好。”

    卢筱筱在刘成和张荣荣她们出了地下室后，她在地下室入口处撒了一把药粉，然后就离开了地下室。

    刘成在卢筱筱出了地下室后，他朝卢筱筱问道：“还有人没有被你制服吗？”

    “有，权山的弟弟被我打到医院里去了，你让人去医院抓他。”

    “好，我回去后就让人到医院去抓人。”

    “对了，那间屋子里还有四个人，你记得把他们一起带走。”

    “好。”

    “时间不早了，我们快走吧。”卢筱筱看了下手表朝刘成道。

    刘成听到卢筱筱的话后点了下头，然后就带着人快速的朝院子外走去。

    (本章完)

