    “你们听说了吗？王家的那个王逸，居然跟鸟抢遗产。”

    “什么？跟鸟抢遗产？这还是人吗？”

    “鸟：我可能不是人，但你是真的狗。”

    “到底咋回事儿？求科普。”

    “事情就是，一个老头子死了，名下有几个亿的财产，王氏地产的老总王逸——没错，就是那个投资鬼才。人老头遗嘱上说了，所有的遗产留给了一只鸟，结果王逸就把那鸟给霸占了。”

    “强啊，我之前只以为资本家不要脸，现在看来，他们是人都不做了。”

    “教员，你看到了吗？罪恶的资本家。”

    王氏地产门口发生的事情，很快就通过媒体，传遍了网络。

    巨额财产继承者居然是一只鸟？

    这件事情本身就已经足够稀奇。

    再加上王逸这个网红资本家，居然跟一只鸟来争夺巨额遗产，那话题度可就太高了。

    几乎不用运作，那些现场记者们发布出来的新闻稿，便拥有了巨大的曝光和话题度。

    随后，各大营销号纷纷跟进，开局一张图，内容全靠编。

    趁着这一波流量，恰烂钱恰到飞起。

    办公室里，王逸在唐欢的提醒之下，打开了微博。看着相关话题和超过999的私信，他微微一笑，说：“现在的人啊，就是吃得太饱了。跑来说我为富不仁，说我霸占别人的财产，真是搞笑。”

    唐欢不由得翻了个白眼，说道：“你先别顾着笑，这家人明显是会玩的，把自己包装成了弱者，现在全网都在骂你。还有人跑去报警，说你故意伤人。有记者的照片为证，说不定啥时候就过来把你带走了。”

    “哎哟，我好怕怕。”

    王逸双手抱胸看，做了一个蜷缩成一团的姿势，然后脸上的笑容逐渐变得阴冷。

    “我本不想麻烦，那点钱我也看不上，要是他们态度好点，过来找我，我也未必就不给。但是他们用这种下三滥的招数来搞我，我要是还如了他们的愿，估计别人还觉得我是个软蛋。他们既然想玩，那我就陪他们玩玩。”

    王逸是一个怕麻烦的人，但是却不是一个畏惧麻烦的人。没必要的事情他可以选择不做，但是如今人家都骑脸输出了，要是还不回应的话，那他也就不是王逸了。

    “那你打算怎么办？”

    唐欢有些担心。

    毕竟，王逸确实是下令，让王氏地产的保安周静拳出击，这是所有的人都看到的事情。

    要是有心人拿着个来做文章，王逸是没办法狡辩的。

    “这个世界上，只有魔法才能够打败魔法。”

    王逸不知道从哪里摸出来一张名片，然后用座机按照上面的号码拨了过去。

    “牛律师，我想，网络上面出现的言论，你已经看到了吧？”

    电话那头，牛兴河的心情，也很不好。

    如今，船长在王逸的手里，船长名下的遗产也已经通过牛兴河的一系列操作，等于是转移到了王逸的名下，用来增值。

    可以说，牛兴河跟王逸两个人，是一荣俱荣，一损俱损。

    网络上面的人攻击王逸，王逸的声誉受损，就可能导致投资收益降低——这是在割他牛兴河的韭菜！

    “看到了。我现在正带着律师团去你那里的路上，我们商议一下，看怎么反击比较合适。”

    “嗯。”

    王逸也不多说废话，现在两人的利益是一致的，他相信牛兴河会在自己的专业领域有所作为。

    刚刚结束通话，顾卫星闯进来，说道：“王总，昨天那个金家的人带着律师来了。”

    还敢来？

    王逸冷哼一声，道：“给我乱棍打出去。”

    “是！”

    顾卫星应了一声，转身就走。

    “等一下。”

    唐欢叫住了顾卫星，然后对他说道：“让他们到办公室来吧，你叫几个人跟着，跟他们谈谈。”

    “好的。”

    顾卫星应了一声，然后出去了。

    王逸有些不满，轻哼道：“跟他们有什么好谈的？直接打就是了。”

    唐欢安抚道：“你别冲动啊，现在都成这样了，再打我们岂不是就更加不占理了吗？再说了，律师的那一张嘴，鬼知道他们能说出什么鬼话来。”

    “好吧。”

    过了几分钟，金家人带着一个律师走了进来。

    金子华走在最前面，他看着王逸身边小鸟依人的唐欢，眼睛里顿时放出羡慕嫉妒的光芒，恶狠狠地说道：“姓王的，你完了！”

    王逸轻哼道：“谐音梗是要扣钱的！”

    金子华指了指自己身边的律师，一脸高傲地说道：“知道这是谁吗？天马律师事务所的任元志任先生，南山区人民法院的审判长！号称南山必胜客！”

    南山必胜客？

    这名号，王逸倒是不陌生。

    关键是，南山区人民法院，那不是企鹅集团的后花园吗？

    金子华居然能到企鹅集团的后花园找个人过来撑场面，看来应该是花了不少钱，找了不少关系。

    此时的任元志，整个人一脸高傲，作为企鹅集团的高级狗腿子，他可是吃国家粮的，跟牛兴河那种野路子可不一样。

    秦兰九看到王逸肩膀上的船长，想起船长关系到几个亿的遗产，顿时有些眼热，急不可耐地说道：“任先生，这就是我们家的宠物，名字叫做船长。我爸爸留下来的遗产，还要靠它才能拿到。”

    王逸轻哼一声，看了一眼船长，轻蔑地说道：“你家的？切，你说是就是？”

    任元志连看都没有多看船长一眼，而是一副公事公办的态度，对王逸说道：“王先生，你教唆他人手持管制刀具恶意伤害他人，行为已经触犯刑法。按照规定，我们可以向法院直接起诉你。不过，如果你能够交出船长的话，我的委托人说了，他可以既往不咎。”

    王逸竖起大拇指，笑嘻嘻地说道：“专业，果然很专业啊，一上来就先给我扣个大帽子。”

    随后，他脸上的笑容一收，沉声说道：“你特么当老子是吓大的？”

    任元志正要开口说话，牛兴河带人走了进来。他一看任元志，顿时笑道：“哟，我还以为是谁呢，没想到是小学弟啊。怎么的？咱们俩要‘掰头’‘掰头’？”

