    第667章 风之极·落日耀vs怒焰爆裂斩

    “等等！应该是他使用了什么提升实力的丹药或者斗技了吧？”

    突然，云韵想到了另外一个可能，不禁顿时一惊。

    这个萧炎难道对嫣然就这么怨恨吗？

    能够将七星斗师的实力，一下子提升到一星大斗师级别，这样的无论是丹药还是秘法，副作用都十分之大。

    其竟然宁可付出这样的代价，也非要击败嫣然，这脾气也实在是刚烈！

    看着广场上，在身体上也凝聚出了一身赤红色斗气铠甲的萧炎，云韵不禁有些叹息地摇了摇头。

    而另一边，在远处山林中的阴影之处。

    一个神秘的黑袍人正悄然隐藏在这里，默默地注视着比试广场上的战斗。

    他是古族派来保护萧薰儿的斗皇凌影，不过为了保护萧炎安全进行完三年之约，萧薰儿将他派到了这里。

    萧炎少爷还是用了增幅实力的秘法了，这场战斗应该还有获胜的希望。

    看着广场上的战斗，凌影心中默默想着。

    对于燃血爆气术，凌影也很是熟悉，这算是古族中广为流传的一种非常实用的增幅实力的秘法。

    虽然古族中，大部分古族人都能够拥有族纹，并不需要这种提升实力的秘法。

    不过古族之中，也并不全是拥有古族传承斗帝血脉的人。

    比如像他这样的古族裔民，就有不少，他们这种古族裔民是不具备传承族纹的资格的。

    但不具备族纹，增幅实力的秘法肯定要选择一个。

    而他选择的增幅实力秘法，就是燃血爆气术！

    燃血爆气术是只要燃烧多少精血，就可以提升相应的战力。

    只要不怕死，可以提升巨额实力，就看你愿不愿意付出代价！

    看到萧炎已经使用了燃血爆气术，凌影对于萧炎的获胜，心中顿时有了很大的希望。

    虽然说他只是被派来保护萧炎安全的，但是萧炎能否获得胜利，关系到回去后，小姐萧薰儿是高兴，还是也跟着难过。

    凌影自然还是希望萧炎获胜，小姐萧薰儿能够高兴最好！

    “纳兰嫣然，你的修为的确很强，但是为了今天，我也准备了许久，为了赢，我可以付出任何代价！”

    在发动了然血爆气术后，萧炎的脸色苍白了许多，但是眼中依旧满是沸腾的战意和熊熊怒火，将手中的炎刀指向了纳兰嫣然。

    “现在我们是同等境界了，再来战一场吧！”

    一声怒喝，萧炎顿时再次施展出身法斗技，一脚踏在了地上。

    随着赤红的斗气爆发而付出，萧炎顿时以极快的速度，向着纳兰嫣然爆射了过去。

    “千风！”

    面对实力也提升到了大斗师级别的萧炎再次攻来，纳兰嫣然不禁黛眉微蹙，心中有些凝重，在抬起了手中的青色魔导剑后，顿时施展出了斗技千风。

    随着斗技千风的施展，在体内斗气的运转中，大量的风属性天地能量顿时向着纳兰嫣然手中的青色魔导剑汇聚而起。

    在魔导剑的四周凝聚出了一道道宛如蛛丝般纤细的青色风线。

    “去！”

    在将手中青色魔导剑四周凝聚出了一道道青色风线后，纳兰嫣然顿时抬起了手中的青色魔导剑，在一声娇喝后，向着萧炎猛然斩去。

    一时间，只见一道道锋利无比的青色风线，瞬间爆射而出。

    在一阵凄厉的破空声中，猛然向着萧炎要害的切割而去。

    “地阶斗技，御天圆灵刀！”

    看到面前爆射而来的一道道风线，萧炎也是心中一紧，顿时大喝一声，挥舞起了手中的炎刀，再次施展出了一门防御和攻击兼备的刀法。

    随着体内斗气的运转，只见萧炎手中燃烧着熊熊烈焰的炎刀顿时绽放出了更加耀眼的赤红色光芒。

    然后在萧炎将手中的炎刀在身前挥舞起来后，炎刀顿时汇聚起了四周的天地能量，分化出了一道道的刀影，在身前重重叠叠形成了一面由刀影组成的盾牌！

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    ……

    在萧炎施展出御天圆灵刀后，面前爆射而来的一道道青色风线，顿时纷纷射到了由一道道赤红刀影叠加组成的盾牌上，瞬间被焚烧一空。

    不过连续五道青色风线下来，几道刀影也被切割地七零八落，瞬间炸散在了空中，但最后还是有几道刀影残留了下来。

    “斩！”

    在抵挡住了纳兰嫣然的千风后，萧炎顿时一声怒喝，将手中的炎刀向着纳兰嫣然猛地挥下。

    身前凝聚出的刀影，也随着萧炎猛然爆射而出，化为一道道赤红流光，瞬间射向了纳兰嫣然。

    不过面对射来的刀影，纳兰嫣然施展出飞絮身法，顿时快速闪避了过去，而后猛然一跃，跳上了天空。

    “萧炎，你的实力是利用斗技提升起来的，应该有副作用吧？”

    在空中，纳兰嫣然凭借风属性斗气操控气流，短暂滞留在空中，手中青色魔导剑微微扬起，对着萧炎清冷道。

    “虽然说，只要我跟你拖下去，你最后肯定会输掉，但我不想这么做，就让我们一招定胜负吧！”

    说着，纳兰嫣然顿时将手中的青色魔导剑指向了天边的太阳。

    一时间，只见青色魔导剑猛地一颤。

    而后，四面八方的阳光瞬间如潮水般不断向着纳兰嫣然手中的青色魔导剑汇聚而来。

    眨眼间，纳兰嫣然手中的青色魔导剑便变得耀眼到无法直视，仿佛化为了天空中的第二轮太阳！

    “风之极·落日耀！”

    “好刺眼！！”

    看到天空中纳兰嫣然手中魔导剑绽放出的光芒，萧炎不禁顿时用手遮住了眼前刺眼的阳光，改为用炼药师的灵魂感知代替肉眼的视觉。

    “一招定胜负吗？”

    在灵魂感知下，发现天空中纳兰嫣然手中的魔导剑越来越刺眼，散发出的能量波动也越来越强烈，萧炎不禁深吸了一口气，心中自语了一句。

    “既然你要一招定胜负，那我们就一招定胜负，这本来也是我想做的！”

    说着，萧炎顿时将手中的炎刀横在了胸前，然后缓缓闭上了眼，将燃血爆气术再次催动了起来，让体内的精血源源不断转化为斗气，汇聚入体内的斗气中。

    纳兰嫣然的实力是三星大斗师，而他现在还是一星大斗师。

    既然要一招定胜负，那他自然也要尽力将实力提升到极限，发挥出最强的实力才是！

    随着燃血爆气术的催动，萧炎的脸色变得越来越苍白，不过眼中的战意却变得更加强烈和灼灼。

    “来吧！纳兰嫣然！接我最强一刀——怒焰爆裂斩！”

    面对着天空中吸收无尽阳光，施展出风之极·落日耀的纳兰嫣然。

    萧炎将手中的炎刀横在胸前，全身的斗气猛然灌注入手中的炎刀之中，四周的天地能量也不断向着萧炎手中的炎刀汇聚而去。

    刀上，烈焰由赤红变得金黄，猛然腾腾燃烧了起来！

    “一招定胜负吗？”

    远处的高台上，林夜双眼已经化为了银白色的重瞳，看着下方广场上横刀立剑的萧炎和纳兰嫣然，不禁轻笑了起来。

    就让他看看，到底是谁能赢得这场三年之约的胜利吧！

    (本章完)

