    白越知道自己最近运气不好，但是万万没料到，竟然不好到了这种程度。

    就连简禹也惊了，不相信地伸手接过亲自来看，果然，红色朱砂写的八个字，一个字不多，一个字不少。

    三日命丧，有死无生！

    “怎会如此？”简禹皱紧眉，第一句话是：“你这签文有问题吧。”

    抽到下下签，不怀疑自己的运气，却怀疑签有问题，简禹这举动深得白越心意。

    赛半仙却有点紧张，生怕唐突老天爷似的，慌忙摆手道：“公子切莫妄言。”

    简禹将签文上下看了一遍，突然道：“你那盒子拿来我看看。”

    白越有些意外，虽然抽到下下签心情肯定不好，但她对这其实是不太在意的，没料到简禹却是上了心。

    赛半仙有点不愿意，任谁被怀疑肯定都不愿意，但大约简禹一身穿着便不是普通人，他只是迟疑了一下，也就顺从了。

    他走到一边，将布袋从肩上拿下，取出木盒，递给简禹。

    简禹也不管这举动合适不合适，直接就将木盒打开。

    “这里，一共是一百三十六签。”

    白越突然道：“这一百三十六签里，有多少下下签？”

    赛半仙脸色更难看：“这一百三十六签，十八张上上签，十八张下下签，但是下下签里，只有一张死签。”

    好嘛，死果然是独一无二的事情。

    简禹一脸狐疑，也不问可以不可以，直接从盒子里又拿出一张。

    赛半仙似乎想拦，但伸了伸手没动，又叹了口气。

    大约他也明白简禹的心情，谁能承认自己那么倒霉呢。

    简禹转眼便取了一张，打开一看，中平。又取一张打开，中平……如此一连开了七八张，都是各种各样，并无不妥。

    赛半仙叹口气，将简禹拆得乱七八糟的签文一张张收起来，重新放进签盒。

    简禹转头看一眼白越，却见白越神情平静，不由得松了口气。

    “大师啊。”白越敲了敲木盒：“你说世人形容危机重重，都说九死一生，那我今日这是有死无生，就是说连一线生机都没有了是么？”

    赛半仙似乎也不知说什么安慰她才好，半晌道：“老夫行走江湖数十载，还从未有人抽出过此签。这是死签，非人力可以解决，老夫也实在是无能为力啊。”

    白越正要再说，简禹突然按住了她的手。

    “怎么了？”白越不解。

    简禹的表情突然轻松下来，看着赛半仙，缓缓地将盒子拿在手上，缓缓地将盒子拍了拍。

    啪，啪，白越突然心里一亮，这声音有问题，这盒子有问题。

    简禹冷笑一声，最后这一下拍得有点重，用上了几分内力，啪的一声，坚实的木盒竟然被拍裂开来。

    赛半仙脸色一变，转头就要走，然后却感觉脑袋上砰的一声被什么砸了，头昏脑涨地往前一扑，摔倒在地。

    简禹把盒子砸到了赛半仙脸上。

    几百张签文像是雪片一样纷纷扬扬撒了他一头一脸，那盒子竟然是双层的。上面一层，中间一层，有机关可以任意切换。

    一层的签文都是正常，另外一层的，白越随便拿了几个打开，果然和自己抽到的一模一样，都是下下签，朱砂红色写着，三日命丧，有死无生。

    在这诡异的气氛中，白越突然开心起来：“我就说我没那倒霉。”

    赛半仙这回栽了跟头，哭丧着脸求饶：“公子饶命，小姐饶命，小的就是看您穿得好出手阔绰，想要弄点钱花花罢了。”

    简禹作为富不知道几代，对有人想要从他这里弄点钱，其实是不太在意的。但是这件事情太恶劣。

    “你胡说。”白越蹲下来，看着趴在地上的赛半仙：“如果只是想要钱，你就不会让我抽死签。九死一生还能想办法化解，弄点钱花花，都有死无生了，你还怎么弄钱呢，莫不是卖棺材给我么？”

    白越这一问，赛半仙顿时哑口无言。

    “还有。”白越又道：“你说你行走江湖几十年，每日走几千步，今日这大的雪，阳光下化了到处是泥泞，为何你这鞋子既不脏也不湿漉漉？显然是骑马或坐车赶来，来了就直奔我下手的。”

    骗钱是小，不是为了骗钱，那问题可就大了。

    “咱们认识？”白越眼睛眨也不眨地盯着赛半仙，不放过他脸上细微的一点变化：“不，咱们不认识。”

    赛半仙挣扎着想起身，被简禹一脚踩在肩背上，又压了下去。

    “咱们不认识，你又不图钱，那为什么要这么咒我呢，谁让你来的？”白越感觉到阳光下的森森寒意。

    赛半仙的脸擦着地，很快磨破了皮，又痛又冷又硬又脏，难受得受不了了，喊道：“我真的是算命的，我真的就想骗点钱……”

    简禹也不是多说，一把就将人拽了起来。

    送东西的小厮丫头也都从马车回来了，一见这出了事，连忙都跑了过来。

    简禹很想当下就严刑逼供，不过这里是集市人来人往显然不方便，便要将人推给小厮：“绑了带回去。”

    看着也不像是个硬骨头，他不信有问不出来的。

    两个小厮应着便过来拽人，就在此时，突然一点光闪过，发出轻轻扑哧的一声。

    那光几乎是擦着白越的脸过去，白越都没反应过来，只觉得脸上溅到了什么东西，又腥又热，条件反射地伸手一抹，粘糊糊的竟然是血。

    定睛一看，一把飞刀赫然插在赛半仙的脖子上，血不断地涌出，他睁大眼睛，喉咙里发出哼哧的声音来，人已经软绵绵地倒下去。

    这变故来得太快，一切都在电光火石间，白越算是反应快的但一时也愣住了，几乎也就是立刻，却被简禹一把拽过去，将她的脸按在自己怀里。

    “别看，别怕。”简禹简单明了说了一句，一手搂住白越，一手已经从腰上抽出兵器拿在手中。

    平时也不见他带兵器，没想到还有隐藏属性。

    几个丫鬟都吓着了，惊恐缩在一起，但小厮显然也是训练有素的，也有些身手，立刻就顺着飞刀来的方向冲了过去。

    “啊！！！杀人了！”有路人尖叫了一声，然后整个市集顿时就乱了。

    看见的，没看见的，听见的，没听见的，恐慌情绪是一个传一个的，众人纷纷往外跑，人挤人人推人的撞翻了摊子也顾不上。

    耳边混乱嘈杂，外面人影晃动，白越被简禹搂在怀中却觉得无比安全，只是心里叹了口气。

    哎，这小伙真不错，除了不爱我。

