    “魏家？”狄成微微挑挑眉头，怎么突然冒出个魏家？

    　　“三年以前的魏家是个可以和如今的赵家相提并论的庞大家族，而且与赵家、林家结成极为亲密的联盟，被成为‘第九’家族，意思是除去八大家族外的最强家族势力。其实真要详细数算起来，他们在财力、权力、影响力等各个层面并不比我们差，说是势均力敌也毫不为过，所以‘第九’的称号也是处于对八大家族的尊敬。”熊伟业开始介绍道，既然父亲刚才说出了魏家，意思是已经决定把当年秘辛告诉狄成，所以这个起始端还是由他来介绍比较好。

    　　南宫商接口加了句：“陈、李、赵三家联盟中，魏家是领头羊，是代表家族，实力位居三者之首。魏家老族长魏成光是guo安局的前任ju长。”

    　　哦？狄成微微动容，这可是个敏感的职位，类似古代的“东厂”头子，是皇帝最为亲近的人，权力之大也足以令人侧目。

    　　可刚才熊伟业刻意提到过“三年前”，难道是金玄曾与那个家族相互拼斗过，最后两败俱伤？

    　　熊伟业轻笑摇头，笑容中带着几分苦涩和无奈：“金玄和魏家不合，可不合的原因，想想有些幼稚。”

    　　“为了争女人。”金学良也摇头轻叹，他真的为金玄感到不值，一个女人而已，可……

    　　狄成来了兴致，为女人？古往今来因为女人而陷入困境的事例并不在少数，只是没想到竟然活生生出现在自己身边。到底是个什么样的女人，能值得金玄疯狂到与“第九家族”血拼？

    　　“女人只是个诱发点，具体原因……”金学良看了看熊伟业，意思是由他来解释，身为熊氏家族的族长，又是在他所管辖的城市下，各种隐秘的详细情形他知道的比他人更为清楚。

    　　熊伟业先是看了看父亲，见他没有什么阻拦的意思，略微沉吟，道：“魏成光是在金玄成名之初接掌guo安总局的，有赵、李两家全力协助，他信心满满，打算干出番业绩，把三个家族的地位彻底巩固。他本人的能力很强，这点毋庸置疑，否则那么重要的位置不会交到他的手里，赵家林家也不会处心积虑的把他推上高峰。

    　　在上位之初那段时间，魏成光连续做了几项大改革，取得了显著地成绩，同时着力于培养jing英人才。当时他最为看重，或者是倚重的就是金玄，打算借助对方的名号，间接把自己的地位巩固。可魏成光低估了金玄，或者是所有人都低估了金玄，无论是前期的特工行动，担任三组组长以来的任务，还是后来成为部门总教官之后的特训，他所取得成绩越来越耀眼，也越来越引起国内乃至国际高层的关注。

    　　直到五年前金氏特训法则的问世，以及随后华夏特工组的辉煌成就，最终将金玄的名号推上巅峰，其刺眼光芒稳稳压过魏成光，甚至在guo安局内部，金玄的地位也完全超过他，有时候传达内部决策，如果金玄摇头，百分百无法得到推广。毕竟整个特工组的jing英特工，全部是由金玄一手调教出来，师情如父，恩重如山，他们绝对服从教官命令。

    　　俗话说一山难容二虎，这个浅显的道理最终诱发了金玄和魏成光之间的矛盾，小的摩擦、大的碰撞，发生的越来越频繁，到后来甚至演化出了两大派别，彼此争斗不休。Guo安局地位特殊，绝对不允许出现内部不和的现象，权力高层首先想到的是调节，希望两人能化解矛盾，齐心协力。可金玄此人太过孤傲，从不服软，魏成光能力超凡，度量却有所欠缺，所以面对上层的调节，谁也没有主动后退半步，暗地里的争斗并未停歇。

    　　在连续九次调节无果后，八大家族中的袁家最先提出‘二取其一’的策略，意思是从魏成光和金玄中选择一个留在guo安局。另一个调离岗位。按照当时的态势来看，情理之中的选择是留金去魏，总局可以没有魏成光，却不能没有金玄，这是公认的事实。可政治这东西并不是以意愿来决定的，需要考虑的方面很多，尤其是当初八大家族全部牵扯了进来，他们都有各自的人选，都有各自的考虑，所以谁最终能够留下依旧是个悬念。

    　　二取其一策略提出后，魏成光首先感到了压力，他不允许自己的地位被取代，这不仅对自己来说是种羞辱，更不符合第九家族的利益。正常情况说来，魏、赵、冯三家高层应该聚集到一起商讨对策，可魏成光这人过于自负，他感觉如今这种情势的出现是对他能力的否定，没脸面和其他家族会面，所以独自寻找破解之法。左思右想，他把目标对准了孙玲玉，是京城孙家的女儿，也是……与金玄热恋中的女孩！”

    　　孙玲玉？孙家？狄成一阵恍然，终于抓住了问题的重点。

    　　熊伟业顿了片刻，待得狄成稍微消化消化后，继续道：“当时金玄已经和孙玲玉确定关系，也多次到孙家做客，订婚事宜也提上ri程，要想拆散他们可能xing很小。可关键在于魏成光的儿子非常优秀，当年与孙玲玉也曾有过段情感纠葛，只不过彼此的爱意刚刚有萌生的迹象就被他强行拆散。为了能够打击金玄，魏成光重新鼓励儿子追求孙玲玉，自己也暗自与孙家接触，表示愿意结成儿女亲家。

    　　孙家的权势虽然不小，但相比起魏家来说却差的太远太远，如果自己的女儿能够嫁入进去，简直是天大的好事。你或许会说金玄不比魏家差，但实际上差的太远，毕竟金玄只是孤家寡人一个，而魏成光却是三大家族联盟的头领，关系网络复杂深厚，影响力远超于他。或许金玄会有更高的成就，但就当前局势来看，魏家无疑是最好的选择。”

    　　“所以孙家拆散了金玄和孙玲玉？”狄成微微蹙眉。

    　　“孙家是想拆散两人，可孙玲玉深爱着金玄，金玄也不是那么好惹，在查清事情经过后，他曾连续多次jing告魏成光，最夸张的一次是当着不少领导人的面狠狠甩了他一巴掌，痛骂了半个多小时。

    　　魏成光度量本就小，金玄的一番侮辱让他愤恨不已，不断催促儿子加快攻势，争取早ri拿下孙玲玉，自己也接连向孙家施压，希望能够先把婚事定下来。

    　　后来……两方为了抢夺孙玲玉，做了好多次对碰，最终都是以金玄获胜、魏家吃瘪结束。赵家和林家实在看不下去，想结束这场可笑的闹剧，连续多次登门劝说，好歹是把魏成光给拦住，切断他与孙家的联系。

    　　失去了魏成光的诱惑和许诺，再有赵、冯两家的jing告，孙家最后还是选择认可金玄，并开始主张订婚仪式，这场闹剧最终平息下来。众人渐渐的又把目光对准‘二取其一’策略，八大家族重新聚首进行会商。

    　　可就在结果即将出台、金玄婚期马上临近的关头，西欧那边突然出现变动，在那里执行行动的两个特工组毫无征兆的失去联系，无论如何也联系不上，同时情报部门也发现M国特工组在那片区域活动频繁。由于当时的西欧任务非常重要，金玄暂时放下个人恩怨和事务，直奔西欧，手下最jing锐的特工人员全部跟随，四大弟子除了府少君留下看家外，其余陈明虎等三人也相继启程。

    　　可是……谁也没有料到，这场事故并非意外，也非任务受挫，而是由魏成光一手导演，他自认聪明，自认天衣无缝，其结果却引动了史无前例的屠杀惨案。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

