    荒芜城主、高、白两家长老，以及几万个来自东域各个势力的武者，全都冲出城池，抵御着，凶残庞大，气势浩荡的兽潮。

    “轰轰…”

    “嗷呜…”

    “扑通…”

    一头头体型巨大的妖兽，砸众人齐攻下，发出最后挣扎的声音，一头头重重的砸在地上。

    “砰！”

    “咔擦…”

    “刺啦…”

    一只六阶中期伏魔兽，一脚下去，震死几十个武者，张开血盆大口，一口吞掉数十人。

    战况持续着，妖兽和人类武者，不断的出现伤亡，场中的生灵，越来越少。

    荒芜城主、高、白两家长老，他们三人虽然有着超强的实力，但是场面如此混乱，也救不了多少武者，三人都杀红了眼，根本就不顾及自身的伤势，疯狂的斩杀着妖兽。

    “轰轰…”

    “唰唰…”

    “砰砰砰…”

    一时间荒凉的土地上，火焰纵横，冰雪漫天，土地震颤，金光闪烁……

    “我难道就要死了吗？”

    “这只妖兽怎么会如此强大，我施展全力也只是在他身上留下一道白痕！”

    “就像是死，我也要咬掉这妖兽一层皮！”

    几十个金丹武者，遇到了一头六级初期妖兽，面对如此强大的妖兽，众人知道自己必死无疑，所幸便和妖兽拼了。

    “嗷吼！”

    妖兽高达十几米，两眼比人类还要大，头顶长着一根漆黑的耗牛角，双眼充血通红，咆哮一声，张开血盆大口，凝聚恐怖的力量，射向众人。

    灰色光线长达十几米，刹那之间，便将土地射出一道几米深的裂缝，径直杀向几十个金丹武者。

    “唉，相当于元婴的妖兽，岂能是我等能够抵挡的。”

    “这道光线的威力，已经堪比三级元婴了，我们就算拼命逃跑，也活不下来！”

    “难道，我们就这样等死吗，等着被光线射成残渣吗！”

    几十个金丹武者，面对如此恐怖的光线，一时间双腿僵硬，被恐怖的气息震慑住了，不能动弹丝毫。

    一个个脸上浮现出悲愤之色，他们不能就这样被杀了，他们还要击退兽潮，回到家中，与自己的妻儿老少共聚一堂，吃一口热乎乎的饭菜。

    可是他们又无能为力，因为眼前的光线，力量实在是太强大了，速度实在是太快了。

    “火遁·豪火灭劫！”

    “嗷吼！”

    就在众人绝望的时候，四条长达百米的火焰巨龙，发出响亮的龙鸣，从众人头顶，划过虚空，残留着炽热的高温，冲向灰色光线。

    “滋滋…”

    “轰隆…”

    火龙与光线对持，炽热的火焰从火龙身上溢出，不断的灼烧着光线，随后光线变弱，火龙长驱直入，冲撞在妖兽的身上，爆发出炽热的光芒。

    “吼！”

    妖兽全身冒着火焰，发出痛苦的声音，充血的双眸突起，发疯一样，冲向众人。

    “中了我一击地狱之炎，还没有死！”

    叶小凡来到众人身前，看到眼前浑身烧焦，发疯冲来的妖兽，不由得微微一惊。

    眼前这头妖兽，也不过是相当于人类三级元婴，而叶小凡此时已经是三级元婴的实力，面对同阶，理应是秒杀的存在，没想到这头妖兽竟然抗住了来自地狱的火焰。

