    第309章试验阶段1

    ——

    崇岛看着还愣在原地的老许，催促着他可以走了，“走吧，老许。”

    不是很急？

    还在这里干什么。

    这时候，崇岛的眼睛是亮的，犹如烈日一般炯炯地盯着老许那辆车。

    “好的，好的，谢谢，真的谢谢。”老许几乎老泪纵横，他双手合在一起，不停地对着崇岛鞠躬点头，脸上满是感谢之意。

    “没事。”崇岛摆摆手，本来今天他就是过来守株待兔的，不论是谁，只要是受伤被丧尸感染的，就都是他的目标。

    “赶紧回去吧。”老许已经快速上了车，崇岛对着开车的人招招手，告诉他，“直接去黎明小队的治疗室。”

    崇岛想的特别全面，他在车窗口，对着老许道：“你把感染者名字报给我，我让人通知他们的家属。”

    说到去黎明小队的治疗室，老许先是愣了一下，怎么去黎明小队？

    但是想到刚才崇岛好不容易为他解围，人家愿意放他们进去，首先进入基地是第一重点，也就不去想这些了。

    他连忙点头如捣蒜，“好好，可以可以，阿克你告诉他。”

    他探出个脑袋，对着车外面的一个男人道。

    “好的。”

    车子被放行，崇岛指了个人和阿克对接，也迅速翻身上了自己的车子，跟着老许那一辆有着感染者的车，快速驶向黎明小队的所在地。

    等到了治疗室，车子一停下来，老许就看到了门口站着的人。

    他惊了一下。

    竟然是陆冷他们。

    崇岛率先跳下车，见老许的车还没有动静，他走近，在车窗上敲了敲，“下来啊，现在耽搁不得，赶紧把人带下来。”

    “陆冷？怎么大家都在这？”老许眼神飘忽不定地望着门口的人。

    不仅陆冷在，就连顾清舟他们几个，也都在。

    这阵容搞得好像专门在这等他似的，老许不解地从车上下来。

    那双因为哭过，抹过眼泪的眼睛肿成核桃，他看向陆冷，“陆冷，这是？”

    他的手指了指，想了想，又重新放下来。

    陆冷冲他点点头，很直接了当：“老许，我们在这专程等你的。”

    “？”

    老许没有说话，但是表情已经反应了他的态度。

    陆冷没有隐瞒，而是选择了坦白，“是我让崇岛在那边等的。”

    “是啊，来的感染者不论是谁，我们都会邀请他过来的，只是都没想到会是老许你的车。”顾清舟在一边补充。

    但是老许听得特别糊里糊涂。

    陆冷不想浪费时间，他道：“先把人带出来。”

    陆冷刚说完，立刻有在旁边候着的黎明小队的队员靠近车辆，还有两个是开心小队的。

    老许挡在车子前面，脸上有着犹豫之色，“你们，这是要做什么？”

    他不禁想到了上一次，朱亚军和刘小国不小心受伤，也被感染了的场景。

    陆冷和那个女孩，也非常热心的专门来看望。

    还带来了一大袋的水果，当下就让他们两个吃光了。

    这一次专程等感染者？

    这是为什么？

    老许心里满满都是不解之色，别说是他，就是任何一个人也会不理解，毕竟，他现在带着感染者回来的唯一目的，就是在他们还清醒有意识的时候，让他们再和自己的亲人见一面。

    让他们这一生没有遗憾的离开。

    可总是在这里耽搁，像什么话？

    他原本以为崇岛说的去黎明小队的治疗室，只是给外面检查和管控的工作人员做做样子而已。

    竟然真的来了这里。

    还以为车子会拐道，转另外一个方向回去。

    老许并不清楚，开心小队的感染者们已经被治愈的事情。

    所以，现在对于陆冷他们的一系列操作，实在觉得费解。

    看出他的疑虑。

    “老许，这事说来话长。”陆冷走近。

    崇岛在回来的路上已经使用通讯器和他说了大概的情况，陆冷清楚耽误不得，也不准备废话太多。

    他道：“我长话短说，我们可能找到了治疗感染者的办法，但是目前还在试验阶段，所以想要请你通个情，来试一试。”

    听到这个消息的老许大吃一惊，当下就已经是失控大喊一句“什么？”

    这不怪他太大惊小怪，而是这个消息放下来就绝对是一道闷雷，重重地敲击在他心里。

    老许的眼睛在陆冷，崇岛和顾清舟他们身上来回流转，语气满是不可置信，就连说话，都不知道该说点什么了，“你们？你们……”

    陆冷一脸的诚恳，说话字字真切。

    “老许，我知道这是个不情之请，但，我们也是非常想要尝试，看看效果，谁都想要能够有办法治愈感染者，这将会是末世人类的第一大进步，如果真的成功了……”

    陆冷的话还没有说完，老许立刻抬手打断了他，他也是一脸凝重，已经从刚才那一道沉重的响雷中回过神来了，“我明白你的意思，到底能不能试试，我还需要征求他们的意见。”

    他清楚自己可以有大把的时间和陆冷在这说，但是，那两个感染了病毒的人却没有时间等待了，他们等不起。

    所以，他只能迅速从巨大的震惊中走出来，无比冷静且沉重的打断陆冷的话。

    他并非不配合，陆冷已经说过了，还在实验阶段，这就说明这件事情一定是有风险的。

    他不能以自己为本位，自私地答应下来。

    而是需要去寻求他们本身的想法。

    只要他们两个愿意，那他必然也是配合的。

    陆冷讲话的态度真诚而郑重，老许知道，他和崇岛等人，都绝对不会是瞎吹事情的人，既然是他们说出口的话，他依然会考虑一下。

    “这个没问题。”

    陆冷当下点了头，表示同意，使用闪雷花和荧光蘑菇，也确实是第一次，到底能不能够成功，会不会发生危险，或者后续有什么样的后遗症，谁都不知道。

    他尊重他们的选择。

    老许迅速扫了一眼在场的人，然后转身回车子，和害怕尸变之后发狂发燥的而五花大绑的队员说了陆冷的一席话，征求着他们的意见。

    两个被捆得牢牢的人，他们一直承受着莫大的痛苦，整个身体都疼得颤抖，这会儿听见老许的话，都沉默下来。

    ……

    (本章完)

