
叶枫和程姑娘小心翼翼的搀扶着张胖子下了船，乘船的艄公迅速的吧船调了个头。沿着来路划走了。

张胖子见状不禁大急，一连“哎”了几声，艄公却毫不理会，连头也没回。

张胖子对唐太公问道：“他们就这么走了，我们一会儿不准备回去了吗？”

唐太公淡淡的一笑，说道：“谁知道呢？”

张胖子闻言，心里不觉一沉，看来这一趟定然难以善了。

一旁的叶枫却脸上神色丝毫不变，他这些年一路行来，真不知道经历了多少艰难险阻，好不容易到了这最后的一步，无路前面等待着他的是如何的凶险，他也一定要继续走下去，绝不会畏惧半分的了。

唐太公看着他微微点头赞道：“好，明知山有虎，偏向虎山行，毫无惧色，果然有大将之风。”

一转头，他对着身后唤道：“好了，你们也出来吧！”

只见他身后的茂密丛林之中一阵摇晃，两个人影当先走了出来，身后跟着的是八名劲装大汉。

这两个人一男一女，都已年近中旬，男的留着整齐的胡须，一身青色长衫，气度非凡。女的则是一身银色的衣衫，风韵犹存，从无关可以看出年轻之时必然是风姿绰约，倾倒万人的大美女。

这二人都身背长剑，显然都是武林中人。

唐太公微笑着介绍道：“这两位便是江湖之中大大有名的一对伉俪了，名列天下七把剑之一的鸳鸯剑侠，青云剑李清明大侠和冷月剑冷香魂冷女侠。”

这两人的名号，叶枫他们自然是曾经听过。

苍松君子旭日照，花间鸳鸯追风来。

这讲的便是在嵩山听涛山庄“天下第一剑客”林随风身败名裂而亡之后，武林中人在泰山会盟，共同推举出的“天下七把剑”。

这七个人都是名噪一时的当代剑术高手，大家能够推举他们七人作为武林中用剑的代表，足见他们的武功与威望。

其中，“苍松”指的是武当派苍松剑客范松溪，此人是武当派如今的大弟子，素有威望，是武当下一任掌门的不二人选。

“君子”自然是君子剑冯明礼，此人道貌岸然，实则内心狡诈，之前已经被叶枫他们揭破了他想要独吞听涛山庄的财宝，称霸武林的阴谋，自己也惨死在“十殿阎罗”之一的劈山斧焦柯手下。

“旭日”指的是泰山派年青一代之中剑术最高的“旭日剑”温初阳，此人少年成名，击败过许多成名的前辈剑客，据说他曾在泰山之巅观日出而领悟剑法精髓，其剑法宛如朝阳初升，光芒万丈，无可抵挡。

“花间”指的就是泉州花家的公子“花间剑”花无错，他相貌俊秀，是少见的美男子，走到哪里身边总是少不了为之倾倒的年轻女子，所以有此外号。不过之前叶枫在泉州花家之时已经拆穿了他是江南明家派来的卧底的身份，如今远遁江湖，不知所踪。

“追风”指的是江南明家明老爷子的养子之一，名列明家四大护法的“追风剑”卓不凡。他号称“追风”，其剑法快如风，身法更是快如风，是明老爷子精心调教的最得意之人。可惜，他也在泉州花家刺杀郑和一案之中，被花老爷子一剑殒命。

天下七把剑，除了“苍松”、“旭日”，以及不知所踪的“花间”之外，就剩下了一对“鸳鸯”，其余的全都死了。

这“鸳鸯”自然指的便是现在面前的这“清风剑”李清明和“冷月剑”冷香魂这一对夫妇。听说这对伉俪在江湖上行侠仗义，侠名卓著，只是不知为何今日会在这里出现。

叶枫他们连忙与李清明和冷香魂夫妇见礼。

唐太公对夫妇二人介绍道：“这一位，便是如今鼎鼎大名，有天下第一聪明人之称的叶枫叶公子了。”

二人听了大感惊奇，关于叶枫的种种传说早已传遍了江湖，两人当然是早有耳闻，只是没有料到这叶枫居然会是眼前这样一个看似弱不禁风的年轻人。

两人不禁对叶枫多看了几眼，不知为何，叶枫却总是感觉到他们的眼光之中，有种说不出来的奇

怪感觉。

这时唐太公笑道：“老夫与贤伉俪在江湖中偶遇，一见如故，之后虽然心仪已久，却少有见面的机会。这些年来，二位从未向他人吐露过老夫的身份，喝一点足见二位信守承诺，侠名不虚。这一次老夫贸然相邀，二位慨然前来相助，果然是侠肝义胆，名不虚传。”

李清明对唐太公抱拳说道：“太公过誉了，您是受人敬仰的前辈高人，如今传话相召，是看得起我们夫妇，岂有不来之理？”

他笑了笑又说道：“只是太公所说的这个地方实在是有些偏僻难寻，若不是事先有太公派人送来的详细地图，外人真是难以寻见此处。只是不知太公唤我夫妇二人前来，有何吩咐？”

听了这话，叶枫心中暗自点头，原来这对夫妇是唐太公邀约来的。以唐太公在江湖中的身份和名望，加上背后有蜀中唐门这样的势力，他们岂敢不来应邀？

只是有些奇怪的是，这一次唐太公连唐老太太和蜀中唐门的一众高手全部一个不带，却偏偏写信邀约了这一对在江湖中萍水相逢的夫妇二人，不知道是为什么？

唐太公微笑着对他们说道：“这一次老夫与叶公子去一个地方，有些不便之处，需要人帮手，故此求到了二位，不知可愿相助啊？”

二人当即拜道：“太公吩咐，岂有不从？只是不知要去往何处？”

唐太公微微点了点头，说道：“请随老夫来。”

说罢，他便领头向着那横断在眼前的绝壁走了过去。

这绝壁高逾百丈，抬头一眼看不到顶，激荡奔腾的江水流到此处被绝壁隔绝，却依然奔流不息，分明是在绝壁之下另有水流暗道相通别处，叶枫心中暗自疑惑，莫非接下来要潜入水底行进？自己水性不佳，这可不是什么好事情。

来道了绝壁之前，前面已然无路可走，李清明四下张望了一番，疑惑的问道：“此处并无道路，不知我们呢要如何行进？”

唐太公并没有说话，却回头含笑望着叶枫。

叶枫眼尖，这时候已经注意到了在绝壁上面，一人高的地方，蔓藤丛生之中，竟然有着一个小小的石雕。

此处人迹罕至，外人想要进入此处已是极为困难，哪里会有人来这里雕刻石壁？

这件事本身已经是极为奇怪了，然而更加令叶枫赶到奇怪的是，这个石雕竟然他还认得！

虽然雕刻得比较粗糙，只是寥寥的几刀，可是那分明是活脱脱的一张狰狞的鬼面，竟然和轩辕公子与十殿阎罗脸上带着的那个鬼面面具一模一样！

难道说，天意楼姬家的人也曾经来过这里？

叶枫觉得十分意外，这时候，张胖子和程姑娘他们也认出了这个鬼面，脸上也露出了惊讶之色。

唐太公见此情形知道叶枫已经发现了这个石雕，点点头说道：“观察敏锐，判断清晰，果然是可造之材。”

说完，他伸手去按动了这个石雕，随着一阵轰隆隆的巨响，那看似严丝合缝的石壁之上，竟然渐渐移动，露出了一个一尺见方，黑黝黝的洞口来！

李清明与冷香魂夫妇见此不免大吃了一惊，对望了一眼，异口同声的问道：“这里竟然有暗道！这时通向哪里的？”

唐太公笑了笑，说道：“通向另一个世界，不属于当世的世界。”

看着那黑洞洞的洞口，除了叶枫之外，众人不由得都激灵灵的打了一个寒战。莫非，这是通往地狱的通道？

可是叶枫心中却有些明白了，十之八九，这里面，便是真正的埋藏着那个传说之中神秘宝藏的所在！

李清明和冷香魂夫妇定了定神，吩咐身后的八名劲装大汉燃起了火把，一行人举着火把鱼贯而入。

洞中是一条通道，潮湿黑暗，狭窄难行，而且遍地生满了藤蔓，艰难难行，叶枫背着张胖子感觉有些难以维持了，幸好有李清明和冷香魂夫妇俩带来的那些大汉们，接替过去背负着张胖子，才能继续前行。

叶枫皱着眉头嘀咕道：“死胖子你怎么变得这么重了？”

张胖子无奈，哼

哼唧唧的说道：“谁叫胖爷受了伤，少运动，又要多吃一点补补身子，还能不多长几斤膘？”

好在这通道并不长，走了不多时，前面就看见了出口的光。

从出口一走出去，这一行人不由得全都愣住了。

通道的尽头不但不是什么地狱，反而是一个像天堂的所在。

这里面是一道狭窄的山谷，两侧的绝壁夹着中间的一小片空地，高高的绝壁上面的浓密林木遮天蔽日，令下面显得很幽暗。

除了这个通道之外，谷中别无入口。从上面看，这里也许只是一条深不见底的地缝而已，谁也不会想到下面竟然会别有洞天，藏着这么一个地方，真是天然的一个绝佳的隐蔽之地。

谷中势必之上有一股清泉喷涌而下，遍地长满了齐膝深的茂盛杂草，藤蔓遍布，灌木林立，还有鸟叫虫鸣之声，真是如同世外桃源一般。

程姑娘惊呆了，忍不住情不自禁的感叹了一声道：“这地方真是美极了！”

叶枫也呆住了，不过他可不是因为这里美丽的风景，而是他一眼就看见了在峡谷的尽头，在石壁之上，赫然有一个高约三丈有余，栩栩如生的巨大雕像！

雕像是一个身穿铠甲的武士，头戴头盔，头盔上两个牛角一般的尖角分外显眼。这个武士双手握着一把长刀，这长刀与叶枫此刻背上背着的那把黑金古刀的样子竟然也一模一样。

不同的是，在这个雕像的刀背之上，竟然有一条隐约的蜿蜒的龙纹！

叶枫又见到了这个龙纹图案，又见到了这个雕像！

之前他曾经见到过这个雕像，只不过并不是在这里，而是在华山秘窟之中，这两个雕像无论大小，还是雕刻之人的样貌，完全一般无二，分明就是同一人。

这个所雕之人是谁？为什么会同时出现在华山秘窟和这里？他和这个神秘的龙纹图案又有什么关系？

张胖子这时也看到了这个雕像，他皱着眉头，露露思索着喃喃自语道：“这个雕像，怎的会如此眼熟？”

在华山秘窟之中，他也是见到过这个雕像的，只不过他未曾留意，一时之间想不起来而已。

叶枫没有搭理他，他此刻有一种很强烈的感觉，这里面就是一切秘密的所在了，也是他命运的起始和最后的终点！

他向前急奔，来到了巨大的雕像之前，果然，在雕像的双腿之间，是一个黑洞洞的门户，看起来，所有的秘密就全都藏在这里面了。

唐太公对于叶枫的惊讶似乎早在预料之中，他不紧不慢的走上前去，转身对张胖子说道：“你就留在外面，不必进去了。”

张胖子不服气的一梗脖子：“为什么？”

都到了这里的门口了，却不让他进门，这叫他如何能心甘？

唐太公说道：“这里面机关重重，危机四伏，你受了伤，进去秭归成为累赘。你留下来有程姑娘照顾，这是最好的选择。”

张胖子还想要再争取一下，诡辩道：“这里如此幽暗，我受了伤，程姑娘又是个姑娘家，不懂武功，如果有什么毒蛇猛兽的，留下来岂不是危险？”

他也是信口胡诌，这里除了那条秘密通道之外，有人想要进来都几乎不可能，哪里还会有什么猛兽，不过是张胖子急中生智，胡说霸道的。

听了这话，唐太公略一沉吟，这时一旁的李清明指了指后面的八名劲装大汉说道：“他们几个都是跟随我们夫妇二人多年的心腹之人，他们的剑术都是我们亲自传授，经过精心调教的，足可以媲美江湖一流剑手，有他们留下来保护张公子和程姑娘，可保无虞。”

唐太公闻言立即点点头，说道：“如此甚好，就这么决定了，你们夫妇二人随我们一同进去。”

李清明与冷香魂连连点头。

张胖子虽然心有不甘，此刻却也无话可说，只能恼怒的瞪了李清明一眼，悻悻然的坐了下来。

唐太公转身来到了站在雕像之前犹自还在发愣的叶枫身边，伸手拍了拍他的肩，说道：“走，我们进去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70492986"  chaptername="第二百一十七章  绝谷">加入书签</a>
</div>
