    “丽丽，有客人来了，你接待一下，我都饿死了，先喝口水。”

    说完服务员就转身走开了，一个叫丽丽的女孩走了过来，满脸笑容，她已经脱下了工作服，换好了衣服准备离开了，不过有客人来，她还是给杨帆耐心的讲解着。

    “先生，我们的金子现在是八十一块五一克，这对镯子是一万零七百五十八。您是要买给母亲还是媳妇呀。”

    丽丽笑道。

    好家伙，一百三十二克，一只六十六克，象征着六六大顺，这寓意也是不错了。

    “就算是媳妇吧。”

    杨帆脸色一红。

    “这款手镯是这个月刚来的新款，还没几天，无论是样式还是克重，都相当完美的，先生这么年轻有为，您的媳妇可真幸福。”

    丽丽点头道。

    “行，那就这个吧，给我包起来。”

    杨帆从容不迫的说道。

    丽丽愣住了，难以置信的看着杨帆，整个人都傻了，他没想到对方竟然这么爽快，她在金店已经干了好几年了，从来没有遇到过这么爽快的客人，一万多的金镯子，说买就买了？

    不在看看了？

    很显然，杨帆没有这个想法。

    “包起来吧。”

    “先生，这……请问您怎么付款，是现金么？”

    李丽激动的小脸通红，一万多的金首饰，她能提成百分之一，就是一百多块钱，自己一个月才赚四百块钱，这提成让她瞬间蒙了，这不是天上掉馅饼的好事么。

    “现金。”

    杨帆从兜里直接掏出了一叠钞票，男生的兜子都是很大的，轻松装下两三沓钞票都是绰绰有余，再加上今天杨帆早就有了给嫂子买金镯子的想法。

    现在还没有POS机，刷不了卡，所以买什么都得用现金。

    POS现在只有一线大城之中的大型商超可能会配备，1996年POS才开始应用起来，一些小县城至少要到两千年之后，才会配备一些POS机，购物才会更加的轻松便捷。

    当杨帆把手中的老头票放在柜台上的时候，刚才的服务员也傻眼了，愣在原地，肠子都悔青了了，这小子竟然这么有钱？

    一万多块的金镯子，说买就买了？

    在万元户还是有钱人的时代，这件事情，的确是太震撼人心了。

    他们店里这个月总共就卖出这一对金镯子，还是眼前的这个人。

    “我来吧，丽丽，你去收拾一下，我把这位先生接待完了，咱们就能下班了。”

    刚才那个满脸不屑的服务员小跑了过来，直接抢过了丽丽手里的保单跟小票，准备给杨帆登记。

    丽丽也愣住了，没想到李菲还回头抢她的的提成。

    “看什么看，去呀？这有我呢。”

    李菲瞪了丽丽一眼。

    “我不需要你给我登记，你不是狗眼看人低么，现在又回过头来跟同事抢提成？你算什么东西？我明天就投诉你们店长。”

    杨帆冷冷的说道。

    李菲脸色惨白，浑身一颤，紧紧的咬着嘴唇，眼泪在眼圈含着。

    “对不起先生，我错了。求求您不要去投诉我们店长，我会丢掉工作的。”

    这样的大客户投诉，她肯定会丢掉工作的。

    “还不快滚？狗眼看人低的东西，下次不要让我看到你。”

    杨帆也不是没有火气的，被人瞧不起，被人白眼，心里也不是滋味，但是如果因为这个，就让她失去了工作，对于这个服务员也是很残酷的，杨帆索性并没有跟她计较。

    李菲如获大赦，赶紧跑去收拾东西了。

    “谢谢您，先生。”

    丽丽也是委屈的眼泪巴巴，连声感谢，如果不是杨帆，自己的提成肯定更是没了。

    收好了金镯子，杨帆也懒得跟她一般见识，转身直接回了家。

    当他回到家的时候，正好看到了嫂子穆云萝趴在桌子上，父母已经睡下了，而她却趴在桌子上睡着了。

    桌子上还有一碗醒酒汤，杨帆不由得心中一暖，看了看墙上的挂钟，已经九点四十了。

    不论多晚回家，总有人等着你平安归来，这何尝不是一种幸福呢？

    杨帆看着熟睡的嫂子，心里也是非常的心疼，这个女人，为了他们杨家，操劳了这么久，却几乎没有一身像样的衣服，也没有一件像样的首饰。

    杨帆拿起桌上的醒酒汤，喝了下去。

    “咕噜——”

    穆云萝醒了过来，睡眼惺忪。

    “你回来了。”

    “恩，你怎么在这睡了，快回屋去吧嫂子。”

    杨帆说道，旋即一看，嫂子穆云萝竟然抱着一瓶二锅头睡着了，一瓶酒，只剩下空瓶子了。

    “这……”

    杨帆一愣，穆云萝说完，再一次倒头在了桌子上继续呼呼大睡，俏脸之上，红扑扑的，修长的睫毛，不断的眨动着，如同熟透的水蜜桃一样，任君采颉的样子。

    这家伙不会把一整瓶二锅头全都喝了吧？

    杨帆一脸苦涩，长舒了一口气，将穆云萝抱了起来。

    “呼——”

    杨帆小心翼翼的开门，将嫂子放在了床上，给她盖好被子，心里五味杂陈。

    嫂子为什么会喝这么多酒？是因为自己要走了吗？

    杨帆心中不知道该如何解释，但是她喝的醉醺醺的样子，不论为何，让他心里的确不是滋味。

    杨帆转身离去，这个时候，却突然间发现自己被人抱住了胳膊。

    “不要走……”

    “不要走……不走行不行……行不行……”

    穆云萝梦呓着说道，嘟着嘴巴，闭着眼睛，杨帆并没有动，而是坐在了嫂子穆云萝的身边。

    半晌，等到穆云萝的呼吸变得匀称下来的时候，杨帆才再一次起身。

    不走，我怎么给你，给母亲，给这个家好的生活呢？

    对不起嫂子，我没有办法停下脚步，对不起，或许是我们相见恨晚吧。

    杨帆心中酸溜溜的，有点难受，嫂子的玉手，紧紧的抓着他的胳膊，就算是睡着了，似乎也那么的紧，生怕他会跑出去一样。

    “嫂子，我还会回来的。好好休息吧。”

    杨帆喃喃着说道。

    最难消受美人恩！他现在终于明白这句话的含义了。

    当杨帆离开穆云萝房间的时候。

    穆云萝的眼角，两行清泪，缓缓的流了下来。

