    

    他们重新打量着曹安，万分惊讶。

    这个年轻人，这么有钱？

    他到底是谁啊？

    神人？

    人群之中，不知道有谁突然间大喝一声：“大师。”

    嘭。

    说完，他双膝就突然跪在了地上。

    随后众人仿佛醒悟一般，他们脑海中几乎齐刷刷的蹦出一个身影。

    武魂城的至高存在。

    武魂殿的霸主。

    那个站在教皇肩膀上的人。

    人称大师。

    最强天花板之人。

    武魂殿的少姑爷。

    曹安是也。

    嘭。

    眨眼间又是数十人跪在地上。

    但还是有人不知道，一脸迷茫。

    他们都是武魂城后来人口，根本没有听说过曹安的威名。

    就算知道，也不知道面前之人就说神龙见首不见尾的曹安。

    “大师，您就是我的再生父母。”

    “大师，我爱你。”

    “大师，来临幸我吧！啊~~”

    一个男人销魂的叫着，顿时他周围三丈之内人烟断绝。

    就连千仞雪都是皱着小脸，对他挥舞着小拳头。

    她随后掐着小蛮腰，看向曹安：“你干什么？我还在呢，哼，说好今天是来陪我的，曹安哥哥。”

    瞬间最后四个字，把曹安从第六感中，唤了回来。

    千仞雪这一声曹安哥哥叫的，曹安骨头都酥了。

    他偏过头，无奈的看着她：“雪儿。”

    “哼。”千仞雪一仰小脸，满满的傲娇。

    “我生气了，快来哄我，我数三个数。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    顿时曹安哭笑不得，她这是跟自己学的？

    开始玩上倒计时了？

    这小嘴撅的都快能挂油瓶了。

    就这么吃醋吗？

    曹安伸出手指，在她小鼻子上捏了捏：“好，曹安哥哥错了，别生气了。”

    “哼，哄我我就不生气了。”千仞雪顿时就拉住了曹安的手，放在自己怀里。

    她对曹安的珍重，比任何人都重视。

    她才不会故意使小脾气作呢！

    只要曹安哄她，她就好。

    要不然把曹安哥哥作没了。

    她知道她自己一定会后悔的。

    “曹安哥哥，我们去斗魂场吧！”

    说着，她就拉着曹安，朝里面走去。

    “哎。”

    曹安刚想出声，可是千仞雪已经把他拉走了。

    瞬间曹安感觉自己心里一空。

    这种危险的感觉，格外失落。

    就好像当初即将要失去白娥的时候，一样。

    到底是为什么？

    大斗魂场里到底还有谁？

    曹安目光阴沉起来。

    就在他回过头的时候，一个中年女子牵着一个娇小的身影从他身边经过。

    这娇小的身影脖子上带着一个巨大的铁球。

    脚上还有镣铐。

    手上还有手铐。

    这重量压的她几乎小蛮腰都直不起来了。

    她脸上带着一个银色面具，让人无法看见真容。

    “快点走，训练七天了，是时候赚钱了。”中年女子冷喝一声。

    她也不知道为什么。

    按照正常来说，七天来说足以瓦解一个少女的意识。

    可是这个女人为什么没有一丁点崩溃的意思呢？

    “快点走，马上你就要服侍龙少了，速度。”

    铮——

    中年女子拽了一下铁链，白沉香一个踉跄差点没倒在地上。

    她咬着嘴唇，眼中一阵昏暗。

    “我告诉你龙少是最重要的，一定要使出浑身解数，彰显训练成果。”

    ……

    斗魂场地。

    曹安进入观众席中，千仞雪进入备战区。

    坐在座位上，曹安的心还是久久难安。

    “为什么？到底是为什么？我是忽略了什么吗？”曹安嘀咕着，眉头紧锁。

    就在这时。

    铮——

    他耳边滑过金属碰撞的声音。

    一个女孩从他身边经过，带起了一阵阵味道。

    有一种熟悉的感觉。

    但这速度太快，曹安都没有在意。

    中年女子直接拉着白沉香，来到观众席的最前端。

    此时前台座位之上，只坐着一个男人。

    带着大金链子，翘着二郎腿。

    他喝着红酒，一手还揽着一个侍女的腰。

    这侍女在他怀里，隐隐做声，暗暗哭泣。

    “龙少，人来了。”中年女子恭敬的点点头，把手中铁链递到龙少手中。

    龙少接过铁链，目光落在白沉香身上。

    顿时他眼睛亮了，从上到下打量着。

    美腿。

    美臀。

    美艳。

    这酥胸。

    这脖颈。

    这下巴。

    绝世尤物啊！

    美。

    一瞬间龙少的眼睛就被邪恶所覆盖，他咽了一下口水。

    一脚踢在他身旁的侍女身上：“滚，粗枝烂叶，给我滚蛋。”

    龙少低吼着，咒骂着。

    这种事情，大斗魂场中每天都会发生上百起。

    根本不会有人在意。

    但现在所有人都在注视着龙少。

    但更多的却是在注视着他身前的少女。

    太美了。

    这清纯的样子。

    这小脸。

    这秀发，还是双马尾。

    到时候拽着一定很爽。

    “咕咚……”

    不少男人都咽了一下口水。

    曹安目光也落在这个带着银色面具的少女身上，眉头一皱。

    不过她可没有出手拯救的意思。

    路是自己选择的。

    如果他要天天拯救，那岂不是得累死？

    这少女自投火坑，纯属自找的。

    现在可怜。

    等她们被男人临幸的时候，还不知道怎么叫呢！

    苍蝇不叮无缝的蛋。

    曹安直接抱着冷眼旁观的态度。

    此时龙少拍了拍自己的腿：“来，坐在上面。”

    “乖乖的，坐过来，你太漂亮，哈哈。”龙少邪恶的声音在全场扩散。

    然而白沉香并没有动，她粉拳紧握，眼睛空洞的看着地面。

    她刚刚来到这里的时候，就被吃了散魂散，根本没有反抗的力量。

    而现在最用她悲痛的是，她竟然要服侍男人。

    要是这个男人是曹安的话，她或许可以同意。

    但现在不是曹安，那她无论如何也不会同意的。

    她已经被曹安碰过了，在她的思想中，她这辈子就是曹安的。

    除非她死。

    看见白沉香久久不动，中年女人忍不住了。

    她一脚踹在白沉香腿上，怒喝一声：“服侍，让你服侍，你没听见吗？”

    “怎么训练你的？快点，想死吗？”中年女人拽着白沉香的头发，强制的向着龙少腿上按去。

    周围的人都是一副看热闹的目光。

    毕竟龙少可是龙氏家族的人。

    整个武魂城能惹得起的都是少数。

    区区大斗魂场看见龙少来了，也只能好生招待。

    尤其是每次最漂亮的少女。

    大斗魂场都是专门留给龙少的。

    “服侍，你给我坐他腿上，快……”

    中年女子几乎是低吼着，死死按住白沉香的身段：“快，你没听见吗？啊？”        

