     

    尤随出手风轻云淡，而那四人则是已经用上了全力，也就是一分钟不到，四人竟然就开始吐血，并且速度跟力量也变慢了。

    他们的围攻，对于尤随来说，就像是一个成年人，受到了小朋友的围攻。

    起不到任何作用！

    击退了他们之后，尤随平淡说道：“还要继续吗？刚才我也只是看你们为了长老会的职务，所以并没有对你们下死手，但要是继续动手的话，我可是不会轻易放过你们。”

    “前辈，是我们输了，还请不要继续出手。”

    那几人知道事情的严重性。

    这种时候，他们要是继续出手的话，这绝对是要命的事情，所以还是干脆放弃吧。

    虽说回去之后，因为他们的无能，说不定还要遭受多少非议跟责罚。

    但这比起自己的命，又能算得了什么？

    想通了这一点之后，他们几人也就只能选择放弃。

    毕竟还是自己的命更加重要！

    但是元瞻却还是无法接受，他高声喊道：“你们四个是怎么回事？作为长老会的顶级高手，你们竟然就这样输给了一条老狗……”

    话音未落，尤随的身影就已经出现在他面前。

    元瞻也只是愣了一下，而后就挨了最重的一巴掌，就算是之前面对那几名顶级高手的时候，尤随也没有这样全力出手。

    这家伙的脖子歪了一下，就像是被打断了一下。

    就这样横着倒飞了出去，撞上了不远处的墙壁，落地之后，歪着脖子有出气没进气，也不知道还能活多长时间。

    苏蒋直接吓傻了。

    她作为苏家人，自然是知道尤随的存在，毕竟曾经大家都十分年幼的时候，他们也曾看冰冷的苏蕴不爽。

    有人想要联合起来作弄苏蕴。

    但苏蕴的聪明才智，却也不是他们所能企及的，最后吃亏的还是他们。

    作弄不成，他们就想要来点硬手段。

    不过当他们出手的时候，尤随也会随之出现，最后吃亏的依旧是他们。

    久而久之，他们也明白自己是撼动不了苏蕴的。

    不管是武力还是其他层面，最后也就只能放弃了，选择了孤立苏蕴。

    但就算是苏蒋也不知道，这尤随竟然是如此顶级的高手。

    她目光颤动着，紧张对尤随说道：“你……你要把元瞻打死了，齐长老是不会放过你们的，而且，这也是苏家的任务，莫非你们已经要背叛苏家了吗？”

    “背叛苏家？我要是背叛苏家的话，也不会如此轻易暴露，应该先把你灭口了再说。”

    苏蕴嘲讽说道。

    尤随也是笑了起来，他无视了紧张的苏蒋，迈步出现在奄奄一息的元瞻面前。

    老人居高临下说道：“年轻人，以后说话注意点，就算是齐山到了我前面，他也不敢这样跟我说话，把今天的传递过去，他会告诉你应该怎么说话做事的，记住了我的名字叫尤随。”

    此时的元瞻哪有能力说话？

    他就这样躺在地上，眼神里满是恐惧之意。

    如此骄傲的一个年轻人，今天遭受太多的打击，估计不花上几年的功夫，是再也无法缓过劲来了。

    之后那四名顶级的高手，就这样默默搬起了元瞻，带着苏蒋就这样离开了。

    不过离开之前，苏蒋还是对苏蕴说道：“我会把今天的事情传递给家族的，你们做了这样的事情，就是破坏我们苏家跟齐长老的盟约，这代价需要你们来赔偿！”

    苏蕴只是轻蔑冷笑看着她。

    苏蒋无法理解她的笑容是怎么回事，到底是不在意，还是之前就已经做好了其他的准备？

    无奈当中，她也就这样默默离开了萧家。

    在他们走了之后，萧蓝馨等人赶过来，她们一脸紧张看着苏蕴以及尤随。

    其中尹芬媛紧张说道：“你们是什么人？跟苏浩是什么关系？”

    面对萧家人的时候，苏蕴倒是把自己的态度放了下来。

    她略显恭敬说道：“你就是苏浩岳母吧？我是苏浩的姐姐。”

    “什么？姐姐！苏浩什么时候多了一个姐姐？”

    “是这样的，我叫苏蕴。”

    苏蕴一脸笑意看着他们。

    此时她的笑容看起来令人如沐春风。

    就连旁边的尤随也有些惊讶，毕竟他也已经许久没有看过小姐的脸上会有如此笑容了。

    这些笑容是真心的。

    不过老人也默默苦笑了起来，要是小姐知道苏浩在萧家的地位，估计她也不会笑得这么真诚。

    萧蔡国突然赶过来，他激动说道：“我是蓝馨大伯，也是苏浩大伯。”

    “见过大伯父！”

    “好说好说，只是我不明白，今天这到底是怎么回事？”

    “今天这事你们无需担心，我会替你们挡住的，就算是长老会那边也动不了你们。”

    苏蕴妥帖跟他们打过了招呼。

    安抚了他们的情绪之后，用眼神示意苏浩跟她出门一趟。

    出了萧家大门后，苏浩感慨看着尤随说道：“想不到尤老竟然还是传说当中的神境高手，这是不是有些太过夸张了？”

    按照他师父萧天的说法，他一辈子也就只见过一个神境级别的顶级高手而已。

    想不到如今苏浩竟然还能让神境出手相助。

    尤随愣了一下，他略显诧异说道：“神境原来这么厉害吗？”

    “难道不厉害吗？”

    “等你去了中州就知道了。”说话的人是苏蕴，“虽说神境很厉害，但到了中州那样的地方，神境可不会少了。”

    苏浩无法理解。

    按照萧天的说法，他一辈子也只见过一次神境。

    但苏蕴他们又说神境好像很多的事情……

    不过很快他也反应过来，说到底还是不同圈子里的人，师父萧天曾经也在中州厮混过，但说到底还是医学圈子里的人。

    对于武道世界不太了解。

    苏浩感慨连连，遇到了苏蕴之后，他就像是接触到了另外一个世界一样。

    最后他还是感激说道：“今天这件事情还是麻烦你们了，是我给你们添麻烦了。”

    因为之前尤随就已经说过了，不要随意招惹扶龙道的人，但苏浩在搞清楚了扶龙道的目标之后，也明白他们跟自己有着无法缓和的利益冲突。

    所以就决定出手了。

    如今事情变成这样，着实是令他有些惊讶。

    不过也不是无法理解，毕竟他背后有着众多势力的纠缠，扶龙道就更加不用说了。

    

