    “你刚才为什么不跑？我给你打信号了。”

    在EDG的比赛席上，厂长脸色难看地沉声问道。

    他是亲眼看着盲僧往上路走的，再结合他的寡妇在中路露头，IG极大可能去抓上路没闪的大树。

    第一时间他就给阿光打了撤退的信号。

    可阿光非但不走，还试图反打，最终不出意外地送出了这个人头。

    “我可以反打的，刚才要是撤，我至少漏两拨兵，跟死了没什么区别。”

    或许是因为上局比赛压抑的情绪，阿光的回应很硬气。

    这波他就算听厂长的信号回到二塔前的自闭草丛，宁王和惹晒也一定会断他的兵线，让他至少亏损两拨小兵，其他队友也根本支援不过来。

    要知道上单的对线，等级比装备更加重要，两拨小兵的损失跟死一次没什么区别，而且还是跪着死。

    在阿光看来，反正横竖都是一个死，不如站着死，说不定运气好还能换一个。

    即便这波没换到人头，也逼出了VN的闪现。

    阿光个人还是觉得很满意的。

    “你...你这个人思想怕是出了问题！”

    听着阿光的解释，厂长顿时语塞，但也找不出什么有力的反驳理由，只得闷闷地啐了一口，不再多说。

    转过身，来到下路河道控下第一条小龙。

    他已经不敢再进上半野区了。

    盲僧的单挑能力本来就比寡妇强很多，IG中上野全部优势，并在上半野区投入了大量的真眼进行视野布控。

    只要他进入上半区，无论在哪个位置都有可能被IG发现并针对。

    一生求稳的厂长是不可能轻易犯险的。

    为此他甚至不惜放弃挚爱的F6！

    但与之对应的，便是峡谷先锋被IG轻松拿下。

    游戏时间九分半，大树再次被盲僧和VN抓死。

    上路一塔告破。

    双方的经济差距扩大到两千。

    虽然期间厂长尝试过对IG的中下路发起进攻。

    但当前版本的寡妇毕竟留人手段太过匮乏，大多以反蹲或绕后为主。

    可IG的中下路又都是抗压的选择，几乎不可能压线。

    IG的下路双人组宁愿漏兵也要将兵线控在防御塔前，不给寡妇任何机会。

    中路的肉鸡倒是给了一波机会，但有大招的璐璐哪是那么好杀的，卢锡安的装备也算不上好，伤害不够，仅仅是把璐璐打回了家。

    不过璐璐还有传送，补给完毕之后立即TP回线，甚至连一个兵的经验都没漏。

    明眼人都看得出EDG已经找不到节奏了。

    “感觉厂长的野区节奏被压制了，宁王的盲僧在上路疯狂做事，已经拿了两个助攻了，厂长这边还是三项数据挂零。”

    解说席上，记得有些无奈地说道。

    “IG的上路太强势了，宁王只要一去就能拿到人头。厂长这边线上找不到机会，下路有锤石保护，不能轻易越塔的。唯一的绝对强点卢锡安被抓过一次之后，节奏也断了，伤害不足，抓不死璐璐。”

    管大校为厂长解释。

    这把厂长寡妇已经极力在找节奏了，但因为阵容问题，的确很难跟上盲僧的脚步。

    “但这样下去EDG不就是在慢性死亡？IG可不怕你拖，他们两个射手都是大后期英雄啊！”

    记得说道。

    “拖倒是不怕，EDG后期也有一个老鼠可以支撑。就怕IG不想让你拖。”

    管大校摇了摇头。

    以他的理解，IG这种得理不饶人的性子，拿到优势后压根就不会跟你拖。

    一定会找机会打架的。

    而事实证明，管大校的猜测并没有错。

    游戏时间十一分钟，IG除了辅助之外人均来到一件套，直接以第二条小龙来逼团。

    EDG身后没有退路，不敢拼死一搏，选择放弃。

    拿完小龙之后，IG众人转移到下路，顺势推平下路一塔，将经济优势拉开到三千。

    而游戏时间十六分钟，IG再一次逼小龙。

    EDG还是选择了放掉。

    不过这次EDG换掉了IG的上路一塔，但代价是，惹晒的VN也带掉了EDG的下路二塔。

    双方经济依旧维持在三千出头，但IG众人的装备始终保持着明显的领先。

    【一直这么放下去也不是个事儿啊！老鼠的补刀虽然比大嘴多，但是大嘴有很多团队经济，装备还是比老鼠出的快啊！真要是熬到三件套，EDG怎么接这个团？】

    EDG的粉丝们有些着急。

    现在经济劣势还不算太大，凭借老鼠和卢锡安的英雄特性，目前还有一战之力。

    可若是继续拖下去，恐怕一点机会都没有了。

    【放心吧，IG会给你们一个短痛的！】

    IG的粉丝见局面大好，说起话来也是底气十足。

    与此同时，赛场上的IG众人也不想继续跟EDG消磨时间了。

    对IG来说，劣势等于均势，均势等于优势，优势就是大优！

    三千的经济差距，已经足够给他们击溃EDG的信心了。

    游戏时间二十分钟，大龙刷新的一瞬间，IG果断选择大龙逼团。

    这一次，EDG想放也不能放了。

    只能硬着头皮过来接。

    此时大嘴和VN的装备都已经来到了两件套，发育最好的VN更是破败羊刀攻速鞋，外加一把大剑，春哥甲都已经近在咫尺。

    璐璐有了香炉金身，陈御的锤石也早就做出了救赎。

    宁王的盲僧更是在出了熔渣打野刀之后，做了一件骑士之誓绑给了VN。

    这波可以说是IG最强的一波。

    “小孩，我们站远一点，给厂长一个机会。”

    看着视野里EDG陆续赶来的众人，陈御微微一笑，拉着大嘴不经意的退到了大龙坑外面。

    EDG的其他四人都已经在视野里露头，唯独厂长的寡妇依旧不知去向。

    为了避免大龙被抢的窘迫，陈御决定再次牺牲小孩，将寡妇给勾引出来。

    “是是是...”

    对此小孩也没办法，只能答应下来。

    谁让他在队伍里战术地位最低呢？

    多次出卖肉体的经验让他对如何勾引对方集火的方法炉火纯青。

    只见他看了一眼视野里EDG众人的分布，找到了一个最容易被集火的地点。

    随后放慢了输出的速度。

    直到地面上出现大龙触手蠕动的痕迹。

    “就是现在！”

    小孩控制着大嘴一脚踩了上去。

    下一刻，大嘴被大龙的触手狠狠掀上天空。

    “杀大嘴！”

    EDG的队聊里瞬间出现了暴动，他们上当了！

    这是千载难逢的机会，IG的ADC被大龙控制了。

    大龙为他们提供了额外的控制，此时不搏何时搏？

    一直游离在附近的大树直接闪现过来，死死抱住大嘴，紧接着拍动地板，无数藤蔓朝大龙坑中涌去。

