    　　

    　　想到这里，两个人就想溜走，可是却被陈雨舒给叫住了：“喂，你等等，你不是要玩儿我们么？”

    　　

    　　“呃……”甄英俊一个踉跄，差点儿没摔个跟头，心道，我还玩儿个脑袋，我现在虽然不男不女的，但是也还没有死，要是玩儿了你，那我就真死了！于是连忙陪笑道：“哈，小舒姐，我就是开个玩笑，您还是被你的箭牌哥玩儿吧，我走啦……再见……”

    　　

    　　“这还差不多，滚吧！”陈雨舒听了甄英俊的话后顿时很开心，就暂时放过了甄英俊。

    　　

    　　甄大洲和甄英俊如蒙大赦，转身快速的离开了，只剩下赵奇兵，呆呆的坐在轮椅上面。

    　　

    　　“喂，赵奇兵，看到了吧？预言舒多厉害，嚣张的人，就会受到惩罚，你看，金无敌死了吧？”陈雨舒看向了赵奇兵问道。

    　　

    　　“不好意思，我们只是路过，其实是去打酱油的……”推着赵奇兵轮椅的李呲花先反应了过来，呲牙一笑，无辜的说道：“我们只是驻足看看热闹，这就走了……”

    　　

    　　“对，我们是打酱油的！”赵奇兵连忙说道，心里这个闹心啊，早知道不来了，什么玩意儿啊，金无敌？还无敌呢，无敌个屁！

    　　

    　　赵奇兵也走了，二狗蛋之前那平淡的脸色，猛然间出现了一抹不健康的红晕！

    　　

    　　“噗——”一口鲜血吐了出来，二狗蛋捂住了自己的胸口，这种感觉，多少年都不曾有过了，从第一次有过这样痛苦的感觉，之后就一直在服用那口灵泉水，可是现在并没有灵泉水可以引用，二狗蛋只能硬撑。

    　　

    　　“老大，你怎么了！”吴臣天正在打电话找人处理掉金无敌的尸体，这对他这样的世家子弟来说不是什么难事，可是电话刚打完，就看到二狗蛋吐血了。

    　　

    　　“小二，你怎么了？”陈雨舒也是吓了一跳：“你受伤了？”

    　　

    　　“周佳明，你要不要紧？我给福伯打电话，让他送你去医院？”楚梦瑶关心的问道。

    　　

    　　“不用！”二狗蛋摆了摆手，他是自家人知自家事，他知道自己的情况，去医院没有什么用处。

    　　

    　　吴臣天连忙扶住了二狗蛋：“老大，我扶你进去……”

    　　

    　　二狗蛋点了点头，觉得吴臣天这个人还不错，倒是有心思收他当个小弟了。

    　　

    　　进了别墅，二狗蛋坐在了沙发上，脸色很是难看，整个人好像病入膏肓了一样。

    　　

    　　“老大，现在要怎么做？我们吴家的家底虽然比不上老大您，但是也是有一些好药的，要不我叫人送来一些？”吴臣天有些着急的问道。

    　　

    　　“不用了……谢谢你了！”二狗蛋看了吴臣天一眼，沉吟了一下说道：“我受伤了，要休息一段时间，不过这段时间，林逸老大还没有回来，你能不能留在别墅里面，保护楚梦瑶和陈雨舒？”

    　　

    　　二狗蛋实在是没有任何办法了，他现在浑身上下一点儿力气都没有，身体里面的蛊毒也蠢蠢欲动，好像随时会爆发反噬一样，他不得不将保护楚梦瑶、陈雨舒的任务交给吴臣天。

    　　

    　　虽然这有些冒险，吴臣天这个人的心性怎么样二狗蛋还没有了解，但是这也是不得已的办法了，等晚上再让福伯也住进来，有福伯制衡，想来吴臣天也玩儿不出什么花样来！

    　　

    　　“成！”吴臣天毫不犹豫的拍了拍胸脯保证道：“老大你放心的养伤，这件事情就交给我了，我一定保护好楚梦瑶和陈雨舒，她们在我在，她们有事，我提头来见！”

    　　

    　　吴臣天狂妄是真的，但是这时候说的话也是真心的。

    　　

    　　他已经没得选择了，作为吴家未来的继承人，他第一次站出来公开表示站在林逸这一边，而且经过了今天的事情之后，他吴臣天已经坐实了林逸小小弟的身份，楚梦瑶和陈雨舒真要出事了，那也证明林逸跟着也都完蛋了，他吴家也得完蛋。

    　　

    　　所以，吴臣天只有尽心尽责的保护楚梦瑶和陈雨舒，别无他法。

    　　

    　　这边发生的一切，都落入了暗影十三号的眼中，在金无敌死后，暗影十三号就再次拨通了李长老的电话。

    　　

    　　“怎么样？小小姐被抓走了么？”李长老接起了电话，急急的问道，声音一点儿都没有作为上古门派长老应有的沉稳！这也不怪他，事情关乎到他最疼爱的小姐的女儿，他哪能保持平稳心态？

    　　

    　　“李长老，金无敌死了。”暗影十三号开口的第一句话，就如此说道。

    　　

    　　“死——了？”李长老一惊：“他怎么死了？难道有高人出手？”

    　　

    　　“没有，是林逸的小弟，那个人叫什么狗蛋大侠，一拳，就将金无敌打死了……”暗影十三号也很震惊，这到底是个怎么样的人啊，居然一拳就能将地阶初期巅峰实力的高手金无敌给秒杀了？

    　　

    　　“一拳就将金无敌打死了？他是什么实力啊？”李长老惊讶的张大了嘴巴，这林逸的小弟也太狠了吧？

    　　

    　　“是的，一拳！确切的说，应该是双手双拳，至于什么实力，我看不出来……”暗影十三号说到这里，不由得皱了皱眉：“我能看出金无敌的实力，看出皮志山的实力，但是却看不出这个狗蛋大侠的实力来……”

    　　

    　　“什么！你看不出来？他多大？”李长老更是震惊，暗影组的人，虽然不擅长进攻，但是打探情报却是一等一的，尤其是有一种可以看出修炼者实力的特殊能力，而暗影组看不出来的人，除非懂得隐藏实力，或者已经是天阶后期巅峰实力的高手，开始返璞归真了……但是林逸的小弟才多大，怎么可能是天阶后期巅峰实力的高手？

    　　

    　　“不大，应该也只有二十岁上下！”暗影十三号说道：“我怀疑，他根本就没有实力，是无阶高手！”

    　　

    　　“无阶高手？”李长老一愣：“无阶高手，能打死金无敌这个地阶初期巅峰实力的金钟罩大成者？”

    　　

    　　“这也是我的奇怪之处，不过打死金无敌之后，他似乎受伤了，还吐血了……之后就进了别墅，后面我就不清楚了。”暗影十三号说道。<!---->

