    科技博物馆内，正如徐磊先前预料的那样，随着智能图像复原技术展台旁信息屏上的影响力正式变成五千点，顿时便见一道柔和的光芒从不远处的一个展台中射出，在大厅内显得格外刺眼。

    看到这一幕，徐磊哪里还能压抑住内心的激动。

    不等那光芒消散，便连忙快步走了过去，想知道这次解锁的展台究竟会是什么东西。

    “这是……”

    徐磊站在展台面前，当刺眼的光芒逐渐消散，里面的物品跃入视线后其瞳孔顿时骤缩，忍不住失声低喃。

    和先前的黑白老照片不同，此刻展台上浮现的乃是一个编辑器页面。

    由于里面包含的内容实在太多，徐磊短时间内无法确定它的用途，只得把希望寄托到旁边的信息屏上。

    名称：智能游戏引擎

    等级：零级文明

    评价：改变行业格局之作，构建出一个真实的虚拟世界。

    影响力：0/10000

    收藏单位：宇宙文明科技博物馆

    “没想到这次解锁出来的展品会是游戏引擎，貌似有点不好搞啊。”

    无论现在还是之后几年，游戏始终都是非常赚钱的行业，比如国内的企鹅和网壹以及米游。

    但因为开发游戏引擎投资甚大，目前各大游戏公司都不会去研发新的游戏引擎，而是倾向于使用第三方现成引擎制作自己的游戏，以至于形成了庞大的引擎授权市场。

    可碍于主流引擎虚幻已经建立了完善生态，新的游戏引擎很难出头。

    还有就是，这次影响力的数值也提升到了万点。

    结合上次的情况，起码要拥有一百万用户才能继续解锁新的展台，其难度可想而知。

    要明白在市场经营多年的虚幻引擎公司，也不过几百万用户。

    并且还是全球范围。

    毕竟和应用软件游戏不同，引擎属于功能性很强的编辑程序，只有相关行业内的专业人士才会使用。

    当然。

    相比AI图像复原技术，游戏引擎无疑更具价值，能够为公司带来难以想象的利润。

    如果真能把这项博物馆收藏的智能游戏引擎给成功制作出来，且建立良性的生态环境，光授权费用都是一个天文数字。

    “算了，先看看详细信息吧。”

    这些念头在徐磊脑海中快速闪过，最终他还是决定暂时放置一旁，把这个所谓的智能游戏引擎了解清楚再说。

    看看它究竟有哪些特殊的功能。

    作为收藏宇宙中各个文明科技的博物馆，虽然展品有可能和现在处于同等水平，但既然加上了智能这两个字，应该具备不错的先进技术。

    否则只怕也没资格被博物馆收藏并摆放到展台上。

    想到这里徐磊便也不再迟疑，当即点开了右下角的注释。

    顿时展品的详细功能介绍，所涉及的技术知识，以及全部源代码都不着寸缕的展现在他眼前。

    ……

    “这未免也太强了点！”

    不知过去多长时间，徐磊恋恋不舍的把目光从信息屏上收回，此时整个人的状态只能用两个字形容。

    震撼。

    是的，他被震撼到了。

    在仔细看完这个智能游戏引擎的详细介绍后，徐磊发现这款引擎的效果已经远远超过了他所知道的市面上任何一款游戏引擎。

    让他不得不承认，自己刚才的确是小瞧了博物馆的收藏标准。

    因为这款智能游戏引擎的核心乃是类似于人工智能的程序，更重要的是它和目前那些厂商搞出来的智慧语音存在质的区别，制作者能通过它快速完成建模场景特效等步骤，且拥有的虚拟微多边形几何体系统子部件，全动态全局光照等强大功能还可以满足高水准院线电影大片的制作。

    另外就是它的可视化实时渲染，能够达到超高效率的水平。

    简单点来说，以前要花几年时间才能制作出来的游戏动漫等影视作品，使用这款智能游戏引擎最短几个月就可以搞定。

    甚至最终效果还要更加完美。

    关键在操作使用方面，智能游戏引擎也更加简单方便。

    不像市面上的主流虚幻引擎还需要系统性的学习积累经验，方能满足参与制作的要求。

    徐磊能够想象，若这款智能游戏引擎发布出去，必然会改变全球的游戏动漫影视行业格局，正如博物馆给出的评价一样。

    到那时制作精良的游戏动漫以及特效大片将会层出不穷，玩家会因没有太多的时间去体验懊恼。

    至于那些粗制滥造全靠营销的作品，则会被市场和观众彻底驱逐。

    而在这种情况下，制作公司就只能在剧情设定等方面下功夫，开启一个公司之间互相内卷的时代。

    届时将会是种何等的景象。

    徐磊非常期待。

    ——

    “就是可惜以现在硬件的发展水平，只怕最高配置的电脑也无法发挥出引擎百分之百的处理速度，不过倒也足以吊打市面上的主流游戏引擎了。”

    暂时让自己的情绪平复下来，徐磊开始以理性的思维考虑接下来的问题。

    随着对这款智能游戏引擎的了解加深，他已经在心里做出决定，无论如何都要让它成为未来科技的产品。

    奈何如此庞大复杂的程序组件，单凭他自己只怕把手指敲废都不可能完成，况且这中间还需要考虑时间成本。

    至于未来科技眼下加上他这个老板才仅有两个人，想组建一支完整的编程队伍也没那么容易。

    似乎怎么看这款智能游戏引擎在短时间内都无法上线。

    不过就当徐磊为此陷入沉思时，突然一道灵光在脑海中闪现。

    “对了，人工智能。”

    “我可以先利用它的核心程序制作出一个高级人工智能出来，然后由它辅助我开发引擎。”

    “这个办法应该可行，就算最终效果不理想也绝对能提高开发的效率。”

    口中不断轻喃之下眼睛也越来越亮，恨不得立刻就离开博物馆前去制作。

    但徐磊心里也很清楚，单凭他现在掌握的人工智能知识是不够的，所以需要先沉浸到这款游戏引擎注释里面的各项知识技术中，把它们学会掌握再说。

    打定注意，徐磊便像上次那样再次进入到了忘我的学习状态中。

