    科林循声望去。

    不知何时，一位皮肤黝黑，带着藤编头饰的年轻男人出现在了码头旁。

    “大人是第一次来拉埃列岛么？我是岛上的商人兼向导马尔茨。”

    马尔茨满脸堆笑着向他们走近。

    他身穿纹着独特淡黄色花纹的浅绿色马甲，看起来应该不是巫师。

    “嗯。”科林顿了下，微微点头。

    马尔茨笑了笑又问道：

    “不知大人您需要带路吗？只用一魔石就可以。”

    他顿了下又补充道。

    “您别觉得贵，拉埃列岛向导收费一向如此，只有我们才能在密林中自由穿梭。”

    “带路吧。”科林点头，没有和他墨迹。从钱袋中摸出一个魔石递给他淡淡道。

    “好的，大人。”马尔茨面上闪过一丝惊喜，熟练的接过魔石，右手按胸向科林鞠了一躬。

    然后转身一马当先朝后面走去。

    科林等人紧随其后。

    不多时，他们走到码头尽头与茂盛丛林的连接处。

    “大人，进入丛林记得跟紧我。”

    站在丛林外，马尔茨转过头开口向他们提醒道。

    他背后的丛林茂密繁盛，粗大虬结的藤蔓随处可见……无论怎么看，都没有可供进入的道路。

    马尔茨没有解释，说完便直冲冲地迈步朝丛林走去。

    下一秒，伴随着他的动作，那些原本将身后遮蔽得严严实实的植被，竟然不约而同的朝两侧挪动分开，发出窸窸窣窣的声音。

    不多时，一条狭窄的小径出现在他们面前。

    科林眉头微微一挑，心里有些惊奇。

    “我们拉埃列岛人数不多，也没有多少巫师……”马尔茨一边带头走着，一边主动解释道，

    “但却从来都没有过凶兽魔怪的侵扰，这都是因为我们有拉埃列的庇护。”

    科林没有接话，只是好奇的打量着周围，

    “这些植物就是拉埃列的一部分。”马尔茨适时回答道。

    “不过，也只是一部分……若离开了这个岛，它们就都会变作普通的魔化植物。”

    “嗯。”科林颔首，没有多问什么。

    巫师世界之大，远超上辈子的地球。

    至今还有许多没有探明的地方，许多未解的谜团，事物。

    像拉埃列这样的神秘的事物，他虽然对其很感兴趣，但现在并不是节外生枝的时候。

    科林一行人跟着马尔茨在丛林中穿梭。

    前面的植被分开，后面的便紧接着合拢，他们仿佛在一个长方形盒子中。四周都是无尽的绿色，头顶方向也最多到两米五，就被密密麻麻的植物遮蔽。

    好在还有些许明亮的阳光顽强的从或大或小的缝隙钻入，让他们得以看清周围。

    植物密闭的遮挡也带来了良好的隔音效果，在这样逼仄的环境中，四周安静的只听得到他们衣服布料摩擦的沙沙声以及微弱的喘息声。

    嗒嗒嗒——

    一路走着。

    视野里一直都是重复的绿色，让距离和时间都变得模糊。

    不知过了多久。

    马尔茨面前突然亮起一丝白光，植物藤蔓窸窸窣窣的往两旁分开。

    视野豁然开朗。

    一条并不宽阔的曲折道路出现在众人面前。

    “欢迎来到格伊莱村落。”马尔茨右手按胸，回首鞠躬笑道。

    科林抬头望去。

    在道路两侧，都是一些几人合抱大小的古老树木。

    这样的树木在这片丛林里并不少见，只是这里比其他地方更加扎堆。

    而树木上面，才是他真正关注的地方。

    在那里，或多或少的存在着一些圆顶的木屋。

    木屋与木屋之间，则是由粗大的藤蔓吊桥相互连接着。

    “马尔茨！”

    忽的，一声叫喊从左边不远处巨树上的木屋传来。

    一个皮肤黝黑，五官棱角分明的英俊男子站在木屋窗边望着他们，面色有些冰冷。

    “尤尔大人……”马尔茨浑身一抖，面色有些难看的回应道。

    他下意识朝旁边的大树走去。

    但他走了一步，似乎是想到什么，回头招呼科林等人。

    “跟我来吧，大人们。”

    科林点头，虽然他可以用飞潜术飞上去，但没有必要。

    入乡随俗，他不是爱出风头的人。

    “选一根藤蔓抓住，拉一下就可以。”马尔茨说道。

    接着他随手选了一根大树旁垂落的藤蔓握住，轻轻往下一拉。

    那褐色的藤蔓便仿佛活过来一般，主动缠绕住他粗糙的手臂，然后将其慢慢拉上树屋。

    科林也学着选了一根藤蔓握住轻轻一拉，粗糙冰冷的藤蔓如同长蛇蜿蜒着爬上他的手臂，再固定缠绕。

    紧接着一股柔和的力量将他拉起，瞬间便将他拉到树屋上。

    “大人，您沿着这里一直往里走，就能看到有贩卖物资的地方……我就不陪您过去了。”

    马尔茨快速的给他指了路，便快步朝那英俊年轻人走去。

    “走吧。”科林收敛起好奇心，招呼着蕾妮等人按照马尔茨的指示朝前走去。

    他可没忘记自己的目的只是来补充一些船上的物资。

    科林等人渐渐远去，身影隐没在树影之中。

    英俊年轻人收回目光，走出木屋，对面前的马尔茨冷冷问道：

    “马尔茨！祭祀马上就到了，你为什么还要带一群外乡人进来？”

    马尔茨抿了抿嘴唇，挤出一个笑容道：“我看他们在码头上四处打量，应该是第一次来，怕他们误入丛林……”

    尤尔静静地注视着他，强硬的目光让马尔茨的声音越来越低，最后消失。

    “我知道了，尤尔大人。”

    尤尔沉默许久，才缓缓道：“我知道你是想让村里再多赚些魔石……但祭祀就在这几日，只是些许的魔石，对我们并没有任何的帮助，反而容易暴露……”

    说完，尤尔顿了下，抬手按上马尔茨的肩膀，注视着他微微叹息一声，说道：

    “阿丽丝她们能被选中是一种荣幸，你应该为她们感到高兴……马尔茨。”

    马尔茨渐渐低下头颅，面容被阴影隐没。

    良久，才传来一句微不可查的回应。

    “好的，尤尔大人。”

    ……

    “物资都买齐了么？”一处树屋外，科林向蕾妮询问道。

    “买齐了，大人。”蕾妮回答道，她看着手里新鲜的蔬菜面色有些欣喜。

    这座岛屿果真如大人所说适合补给新鲜蔬菜水果……至少贩卖的水果蔬菜看起来都非常不错。

    “那走吧……时间已经不早了。”

    科林抬头望了望天空，虽然视野大部分都被遮蔽。

    但从绿叶交叠的缝隙中还是可以察觉，天色已经不早。

    “大人们是要走了么？”马尔茨问道。

    他在和尤尔交谈完毕之后，便追赶上科林等人。

    “嗯。”科林点头道，“麻烦你了。”

    “不用，应该的。”马尔茨轻声回答道。

    科林所买的物资并没有他想象中的多，让他有些失望。

    “对了大人，出去的费用，还是一魔石。”他犹豫了下，又开口提醒道。

    事实上……在拉埃列岛，像这样的向导服务，以往从来都是免费。

    毕竟除开在码头摆摊，他们就只有将这些旅人带进来，才可以让旅人在村庄消费。

    但那是之前。

    现在他实在是想要尽可能多赚一些魔石。

    “嗯。”

    科林爽快的摸出一枚魔石递给马尔茨。

    在他看来，这进出的两枚魔石倒是花的挺值。

    毕竟马尔茨不仅带着他们进出，其它时候，也基本上都是全程陪着他们。

    让他们少了许多麻烦，节省了不少时间。

    而时间比魔石更重要，他愿意为此付出些许魔石。

