    看到我母亲他们走出来，我就想问结果，可还是努力忍住了，看我母亲的神色应该是没成功，所以也不敢开口问。≥ ≯八一小说网  Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．﹤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    宫主和韩叔在我们对面停下，我母亲走到我身边很是遗憾的摇头。

    虽然有猜到结果，但还是不免有些失望，看来有时候有些事情还是要暴力才能解决的。

    我深深的吸口气：“那好吧，既然谈判没结果，那就只有让实力说话了。”

    不想再说太多废话，我直接出手，看到我出手，云熙他们也跟着一起上，他们那边三人，我们这边五个人，云寒对付秦亦，而我们四个对付宫主和韩叔，至于小辰就让他抓住机会就攻击。

    这场战斗应该说是千年来最大的一场战斗，我们这些人算是冥界的最强高手了，所以打斗的场面也是史无前例的，周围的树木一棵接着一棵的倒下，地面都跟着震动，虽然我们打的很吃力，但是他们也并没有讨到多少便宜。

    我母亲突然退出战斗：“住手吧，这样下去没完没了，为什么你们就不能听我的劝告呢？”

    母亲显得很是无奈，脸上尽是疲惫的神色。

    我也觉得很累很累，我们虽然打的很厉害，可根本分不出胜负，现在大家都或轻或重的受了伤，继续打下去对我们很不利。

    韩叔抱着手臂很是不屑的说：“继续打下去只会对你们不利，只要你们把我儿子还给我，我现在就可以离开。”

    我母亲叹口气说：“已经晚了！”

    “什么？”韩叔突然大怒，二话不说直接向云熙出攻击。

    韩叔和云熙再次缠斗到一起，我本想过去帮忙的，但是又很怕宫主会突然起攻击，这样一直打下去确实对我们很不利，我必须要尽快想到办法才行。

    我的大脑快运转，我父亲也是制毒高手，用毒药肯定是不行的，打也打不过，那还有什么办法呢？

    有了！

    把他引到人间，没错，他不能去人间，去人间之后他的力量就会削弱很多，可是要怎么样才能骗到他呢？他那么精明，一般的方法肯定不管用。

    这时候突然“轰”的一声，云熙和韩叔同时向后倒飞出去，云熙落地之后又后退起把步，而韩叔落地之后后退四五步，我刚准备过去看云熙有没有事，他却伸手阻止了我，而我清楚的看到他的手在微微颤抖，很明显，云熙不是韩叔的对手。

    “你不是我的对手，不要不自量力！”韩叔鄙视的说。

    云熙没说话，只是握紧双拳，我太了解云熙了，就算不是对手，他也不会轻易放弃，而且会战斗到最后一分钟。

    大家都不肯退让，也只有继续战斗，我突然朝着宫主扑上去，他显然没有料到我会突然攻击，连忙反击，我听到云寒很是无奈的骂了句脏话，然后也加入战斗，宫主体型比较大，而我想要赢他，最好的办法就是靠度，我刚才悄悄的跟小辰说过，我会给他提供机会，让他靠近宫主，目前我们所有人当中，只有他可以伤到宫主。

    我提着剑朝着宫主的脖子刺过去，同时云寒也朝着他下身攻击，唐逸突然出现在宫主身后，而小辰也立刻进行攻击，宫主看到小辰突然出现，慌忙躲避，同时出右脚踢云寒，左手抓我，右手试图格挡开小辰，这样一来，他的后背就完全暴漏给唐逸，唐逸对着他的后背心狠狠的踢出一脚，宫主身体不稳的向前趴，小辰趁机伸手去抓他的手臂，他因为身体的惯性原因没有躲开小辰的手。

    “啊！”宫主突然出一声大叫，猛然的将小辰甩出去，小辰重重的摔在地上。

    我心疼他，立刻抽身去看小辰，现小辰的掌心杂乱的闪着一道道光，而且似乎正在排序顺着手臂往身体里流动，小辰的脸色红的像是要滴出血来，我的心立刻就乱了：“小辰，你感觉怎么样？”

    “力量，妈咪，我吸收了他的力量，可……可我控制不住。”小辰痛苦而艰难的说。

    吸收了力量？

    我转头看宫主，现他的战斗力比刚才弱了点，可这样吸收宫主的力量让小辰的身体根本无法承受，如果不及时疏通，很可能会全身爆裂而亡。

    “母亲，求您救救小辰。”我母亲是神，她肯定会有办法的。

    我母亲立刻走过来，握住小辰的手腕把脉。几分钟之后她松口气说：“没事，让他自己慢慢吸收，很快这些力量就会转化成他自己的力量，小辰这孩子的体质比较特殊，竟然可以吸收别人的力量，这样，等他把这些力量吸收之后，我会制造机会让他继续吸收宫主的力量，这样宫主就会比较好对付了。”

    我连忙点头，这是目前最好的办法了。

    “但是有一点你要记住，宫主体内存在大量邪气，吸收他力量的同时也会把他体内的邪气吸收过来，所以你必须要保证内心的纯洁才能不被邪气所困，明白吗？”

    小辰很是认真的点头：“明白了，外祖母！”

    我母亲听到小辰叫她外祖母立刻高兴的伸手摸他的头：“这孩子真懂事！”

    可现在不是想这些的时候，我母亲帮助小辰很快的将那些力量吸收，因为时间太短，他吸收的并不多，但这足够了。

    等小辰恢复的差不多，我立刻站起来朝还在战斗的唐逸和云寒喊：“我们一起牵制住他，给小辰制造机会。”

    “找死！”宫主突然怒吼一声，身体再次开始生变化。

    “不好，他要变身了，如果让他变成狼，他的战斗力就会再次提升！”我母亲立刻紧张的喊。

    我们所有人的神经也跟着紧绷起来，战斗终于到了白热化的阶段，这一战必然要分出个胜负来。

    云熙那边的情况也不是很好，好在秦亦一直都没有加入战斗，只是站在旁边观战。

    “秦亦，过来帮忙！”宫主再次呼喊秦亦。

    不过这次秦亦却没有动，依然站在原地，样子看起来像是丢了魂：“即便帮你打赢又能怎样，我想要的，你依然给不了我。”

    说完，秦亦竟然转身走了。

    我心里一阵惊喜，就算秦亦不来帮我们也没关系，他只要不帮宫主就行了。

    趁着宫主大脾气的时候，我们一哄而上，从各个方向牵制他，然后让小辰去吸他的力量，这招还挺管用，比把他吸引去人间更管用，就算他在聪明再强大也终究是一拳难敌四手，被我们牢牢的包围。

    “小辰，去攻击他头顶。”我母亲突然喊道。

    宫主勃然大怒：“千年了，你竟然还是如此狠心，千年前我就该杀了你这个贱人，女儿也不该留。”

    他的话让我很恼火，到这个时候了，他竟然还一点也不知道悔改，还觉得所有的错都是我们造成的，我大吼一声朝着他的胸口猛然踢出一脚：“所有的这些都是你的贪心造成的，你还怪我母亲，如果不是你，我就不是今天这个样子，你差点毁了我，你知不知道！”

    我这一脚几乎用尽全身力气和所有的力量，只要踢中，必然会给他造成不小的冲击，云寒和唐逸也立刻上前牵制住他，我的脚结结实实的踢在他的胸口，与此同时，小辰从上面俯冲而下，唐逸和云寒一左一右控制他的手臂，将他牢牢固定，小小辰的手很是准备的拍在他的头顶。

    宫主出一声撕心裂肺的吼叫：“你究竟有没有爱过我？”

    他的话让我们所有人都愣住了，我转头，看到我母亲早已泪流满面。