    盘芊芊怔了怔，随后也是带着几分狐疑点了点头，“嫣儿姐姐，那黑袍人对于你们所有人都很是熟悉。难道，你们就猜不到他的真实身份么？这秘境，几乎与宇宙世界相互隔绝。若是他一直身处秘境中，又怎么会知道你们的名姓消息？”

    “有没有可能，这个人，也是从外边进来的呢？”

    盘芊芊的猜测，让雪嫣儿双眸一紧。的确，之前他们因为太过惊惧与这黑袍人强悍的力量，对于他的身份根本没有去思索！现在想来，他的确是太可疑了。

    不仅熟悉顶尖的七族，而且对自己等人也知晓的很清楚。有谁能够做到这种程度？

    忽然间，盘芊芊再度开口问道：“嫣儿姐姐……这个人有没有可能本就是你们熟识的人？若是这样，那就一切都能解释了。”

    “或者说……”盘芊芊思索片刻，“这一次进入的各族弟子中，有没有哪一个，如今没有音讯？”

    听到这里，雪嫣儿的双眸陡然间一亮：“妹妹所言不错！”

    “这次进入秘境的各族弟子，虽然成千上万。而且，因为发生异变的缘故，所以无故消失或者没有音讯的人，多不胜数。但是，若是说唯一一个有资格成为这黑袍人的话，那定然是白虎族圣子：白浑！”

    “之前，我与夜笑哥哥曾与他相遇。一番激战，最终他从夜笑哥哥手中仓惶逃离！本来，我以为他已经死在了异兽潮之中。可是，现在想想，以那个人的手段，即便是身受重伤，可是也绝对有保命的本事。他能够从异变中存活下来，这绝不稀奇。”

    “而唯一让我疑惑的是，那黑袍人显然能够号令异兽。甚至，在异兽中的地位颇为不凡。白浑虽然强悍，但是只是一个白虎族弟子而已，又如何号令异兽？他身上那些气息又是怎么回事儿？”

    “唉，如今不管他是谁，都无所谓了。我们被困在这里，实在是难以脱身。其他人，也不知道怎样了。不过，想必与我们的状况差不多。甚至，有些人已经陨落了也未必……”盘芊芊叹息着说道。

    就在这时候，一声阴厉的长笑陡然间传了过来。

    “桀桀……桀桀……”

    “果然不愧是本圣子看上的女人！聪颖不凡，竟然能够猜透本圣子的真实身份。”

    随着这一声长笑，那黑雾荡开一条通道，之前那黑袍人则是缓缓朝着二女走了过来。他缓缓接近，身上的黑袍竟然逐渐退去，露出了本来的面目。

    “白浑！”雪嫣儿惊呼一声，脸上震撼无比。虽然，已经有了之前的猜测，可是此刻得到证实，依旧让她心中难以接受。

    怎么会是白浑？不久之前，他的实力还顶多比自己强一线。如今竟是达到这等恐怖的层次。他如何能够指挥那些异兽？他到底经历了一些什么？

    “怎么？”白浑脸上挂着邪笑，“惊喜？意外？”

    白浑的视线朝着盘芊芊看过去，同样是一脸的戏虐，“当年，在神之墓地中，你就是本圣子的强敌之一。没想到，这一次竟然又遇上了你。不过，这次你就没有赏赐的好运了。”

    “可是，让本圣子不解的是，你到底是从哪里冒出来的？顶尖七族以及诸多隐族，这一代顶尖的弟子，本圣子几乎尽知。可是，从未听说过你盘芊芊的名字！”

    “盘芊芊……”白浑上下打量着盘芊芊，口中戏谑的说道：“你总不会是那已经灭了不知多少年的盘族弟子……”

    他却是不知道，他的一句戏言，竟然真的猜中了盘芊芊的身份。

    “白浑！”雪嫣儿冷冷开口，“你如此放肆，竟是将各个族群的弟子尽皆束缚起来。而且，与这些异兽勾结，你可曾想过，一旦这件事情传出去，会给你白虎族带来怎样的灾难？到时候，所有顶尖族群，以及一众隐族共同针对，即便你白虎族再强悍，也绝对只有陨灭一途。”

    “你这样，是再给你白虎族不留任何退路！”

    “哈哈……”听到雪嫣儿的威胁，白浑却是仰头大笑，“传出去？”

    “你以为你们的消息，还能传出去不成？如今，你们都是本公子手中待宰的羔羊！只要将你们一个个诛灭，你们的消息，又怎么会传出去？”

    “到时候如何，还不是任凭本圣子来说么？其他各族就算是不相信又能怎样？没有确切的证据，他们会真的对我这个白虎族圣子出手？”白浑冷笑着说道。

    白浑的话让雪嫣儿心中一寒！他说的不错，只要所有人都死去，那结局只能任凭白浑编造。而其他族群，定会追寻原因，但是和白虎族彻底翻脸的可能性，却并不大。毕竟，每个族群，即便是顶尖几族，也各有顾忌。

    “这么说，我们所有人都会死在这里了？”盘芊芊寒声问道。

    白浑戏谑的笑了笑，“死？不、不、不……你们这些人，尽皆是每个族群之中的核心弟子。若是就这样死了，未免有些浪费。你们说，如果你们所有人都掌控在本圣子手中，会怎样？”

    “哈哈哈……”白浑畅快的大笑起来，“本圣子会帮助你们，让你们各个都成为部族之中的重要人物。到了那时候，这整个宇宙，便是掌控在本圣子的手中！什么三玄、四圣，什么隐族！到时候，尽皆成为本圣子手中的棋子。”

    “我们誓死也不会让你阴谋达成！”雪嫣儿恨声说道。如果真的如同这白浑所说，绝对是宇宙的一片灾难。

    “这个不重要！到了这里，你们没有太多选择。”白浑毫不在意的摆了摆手。

    “本圣子来见你们，其实只是想要问你们一个问题！那夜笑，到底在何处……”

    白浑的心中，早就恨极了夜笑！将众人陷住，他第一时间便是想要找到夜笑，宣泄心中的恨意。不过，让他失望的是，他根本就没有找到夜笑。所以，他才来到了这里。

    “你以为，我们会告诉你么……”雪嫣儿不屑的说道。

    白浑闻言，邪邪一笑，“不说么？雪嫣儿，你是本圣子的女人，既然这样，不如今日就让你得偿所愿！还有这盘芊芊，你与那夜笑关系也是不一般，找不到夜笑，就让你们，先来偿还本圣子吧！”

    说着，他一步步，朝着两女踏过去……

