    第18章可怜的死对头

    班上的小朋友大多数都是四五岁，读写能力不太强，会读一些简单的英文单词和句子。

    “老师，唐糖她来自乡下，不会读这些呀。”有个小男孩撅起嘴，主动请缨，“我替唐糖读，我是班上英语成绩最好的。”

    白悦悦瞪他，气鼓鼓说：“李华，你要把机会让给其他小朋友。”

    争执不休之际，唐糖已经慢悠悠站起来。

    这帮小屁孩，聒噪。

    “老师，我来读吧。”唐糖开口，发挥她英语专八的水平，流利地朗读出那段英文...

    Longlongago，therewasalittlerabbitintheforest...

    不到一分钟，读完整段英文童话。

    班上其他小朋友目瞪口呆，接着是一阵啪啪啪的掌声。

    “唐糖好厉害呀！她读英文比唱歌还好听。”

    “rabbit...是什么意思呀...”

    “唐糖的英文比悦悦和李华还好呀...”

    “我好想当唐糖的同桌，傅景安真讨厌，哼！”

    掌声络绎不绝，英语老师同样赞叹不已，奖励给唐糖一朵漂亮的小红花。班上的小朋友们羡慕极了，他们也想要小红花。

    唐糖嘴角抽了抽，看着胸前那朵漂亮的小红花，默默安慰自己，一辈子很长，忍忍就过去了。

    只有白悦悦暗中哼气，越发讨厌唐糖了。

    接下来的一整天，转学生唐糖出尽风头。

    在数学课上，完美解答9X9=81，引发满堂喝彩...

    在语文课上，成功认出【三长两短】是成语，引发全班鼓掌...

    在科学课上，判断地球是圆的，太阳比月亮大，老师夸赞连连...

    大部分小朋友都超级崇拜唐糖，觉得她好聪明好厉害哦~只有唐糖忍住吐槽的冲动，我将用一生来治愈我的童年。

    总算熬到放学，幼儿园外热热闹闹堆满豪车，家长们纷纷来接孩子放学。

    白悦悦走出幼儿园，倨傲地走过去用肩膀撞了下唐糖，扬起光洁的小下巴找茬：“你干嘛挡路呀，好狗不挡道。”

    白悦悦今天被打压地抬不起头，总想找回一点场子比过唐糖。

    唐糖瞥了她一眼，往后挪两步：“你不就在我前面挡着么。”

    白悦悦气得小脸通红，半天憋不出话来：“你....你...”陷入语塞，气呼呼地跑开了。

    幼儿园的小朋友一个一个被接走，最后只剩下唐糖。王姨姗姗来迟，略带歉意：“唐糖，王姨今天买菜来晚了，今天有没有好好学习？”

    “没关系哒，王姨辛苦了。”唐糖牵起王姨的手，一大一小踩着金色夕阳走出幼儿园。唐糖的家距离幼儿园很近，走个二十分钟就能抵达。

    唐糖叼着棒棒糖走在马路上，目光不经意地瞥到街头。

    傅景安背着脏兮兮的黑色小书包，孤零零地独自回家，像只寒风中的小蘑菇。

    他穿一双破旧的平底鞋，鞋底磨坏了，走起路来一撅一拐的。

    走到垃圾桶旁边，傅景安停下脚步，抬起小脑袋注视着垃圾桶里的垃圾，似乎下定决心，踮起脚尖扒在垃圾桶边缘，瘦瘦的小手熟练地翻找垃圾堆的食物...

    ?  ?现在的傅景安：弱小可怜又无助...

    ?      之后的傅景安：呵..

    ?      每天都是晚上更新～投票票嗷

    ?      哈哈想到【我乞讨回来了】那个表情包

    ?  

    ????  

    (本章完)

