    姜独对于这个琴儿的意思，大致还是清楚一点的。

    不过这东西姜独作为妇女之友，猜测不错的话，应该是闺蜜之间的硬撮合。

    而姜独本来就已经有三个媳妇了，嗯，第四个还需要考虑吗？

    不用了吧？

    再多自己岂不是要变成种马了？

    所以干脆实话实说，让这个闺蜜赶紧死了当媒婆的心。

    一个如花似玉的大姑娘，甚至还没有经历过被刺出血的灾厄，当什么媒婆。

    双眼冒火的琴儿死死的盯着姜独，恨不得一口将姜独吞掉一般。

    但是姜独满脸无辜，淡定的站在人群之中。

    下方的众人有些茫然，这是怎么了？

    似乎有人给这个琴儿传音，琴儿极为不爽的冷哼一声，随即身影消失不见。

    姜独明白，绝对是简儿的传音。

    简儿的真身并没有出现在姜独的面前，此时出现在姜独身旁的，应该是简儿的一个化身。

    因为之前姜独已经说过了，一旦她出现在自己的身边，那么僵皇便会有所察觉。

    到时候想要阴一把僵皇就没有太大的机会了。

    姜独的目光看向了简儿，简儿似乎还不知道发生了什么事，对着姜独歉意地一笑。

    “琴儿不知道怎么回事，你别见怪。”简儿笑着说道。

    姜独点了点头。

    “你又不是不知道我的脾气！”

    若是这点小事姜独就能生气，那姜独就不是姜独了，而是……姜气！

    接下来，一关一关的考验下去，整体下来，其实就是考验整体素质。

    姜独的整体素质贼棒，毕竟是经受过全面发展素质教育熏陶过的人。

    最终队伍仅仅是留下了三千人，这三千人便形成了简儿的第一支军队。

    接下来，就是一众闺蜜选择统领的时候。

    就在这个时候，僵皇再次降临至姜独的脑海。

    姜独微微咳嗽一声。

    简儿瞬间已经明白姜独的状态。

    “现在情况如何？”

    僵皇平静的声音响起。

    同时也在监听着姜独的内心。

    姜独的脸色故意一惊，随后又恢复平静。

    “已经成功进入这支军队之中，接下来就是选取统领的时刻，若是能够当上统领，那么便很有可能成为女帝面前熟人，但是若是更进一步，成为信任之人，恐怕还需要一些时间。”姜独以意识回应道。

    心中所想：“握草，吓死我了，这突然出现连一点预兆都没有，老子的心脏病都快要给吓出来了。”

    僵皇……

    这小子似乎很喜欢在心中吐槽。

    不过这也更加的证明，姜独不知道自己能够窃听他内心想法这件事。

    “不错，继续进行任务。”僵皇说完这一句，没有再说话，仿佛再次消失了一般。

    姜独脸上露出了笑容，看着前方，那一个个曼妙婀娜的身影已经走上了前方。

    “师弟，这一次统领考核，应该是女帝身边最亲近的几个人同时出手，对着所有人进行攻击，若是能够在攻击之中坚持在最后，那就会成为无忧军的统领。”简儿笑着说道。

    姜独点了点头。

    “这倒是也挺简单的，我喜欢！”

    只要能和挨打沾上边的，姜独都喜欢，咳咳……

    “嗯？这个女子是谁？”僵皇的声音再次在姜独的脑海响起。

    姜独脸色未变。

    “我的师姐啊，你不认识。”姜独自然而然地回答道。

    僵皇沉吟了一下，已经开始有些疑惑：“为什么她要跟着你？”

    这话问的姜独都笑了。

    “僵皇大人，您看，我帅吗？”姜独吹了吹自己不存在的刘海问道。

    僵皇沉默了数秒：“不帅，怎么了？”

    姜独的脸色瞬间僵硬到比僵皇还要僵的地步。

    心中所想：“老子怎么不帅了？老子为什么不帅？老子明明这么帅，难道僵皇大人眼瞎了不成？也对，他就是一个僵尸，怎么能够体会到人类的帅气，呼呼呼……不生气不生气，不和这头僵尸一般见识！”

    这可都是姜独的真实想法，那种愤懑不平的情绪，被僵皇感知的极为清晰。

    僵皇……

    “僵皇大人，在下在人类之中，虽然不说英俊潇洒，风·流倜傥，玉树临风，勉强也就是比潘安帅上个几倍，即便没有达到人类男人的颜值最巅峰，但是也超过了一般的人类太多太多。”姜独脸色认真的一点点解释说道。

    “不对吧，人类之中的帅气男子，我倒是也曾经见过许多，个个都是天资卓越之辈，不说其他人，便是儒家至圣，都比你好看上许多倍。”僵皇非常不认可姜独的想法。

    尽管他不是人类，但是他又不瞎。

    姜独的长相，在僵皇的眼中，也就是就那的水平。

    要不然僵皇从来没有提出过让姜独色·诱女帝这个办法。

    姜独倒吸了一口冷气。

    这老僵尸是在挑战自己的忍耐极限吗？

    罢了罢了，自己不给这头僵尸一般见识。

    我不管，我不知道，我就是帅！

    具体那就是比宁致远还要帅！

    “僵皇，你不清楚，你不明白，你不懂女人对于颜值的欣赏，而我身边的这个师姐，就是被我的颜值所倾倒，这才会自动跟在我的身边的。”姜独神情严肃的说道。

    旁边的简儿看着姜独一本正经地模样，不由得撇了撇嘴。

    根据她对于姜独的了解，姜独好像在吹牛，在无忧谷之时，基本上每次吹牛都是这样一副“不管怎么样，反正我信了”的态度。

    “是吗……”僵皇迷惑了一下。

    随后又觉得争论这件事情并没有什么意义，甚至还真的产生了一丝动摇。

    难道这个姜独真的很帅？

    咦，自己不能瞎！

    僵皇继续沉寂了下去，姜独还有些不服气，他看向了简儿，他要给这个老僵尸头子证明一下。

    他看向了简儿，目光郑重的问道：“简儿，你看我帅吗？”

    简儿被这个问题问的一懵。

    慢慢的，她有些不好意思的低下了头，脸上浮现出了一抹红润，头颅几乎是以不可察觉的幅度点了点。

    “嗯，帅！”

    声音如同蚊鸣。

    姜独爽了。

    “看吧看吧，我就说你审美不太靠谱，我是真的帅！”姜独有些得意的说道。

    僵皇……

    没有人回复姜独。

    “僵皇老大？”

    姜独忍不住叫了一句。

    还是没有人回复姜独。

    “系统？”

    姜独想让系统确定一下僵皇还在不在。

    但是系统也没有回复姜独。

    姜独的意识形成了一个小人，来到了那一片光幕之中，敲了敲这个系统光幕。

    “叮，啊，扣除界力值五百点，僵皇意识已经离开！”

    系统的声音响起。

    “刚才叫你怎么没有回应？”姜独挑了挑眉头问道。

    系统再次沉默了。

    “嗯？”姜独的意识用力的拍了拍光幕问道。

    “叮，咳，扣除界力值……算了，不扣了，刚才我实在没有听下去，就暂时屏蔽了一下你的声音。”系统似乎也知道这样可能会伤及姜独的自尊，所以连界力值都不扣除了。

    甚至担心这个宿主特别伤心，急忙补充一行带着荧光的小字道：“叮，宿主别难过，你虽然不是最帅的，但是你绝对是本系统见过脸皮最后的，这也是强项！”

    姜独一口钢牙险些直接咬碎。

    气抖冷。

    自己的颜值明明已经如此的优秀了，为什么这些该死的雄性就不知道欣赏？

    这时候，六位女子，已经开始了攻击。

    “咻咻咻！”

    无数的剑光在九重天之上凝聚。

    一声金戈铁马的琴声激昂响起。

    “吼！”

    一个女子直接轻声召唤，一头头遮天凶兽出现在所有人的四周。

    双刀刀光闪烁，一个女子身穿铠甲，浑身英气勃发。

    莫名的，攻击着重笼罩在姜独的周围。

    PS：还有一更，明天多更点哈，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

