    江闻几人从下梅镇往回走着，头顶铅色阴云也不情不愿地跟着，直到转过九曲溪的时候再也不愿追随，终于化做了漫天飘飘洒洒的寒雨，在空谷夹道之中肆意飞舞着。

    幸好不远处，就是一摊简陋的路边茶寮，撑着一条茶招迎风招展，写着“山泉煎茶”四个隶字。

    师徒四人狼狈地躲进了自家买卖，擦拭着身上的雨水，负责看管茶寮的老叶也很识时务地沏上四杯热茶，奉到了他们的面前用以祛寒。

    “这雨，一时半会停不了。”

    老叶感叹了一句。

    桌上寡淡的茶汤里飘着三两片零茶碎叶，一缕轻烟袅袅从杯碗上升腾，哪怕是些许粗苯的呼吸，都能让它付之于无形渺茫。

    此时除了江闻四人，另一桌还有几名武林人士在这里躲雨。

    那几人窃窃私语着不搭理外人，时不时警惕地看看四周，还故意选了一张最靠外面的桌子坐着，刀剑放在各自利手方位不远处。

    “师父，我饿了……”

    傅凝蝶指了指肚子，然后指了指蒸笼上炊着的芋头山药，尽量表现得乖巧可爱，两脚够不着地端坐在条凳上。

    江闻把玩着手里的粗瓷茶碗，方才正凝视着茶杯走神。

    “怎么又饿了？咱们今天鸿宾楼吃一餐、方家又吃一顿，你居然还没到家就饿了？”

    养孩子这么费钱的吗？！

    嘴上抱怨着，但江闻看在她最近也算乖巧懂事的份上，还是让老叶带她挑喜欢的东西去了。

    其实从刚才吃饭的细节就能看出，凝蝶和两位师兄比还是差太多了——不是武功、品德、悟性上的差距，而是行走江湖的习惯差距。

    譬如刚才吃饭的时候，洪文定出手精准、咀嚼迅速，不声不响中就能吃掉大半的饭菜，很符合江湖中人食无求饱、居无求安的自我要求，确保随时可以动手或者跑路。

    小石头虽然没这么功力深厚，但他吃东西从来讲究一个泥沙俱下，不管什么菜到嘴里就没，一顿吃饱能整天不饿。这样即便在江湖上经风冒雪，也能保持体力充足。

    只有凝蝶大户人家习惯没改，还是喜欢挑挑拣拣、细嚼慢咽，不合口味的菜尝了一口就绝不再碰。江闻曾有个暴论是关于女人不适合闯荡江湖，就是从这些角度看待问题的。

    “凝蝶，挑完吃的就过来，师父给你们上上课。”

    围着一张木头茶桌，眼见山雨飘飒依旧没有止歇的意思，江闻索性就在茶寮中跟三个徒弟闲聊了起来。

    “这次行走江湖，你们可要做好准备。”

    江闻有点严肃地说道。

    在这个时代想要从崇安县走到福州城，可不是一件无足挂齿的小事。这一路上可能遇见盗匪流民、山灾水难，又没有准确的地图定位、路线校准，只能是靠着经验昼行夜宿，缓缓图之。

    面前这条从武夷山到福州的官道，原名“分水关路”，是最早开辟的中原入闽道路。

    史书记载，秦始皇派五路大军远征南越，其中有一支“余干之水”，可能就是指的这条道路，用以迂回岭南。

    后来汉武帝建元六年，闽越王兴兵南越，南越向汉求援。汉武帝派大行王恢从江西出发，大农韩安国从浙江出发，讨伐闽越王，遂开辟分水关路。

    但这些入闽的古道，当初都是以较早开拓的江西为起点，沿着山路水程交汇而出，以运送竹纸茶叶为务，到武夷山就戛然而止。真正入闽出海的商道，则要到靖康之乱那年才蓬**来。

    洪文定默默点了点头。

    行走江湖对他不是什么新鲜事，但也正因此，他从来不会觉得这是件易事。

    傅凝蝶则懵懵懂懂地问道：“师父，我们真的要行走江湖了吗？我听红豆姐姐和婆婆说过，闯荡江湖要像她们一样武功了得才行。”

    江闻喟然叹气，不愧是行走江湖的女骗子。

    “这话真真假假。特别是后面半句你可以当没听见，就她们的武功……”

    真不是江闻看不起人，她们俩的武功都偏科到离谱，正面打起来连文定都不一定打得过。

    不过前半句很有道理，三个徒弟如果要在江湖立足，就要像她们一样步步为营、狡兔三窟，甚至不择手段才行。

    对于三个都不超过十岁的孩子来说，这样的要求可能有些太高了，但对于一个注定的江湖中人，江湖是不会因为年幼就给予善意优待的。

    在金庸江湖里，江闻一开始也曾经菲薄过主角光环缠身的那些人，认为他们不过是运气好天赋高。

    可当他真正和张无忌并肩作战的时候，才发现他不单单是个优柔寡断的后宫男，更是个年仅十四岁就能远行万里，将年仅八岁的杨不悔从淮河边送到天山的狠人。

    他身上的九阳神功，也是这时候向张无忌顺手学来的。

    “凝蝶，你现在的燕子凌檐步已经颇具水准，师父传你的九阳神功继续练着，等你生出丹田气感，我再点拨你更深一层的武功。”

    既然她在止止庵能观想旭日初升，说明在内功一道还是有些天赋的，专攻一处或许能有收获。

    自古贪多嚼不烂，考虑到以傅凝蝶的资质，修习太多武功并非是好事。这门简易版《九阳真经》不能说是伪学，只是缺了一丝的真义点拨，比如靠着他这样的功夫大成者传功渡气，也能唤出丹田的朝阳出海，五气朝元。

    以观想呼吸法入门，是江闻在明清江湖拆解分析《九阳真经》的一个新思路。

    这门心法可以靠苦功，也可以走捷径，特别这条捷径是斗酒僧创下时故意留下的，说明借助外力并非歪门邪道。

    比如《九阳真经》练到最后大关，必须熬过全身燥热自焚之苦，或得名师指点，打通全身上下所有几百个穴道，才真正练成「九阳神功」。否则只是积存九阳内力，不会施展运用，内力不会无穷无尽的循环自生，剧烈战斗后容易泄气过度致死。

    张无忌也是在布袋和尚的乾坤一气袋中靠着外力刺穴，才于刹那间冲破身上数十处玄关，使九阳神功大功告成。

    “关键时刻有师父给你保驾护航，这门功夫应该没有走火入魔的危险。”

    江闻摸着下巴说道，“应该不会长出胡子和喉结吧……路上师父再传你一门防身的外功，你想学什么？”

    傅凝蝶毫不犹豫地说道。

    “我想学暗器！”

    打打杀杀不是她的喜好，轻功暗器才是她青睐已久的组合，至少不用像洪文定那样天天苦练打熬，也不用像小石头那样没日没夜泡着药澡，身上的皮肤都快变色了。

    “暗器哪里是那么好学的？你看你红豆姐姐都没练出个样子。”

    朱小倩人称千手观音，红豆作为她亲生女儿却只用拳脚擒拿手段，就是因为暗器也是需要年月苦功的。

    古代飞镖形制虽多，却主要分为“斤镖”和“两镖”。

    “斤镖”类似于长枪枪头，分量也要有一斤多，后来讹传为“金镖”，其实就是份量重，中招非死即伤。

    而“两镖”就轻的多了，因为重量有限，所以“两镖”的杀伤力并不大，只能靠沾毒药提升威力。

    想让凝蝶扔一斤重的飞镖，恐怕还有点困难。

    “那我就把《玉蜂针》传给你，再给你打造三根特制的玉蜂针。这门武功只能拿来保命，暗器消耗尽了就乖乖跑路，知道了吗？”

