    陆菲儿鼓足了勇气，才终于敢开口。

    本来要说的话，临到嘴边，却又被生生的咽了下去。

    变成了连她自己都惊讶的幼稚搭讪。

    就像一个笨拙的孩子，在努力的模仿着大人的语气，奶声奶气的学语。

    “公子……”

    “我们是不是在什么地方见过？”

    这话出口后，陆菲儿的小脸，就忍不住的烫起来，像红苹果一样。

    然而……

    坐在角落的灵公子，却只是抬起头，面无表情的看着她。

    没有半分惊喜，也没有半点惊讶。

    就好像是在看着家里的小猫小狗一样。

    也如同孩子在看着河里的游鱼。

    他摇了摇头：“不好意思……姑娘，我们应该没有见过！”

    他的语气无比肯定。

    充满了不容置疑的态度。

    陆菲儿听着，咽了咽口水。

    她有些尴尬，也有些忐忑，更有着无数疑惑。

    昨天……

    她记得昨天见面的时候，这位灵公子不是这样的啊。

    那时候，虽说是她主动打的招呼，套的近乎。

    但是……

    灵公子在略作迟疑后，就很高兴的接受了邀请。

    哪怕态度看似有些倨傲，但实则，他的高兴是写在声音和肢体语言上的。

    其后的接触，更是证明了这一点。

    怎么……

    十来个小时不见，就变成这个样子了？

    完全是将她视作了路人，看成了陌生人。

    非但如此，语气之中，更是隐隐有着拒人千里之外的疏离。

    昨天还是小甜甜，今天就要喊我牛夫人？

    陆菲儿脑子里，闪过这句网络上很出名的话。

    她轻轻一咬银牙。

    虽然尴尬，但……

    想起老师的嘱托，她又不敢不郑重起来。

    这位……

    若老师说的是真的，他就是X公子。

    那么自然，他有一切底气做任何他想做的事情。

    而且，没有任何人可以阻拦他的意志。

    真正的大能。

    跳出三界外不在五行中！

    连天条都无法约束！

    没办法，陆菲儿只能是硬着头皮，露出一个讨好的笑容。

    像小猫一样，弱弱的请求：“那么公子……”她轻声道：“我可以坐这里吗？”她指了指灵平安身旁的一条无人的椅子。

    灵平安眨眨眼睛，有点不明白：“姑娘想坐就坐，何必问我？！”

    这里是周厅的宴会大厅。

    而且是最偏僻的角落，属于外围。

    不似那核心的中心，坐满了达官贵人的显要之地。

    自然是谁想坐就坐。

    他就是这样的。

    看中了这里的清静，就坐了过来。

    却不知，他这话一出口。

    听到话的相邻几桌的人，都急了起来。

    “这人也太不识好歹了！”

    “菲儿妹妹主动搭讪，还一副清高的模样……”

    “更是如此出言不逊！”

    “可恨可恨呐！”

    好多人恨不得以身相代。

    然而，那人却依然是一副不识好歹的神色。

    连半句好话都没有。

    他居然只是瞄了一眼菲儿妹妹，便又自顾自的低头，去看他的手机了。

    简直就是在开嘲讽！

    有些血气方刚的年轻人，都忍不住的站起来。

    然后，他们看到了那一个个荷枪实弹的军警。

    就又不由自主的坐了下去。

    这里是周厅！

    不知道有多少大人物在这里。

    一个不小心，引起什么误会，可是会被击毙的。

    耳畔，却又传来了菲儿妹妹清丽温柔的声音。

    “公子……您在做什么呢？”

    人们瞪着眼睛，无比嫉妒的看着，歌坛的天后，无数人的梦中女神，就和一个小女生般的眨着一双漂亮、澄净的大眼睛，看着那个低着头的年轻人。

    而后者头都没有抬。

    只是冷冰冰的回答：“没什么……玩游戏！”

    于是，大家的怒火，砰的一下就被点燃。

    玩游戏？

    女神不好玩吗？

    为什么要玩游戏？！

    可惜……

    女神却是丝毫不恼，甜甜的一笑，点了点头：“哦！”

    便如乖巧的邻家小妹一样的撑着那精致小巧的小巴，侧着头，看着那年轻人。

    人们咽了咽口水。

    这……

    怎么好像不对劲啊？

    聪明人已经察觉出来了。

    陆菲儿是什么人？

    除了天后外，她还是联邦帝国中央音乐学院的高材生，师从名师。

    而且，她的老师听说还是背景很大的实权人物！

    最重要的是，陆菲儿本身也出于名门！

    她的祖父曾担任过已故的大理寺首席大护法林立志的办公室主任。

    联邦帝国的大护法，每一个都是‘当代的道德楷模’与完美的‘君子标杆’。

    更重要的是，他们的权力极大！

    在天子垂拱而治后，就在事实上成为了主导和引导天下的实权人物。

    更何况是首席大护法？

    历届首席大护法，都是其他大护法投票选出来的。

    必是在大护法中，也属于德高望重的老先生。

    而大护法的办公室主任，那是亲信中的亲信，心腹中的心腹才能担任的。

    所以……

    “难道……”

    “那年轻人的来头也很大！”

    “他是某个顶级豪门权贵家的公子哥，跑我们这里来扮猪吃虎来了？”

    可是……

    看着也不像啊。

    顶级豪门权贵之家的公子哥，不可能是这个样子的。

    没吃过猪肉，难道还见过猪跑？

    旁的不谈，如今在这周厅宴会厅的中心。

    那几位被众星拱月的贵公子，就是最好的说明。

    他们每一个，都是面带微笑。

    无论是遇到认识的，还是不认识的人，都会伸手出来，非常有礼貌的握手。

    这就是礼贤下士，也是虚怀若谷。

    哪像这人。

    简直就差在脑门上刻上‘我很拽’三个字了。

    “什么人嘛！”很多人在心中愤愤不平，为女神打抱不平。

    然而，女神自己都没有意见。

    他们自然也只能是眼巴巴的看着。

    总不能越俎代庖吧？

    ……………………

    陆菲儿小手轻轻撑着。

    静静的看着那低着头，不知道在看什么的灵公子。

    昨日与今日的两个灵公子，给她的感受，简直是天壤之别。

    不仅仅是态度。

    也不仅仅是气场。

    陆菲儿感觉，就连模样，两个人也是完全不同。

    明明，两人的脸型，无论是眉宇还是皮肤，都似乎一模一样。

    但就是看着，让她感觉完全不同。

    这感觉无比怪异。

    忽地……

    陆菲儿愣住了。

    她深深吸了一口气。

    因为，她的眼中，那位一直低着头的灵公子忽然抬起头来了。

