    尼克回头，但是什么都没有看见。他刚想询问玛丽姑妈是不是看错了。却只见玛丽姑妈转动手杖，竟然拔出了一柄细剑。以一种完全不像七十岁老人的敏捷窜出，挥剑刺向树影中的一个高大的身影。

    尼克吓了一跳，刚要阻止。却只见对方竟然同样手持一件镰刀模样的巨大兵器，跟玛丽姑妈缠斗到了一起。尼克楞了三秒钟，然后才想起上前帮忙。他是谋杀组的警探，格斗上也很是优秀。本以为能够从背面轻易的制服对手。

    但是没想到一个照面，就被对方随意的一挥手，抽了一个跟头。尼克艰难的一起身，却只见对方面部表情一阵扭曲，随后变成了一个青面獠牙的怪物形象。

    又是这种幻觉，尼克猛地闭上眼睛希望能够将这种幻觉驱除。但是当他再一次睁开眼睛的时候，却只见对方仍旧是那种狰狞的形态。而且玛丽姑妈已经坚持不住了，她终究已经七十岁高龄了。尼克终于冷静下来，想起了自己是一名警察。直接拔枪，对着对方就是一枪。

    碰的一声枪响，子弹击中了对方的后背。而后那名怪物停顿了一下，回头盯住了尼克。挥动手中的镰刀，朝着尼克冲了过来。尼克脸色大变，手中的手枪连续开火，但是对方就好像感受不到一样，硬顶着子弹，强行冲到了他的身边。

    尼克连开了六枪，总算是在对方用镰刀劈了自己之前，击倒了这个恐怖的家伙。而这时候一旁的玛丽姑妈也坚持不住，昏了过去。

    尼克来不及检查对方，急忙跑到玛丽姑妈的身边。而这时候，屋子里的朱丽叶听到枪声报警了。附近的巡警迅速的赶到了。尼克是警探，职位高于他们。地上又有老人伤员，跟危险的凶器。巡警自然不会为难自己人，迅速的叫来了支援，以及救护车，将尼克跟玛丽姑妈一起送到了医院。

    医院里，经过一番抢救，玛丽姑妈没什么大碍。不过医生却有些疑问。因为玛丽姑妈的身体上，布满了密密麻麻的伤痕。各种刀剑伤痕，以及不知名的撕咬伤痕。而对此，尼克也无法做出回应。只能以卧底探员的名义糊弄过去。

    病床前，玛丽已经苏醒。她似乎有很多话要告诉尼克，但是时间并不允许。毕竟刚刚苏醒，只有五分钟左右的探视时间。

    “尼克，听着。我很抱歉，家族的命运落到了你的头上。我跟你母亲曾经竭尽全力让你远离这一切。但是它最终还是来了。拿着这个，我把一切都放在了我的拖车里。到那里面去，你能找到有关于家族的一切。真的很抱歉，尼克。但是你恐怕必须接过家族的责任了。我老了，不能继续了。”

    尼克还想问什么，但是医生已经提示他时间到了。尼克只能接过那把古怪的钥匙，离开了病房。今晚发生的一切，都让他迷茫，甚至有些恐惧。玛丽姑妈也知道那些怪物，这说明自己看到的并不是幻觉。但是如果不是幻觉，就意味着玛丽姑妈说的其它的一切，都是真的。家族的命运，猎杀怪物吗？

    ……………………..

    第二天清晨。汉克独自一人来到了苏源的病房。他手中拿着一份材料，脸色有些不好看。很显然，弹道检测并没有给出他想要的结果。不过尽管没有谋杀案的证据，但是汉克仍旧凭直觉感觉苏源有问题。他决定最后诈一波。

    “你很幸运，小子。弹道检测显示你跟拿起谋杀案无关。事实上，fbi已经接过了这起案件，你已经洗脱了这方面的嫌疑。但是鉴于你的偷渡行为，以及无证持有大口径枪械。你仍旧会受到一定惩罚。我们很快会将你移交烟酒火器管理局，然后是移民署。你还有想说的吗？出了这个门，我就要上报了。你时间不多了。”

    “你的搭档呢？尼克警官。”出乎意料的是，苏源似乎并没有将这些事情放下心上。而是开口询问他的搭档。

    “这不关你的事情。”汉克脸色很不好。在他看来这是一种挑衅的前兆。

    “不，或许还是有一点关联的。让我猜猜，他昨晚出事了？”

    碰，这是汉克直接将苏源按在墙上的声音。

    “小子，告诉我昨晚的事情你知道什么？否则我……”他话还没说完，就感觉一种巨大的力量撑开了他的双手。汉克心中一惊，下意识的想要拔枪。但是一伸手却摸了一个空。再一抬头，只见苏源手中正把玩着他的手枪。

    汉克非常明智的后退一步，举起了双手。

    “这里是医院，走廊里还有我的两名同事。你是不可能离开这里的。”

    “错了，如果我想走。昨晚我就走了，而且不会被任何人发现。只不过我对你的同事很感兴趣，所以才留下的。跟我说所，他昨晚遭遇了什么。相信我，如果你想帮你的同事的话，我会是一个很好的选择。”

    苏源一边说着，一边将手枪还给了汉克。这种距离之下，就算对方拿着枪，他又有把握再一次夺走。轻而易举的事情，不如拿来显示一点诚意。

    汉克将信将疑的接过了手枪。看表情很想指着苏源让他跪在地上。不过想了一下，还是收起了手枪。

    “昨晚，尼克跟他的姑妈在家门口遇到了袭击。他连开了六枪，杀死了一名暴徒。现在正在接受心理咨询。我查过了，凶手是一名惯犯。抢劫，强奸，谋杀，被三个州通缉。但是在这之前，跟尼克并无交集。你知道什么？”

    “他用什么武器，那个凶手。”

    苏源这个问题一开口，汉克脸色就变得微妙起来。这也是本案最有趣的地方对方使用的是一种手工的巨型镰刀。很古老，上面还有古老的拉丁文。感觉不像是个杀手，倒像是那些漫展上的cosplay。只不过汉克试过那件兵器，毫无疑问那是一件开刃的危险玩意。

    “那是……”

    “是一把巨大的镰刀，上面刻着拉丁文。”苏源替汉克将后面的话说了出来。说完也不理会汉克的一脸懵逼，继续问道。

    “他的姑妈，是叫玛丽吗？”

    “你怎么知道，你到底是什么人，跟这件事有什么关系。”汉克的声音不由的有些大。惹得外面的两名巡警探头进来。看到没什么问题，又缩了回去。

    “我现在只能告诉你，你的搭档有麻烦了，更多的应该由他来告诉你。不过如果你能让我见他一面的话，事情会简单很多。当然这一切前提是我不会被移民署带走。”

    “.…..如果你真能帮上忙，我保证你不会被移民署带走。”

    “很好，看来我们达成一致了。”

