
云层的气流冰爆在半个时辰内总算是清理通畅，钟紫言站在云台上忧心忡忡，望着正在催促大军赶快前行的宋应星。

天际仍有风雪狂卷，尽管各云舟掌事的那些头领心里早有准备，还是免不得多增阴霾。

正当钟紫言心中估算此番各军若是都能汇合该有多少人手时，东北面突然散来一波厚重的气浪，气浪中裹着浓重的血腥味，眯眼望去，只见数十艘云舟如利剑穿云，像是已经杀红了眼的剑螺梭。

“全军戒备，各军成贪狼大阵！”

忽然而至的陌生云舟群，不知是敌是友，让本就警觉的宋应星慌忙下发军令，钟紫言心头也提了警铃。

五六十艘云舟依次摆开阵架，各舟灵塔散出星阵屏障连接成一头状似狼型的青色巨兽，四方上下径直上百丈范围，这巨兽散发出幽深静谧的威压，若是外人撞见此方军队，多少都得心生颤栗。

随着东北面那云舟群愈发逼近，己方金丹修士率先看出了对方面貌，只见当头的云舟血水染红了白虎大纛旗，那仓皇逃窜来的不正是自家的白虎军士们。

“应星，扩散中腹，教白虎军撤退回来！”

钟紫言疾速传音，宋应星在当头的战板上反应过来，赶忙提音传命：“对面乃是我白虎军同盟，各舟舵手听令：扩散中腹，驰援友盟！”

话刚说完，远处的云层中绽放白虎云图，可不证实了军令的正确。

十里外姜玉洲站在自己率领的云舟群最后一艘护卫舟上，满目猩红转悲为喜又生涅槃战意，一旁身材巨硕狂发粘稠飘动的鲁鳞蛟惊呼指道：

“师父，果真是掌门率领的援军！”

“好，这下便教千叶山的那帮贼子有来无回！”

姜玉洲回头一眼望向身后紧追不舍的巨幅云蔓军队，那是千叶山派出来追杀他们的精英修士军阵，自北向南绵延了足有千丈范围，云层间迷雾裹着若隐若现的墨绿色藤叶，如一张巨网只差片刻就能包围吞吃掉姜玉洲的云舟群。

这帮贼人来势凶猛，为首者乃是一位实力不亚于姜玉洲本人的木系筑基巅峰修士，从千叶山至此地，两方来回撕扯，姜玉洲率领的白虎军不仅没占到丝毫便宜，半个时辰内还被收割了四百余手下性命，最可恼的是，那人连一个名号都不通报，十足十的没把己方放在眼力，出来就是抱着杀绝的念头，如此形式，直教姜玉洲一口淤血憋在心头狂躁压抑。

鲁鳞蛟是了解自己这位授业恩师脾性的，更甚至，他自己受师父多年言传身教，在争杀死斗方面，亦是从来没有“服输”二字。

可再是不怕死的人，四下望着身边一个个灰头土脸衰弱力竭的同门同道们，哪有不心痛的，哪有不悔恨的。

鲁鳞蛟仍旧狮目怒睁，只是心头已生出‘该回归掌门率领的大军中重整旗鼓再战’的念头，因为他看到不远处同站末尾护卫舟上的一位柔韧女子，早已仰躺在夹板上昏迷过去，那是他最心仪的魏音师妹。

自己为门派送了命，那是死得其所，但他不忍心一起长大的同门玩伴也跟着丢了性命。

“鳞蛟，你吩咐传讯弟子，教掌门辅助我等，杀这贼首一个回马枪头！”

姜玉洲显然没有注意到鲁鳞蛟在想什么，他只死死盯着后方紧追不舍又若隐若现的陌名木系筑基，此人已然成了他这次大战必杀之人。

师父传了命，鲁鳞蛟心里有千万个不愿意，还是不敢忤逆，迟疑了三息，赶忙去吩咐后排人手传讯，却正见西南方自家大军中放出一条赤色龙影，乃是本门强制令军阵归一的灵烟信号。

“师父，你看，青龙军传令过来，教我军加速回归，怕是掌门有要事吩咐！”

最后一句话是他鲁鳞蛟灵机一闪特意揣测出来的，若非如此，他真怕自己这位已经杀红了眼的恩师再生恶战之意，万一过程中己方又死了两三百人，那真是得不偿失的事。

姜玉洲将头来回转了两次，终究也罢了手，叹出一口浊气，“也罢，加速撤回去。”

鲁鳞蛟不等他继续说完，立马小步跑去通传修士身边，对着全部的蜂铃子和几个关键传讯符大声开口：“白虎全军修士听令，速速归往我方大军中腹，重整旗鼓再作反扑！”

令一出，各云舟再加两成速度，将逃跑本事发挥到了极限，后面柳家的追兵眼看着这些就要到手的鱼肉即将逃脱，哪里甘心，可他们也不是瞎子，七八里外新出现的那威势恐怖的青色巨狼影子，明显是赤龙门增援力量。

“该死，偏偏就要收网时冒出这么一股力量！”

雾气动荡，云蔓飞行灵物当头处，柳家筑基一辈战力最强的柳森蚺自出山以来终于说了第一句话，他身侧多位同族师弟亦是恨的咬牙切齿几。

“森蚺叔，我们还追否？”

有人问这位德高望重的黑衣老头时，柳森蚺阴狠目光一言不发，双手握紧了拳头三息，还是松开告诉己方人：“聚碧落毒针扫射过去，试探一此对方十实力！”

柳森蚺不愧为老一辈统领人物，短暂犹豫便做出了最正确的选择，千万根六七丈的墨绿色毒针齐齐向着姜玉洲军阵施放过去的同时，又下令：

“再备黄泉毒针，也施放过去！”吩咐强化碧落黄针，转将其变为黄泉毒针，二次施放，如箭雨一般数不清数量。

那边赤龙门指挥监军宋应星不慌不忙，摇旗下令己方做应对之力。

遥看天际无数墨绿和猩黄箭雨飞来，赤龙各军修士都有了与之一战的念头，为之陶方隐捋须静静观望，他神思飘摇，一瞬间记忆穿越白十年，又看到了当年老赤龙门还存在的岁月。

那是一段令人无法忘记的逆生凋零光阴，在那段光阴里，他见到了这辈子最独特的一个孩子，那个孩子是当年最有可能改变赤龙门命运的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="65746487"  chaptername="第557章  东征21  龙门事（上）">加入书签</a>
</div>
