    “桃桃？”宁憧这几天都没能和白桃厮混，“她为什么没来？”

    “不知道。”女同学摇头，“打她家里电话是空号，地址也是假的，老师让你过去一趟。”

    不可能啊，桃桃要拿奖学金，不可能缺勤。

    宁憧心里有些担忧。

    姚倩立刻得意的笑了起来，言语恶毒：“呦，说不定在哪个巷子被人打死了，我劝你直接报警吧。”

    宁憧小脸一冷，一向脾气好的人水眸很冷，盯着姚倩头皮发麻：“姚倩，如果你嘴上不会积德，我不介意帮帮你！”

    “同学，我们走。”

    姚倩恨恨的盯着她。

    白桃那个贱人，最好被人在路上毁容！

    “同学们。”班主任走进来，笑得无比开心，好似捡到宝一样，“和大家介绍我们学校转来的新同学兼助教――祈柔小姐！”

    姚倩的脸色瞬间惨白。

    祈柔穿着一身高定名牌，傲慢的走进来，一进来就扫视众人。

    ……

    宁憧一边给白桃打电话，一边匆匆往教室办公室走去，白桃的班主任是个上了年纪的女老师，平时很和蔼。

    “老师，我是宁憧。”宁憧打了四五个电话白桃都没接。

    女老师很是担忧：“宁憧，你能联系到白桃同学吗？或者知道她家在哪儿吗？我问了她宿友，没一个知道。”

    由于大部分都是尖子生，很多早早接触公司，蓝华大学对于学生是否留宿管得不算严。

    刚好班主任这两天家里有事没来上课，一来发现白桃不在，问了才知道她两天没来学校了。

    白桃可是她班级的第一名，在设计上天赋异禀，可千万不要出事。

    “联系不到，至于她家……”宁憧抿了抿唇，很是担忧，“老师您放心，我现在就去她家里看看。”

    “好。”老师赶忙点头，指了指白桃的一个室友，“我让陈晓晓和你一起去，有消息一定要第一时间通知我。”

    “好！”

    宁憧先去要了张请假条，然后打了辆车往白桃家里去。

    说实在，她不是很喜欢去白家。

    出租车到了门口就进不去了。

    陈晓晓下车一看，无比惊讶：“白桃住这里吗？这可是富人区啊。”

    白桃真是高人不露相，平时也没见她穿名牌。

    顶多就是打扮得漂亮。

    “那我们要怎么进去？我听说这种富人区必须得刷卡。”

    “嗯。”宁憧点点头，走到保安室，对保安打了个招呼，“杨哥，帮我开个门。”

    “宁小姐。”保安露出诧异，说了一声好。

    宁小姐都有几年没回来过了吧？

    宁老爷子找到了吗？

    陈晓晓看得羡慕不已，瞧瞧这有富二代朋友就是好，保安都能记住你了。

    宁憧带着陈晓晓往里走，并没有走到很深处，停在白枫路路牌下面，左边有一栋三层别墅，外面有个小花园。

    右边也是如此，只不过右边装饰得更张扬些。

    宁憧往左边走，门口除草的佣人抬头看到她，脸色一变：“你来干什么？老爷和夫人都不在！”

    “我来找桃桃。”

    “小姐也不在！”佣人厌恶的看着她，“你个扫把星少缠着小姐，走远点！”

    宁憧不理会佣人，直接转到另一边，把手放在嘴边呈喇叭状大喊：“桃桃！桃桃，你在吗？”

    宁憧见陈晓晓呆在一边，胳膊肘捅了捅她：“别愣着啊，快和我一起喊。”

    陈晓晓还在疑惑佣人的态度：“哦哦。”

    “白桃，我是陈晓晓，老师让我来找你！”

    佣人把剪刀一丢，立刻就要出来赶人。

    “快跑。”宁憧拉着陈晓晓就跑，边跑边围着房子喊。

    “桃桃！”

    “桃桃！”

    旁边的人家听到声音，纷纷出来看是怎么回事。

    佣人的脸色那个难看，追得脸红脖子粗。

    “砰！”楼上窗户响起撞击声。

    宁憧猛的抬头，隐约能看到白桃的脸，她似乎被人绑着，嘴上也贴了胶布，只能用身体困难的撞击玻璃。

    陈晓晓呆住了。

    佣人脸色大变，立刻去拦宁憧。

    “桃桃。”宁憧水眸睁大，涌起愤怒，一把将佣人推开，“你给我让开！”

    “你不能进去！”佣人要重新追上去。

    陈晓晓也反应过来，上去抱着佣人。

    宁憧冲进院子，发现大门竟然紧闭着，回头对佣人怒吼：“我问你，密码是多少？！”

    佣人被陈晓晓死死抱住，不吭声。

    宁憧咬牙，看了一眼旁边挨着三楼小阳台张的大树，把书包往地上一丢，撸起袖子往上爬。

    陈晓晓赶忙道：“宁憧，你快下来！这太危险，我们可以报警！”

    等到警察来，她们早就被保安撵出去了。

    宁憧爬到树顶，往下一看陈晓晓的脸都变小了，腿肚子有点哆嗦，看着将近两米的距离，咬住打颤的后嘈杂，深吸一口气。

    为了桃桃，她拼了！

    宁憧猛的一跳。

    陈晓晓的心都提到嗓子眼：“宁憧！”

    “咚！”

    宁憧完美着陆，抱着阳台栏杆，小脸有点苍白。

    宁憧赶紧往翻到里面去，直奔白桃的房间而去，门是上锁的打不开。宁憧焦急环视四周，乍的想到阳台上有个棒球棒，急忙去捡回来，贴在门上大喊：“桃桃，你躲远点！我要砸门了！”

    屋里有椅子跺地的声音。

    宁憧退后两步，比试了一下距离，握紧棒球棒狠狠一砸！

    “给我开！”

    “砰！”

    门被硬生生砸出一个小窟窿。

    宁憧欣喜，透过小窟窿一看，白桃被绑在椅子上，黑眼圈很重，似乎很久没休息好了。

    白桃看到她格外激动：“呜呜呜。”

    “宁憧，保安来了！”陈晓晓大喊。

    “桃桃你别怕，我这就把门砸了。”宁憧不停挥动棒球棒，一下又一下砸到门上，木屑横飞。

    终于砸了一个大洞出来。

    宁憧立刻伸手去够把手，从里面拧开门，冲进去先撕开脚步，然后立刻蹲下给她解绑，但绳子是死结，根本扯不开。

    “小憧。”白桃被饿了两天两夜，声音都是哑的，哭诉到一半望着她身后瞳孔一缩，大吼，“你终于来了，那两个不是人的……小憧小心！”

