    

    姚二爷平时再大手大脚，也没一次性花过这么多钱，太可怕了。

    “就算你想报仇，也不是现在。总不能为了给你报仇，就把整个姚家给搭上吧？”顾清菱说道，“想要报仇可以，但要用脑子，不能鲁莽行动。”

    顾清菱敲了敲脑袋，继续说道，“正面我们动不了，那就想点办法，从暗地里报复，既报了仇，又让他们不知道是谁动的手，只能咬牙把这个哑巴亏给咽了，懂？”

    姚二爷瞪大了眼睛：“报了仇，还要在他们不知道是我报的仇，那我报仇还有什么意思？我报仇不应该是让他们知道是我干的，气死他们，还拿我没办法嘛？”

    “可问题是，如果你让他们知道是你报的错，他们能拿你没办法吗？”

    “呃……”姚二爷哑巴了。

    这个，他还真办不到。

    “在没有绝对的实力之前，要会用脑子。否则那不是报仇，那是蠢。”顾清菱直接问了那天对他动手的都有哪些人，他对他们是否了解。

    只有知己知彼，才能百战百胜。

    如果姚二爷对自己的敌人一无所知，那还是趁早歇了这个心，老老实实待在家里好了。

    如果他真的想要报仇，就需要先了解敌人的“弱点”，逐个攻破。

    姚二爷从来没有想过，报仇这种事情还能玩“阴招”，瞪大了眼睛，赶紧让顾清菱交他。

    一直到现在，姚二爷算是看明白了，他娘不是不让他“报仇”，而是嫌弃他报仇的方式太蠢了，不仅有可能报不了仇，还会暴露自己，给姚家招来麻烦。

    顾清菱在姚二爷的耳边，如此这般，交待了一蕃。

    姚二爷没有异议，连连点头。

    “行，娘，我知道了，你放心，我以后再也不冲动了。你让我干什么，我就干什么，保证不给你惹麻烦。”

    顾清菱满意地点点头，说道：“你自己说的，说话算话，别到时候又反悔了。”

    “你放心，娘，我肯定说话算话。”姚二爷拍着胸脯，一脸保证。

    反正只要他娘愿意让他报仇，让他干什么都行。

    别看姚二爷平时傻呼呼的，一直被赵安、刘少卿他们牵着鼻子走，但这几个家伙跟谁玩得比较来，跟谁结了仇，平时在什么地方都干些什么，其实他心里都是知道的。

    都说物以类聚，既然能够玩到一块儿，姚二爷跟他们肯定有“共同的爱好”才能玩到一起，要不然也没他什么事。

    现在赵安、刘少卿成了马济承的走狗，还帮着马家算计了姚家，姚二爷自然是气得要死，准备“报复”回来。

    在顾清菱的“提示”下，姚二爷有了一个大概的计划。

    顾清菱没有再拦着姚二爷，反正只要他不冒头，别让人抓着把柄，他想干嘛都行。

    至于那什么“阴招”、“见不得光”的招术，顾清菱完全没放在心上。

    黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫，所以她才不管姚二爷用的是什么招，只要能报仇，还不暴露自己就行。

    姚二爷去忙了，顾清菱也没浪费时间，睡了一个午觉起来，慢悠悠地去看她的乖孙子去了。

    姚安宏今年不过十一岁，正是长身体的时候，只可惜身体不好，吃不下什么东西，所以一直病殃殃的，个头也比同龄的小孩要小上一号。

    此时他才刚刚午休起来，奶娘叶妈便让丫鬟准备了一些点心，希望他在看书之前能够再吃点。

    “今天中午，少爷又没怎么吃东西，再这样下去可怎么行？”奶娘叶妈忧愁极了，说道，“胭脂，呆会儿你多劝劝少爷，不管怎么样，让少爷多吃一点。”

    丫鬟胭脂是姚二夫人特地给姚安宏挑的，长得一脸福相，又特别能吃，就是希望她能够带着姚安宏多吃一点。

    只不过可惜的是，胭脂到是越吃越多，越长越高，而姚安宏……

    “是，叶妈，呆会儿奴婢肯定好好劝。”丫鬟胭脂点着头，但她心里其实也没什么谱。

    她跟在姚安宏身边也有两三年了，完全看得出来，这位少爷养得要有多精细就有多精细，但偏偏是个“没福”的。

    养得再好，但他就是不吃，那有什么用？

    还不是白瞎了食物，最后都落进他们这些伺候的人肚子里？

    丫鬟胭脂这样想着，也没有多说，不管奶娘叶妈说什么，她应着就是。至于到时候少爷不听劝，吃了两口就不吃了，那她也没办法。

    还真别说，当着大家的面，丫鬟胭脂劝得还是挺有耐心的，一遍又一遍哄着，就是想让姚安宏多吃一口。

    但自己的身体自己知道，姚安宏根本没有饥饿感，不管这点心做得再精心，他也吃不下。

    勉强吃了两口，姚安宏就有些受不住，让丫鬟胭脂将东西撤了下去。

    丫鬟胭脂早知道会这样，叹着气让人撤掉，当她的目光滑过没怎么动过的点心时，心里还在想着：我就知道会，还好我刚刚加的时候只夹了旁边的，中间没怎么动过，呆会儿应该能够分到两块好的吧？

    一边想着，一边指挥着其他丫鬟将姚安宏的书本拿来，伺候着他看书学习。

    也就是说从吃饭到看书，姚安宏连屁股都不用动一下，自有人伺候。

    不仅如此，就是看书的时候需要翻页，也可以让丫鬟代劳。

    顾清菱进来的时候，正好看到一个丫鬟替姚安宏翻书：“……”

    她无语了一下，貌似姚安宏年纪不大吧，这么小一点就开始“红袖添香”了？？

    不对啊，即使姚家再不讲规定，这通房丫鬟什么的，也要十三、四岁吧？

    就是那个年纪，顾清菱都觉得小了，这才十一岁……

    一时间，思想走得有些偏。

    还是姚安宏反应了过来，连忙起了身，给顾清菱行礼，这才把顾清菱飘走的神给拉了回来。

    “见过老太君，老太君日安。”

    “嗯。”

    瞅着身子骨单薄得不成样子的姚安宏，顾清菱的表情不是很好。

    姚安宏完全不知道自己已经被他奶奶给误会了，乖乖地站直了身体，低头等着吩咐。

    虽然他有些惊讶，老太君为什么会忽然来他的院子，但他本来就不是什么话多的孩子，也不知道应该说什么，反正只要耐心等着，大人说什么就是什么就行了。

    顾清菱没有急着入座，目光落在姚安宏身上，一圈又一圈的逡巡着，怎么看怎么觉得不可思议：那么小的孩子，也能睡女人了？

    就算他娘再糊涂，也不至于这么早让自己的儿子开荤吧？

