
　　看到曹破天的表情，林北辰冷冷一笑：“废物。”

　　语气之中，轻蔑鄙夷之意尽显。

　　曹破天血往脑子里冲，怒吼道：“我当然敢，我……”

　　“说得再多，你依旧是一个废物。”

　　林北辰再度打断，讥笑道：“第一时间胆怯，再想想哪怕全射中也不会死，所以才又鼓起了勇气吗？权衡权衡权衡……呵呵，你永远都在权衡，超出你的把握，你就会恐惧，你，真不配是白云城的弟子，也真不愧是当年欺师灭祖的杂碎，狗肉上不了台面的东西。”

　　曹破天气的浑身发抖，几乎要吐血。

　　他第一次感受到，林北辰骂起人来，嘴巴是这么毒。

　　以至于他想要反驳，竟然发现自己根本骂不过林北辰。

　　“我不和你一般见识。”

　　曹破天最后强忍着一口逆血，转身离去，道：“你等着吧，林北辰，不要得意的太早，看我们谁能笑到最后。”

　　林北辰冷笑不语。

　　……

　　……

　　“怎么会这样？”

　　“林北辰赢了？”

　　“五息穿越暴雨峡？”

　　“没有用剑，比曹破天还快了三息？”

　　云梦城中，到处都是这样的不可思议的惊呼声。

　　而各大赌场，博.彩中心之内，相似的惊呼声，则更像是哀嚎，甚至有人嚎啕大哭。

　　“曹破天这个蠢货……”

　　“没错，他就是一个废物。”

　　“竟然被林北辰赢了……啊啊啊啊，不是说林北辰受伤了吗？”

　　无数赌徒在怒吼咆哮。

　　他们在这一次下注之中，输的血本无归。

　　结局和赛前各方的预估，完全不一样。

　　‘受伤’的林北辰，几乎是将白云城天才按在地上摩擦。

　　虽然快了短短三息，但却意味着天堑一样的巨大差距。

　　“是哪个混蛋，之前信誓旦旦的说，林北辰伤重，一定会输？”

　　有人发出了这样的咆哮。

　　结果这个时候，赌徒们才发现，之前信誓旦旦地抬高曹破天，贬低林北辰的那些个人影，不知道在什么时候，已经消失无踪了，仿佛从来都未曾出现过。

　　空气里，弥漫着一种阴谋的味道。

　　“再等等，再等等，还有凌晨，还有夜未央，还有苏小妍，米如烟、苍山雪……只要她们之中，有一个人比林北辰更快，我们就不至于这么惨。”

　　有人突然大声地狂呼道。

　　虽然明知道这样的可能性很小，而且也无法挽回他们的损失。

　　但就像是溺水的人看到了一根漂浮在水面上的稻草一样，无法遏制地就想要抓住尝试一下。

　　然而，接下来发生的一切，却让他们有些意外。

　　夜未央的确是以羽翼秘术，击飞箭矢，成功以七息的时间，完成了暴雨峡的身法测试，仅次于林北辰。

　　但另一位天骄凌晨，却是发挥失常，用了十四息的时间，身中两箭，才勉强完成了测试。

　　这样的成绩，还不如米如烟、苍山雪和苏小妍等人。

　　甚至比林毅、凌玄等人逊色一等。

　　结果出来，各方优势一片哀嚎。

　　压了凌晨夺冠的人，输的底.裤都要没有了。

　　一直到身法科目的比试结束，都再未出现能够超越林北辰的学员。

　　这位在赛前被看衰的败家子，竟是以这种所有人都猝不及防的姿态，重夺第一，碾压了其他所有的学员，第六次站在了单科第一的宝座上，俯视其他所有人。

　　“该死。”

　　“林北辰这个脑残，受伤是他装的吧？”

　　“那疗伤的留影石片段，也是他伪装的？”

　　“我们都上当了。”

　　赌徒们悲恸地狂呼。

　　同一时间。

　　第三学院门口。

　　王忠一脸淡定地与龚工‘分赃’。

　　“你自己投注所赢，都是你的，我再给你100枚金币的跑腿费，你去安抚你的兄弟，另外这300枚金币，是你的分成，想怎么处理就怎么处理。”

　　王忠非常大方，简直是挥金如土。

　　龚工喜出望外：“哥，您真真是我的亲哥，以后我龚工唯亲哥您马首是瞻。”

　　王忠正色道：“错，亲弟啊，你弄错了一件事情，我们两兄弟，都是为林北辰少爷办事的，你以后要唯少爷马首是瞻，至少在表面上，要表现出来这样的觉悟，明白了吗？”

　　龚工兴奋地浑身颤栗，道：“什么？亲哥，您的意思，我现在算是林北辰少爷的人了吗？”

　　王忠道：“你这次事情办得很不错，我很满意，相信少爷也会很满意，我会在少爷面前帮你说几句好话，也许少爷心情一好，就收了你这个编外奴才也不一定。”

　　“那太好了，亲哥，您说吧，还要亲弟我怎么表现，亲弟一定赴汤蹈火，肝脑涂地。”

　　龚工迫不及待地道。

　　他是已经看得清清楚楚，这位林北辰少爷，绝对有巨大的潜力，不但实力深不可测，更兼不要脸无下限，这样的人，日后必定是一方大人物。

　　眼下一定要抱好这条大腿。

　　以后林北辰少爷吃肉，自己不奢想跟着喝一口汤，但舔一舔少爷吃完的肉骨头，总是可以的。

　　对于他这样的看不到上升阶梯的平民来说，这无疑是一本万利的一项投资。

　　抱好了林少爷的大腿，以后自己女儿的学费，修炼资源费等等，就统统有着落了。

　　如果投资失败的话……

　　反正自己一无所有，也不怕输。

　　王忠看了他一眼，道：“你真想为我家少爷效力？你可想清楚了，我家少爷，和曹破天之间，还有生死之约呢，万一输了……后果你知道。”

　　龚工嘿嘿道：“我知道，如果林少爷这样的人输了，那只能算是我运气不好，我认了。”

　　王忠颇为意外地道：“行啊，老夫倒是没有看出来，你这看似忠厚莽撞实则奸猾如鬼的狗东西，竟然有这样的魄力……”M.23sk.com

　　他想了想，终于很正式地点点头，严肃地道：“好，那我就认真给你一次机会，这200枚金币，你先拿着，把你能够笼络的兄弟们，都笼络起来，找点儿事情做，顺便练练身手，打听打听城里各方面的消息……有什么和少爷有关的，就记录下来，具体该怎么做，你自己琢磨吧，懂了吗？”

　　龚工犹豫了一下，双手接过装着200枚金币的袋子，道：“亲哥，您放心，亲弟知道怎么做，您瞧好吧。”

　　说完，转身离去。

　　王忠嘿嘿笑了笑，拿着剩下的18000枚金币，朝着竹院走去。

　　这一次，是真的赚翻了。

　　……

　　……

　　同一时间。

　　国立皇家初级学院，中心广场。

　　身法之战，落下了帷幕。

　　最残酷的一刻，就要降临了。

　　根据之前力量、剑术和身法三项的测试成绩，第二轮的淘汰名额，即将出炉，六十二人之中，将有十人再度被淘汰。

　　成绩的综合排名，已经核算出来。

　　剑碑上，被淘汰的学员名单，在光幕上徐徐浮现出来。

　　林北辰看了一眼，叹了一口气。

　　虽然很不愿意承认，但这一刻，终于还是到来了。

　　--------

　　大家猜猜谁被淘汰了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百四十一章 终将到来免费阅读。https://xs.23sk.com 