    　　几乎所有强者的目标都在那三棵龙魂草之上，其他弱一些的人最开始只是为了围杀那三族的强者，到后来开始各自为战。

    　　龙魂草几度易手，可最终都还在那三族强者手里，只不过从最开始的真魂境中期手中，转移到了真魂境后期的大高手手里。

    　　龙魂草号称融魂境叩门砖，谁又愿意放弃它？

    　　强者们为了龙魂草开始打生打死，底下的人为了什么而战已经不重要了，在流血事件发生之后，只要不是自己同伴，打就完了！

    　　妖、血、骨三族同盟也瞬间分崩离析，三族之中只有骨族没有抢到龙魂草，这下使得他们下手更黑。

    　　而那三尊翼人族强者，则是各自为战，根本不管你是抢龙魂草的，还是手里有龙魂草的，只要凑到老子跟前，就是干。

    　　石阳作为一个独行侠，那更是如此，眼下只要人族那些家伙不招惹自己，其他人尽可成为自己获取贡献值的目标！

    　　真魂境的强者破坏力太恐怖了，不到一炷香功夫，这座山洞直接崩塌，战场瞬间扩大到整个山谷范围。

    　　石阳手中已经拿下了三尊异族强者的性命，现在他盯上了血族的一尊年轻天才，对方虽然只是真魂境中期，可绝对会给石阳带来高额的贡献值。

    　　这些天的狩猎行动，让石阳知道，同境的异族，天赋越高、越年轻、战力越强，给的贡献值数额就越大。

    　　现场的乱战已经到了疯狂的地步，所以他已经忍不住开始想向这些异族天才们动手了。

    　　想到就做，反正那些血族中真魂境后期强者为了龙魂草，早就被一大群各族强者追击着，别的不说，就那翼人族跟尸族的强者，就让他们叫苦连连。

    　　双刀对拼，石阳手中破天奇袭之下，竟然还是被这尊血族天骄挡住了。

    　　“找死！”区区真魂境初期就敢袭杀自己，这尊血族天骄也是怒不可遏。

    　　不过他怒虽怒，但是对方大成的意境之力也是不容小觑。

    　　石阳这一刀并没有真正尽全力，虽然是混战，可真要偷袭也不容易，他得光明正大地杀。

    　　六成的绝望意境之力，就已经堪比普通的大成意境之力，森森寒意直冲这尊血族，他还以为石阳另外的是寒冰系意境之力。

    　　可是自以为有点本事就想杀我？这位血族天骄直接开启一个三丈方圆的血色场域。

    　　石阳冷笑，没有反抗任由对方将自己笼罩进来，随后八成五的绝望意境猛烈爆发，“灭！”石阳出手便不留情，破天化开了这位血族天骄头颅，迅速收了战利品，那血色场域才散开。

    　　不错，贡献值增加了一千，看来这位血族天骄，在真魂境中期也算是顶尖的天才了。

    　　血族天骄身边的几位小弟，本以为场域散开，走出的应该是自家主上。

    　　结果出现的竟然是一张鬼脸面具，这么快便能击杀自家主上，这两尊血族强者想逃。

    　　“有那么好逃？”破天凌厉出击，再斩两尊血族天骄。

    　　两位真魂境后期血族被人打得化作血蝠乱飞，可他们突然发现，自家少主竟然没了？

    　　怎么回事，少主被人杀了？真魂境后期强者都在争夺龙魂草，其他的人怎么可能这么快得手？

    　　“谁敢杀我少主，给本座死来！”两位血族强者拼命，也才发现一丝少主血迹，在这个混乱的战场，他们根本分辨不出到底是谁下的黑手。

    　　“连自己主子都保不住，龙魂草也别要了，赶紧自刎谢罪吧。”尸族一尊真魂境后期强者冷笑，刚刚就属他们围攻得最卖力。

    　　“尸族的家伙，你们惹大祸了！”血族强者冷哼，那龙魂草他们也不要了，直接往高天上一扔，两尊血族真魂境后期高手直接化作血蝠飞速离去。

    　　“哼，几只杂血蝙蝠，吓唬谁呢！”尸族强者丝毫不惧，甚至毫不停留地极速冲那高空中的龙魂草，而且他得手了！

    　　哪怕不是为了这个所谓的少主陨落，尸族跟血族之间的征战也不会少，多一笔恩怨少一笔恩怨又有何妨。

    　　而另外一侧，石阳则是对自己的收获非常满意，而且刚刚他干掉那血族天骄后，溜得也是极快，否则难免要跟那些血族纠缠，龙魂草可就不一定有自己的份儿了。

    　　血族的突然离去也让石阳暂时收敛了一下杀心，随意浑水摸鱼拿点积分就好，再杀一尊异族天骄的话，估计就得引发重点关注，这可不是石阳想要的结果。

    　　然而石阳还是低估了众多强者的好胜心，又或者说他这种天才，低估了其他人对龙魂草的看重程度。

    　　为了这龙魂草，众多真魂境后期的高手们几乎要打出脑浆来了，妖族跟鬼族一方，根本不愿意放手，各方已经打出真火，那尸族强者在夺到龙魂草之后，变得更加张狂。

    　　传说尸界的生灵，全都是其他各族强者死去之后，尸体重新在尸界诞生了灵智，他们的成长会比各族都难。然而龙魂草便是对他们将新生的灵魂，跟尸身完美结合的一种天材地宝。

    　　若是在真魂境便能做到灵肉结合，这尊尸族强者，将有很大希望冲击圣境！

    　　这如何不让这尊尸族强者癫狂。

    　　尸族的强大也是有目共睹，他们在化身尸族之前可能就已经非常强大，所以在重新诞生灵智之后，这些尸族也是极其强大。

    　　血族跟尸族的矛盾，便是因为传说中二者原本是一大族，后来不知道怎么分成了两族，所以为了各自存在的唯一性，他们便成了死敌。

    　　而翼人族同样敌视这两族，因为翼人族总觉得自己有翅膀，就是神圣族群，对这两族印象就特别不好。

    　　刚刚为了抢夺龙魂草，这尊翼人族强者还算克制，只对血族下狠手，现在龙魂草再次落在尸族手中，他简直怒极。

    　　击杀龙血狂牛的时候，就属翼人族最是卖力，现在打了这么半天，他们反而到现在都还没捞着一棵龙魂草。

    　　三尊翼人族本就在同层次极其强大，现在含怒出手，鬼族强者第一个扛不住。

    　　对付鬼族的那位翼人族强者，竟然领悟了一种极为罕见的光明属性的意境之力。

    　　不过这门意境之力看来是极难参悟，他也不是主修，可即便如此，刚阳的力量差点就打得那尊鬼族强者魂飞魄散。

    　　可惜了，此时若是石阳动用希望意境之力斩出“生”之一刀，十有八九能干掉他，这么强的真魂境后期鬼族，怎么也不止值一千贡献值吧。

    　　眼下人多眼杂，石阳也是晋级人王前辈的教诲，就别左一下右一下地拿两种意境之力出来蹦跶了。

    　　这些人也太强了，龙魂草该如何才能弄一株到手？

    　　龙魂草对那些天赋稍弱的人而言是融魂境的叩门砖，对石阳这种天赋较高的人而言，虽然起不到晋级融魂境的关键作用，可对魂力的增涨与积累，也是至关重要的。

    　　就好比一个巨大的好处摆在了自己面前，你会因为它还不是事世界上最好的好处而拒绝吗？

    　　显然至少在石阳现在的角度来看，他不会拒绝。

    　　妖族倒是奸滑依旧，明明实力强的可怕，却依旧让别人打头阵，第一个入手龙魂草的阵营，目前只有妖族一方还死死将其握在手里。

    　　石阳对妖族的感官可谓最差，无论是芒山妖庭，还是青云兵部中的妖族天兵路，甚至在将部争锋之中，他们也是最活跃。

    　　这一族更是诸天百界中，号称十强大族之一，哪里都要掺一脚。

    　　今天带头的，竟然又是一尊狼族，要是有机会，就抢这一株吧。

    　　可是有时候，事情的转折也是快到不可思议。

    　　一直比较低调的人族突然强势出击，两尊隐藏实力的真魂境中期突然出手，竟然直接重创了那尸族强者。

    　　突然冒出的哪里是两尊真魂境中期，分明就是隐藏了很久的真魂境后期高手，而且还是后期中非常强大的那种！

    　　这个结果让石阳感觉很意外，人族的隐忍能力还是够强，这个时间段再冒出两尊真魂境后期的大高手，场面立马就反转。

    　　“卑鄙。”尸族强者怒吼，刚刚他要是不愿意舍弃那龙魂草，怕不是龙魂草也要丢，自己的小命也要丢。

    　　“我们出的力可不少，要怪就怪你自己实力还不够。”一位人族青年开口，满脸冷意，他说的也是实情，对付龙血狂牛的时候，除了翼人族强者，就属人族强者最为卖力。

    　　但是，人族崛起于微末，最是知道隐忍，刚刚如果在击杀龙血狂牛的时候，他们便出手的话，至少能夺到两株龙魂草。

    　　可这么一来，人族必然会成为众矢之的，他们实力是强，可双拳难敌四手，到最后关头拿下一株才是正途。

    　　有时候实力、运气以及最终决策都非常重要。

    　　石阳没想到他们还有这么一手，这队人马果然实力不容小觑，难怪刚刚竟然对陌生人的自己颐指气使。

    　　有这个实力底蕴，他们确实有这个胆气。

    　　“我们只要这一株，若是你们还要抢，我们奉陪到底。”这一下，人族出现四位真魂境后期高手，分到一株龙魂草，还真的不算过分。

    　　那么其他人要看的便是妖族跟翼人族，翼人族虽然只有三人，可三位翼人族强者都是真魂境后期，且个个实力强大。

    　　他们也知道今天很难再多拿到一株龙魂草了，在那尊手持龙魂草的翼人族强者示意下，另外两人也是聚了回去。

    　　“干你娘的，这是把战火往老子这里引！”狼族强者破口大骂，眼下人族实力最强势，翼人也不好惹。

    　　妖族三位真魂境后期高手，一重伤一轻伤，只有一位实力还算保存的比较完整。

    　　可眼下僧多粥少，一株龙魂草如何去分？

    　　“走！”那狼妖第一时间下决定，先跑为敬，东西到了老子手里，又怎么能轻易交出去！

    

