

               俯身躲闪，边炎同样操起了手里的钢筋，朝着老兵的小腿扫了过去。

    老兵动作同样迅速，甩手就是一钢管打在了钢筋上面。

    砰的一声过后，两个人同时退了几步。

    老兵借助着月光，望着看不清脸盘的边炎说：“还真是传闻当中的能打啊。”

    “我看过你的一些拳击赛，那玩意儿打不死人，没有想到你还真有点本事。”

    这时候苏启也穿上了睡衣，一手拿着烟盒，一手提了一条凳子走了出来。

    凳子放下，坐上点了一根烟，翘着个二郎腿，对边炎说：“十分钟内能搞定吗。”

    “赌一条烟。”

    边炎哈哈大笑：“如果我五分钟搞定了呢？”

    苏启说：“两条烟！”

    “这可是你说的哈，可别耍赖！”

    老兵听的火冒三丈，这他妈都是什么事情！拿老子来做赌局？

    从来都只有老子这么拿别人做赌局的！

    冷哼了一声，飞速的冲向了边炎。

    就这样，两个人在月光下一来二去，钢管和钢筋撞击的声音，在这寂静的夜空当中，传荡的很远很远。

    苏启就好像一个观众一样，看着两个人一来二去，一种赏心悦目的感觉油然而生。

    他感觉自己是在看一个电影，画面是两个绝世高手正在比拼。

    边炎退役后，先是在一个家企业里做保安，然后就到了大正集团。

    这么多年来，他依旧保持着在部队里的习惯，每天都要练下身子。

    有事没事，还站在苏启他们家前面那条河里各种嘶喊。

    所以身手非但没有因为退役而退步，反而在彭军山的指点之下，还刚猛了不少。

    那一身肌肉，硬的跟他手里的钢筋似的。

    但是老兵就不同了，他一退役就被市里一个老大叫过去做了私人保镖。

    然后就是被张浩波每年五六万的年薪请到了这里，过着声色犬马的生活。

    虽说底子还在，但已经远远不如他在部队里的状态 。

    尤其表现在耐力这方面。

    两个人别看对拼就两分钟的时间，其中耗费的体力巨大。

    一直到了两分钟后，老兵握着钢管的手也有些发麻发软了。

    高手对决，只要你败了一口气，那么后面兵败如山倒，根本就招架不住对方的攻击。

    最终，边炎找准了一个空挡，一个很刚猛的蹬腿，就把这老兵给蹬飞了三米多远。

    叮，轰！

    老兵倒在了不远的地方。

    他面色惊惧的望着月光下的边炎，不可置信的说：“不可能！你绝对不是杨俊，你是在役军人！”

    边炎没有搭理他，对着苏启说：“苏总，别以为我没有代表我不知道时间，两条黄壳子 ，这可是你说的！”

    苏启哈哈大笑：“两条就两条！”

    边炎然后望着倒在地上的老兵说：“部队里那会，我就感觉你他妈就是个软胶猫，结果现在还是一样！”

    “操，华北军区比武大赛的兵王，就你他妈是最水的！”

    老兵这下不淡定了，他腾的一下就站起来了我，不可置信的望着边炎说：“你到底是谁，你怎么知道我的事！”

    边炎朝苏启招呼了一声：“苏总，不来根烟吗？”

    苏启笑着丢了一个烟过来，打火机也同样丢了过来。

    边炎抬手接住，把烟叼在了嘴巴上，然后用打火机点燃。

    打火机的光芒在他脸上一闪而逝。

    可就是这么几秒的时间，老兵整个人都愣在了原地，他目瞪口呆的，竟然半天说不出话来。

    边炎望着他：“看清楚我是谁了吗？”

    “狗娘养的，当初你阴老子裤裆，不然华北兵王什么时候轮得上你这种货色！”

    “以前我只需要让你一个手，现在你这鸟样，老子让你一手一脚都能让你趴地上唱征服！”

    原来，边炎和这个老兵以前是一个连里面的。

    一直以来，老兵都不是边炎的对手，后来华北军区进行了比武大赛。

    两个人作为代表去参赛。

    不巧的是，这两个人同时进入到了总决赛当中。

    老兵深刻的明白，想要继续留在部队里面，那么这种比武大赛的冠军就非常重要。

    搞不好还能以此转为军官。

    但是对面的边炎跟他是一个连队里面的，他也知道边炎的身手。

    如果真要动手的话，他肯定不是边炎的对手。

    所以，最后他下了黑手，在众人不注意的时候，他一膝盖就定在了边炎的裤裆上。

    无论你武功有多高，只要你动了男人的裤裆，哪怕是扫地僧过来，只怕也要瞬间倒地。

    被这么弄了一下后，边炎痛的在地上打滚，有苦难言。

    就这样，那一届的兵王从边炎的身上失之交臂。

    再后来他就被外派到了国外执勤离开了连队。

    没有想到，现在居然在这里有遇到了这个人，这真的是上天安排。

    边炎见老兵不说话，他戏弄的把打火机凑自己面前打亮。

    “孙子呃，看清楚我是谁了吗，要不要我凑你面前一点！”

    老兵吓的赶紧从地上爬了起来，地上的钢管也不捡了，撒腿就跑向了村口的位置。

    不巧的是，村里又马上冲出来了几条老土狗，在他屁股后面紧紧追着。

    边炎在后边哈哈大笑。

    走向了苏启：“苏总，咱们去睡觉吧，我还以为是一个多大能耐的家伙呢，原来是这怂包。”

    “ 还他妈想找俊哥比试，我这关都过不了，真有点自以为是了。”

    苏启在刚刚他们两个人的对话当中，也猜到了两个人是什么关系。

    也没有太在意那方面，只是说：“炎哥，我一直很好奇我大舅哥的武力值。”

    “他现在还是跟以前一样那么牛逼吗， 又牛逼到了什么程度？”

    边炎回答说：“你看过彭哥打架吧。”

    “亲眼看到过几次， 最疯狂的一次是他一个人，把三十多个人给干走，我没有见过这么牛逼的人。”

    边炎自豪的说：“那是当然，彭哥是全国军区兵王，除了比武外，其他各项体能测试，到现在部队里还有很多记录是他的。”

    “至于你说的俊哥，他水平跟咱彭哥不相上下！你说就这么一个我这边都过不了的货色，他有什么资格站在俊哥面前。”

    苏启听后一拍大腿：“哎呦，糟了！”

    边炎不解的说：“怎么了？”

    “你说呢，俊哥武力值这么牛逼，那张浩波还不给他弄死啊！”