    第96章 一剑斩之

    陈落没想到公仲扬的实力居然如此强悍，虽然说魂圣级别的魂师对付万年魂兽很轻松，但也没有轻松到这等地步，何况那暗金三头蝙蝠王还不是一般的万年魂兽。

    看来这位邪魂师老哥，生前不仅仅是天才，还是非同一般的天才。

    如果没有走上邪魂师道路，说不定已经跟他哥哥公仲飞一样，是一名封号斗罗级别的强者。

    在公仲扬解决掉暗金三头蝙蝠王后，他们两人就继续前行。

    “公仲扬，你们邪魂师不是也可以复活死物吗？你还具备这种能力没？”

    陈落问道，他突然想到了邪魂师的能力，想要进一步的了解。

    公仲扬道：“我们那个只是小把戏，与主人你的能力根本无法去比。”

    “复活死物的能力我还具备，只是复活之后的死物怕是会弱上许多，且有一定几率会背叛，总之存在的问题很多。”

    “行吧。”

    陈落点了点头：“那以后有机会再试试。”

    公仲扬道：“如果主人想看，我这就可以展示给主人看看。”

    说着，公仲扬大手一张，一只尸体保存还算完好的蝙蝠被他吸入手中。

    随后便见公仲扬呢喃着晦涩难懂的咒语，一股特殊的力量被注入了死去的蝙蝠体内，伴随着的还有一丝萦绕在公仲扬周身的灰色气息。

    蝙蝠很快就再度活了过来，但活过来第一件事就是朝着公仲扬进攻。

    公仲扬大手一握，直接将蝙蝠捏碎。

    “主人，抱歉，我失败了。”

    公仲扬的脸上露出了一抹无奈和惭愧的笑容，然后又接着说道：“虽然失败了，但是我发现了一件特殊的事情。”

    “我复活死物居然没有再遭到反噬！”

    陈落点了点头：“嗯，知道了，你这能力最好还是少用吧。”

    公仲扬尴尬一笑：“好的，主人。”

    话说邪魂师的复活这么鸡肋的吗，不仅会受到复活的反噬，还要面临着背叛，复活的死物实力还会受到削弱。

    这要是在战斗之中使用，只怕是敌人越杀越多，永远都杀不完，就算成功的复活，死物的作用也没有想象中的那么大。

    还是自己的苏醒比较好，没有任何副作用，且苏醒的死灵永远无法背叛，并且被苏醒的死灵还能够迅速恢复伤势并提升一定的实力。

    陈落在心中略微比较了一下邪魂师的复活和自己的苏醒，这没有对比就没有伤害。

    虽然存在着一定的缺陷，但是邪魂师的复活也是一种极为强悍的能力，不容小视。

    再算上吞噬灵魂提升实力的能力，邪魂师灭亡也不是没有原因的。

    陈落随即又想到了自己，不论是猎魂还是苏醒，都与邪魂师的能力很像，他不就是顶配版的邪魂师么？

    当然，他才不是什么邪魂师，他是……死神。

    “你现在还可以吞噬灵魂提升实力吗？”陈落问道。

    公仲扬轻轻点头：“当然能行，但是没有必要再使用那种方法了。”

    “吞噬灵魂会存在着许多的副作用，我曾经就是走了这条歪路，才导致自己的天赋断送，停留在魂帝级别许多年，否则我也不会被别人斩杀。”

    “在那特殊的空间之中，我的实力提升速度已经很快，完全用不着那特殊的法子。”

    陈落：“使用给我看看。”

    公仲扬：“好勒！”

    只见公仲扬双目微闭，然后手持特殊的手印立于胸前，嘴里又呢喃了晦涩难懂的咒语，随即便可以清楚的看到周围有着一道道的灰色的气息不断的向公仲扬靠拢，最终被公仲扬全部吸收。

    公仲扬的身体微微颤抖，随后恢复平静，缓缓睁开双眼，他瞳孔之中的灰色似乎更加浓郁了一些。

    “居然也没有遭到反噬……”

    公仲扬有些意外：“主人，看来你赋予了我更加强大能力，不论是复活死物还是吞噬灵魂，我居然都没有遭到反噬。”

    “这是好事。”陈落显得很平静。

    公仲扬用力点头，一脸惊喜：“这对我的提升实在是太大了！”

    “以后有机会，我想多尝试复活死物，争取将成功的几率提高，反正不会遭到反噬，最多面临死物的背叛，只要我能够稳住成功的几率，那么我就可以为主人你发展更多的死灵侍从了。”

    “至于吞噬灵魂，就算没有副作用，我也会自己有分寸的，以前就是急于求成，所以断了自己的前途，如今重活一次，我会好好珍惜这来之不易的机会，在那特殊的空间之中努力的修炼，提升实力……”

    陈落：“没事的，我准许你通过吞噬灵魂来提升实力，反正没有副作用。”

    “好勒！”公仲扬立即点头，他似乎就是在等陈落这句话。

    陈落接着道：“你的事，你自己看着办，不要乱来就行。”

    “知道了，主人！”公仲扬再度点头，脸上满是兴奋之色。

    陈落：“刚刚吞噬灵魂，提升怎样？”

    公仲扬笑道：“那些小东西太弱了，他们的灵魂对我的提升可以忽略不计，也就那只大点的蝙蝠的灵魂对我稍微有点提升。”

    “不出意外，你马上又有吞噬灵魂的机会了。”陈落道。

    公仲扬闻言，目光骤然一凝，下一秒脸上露出了意外的神情：“天呐，主人，你实在是太强了，相隔那么远的生物你居然都能够感知到。”

    “过于浮夸了。”陈落平静道。

    公仲扬嘿嘿一笑：“主人，真不是我奉承你，你是我见过最有天赋的魂师，将来一定能够走向魂师的极限！”

    陈落没有理会公仲扬，公仲扬立即换了个话题。

    “主人，我已经感应到前面的相关环境，那里的路还挺宽的，待会我斩杀那家伙后，你可以让小蜘蛛出来吞噬那家伙的尸体，嘿嘿，灵魂你已经赏赐给我了。”

    陈落轻轻点头：“好。”

    两人沿着小道不断前行，中途没有再出现意外。

    没过多久，他们前面的路变宽了许多，在前方不远处一条大蛇挡住了他们的去路。

    大蛇拥有着暗红色的身体，火红色的眼睛，桌子般粗细身躯，身长至少超过十米。

    在大蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。

    是十首烈阳蛇没错了。

    “主人，你将小蜘蛛放出来吧，它马上就可以享用大餐了！”

    公仲扬望着眼前的大蛇，目光中满是兴奋，舔了舔自己的嘴唇过后，握着血色长剑便直接朝着大蛇冲去。

    只见公仲扬身上的第五魂环骤然一亮，随之便见公仲扬的身体化作了一道虚影，以极快的速度直接穿过了大蛇。

    一条血线自大蛇的脑袋迅速蔓延，即便在其暗红色的身躯上并不明显，但只要略微仔细的去看，还是能够看到的。

    “轰！”

    大蛇一分为二，重重的倒在了地上，似是都没能反应过来，所有的生机便被尽数斩断。

    (本章完)

