    对于这名童子的态度，九曜星君也是毫不在意，他面色平淡的盯着万骨楼的无心童子，开口道：“就算是你们万骨楼与剑尘之间有交易，但对付幽水宗的这些人，仅需你们万骨楼内一些寻常太始就能完成了，哪里需要你这位万骨楼的二号人物亲自出手。”

    “况且，所对付的人，还是一名仅有混元境修为的小辈！”

    听闻此言，无心童子嘿嘿一笑：“九曜星君，我无心童子要出手杀什么人，这个就不劳费你关心了。”

    九曜星君目光深深的盯着无心童子，短暂的沉默之后，他忽然伸手在虚空中轻轻一点。

    顿时，一层璀璨的星辰之光骤然出现，形成一片色彩斑斓的光幕将他和无心童子两人笼罩在内。

    光幕中，就仿佛是自成一界，大道紊乱，法则不全，与外界完全独立。

    无心童子目光淡淡的看着这一幕，并没有任何的异动，从容而镇定。

    “以星辰大道之力分割天地，自成领域，将圣界的大道规则都排挤了出去。你这是在蒙蔽天机，九曜星君，看来你心有顾虑。”无心童子淡淡的说道，目光雪亮无比。

    九曜星君一脸严肃，他也不否认，道：“你说的不错，我的确心有顾虑。无心童子，如果我所料不错的话，你之所以如此帮剑尘，想必，是想要借助剑尘这根线，搭上彼盛天宫吧。”

    无心童子神色平静，他在虚空中盘膝坐了下来，道：“你猜的不错，我的确有这样的想法，我们万骨楼最大的危机即将来临，如若不能度过这次危机，那我们万骨楼，就要永远的消失在圣界了。而剑尘，或许就是能助我们万骨楼度过这场生死危机的关键人物。”

    九曜星君沉吟了片刻，点头道：“三百多万年前，灵仙一族在经历了与仙界一战之后，元气大伤，就连灵仙一族的第一强者风尊者，也自那一战之后不知所踪。”

    “当年，你们万骨楼的楼主以为风尊者已经陨落，便动用万骨楼的力量，趁着灵仙一族实力最为虚弱的时期，大举进攻灵仙一族，欲要抢夺灵仙一族的镇族祖器。”

    “那一战，因灵仙一族失去了风尊者，整个灵仙一族再也没有能够与你无心童子以及万骨楼楼主抗衡的强者，最终导致灵仙一族损失极为惨重，就连灵仙一族的圣物——圣灵之血，也落入了你们万骨楼的手中。若非灵仙一族在关键时刻发动了镇族祖器的力量，怕是灵仙一族中除了风尊者外，已经被你们万骨楼给灭族了。”

    说到这里，九曜星君摇了摇头，道：“只是可惜，灵仙一族的镇族祖器，最强大的功能只能作为防守所用，因此，这镇族祖器在灵仙一族手中，也只能保住灵仙一族不被灭族而已，拿你们万骨楼没有任何办法。”

    无心童子的脸色变得有些阴沉了起来，沉声道：“那一次， 是我们失算了，我们还是小瞧了风尊者的实力，没想到他竟然在仙界的古玄太尊手中活了下来。只是可惜，我们万骨楼发动所有力量在圣界足足找了一百多万年，都没有寻到风尊者的藏身之处，失去了斩杀风尊者的大好时机。”

    “如今这么长时间过去了，这风尊者的伤势，因该也恢复的差不多了吧，杀他也变得越来越困难，一旦等他伤势完全恢复，那对我们万骨楼来说，可是一场浩劫。”说到这里，无心童子的目光中露出深深的忌惮之色，沉声道：“风尊者的实力太强了，他与我兄长虽然同为太始境九重天境界，可我即便是与兄长两人联手，也绝非风尊者之敌人......”

    听闻此言，九曜星君忍不住的嗤笑道：“你与万骨楼楼主联手，也顶多就相当于远古巨猿一族的一位暗金级王者而已，甚至是还有些不及，而风尊者，当年可是凭着一己之力，连斩两名暗金级王者啊。”

    “正因为如此，我们万骨楼才会去寻求能够对付风尊者的方法。我兄长曾推算天机，虽然依旧寻不到风尊者的藏身之处，但已经算出风尊者即将出现了，想必，他的实力也快恢复了吧。”无心童子说道。

    “无心童子，如果你们万骨楼想要借助剑尘攀上彼盛天宫，那我劝你还是别白费力气了。”九曜星君突然说道，目光一阵闪烁。

    无心童子目光一凝，他直直的盯着九曜星君，道：“你师尊是圣界至尊，想必你早已知道还真太尊并没有真的陨落的消息了吧。还真太尊任由剑尘带着还真塔，这说明剑尘与还真太尊之间，定然隐藏着不为人知的关系。只要还真太尊肯站在我们这边，那别说灵仙一族的风尊者现在还不是太尊，即便是他突破到太尊境界了，依旧动不了我们万骨楼。”

    听了这话，九曜星君的嘴角露出一抹淡淡的讽刺，道：“无心童子，你想的太简单了。不过有一点你说的很对，剑尘与还真太尊之间，的确隐藏着不为人所知的隐秘，这隐秘，我也是从师尊他老人家口中得知。”

    “这剑尘，实际上就是还真太尊的道果，是还真太尊悟道的工具而已，只当时机成熟，还真太尊便会收回这个道果，到那时，剑尘的结局，便是死于还真太尊之手。因此，你们指望剑尘攀上彼盛天宫，实在是异想天开......”

    “你说什么？剑尘是还真太尊的道果？”无心童子心中大惊。

    九曜星君点了点头，道：“此外，还有一个消息要告诉你，灵仙一族的风尊者，他的实力在多年前便恢复了，他之所以从未现身，是因为他所修功法，到了一个极为关键的时刻，已经无暇顾及其他。”

    闻言，无心童子脸色顿时一变，极其凝重。

    “这里是风尊者的位置，以你们万骨楼的规矩，我本因该向你们索要大量宝物的，现在就当免费赠送给你们了。若是可以的话，我也不希望风尊者活着，因为他的实力太强了......”九曜星君屈指一点，一点星光顿时射入无心童子手中，旋即，他的身形便是消失不见，已经离开了这里。

    无心童子看了眼手中的星空方位图，旋即目光便落在碧蓝州上，正在幽水宗与众多始境强者大战的剑尘身上。

    “没想到啊没想到，真是没想到，你竟然是还真太尊的道果。道果...道果...这实在是太完美了......”无心童子神色间的凝重已经消失，露出一抹诡异的笑容。

    手掌微微一用力，被无心童子捏在手中，那记载着风尊者藏身之处的星空图，便是化为了粉碎。

    “九曜星君，你真以为我们万骨楼不知道风尊者的情况吗，风尊者可是我们万骨楼的心头大患啊，我们自然要穷尽一切的力量找到他。实际上，他的行踪早就被我们掌握，关于他的状况，我们知道的比你还多。只是可惜，他太强了，哪怕是疯疯癫癫，神志不清，我们也对付不了他......”