    灵蛇缠绕着幽兰色火焰，最终双双消散，而被魂火包裹的魂之子，也已经生机尽散的躺在了阵中。

    “噗！”

    穆寒蝉的暗灵盾也终于破灭。

    又一人被杀，一行人由原先的十二个，已经变成了九个。

    顾不上又死一人的惊恐，符之子连忙说道：“他盾破了！快集火他。”

    “风·暴灵刺！”

    “符·五行锁！”

    只见五张符咒飞向穆寒蝉而来，随后环绕其身进行打击。

    “幻·重水术！”

    一个尺许大小的水球浓缩成一粒丹药大小的体积，击向了穆寒蝉。

    “血·崩裂手！”

    一个两尺血色大掌，向穆寒蝉扑去。

    一时间，四面八方而来的袭击一齐袭来。穆寒蝉凝重的脸色中带着平静，盯着扑来的一个个攻击灵术。

    只一个呼吸的时间，攻击已到。

    “暗影·绝灵术！”

    穆寒蝉脚踩暗灵阵，用了最终的防御灵术。

    一道道攻击击打在身体上，发出“滋滋”的灵力摩擦声，侵蚀着幽冥玄青修炼服，但却无论如何都侵入不到经脉里面。

    “不好，这是免疫灵术。”

    但是可惜的是，穆寒蝉的绝灵术只能持续一个呼吸的时间。挡下了暴灵刺，五行锁，重水术，但却没有挡到崩裂手。

    一个二尺血手拍到穆寒蝉身上，穆寒蝉顿时感到心脏犹如重击，血液似乎要爆体而出。伴随着重击，穆寒蝉的身体也退后了两三步。

    “咳，咳！”穆寒蝉剧烈咳凑了两声，用手遮掩，却发现自己咳出了几道血丝。

    未修炼到三体境界的他，在没有暗灵盾的防护下，还是那么的脆弱。

    “他受伤了！趁他病，要他命！”一人有些气喘吁吁的催促道，但却发现大家都没有立马再次发动进攻。

    因为气喘吁吁的不止他一个人，其他人也是气喘吁吁，他们并非都是土木修士，灵力值没那么雄厚，灵力恢复也没那么快。有个别不济者，甚至经脉都开始阵痛起来。

    “暗·灵隐！”

    趁着这一个攻击间隙，穆寒蝉再次隐身，赶忙恢复灵力，他又汲取了一峰之力，已经只剩下三峰之力。储备灵力消耗已过半。

    “又不见了！”

    符之子倒是执着，不顾灵力过度消耗带来的经脉刺痛，又是大手一挥。

    “符·探灵术！”

    只见一道道细微的灵力波动，仿佛纺机之线一般，扫描一样的在阵中有规律的掠过。

    一遍！但是这次并未找到其身影。

    原来，穆寒蝉面对第一次探灵符时有所隐藏，算是为了降低对方警惕心，主动现身。否则发现自己隐匿性那么高，变阵专门克制自己，后面想再次施展就很难了。

    符之子咬了咬牙，又是大手一挥，再次施展。

    “符·探灵术！”

    只见又是一道道细微的灵力波动，仿佛纺机之线一般，扫描一样的在阵中有规律的掠过。

    两遍！还是没找到。

    正在符之子咬紧牙关，想着要不要冒着经脉破裂的风险，强行施展第三次探灵术的时候，穆寒蝉再次出现了。

    “他藏不住了，快，不要给他喘息的时间。”

    穆寒蝉神色阴冷，面色平静，准备好应对对方的下一轮攻击。

    “等等！”空之子忽然打断了其他人，并到阵之子耳边私语了几句，阵之子脸色变化了几下后，点了点头。

    于是空之子说道：“我们的敌人是希伦，并不是你，如果你保证日后不再帮助希伦，我们今日就放过你。”

    空之子是10号修炼室的，也是地阶魔子，他忽然觉得，如果除掉了穆寒蝉，地阶和天阶的实力就不平衡了，虽然穆寒蝉一向独来独往，但他还是觉得同为地阶，有可利用之地。所以开口调停道。

    穆寒蝉却说道：“现在想起你们的敌人不是我，是希伦了？你们早干嘛去了，现在打伤了我，又想停手了？”

    阵之子脸色一冷，说道：“你不要不识抬举，你已受伤，并且灵盾已破，我们现在取你性命就如探囊取物。”

    又说：“只要你现在保证，永远不帮助戮之子，我们就一笔勾销。”

    “别啊！这穆寒蝉必须死！”符之子却是反对道。

    随后阵之子对其耳语了几句，最后符之子才一脸不甘的狠狠地点了点头。

    穆寒蝉没想到，自己的劝退战术对方居然也会，并且用来对自己。但是此时已经晚了，穆寒蝉开口说道：“对不起，我不保证。我从来没主动帮过戮之子。我再说一次，我是13号修炼室的魔子，我有权处理我门前的事情，下次他逃到我室前，我依旧可以根据我的自由意志选择帮与不帮。没有任何人可以威胁得了我，没有任何人可以强迫得了我，也没有任何人，可以在和我结仇后，随随便便就让我一笔勾销。”

    “哼！”符之子冷声道，又说：“给脸不要！那你今日就死在这里。”

    穆寒蝉却说：“即便我今日死在这个圆灵台上，我也一定要让你们付出代价。”

    说完，脚下又出现一个一尺三寸半径大小的六芒星阵，全身黑色灵力笼罩，似乎已经做好了战斗准备。

    见无法调停，盾之子叹了口气，他是穆寒蝉的邻居，虽然少见面，但还是有着几面之缘，这样的结局，他也深感无奈。

    穆寒蝉的话让众人不寒而栗，其他人神色凝重，也都一言不发。他们怎么也没有想到，穆寒蝉的性格竟是如此的强硬，在这样实力差距，并且还已受伤的情况下，居然是这样寸步不退。

    如果说穆寒蝉在骆驼灵功六峰储备灵力下的总灵力值有几千，那么对方一行人的总灵力值至少破万。就好像战五渣和万五大神的差距，是怎么打都不可能赢的。

    只是穆寒蝉不是弱者，对方一行人也不算强者。所以才有一战的可能，但即便如此，也很难赢，甚至几乎可以说不可能。

    “变阵！”阵之子指挥道。

    随后几人快速调整了方位，但仍然是将穆寒蝉笼罩在其中。

    “暗影·狂犀撞！”

    “暗影·血鲨冲！”

    “暗影·苍鹰扑！”

    “暗影·巨蜥扫！”

    穆寒蝉再次撑起了暗灵盾，只是这次却只是9倍灵力值，显然他要节省灵力。并且对手也各个出现疲态，攻击变得不再那么连续。于是，穆寒蝉便一边防御，一边还击。

    所有人的灵力都在极剧燃烧消耗着。

    终于，暗灵盾再次不堪重负，“噗”的一声破灭。

    “血·崩裂手！”

    血之子抓住了机会，一掌打在穆寒蝉胸口，随后掌中仿佛有一种吸力一般，将穆寒蝉被击退出去的身体吸住。

    “血·汲灵术！”

    一股强大吸力冲胸口传来，穆寒蝉感觉心脏都要爆裂一般痛苦，全身血液似乎都开始沸腾。但是灵力却丝毫不动，没有一丝被吸取的迹象。

    “不可能！”

    血之子一脸难以置信，不知道为何自己一向为之自傲的汲灵术居然这次失效。“崩裂手+汲灵术”的连招，让他击败了不少魔子。

    “暗影·烈虎咬！”

    忍受着胸口的剧痛，穆寒蝉发动了还击。

    一个只有半尺小的黑色虎头冲向血之子的胸口，显然在灵力不足的情况下，穆寒蝉的烈虎咬也缩水了。

    黑色虎头撞在其胸膛上，将其击飞了出去三尺远，血之子感觉心头一热，一口鲜血喷了出来。

    “咳！咳！”

    穆寒蝉施展暗影·烈虎咬后，也摇摇欲坠，最终单手撑地，猛咳几声，也是咳出了满手的血丝，显然这次受伤也不轻。

    “他不行了！快动手！”

    但是众人也灵力巨耗，经脉刺痛。就在调整了下准备再次发动攻击时，穆寒蝉却撑地，有些颤颤巍巍的占了起来。

    穆寒蝉也一样经脉刺痛，他感觉有不少小微经脉已经在频繁使用暗灵影和暗灵破后已然破裂，并且刚中了对方崩裂手，主经脉也开始有点受创。但他知道此时一定不能让对方看出他脆弱，所以就在对方调整的时候，又站了起来。

    众人见状，都微微一愣，显然没想到在互换一掌后，血之子倒地失去战斗力，这个暗之子竟然还能这么快站起来。

    但是讶异归讶异，动手归动手，一行人只是愣了下，就再次欲要发动灵术进攻。

    就在这时，一个讥讽的声音传来。

    “一群废物！十二个打一个，还被反杀三个，换残一个。”

    “希伦！”符之子惊慌道。

    希伦看了看符之子，说道：“是的，是你主人希伦，怎么？你不是说忠诚与我吗？我怎么又听说密谋要除掉我。哦不，是先除掉暗之子，再除掉我这个戮之子，对吗？”

    “你不是闭关吗？怎么又出来了？我们看守你的那两个人呢？”阵之子有些惊慌的问道。

    “我不说闭关，你们怎么会放松对我的提防呢？不放松警惕，怎么把你们一网打尽呢？至于那两个看守的人，我既然出来了，你们又见不到他，显然已经被我杀了。”希伦漫不经心的说道。

    就在几人交谈间，穆寒蝉快速的又汲取了骆驼灵功的一峰灵力，迅速而又缓慢的恢复着，此时的他，储备灵力已经仅有两峰，剩余灵力值勉强近千。

    快速的做完这些后，穆寒蝉面如寒霜的问道：“所以，我被围攻是你引导他们来杀我的？”

