    第558章我永远值得你信任

    客厅外面。

    楚易恒出去的时候，叶谨正好挂电话。

    他从身后拥着她，关心地问，“谁打的电话？”

    叶谨刚才打电话，并不知道他出来。

    被他突然拥住，熟悉的气息钻进鼻翼，她身子有一瞬间的僵滞。

    转头，对上楚易恒写满关切的眼神，想到刚才她前婆婆威胁。

    唇不由得轻轻抿起。

    楚易恒是何等观察入微。

    自她那天突然要搬回去，他就知道，她有心事。

    这会儿把她的表情变化看在眼里，他更加肯定，她有事情，不想告诉他。

    “阿谨。”

    他低唤她的名字。

    叶谨的心在他微哑的嗓音里颤了颤。

    声音略微的生硬，“没事。”

    “你现在不想告诉我，那就等你想告诉我的时候再说。”

    他薄唇贴着她头顶上的发丝，“不管任何时候，任何事，有事都可以放心的告诉我，我想，我永远都值得你信任的。”

    “……”

    叶谨垂下的眸子里划过一抹挣扎。

    有些事，即便到了如今，也是难以启齿。

    当年，她和他就是因为她父亲分手的。

    她还曾经冤枉他。

    后来，他查明真相，对她一顿嘲讽。

    “没事。”

    最后，到嘴边的话还是只剩下两个字。

    楚易恒没有勉强叶谨。

    而是拉着她进去吃早餐。

    因为人多，这顿早餐格外热闹。

    成双成对里，只有苏致诚是单身人士，因此，照顾孩子的任务，自是落在他肩上。

    不过，有梓弦这个哥哥在，苏致诚基本上都轮不到。

    早餐后，上学上班的，各自离去。

    因秦绾怀了孕，慕少程更是觉得要在视线之内，才放心。

    就也拉着她一起去公司上班。

    只不过，秦绾觉得自己不像去上班的，更像去当皇后的。

    因为，慕少程让秘书准备了各种水果，零食。

    都是适合孕妇吃的。

    “绾绾，你要是有什么想吃的，一定要告诉我。”

    慕少程把办公桌上原本就很少的文件资料都搬走了。

    把她的办公桌全用来放吃的喝的。

    “少程，我明天还是不来公司了吧。”

    秦绾这话冒出来，原本在签字的慕少程立即放下笔。

    从办公桌后出来，几步来到她面前，关心地问，“为什么，是不是我只顾工作，忽略了你，觉得无聊了？”

    秦绾摇头又点头，“不是你忽略了我，我觉得无聊。而是我在这里什么也不做，觉得没有任何的意义。”

    慕少程力度适中的给她按捏肩膀，低润的嗓音磁性悦耳，“怎么没有意义，你陪着自己的老公，就是最有意义的事。”

    “……”

    “绾绾，难道，你不想陪着我了吗？”

    “不是。”

    “那不就是了。”

    慕少程做着安排，“以后我会把工作分下去一些，多抽些时间来陪你，不让你无聊。”

    “你这样，像是古代不早朝的君王似的。”

    “嗯，我其实就是这样想的，再过几年，等恩恩满了十岁之后，我就培养他，等他满了十八岁，就把公司交给他。”

    “……”

    “到时我的时间就完全用来陪你。”

    秦绾轻笑，“等恩恩十八岁，肚子里这个也未成年，你都不管了？”

    慕少程，“虽然未成年，但也十几岁的人了，不需要我们天天管着。”

    他一只手覆上秦绾平坦的小腹，低声说，“宝宝，你在妈妈肚子里要乖乖的，不许调皮，要是让妈妈难受了，出来看我不收拾你。”

    秦绾嘴角抽搐，“你这是胎教？”

    “嗯。”

    慕少程一本正经。

    “不管是男孩女孩，我都要让他（她）知道不能让妈妈难受。”

    几天后。

    秦绾在洗手间听见两个女职员在格子间外议论。

    “你有没有发现，咱们总裁现在都没脾气，也不冷着脸了。”

    “当然，总裁夫人怀孕了，总裁的心情能不好吗？”

    “总裁夫人怀孕之前，总裁的脾气也好得很。准确的说，是从总裁夫人到公司上班的那天起，总裁就像变了一个人似的。”

    “真希望总裁夫人一直在咱们公司上班，这样子，总裁就不会发脾气了。”

    “不仅不会发脾气，总裁还能隔三差五的发福利。”

    -

    走出洗手间，秦绾的手机铃声响起。

    是楚易恒打来的。

    她接起电话，楚易恒的声音传来，“绾绾，帮我一个忙。”

    “什么事，易恒哥。”

    秦绾关心地问，放慢了脚步回办公室。

    楚易恒在手机那头说，“阿谨这几天都不太对，你帮我问问她有什么事，我问她，她不肯说。”

    “哦，好。”

    秦绾挂了电话，便见慕少程等不及的找来了。

    “绾绾，怎么这么久？”

    秦绾的手被他握在掌心，“很久吗，我没觉得。”

    “很久，我都担心了。”

    慕少程低眸，视线落在她手里的手机上，“刚才易恒打的电话？”

    “嗯。”

    “他什么事？”

    慕少程皱眉，觉得楚易恒找绾绾，没好事。

    秦绾抬手去抚平他皱着的眉，微笑道，“他让我跟叶学姐聊聊。”

    “那行，正好我今天下午没什么重要的事了，我陪你一起。”

    “……”

    “让易恒带上叶谨，再叫上致诚和阿铮，去烧烤。”

    -

    苏致诚和秦铮是下了班才到的。

    慕少程和楚易恒负责烧烤，叶谨陪着秦绾这个国宝坐在一旁的小桌前，等着吃就行。

    秦绾跟叶谨聊了十来分钟。

    终于撬开了叶谨的嘴，叶谨把她前婆婆威胁她的事，告诉了秦绾。

    之前刘家被雷东警告之后，是真的安生了些天。

    但刘家不知从哪儿得知了叶谨的父亲做的那些事，又生了恶念。

    晚上，秦绾把事情告诉慕少程。

    慕少程就给雷东打了个电话，让他处理好。

    秦绾睡了之后，慕少程才给楚易恒打电话。

    “还是刘家的事，她们知道了叶谨的父亲的事情，觉得这事能威胁到她，想敲诈一百万……”

    “易恒，这事我让雷东去处理了，不会再有下次。”

    “谢了，兄弟。”

    楚易恒懂慕少程的意思。

    慕少程慵懒地笑道，“谢就少了，备好厚礼就行。”

    他指的是绾绾肚子里的孩子出生时。

    楚易恒却故意歪曲他的意思，“什么厚礼，是要把心心许给我家梓弦吗？”

    (本章完)

