    第278章 就差二寸！

    叶凌云直接怒气值爆满，手持八分太阳光轮直接搬运到苏玛丽的前面，一光轮直接怼到苏玛丽的脸上！

    “给我去死吧！”

    苏玛丽瞬间就被叶凌云从天空上砸了下来。

    直接重伤失去意识，身上的铠甲都被轰碎，身后的翅膀的毛都给光轮轰飞了，至于脸。。。

    直接歪了，已经毁容了，毕竟那么大个八分太阳光轮怼在脸上谁也扛不住。

    “卧槽，这叶凌云也太狠了吧！给苏玛丽打的不成人形了。”

    凉冰在下面吃着刚削好的西瓜，还递给了炙心一片。

    “叶凌云他，生气了。”

    凉冰点点头道：“嗯，确实，我还没见过他真正发飙的样子呢！这回算是见识到了，不过可惜了时空囚笼了，多好的装备啊，就被他给直接砍废了。”

    炙心看了眼凉冰，皱着眉头，她怎么会知道时空囚笼？

    还有，她的名字和那个家伙好像！

    炙心知道凉冰，但是她没见过凉冰的这个样子，只是从以前的那些天使战士和鹤熙那里听说过，她不是没怀疑过凉冰，不过因为对方说自己是叶凌云的女人，炙心也就没有多想。

    “轮到你们了！若宁，华烨！你们丫的往哪里跑！”

    叶凌云又搓出了一个太阳八分光轮直奔若宁飞去。

    “该死的！卡尔怎么没说地球上还有个这么强的神！只怕比神圣凯莎也不差了！华烨，快。。。”

    华烨拎着配剑拼命的飞着，回头一看叶凌云已经撵上若宁了，又是一发八分光轮向着若宁脸上怼了过去。

    “靠！”

    若宁瞬间通过虫洞搬运躲开了这一击，转头看了眼叶凌云继续扇动翅膀向着地球外逃离。

    “哼，虫洞搬运技术吗？”

    叶凌云右手拎着八分太阳光轮，左手直接一发空间禁锢，将若宁禁锢，随手一发的空间禁锢，若宁两秒钟就可以解开，前一秒将手搭在禁锢空间，下一秒一发八分太阳光轮直接怼在了脸上。

    若宁也坠机了！

    “玛德！这卡尔这倒霉孩子，踏马的把我骗到地球上是来送人头的吗？”

    “若宁！蔷薇就是你伤的吧！”

    叶凌云把若宁拍下来之后没有去追华烨，而是抡起沙包大的拳头附上武装色霸气给若宁整了个容。

    “乌拉！乌拉！乌拉！乌拉！”

    华烨转头看了一眼之后，瞬间就打了冷颤，完了，以后再和若宁一起玩耍得关灯了！

    “呼！通透！”

    看着若宁被自己锤进了地里，叶凌云抬头看着在拼命的想要逃离地球的华烨嘴角微微翘起。

    “华烨，你还想跑？真让你跑了，老子的面子还要不要了！”

    叶凌云直接张开了自己真丶时空之翼，瞬间一个加速就冲到了华烨的前面。

    华烨看着突然出现在自己身前的叶凌云愣了一下，然后刚要举起自己的配剑就被叶凌云一发八分太阳光轮狠狠地怼在了脸上。

    “我。。。”

    “轰！”

    叶凌云直接把八分太阳光轮按在华烨的脸上，把华烨狠狠地从空中硬生生怼到了地上。

    地面上瞬间被华烨砸出了一个大坑。

    华烨觉得自己眼前好多小星星，他觉得自己应该被砸出脑震荡了。

    华烨伸出手颤抖的指向叶凌云想要说些什么。

    叶凌云看着他摇了摇头，把他举起来的手放了下来，又伸出手做出嘘声的动作。

    “你，你，你要。。。”

    叶凌云看着华烨，右手放在嘴边继续保持嘘声的动作。

    “嘘！别说话，挨揍就行！”

    说完，叶凌云的双眼瞬间变得血红，一个放大版的叶凌云出现在了巨坑上面，然后左手附着火焰右手附着雷电对着坑里的华烨狠狠地砸了下去！

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    地面一阵震动，赵信缓缓的睁开了双眼。

    “嗯，怎么了？地震了吗？”

    炙心看了眼赵信摇了摇头道：“没有地震，你醒了！”

    赵信费力的撑起身体发现不远处，能量外放版的叶凌云正在狠狠地锤着什么东西，还有不远处那两个呃，长着翅膀的的东东应该是那两个锤过自己的家伙吧。

    “炙心嫂子，叶哥他在干嘛？”

    凉冰看了眼赵信道：“在捶糍耙，你要吃吗？”

    赵信的嘴角微微抽搐，神踏马捶糍耙！

    谁家捶糍耙是踏马左手火焰右手雷电，什么东西经过这么捶能吃？

    叶凌云收回须佐，扭了扭脖子，看着大深坑中的华烨又是一发月读向着华烨砸了过去。

    在月读空间中，叶凌云将所有的华夏五千年上下的所有能够想到刑罚全部给华烨来了三遍！

    整整三遍！

    当华烨再次睁开眼睛的时候，看向叶凌云的目光像是在看魔鬼！

    这家伙好狠！

    “你，你。。。”

    华烨吐了口血，颤抖着手指向叶凌云。

    “好了，是时候该送你一程了，让你多活了几万年你该知足了！你放心，我会让你死的连渣都没有！”

    叶凌云已经决定了，把华烨苏玛丽还有若宁全都切成片然后烧成灰，把灰拿去喂给饕餮，在把饕餮杀了塞到三角体嘴里，在把三角体炸成渣，到时候给卡尔送去让他去当金坷垃用。

    叶凌云拎着唐横刀看着已经精神恍惚的华烨，举了起来直接向着华烨的头劈下去。

    “铛！”

    就差二寸，离华烨的头就差二寸的时候，叶凌云的刀被另一把刀挡住了！

    叶凌云一抬头，一个人穿着一身黑衣，带着黑斗笠遮住脸的家伙持刀挡住了叶凌云的唐横刀！

    叶凌云不多哔哔直接一发龙爆破外加一份能量十足的电光眼向着黑衣人射去！

    黑衣人收回刀，拉起半死不活的华烨跳起来，一挥手一个黑色的能量屏障将龙爆破和电光眼全部挡住并且吸收了。

    “你是谁！”

    叶凌云左手唐横刀右手龙胆亮银枪盯着来者，他能够感受到，来救华烨的这个家伙也是三代神体，而且好像很不简单！

    “呵呵，尊敬的天策上将，我只是一个无名小卒而已，我无意与你为敌，不过华烨，我必须要救走他。”

    “鬼鬼祟祟，连名字也不敢爆出来，还想在我面前救下华烨！”

    叶凌云怒视黑衣人道：“华烨我吃定了！卡尔也留不住，我说的！”

    (本章完)

