    雪原上兀然耸立的高塔——巴比伦实验室。

    作为天命总部以外最大的崩坏能研究设施，它被所有人寄予了极高的期望。

    黑暗的屋子里，拥有紫色长发的女孩蜷缩在那里，残破的衣服上沾满了尘埃。

    像她这样的孩子在这里有很多，西伯利亚本来就是一个地广人稀的地方，在九年前那个曾经强大到令人窒息的国家崩溃瓦解后，就变得混乱不堪。

    没有人会在意这里失踪的孩子，这里的国家不会，国际社会也不会，因为他们有“更大”的事情要做，争权夺利……

    所谓全人类的希望，在这光鲜亮丽的外表下，是堆积成山的尸体，无数幼小的孩子死在了这里……

    不要指望研究人员会对手下的实验体多么温柔，见惯了死亡与失败，实验体的死亡对他们来说只是损耗清单上的数字。

    “妈妈……”女孩低声抽泣着，原本这个房间里还有很多孩子，都被拉去实验了，她运气比较好，这一次没有被选中……

    那种撕心裂肺的感觉，她不想在体验，即便已经体验过很多次……

    她想起了自己以前的家……

    什么只是做一个小小的检查……都是骗人的……来到了这里，什么都由不得自己……

    “咔”门被打开了，一个生死不知的孩子被扔了进来，穿着白大褂的研究人员拉着女孩的胳膊把她扯了出去，等待她的是惨无人道的实验……

    “我不要……谁来救救我……妈妈……”

    女孩的哀嚎丝毫没有引起研究人员的同情，让警卫控制住挣扎的女孩，他翻开了一本名册。

    “实验体编号A729，叫西琳是吗，具有良好的崩坏适应力，嗯……比之前的几个废物强多了……”

    ……

    “呜啊……”两个魁梧的医生把女孩粗暴的推进隔间里，随即紧紧的关住了铁门。铁门刺耳的声音在空旷的建筑里回响。

    隔壁隐隐约约传来小孩子的哭声和喊声，她不敢想……

    “贝拉……”她艰难的爬到之前被扔进来的孩子身边，抱住了她……

    好冷……

    怀里的女孩已经没有了鼻息……她死了……

    西琳绝望的哭泣着，她……快要崩溃了……

    阿芙罗拉，阿加塔，贝拉，妈妈……全部都死了……

    “杀了你，我要杀了你……”西琳抓着栏杆大喊，用尽全力想要推开门，金色的眸子死死盯着还没走远的研究人员，眼泪滚滚的往下流。

    研究人员回头，露出嘲讽的笑，可看见女孩那噬骨目光，没由来的心中一寒……

    “咣当”，或许是年久失修的缘故，门竟然被推开了……

    “实验之后还有那么多活力，看来还是不够狠……把囚禁的崩坏兽放出来陪她玩玩……”

    “这么好的实验体，要好好利用才是……”

    ……

    从来没被视作为人。他们肆意折磨我们，丝毫不考虑我们的感受。他们以痛苦为乐，以哀伤为食。

    如果真的有神的话……请帮帮我，杀了他们，我将献上一切……

    浑身伤痕的女孩躺在杂草上，金色的眸子了满是仇恨……

    【去吧……孩子，我赐予你力量，让这个恶心残酷的世界……消失】

