
张禹跟着邱道士进到贾真人的值房。

值房很大，里面摆放着不少经书，除了贾真人之外，还有五个道士在其中。

张禹只认识那个马道士，余下四个并不认识。

先给贾真人见礼，经过介绍，知道了这几位的名号。

他们都是贾真人的座下弟子，这是在白眉宫内的全部，另外还有在外面云游的，还有一些临度弟子，现在不可能到来。

马道士的名字叫作马云玉，是贾真人的三弟子，邱道士叫邱云机是四弟子，余下的四个分别是：六弟子刘云玄，七弟子王云一，八弟子郝云通，十弟子孙云二（这名字起的有点二呀）。

彼此间认识之后，便是正式行拜师礼，临度师也是师父，不能怠慢的，道教之中，对这个十分讲究。拜传度师有传度师的礼，临度师有临度师的。

礼成之后，张禹知道了贾真人的名字，名叫贾崇阳。

这里同样少不得也要给张禹标名挂号，由马云玉、邱云机带着张禹挨个值房溜达一遍，介绍一下，这是师父新收的徒弟，以后别见面不认识。

从这里就能看出来贾真人在白眉宫的地位很高，见到的这些人，基本上都是叫师叔，没有几个够资格称上师伯的。因为拜师晚，任谁都是张禹的师兄。

张禹需要办理度牒，如果让他自己跑的话，其实挺麻烦。用邱云机的话说，这个保举师可不是谁都能当的，在道派之中，必须拥有一定的地位。当然，有咱师父给你办，那就容易多了。

马、邱二人带着张禹顺便去了一趟道教协会所在的院子，里面没有几个人，什么协会理事平常都不来，就几个日常办公的道士。

道教协会是可以直接颁发度牒的，张禹的情况特殊，没有度师的情况下，他自己来的话，在这里根本拿不出来度牒，必须得去政府的宗教管理部门办理。可是现在，朝里有人好办事，崭新的度牒和传度证就这么颁发下来了。

保举师就是临度师贾崇阳。

再次回到贾真人的值房，另外四位师兄，已经是该忙活啥就去忙活啥了，只剩下贾真人一个人坐在里面。

重新落座，寒暄了几句，贾真人便说道：“小禹，昨晚你说那里是一个阵法，我整个晚上也想了很久，现在想跟你印证一下。你说会不会是在那个古曼童的身上有一个阵法，这个阵法就类似于加持在物品上的阵法，只是阵法诡异，甚至影响到了整个家宅。”

听了这话，张禹心中暗说，自己新拜的师父果然不是盖的，自己昨天想到的，人家也给想出来了。

张禹点头说道：“师父说的，跟我想的一样，徒儿甚至认为，这个古曼童身上怨念极重，加上先前被摆在煞位之上，所以才会滋生为索债的诡异阵法......”

他当下，就把自己昨天推测的一切，原原本本地说了一遍。

贾真人满意地点了点头，笑着说道：“徒儿，你的见识果然高人一等，你的度师，绝对是当世高人。这在你看来，得用什么方法能将此阵破掉？”

张禹知道，这是贾真人在考他，张禹甚至觉得，贾真人现在已经成竹在胸了。其实昨晚张禹也琢磨了一下破阵的方法，靠正规的办法，可行性不高，必须得靠自己的金钱剑。

所以，张禹也很想知道贾真人的破阵方法。张禹说道：“我的想法是这样的......”

他说了一个自己昨天晚上曾经考虑过的方法，就是以四象阵的一个变化，滋生出来财运，来抵消古曼童讨债需要得到的财运。

不过这个方法，连张禹都知道，恐怕不靠谱。

果不其然，贾真人微微摇头，说道：“四象阵能被你用的如此玄妙，果然不同凡响。只是想靠这个破掉古曼童阵法中的煞气与怨念，恐怕行不通。”

“还请师父指教。”张禹是顺杆就爬。

贾真人的几个徒弟，实在是有点不争气，争气的也不在身边，平常跟徒弟都研究不出来什么，讲了他们也不懂。

现在终于遇到一个能说到一块的，他当即就把自己的想法说了出来，“煞气的克星是什么？自然是罡气。咱们道家，想要化解怨念，也不是什么难事。为师的想法是，摆出一个四九生罡阵，以罡气破掉阵法中的煞气。阵中加北斗七星，用来化解怨念。只要怨念一消，区区煞气也就不足为虑。”

听了这话，张禹不由得倒吸一口凉气，这个方法，自己怎么就没想出来呢。

以罡气破煞气，以北斗七星来化解怨念。

不过也是，老王头没教过他，聚集罡气的阵法，也就是奇门八法中有这个，但是张禹还没学明白。眼下贾真人这么一点拨，让张禹获益匪浅。同样，他现在都着急看看，贾真人这四九生罡阵是怎么布置的。

要知道，张禹现在的修为属于初中水平，而道门五绝属于大学教材，让一个初中生自学大学教材，难免有点困难。贾真人就相当于一个过渡的高中老师，有这么一位点拨一下，能让人少走很多弯路。

贾真人的绝活是天罡地煞，他也看出来，张禹恐怕不太懂这个，但是很想学。

他跟着取出来一个棋盘，用棋子在上面布置起来。三十六个白子，摆的有点错落，却又相得益彰。

俗话说得好，师父领进门，修行在个人。邱道士和马道士也在边上学着，就知看出个皮毛，张禹却已经看明白是怎么回事了。

通过这个，张禹隐隐觉得，这个四九生罡阵属于星相阵法，跟星相馆门口的星相阵虽然有所不同，却又异曲同工。理论或许是一样的，只是实际操作方面，各走一经。

贾真人让张禹来试试，张禹是信手拈来，随即就摆出来一个四九生罡阵。这让贾真人叹为观止，连声称赞，但是让另外两个徒弟来摆的时候，就是光有个棋子，根本生不出来罡气。

对于这两个徒弟的实力，贾真人早就有预料，也没生气，本来天赋就不够。

随后，贾真人只是说道：“小禹，今天晚上咱们就再走一趟，你用我的方法试上一试。你们两个也都跟着学着点。”

“是。”“是。”邱道士、马道士赶紧答应。

张禹则是说道：“师父，在您指点之后，我觉得破阵并不难。可是......在我看来，那个古曼童是在向他夫妻索债，如果咱们强行将阵法给破了，我始终觉得有点不妥。”

“天道有偿，你以为咱们破阵之后，他们夫妻就能靠着古曼童赚到的钱逍遥么......”贾真人轻轻摇头，说道：“借来的运气，早晚都是要还的。我让他结一千万的善信，也算是为他们积点德。而他俩么，一年之内就会回到以前的样子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482848"  chaptername="第461章  真才实学">加入书签</a>
</div>
