    无比炙热的拳头狠狠的砸在流动的魔法水盾上，发出‘砰！’的一声巨响，数吨的力量相当于一辆SUV汽车压在拳面这么小的面积上，产生的压力有多强，可想而知。

    巨大的冲击力让魔法盾向内凹陷，原本的浑然一体的魔法盾以拳头击中的地方为中心，裂开一条条细密的缝隙，刹那间就扩大到魔法盾每一处，而后砰然破碎，竟用‘火焰拳’硬生生的砸开了魔法盾。

    但格瑞尔早有所准备，撑起水系魔法盾时，右臂的魔法阵已经迅速转换成风系。在魔法盾破碎的刹那，发动的风之力加上从魔法盾那里传导来的锤击力量，让格瑞尔向后滑去。

    除了撑着魔法盾的左臂被震得发麻，其他就没受到什么伤害了，一连向后退了七八米，才好不容易停下来。才刚刚站稳身体，抬眼就看到绝境士兵德鲁如风一样快的冲过来，抬起萦绕着汹涌的火焰拳头，准备再一次的发动攻击。

    可德鲁的拳头才刚刚抬起，平整的地面和墙壁突兀裂开一条条的缝隙、鼓起一个个包，能清晰的看到里面的火光，爆炸造成的膨胀，在零点零零零零零几秒的时间里，就让鼓包彻底破碎，恐怖的破坏力将附近的服务器机柜炸的粉碎。

    ‘轰！轰！轰！’

    震耳欲聋的爆炸声叠加在一起，光是声波就足以把地下室的一切震得粉碎，更别提这么小的地下室里，有将近百个爆点，几乎一瞬间就把地下室内的一切都炸成了粉末。

    上百个炸点几乎在同一时间爆炸，爆炸产生的火焰、冲击波席卷整个地下室，根本没有给绝境士兵德鲁连一声绝望的喊声都来不及喊出，就被炸飞，凌空自爆，给发生在地下室的爆炸增添了三分威势。

    无穷的火焰迅速的扩散，瞬间占据了格瑞尔的视野，连魔法盾牌都来不及激活，格瑞尔就被冲击波击中，被卷入火焰之中，失去了意识。

    随后爆炸的威力传导到上方，破旧的大楼零点一秒都没有撑住，就被撕的四分五裂，大量的碎砖石连带着附近二三十米范围内的土层抛洒向空中，加上汹涌的火焰，形成了无比壮观的土色‘喷泉’。

    爆炸声回荡在林间，久久没有散去，惊醒了无数的动物从窝里跑出来，惊慌失措的朝着远方跑去。从空中掉下来的砖石、土块，砸断枝叶、草丛，发出杂乱的声响，让林间久久无法恢复平静。

    但声音再怎么响亮随着距离的增加也会慢慢减弱，直至再无法听到；被炸起的土石、掀起的尘埃，飞的再高，也终究会落回地面；直至再听不到任何的声响、看不到一点的尘埃，夜还是那么静，但却少了破旧的大楼，多了一个巨大的陷坑。

    而这个凹陷坑的东北角，格瑞尔半掩在松软的尘土里，身上的衣服被火焰灼烧的破破烂烂，不比布条好多少，裸露出躯体看起来更加的糟糕，肌体焦黑如碳，多处露出了骨头，双臂弯曲到一个不可思议的角度，就连十指乃至手掌都残缺不全......如此重的伤势，绝对是当场死翘翘的那种，就是外星科技都不可能拉回来。

    足以击碎钢铁的声波、冲击波让一切的脏器全都碎成了沫，但格瑞尔的心脏却毫发无损，继续跳动着，从中流出大量暗红色的血液般的液体。

    这些散发着暗红色光泽的液体顺着动静脉流动，分散到毛细血管，所过之处，让受损的细胞迅速的愈合，破裂的器官不过三四秒的功夫就恢复原状，而后就是骨骼、肌肉、皮肤......

    前后加起来不过半分钟的功夫，从心脏涌出的暗红色液体就流遍了格瑞尔的全身，渗入每个细胞之中，让格瑞尔通体散发着红光，在附近漆黑的大地衬托下，格外的耀眼，哪怕相隔极远的距离都能清晰的看到地上的光亮。

    光既是一种波，也是一种粒子，从格瑞尔身上散发出去的不仅是可见的光波，也有不可见的粒子，这些粒子传出极远的距离都没有发生任何的衰变，一直保持着原本的状态。

    不知道过去了多长时间，粒子扩散到了极远的距离，稀疏到几百光年都只有一个这样的粒子，其中一个粒子飘到了两个星系团之间的空旷之地。

    两个包含数万个星系的结合体，中间的距离达到了几千万光年，连一粒尘埃都难以找到，真正的生命禁区。可在这生命禁区中，却飘荡着几艘风格粗犷的宇宙船，每一艘宇宙船的长度都达到了十几公里，可以说是真正的巨无霸。

    这四艘宇宙船通体看不到一点的光亮，就连引擎喷射口都落满了灰尘，显然已经很长很长时间没有启动过了，如漂流瓶一样，远离了河系，飘到了距离最近的河系都有百万光年的空旷之地。

    一粒从格瑞尔身上散发出的粒子触碰到了宇宙船，好似往平静的湖水里丢下一颗石子一样，让宇宙船内的动力炉突然全功率启动，输出巨量的能源，顺着能量管线传导到了一个个冷冻休眠室，让处于冰冻状态的黑暗精灵一个个的睁开眼睛来。

    一艘接一艘的宇宙船动力炉全功率启动，让冰冻了不知道多久的黑暗精灵一个接一个从冰箱似得冷冻舱里走出来，长久的冰冻让他们好似不适应走路一样，摇摇晃晃的，一副婴儿学步的样子。

    黑暗精灵的首领玛勒基斯走入比足球场还大的中央控制室内，活动着僵硬的身躯，哑着嗓子说道：“以太粒子唤醒了我们，九大国度将再一次的聚合，马上返航。”

    玛勒基斯的命令传达下去，四艘宇宙船确定自己的方位后，发动了引擎朝着极其遥远的九大国度驶去。

    只是这极远处宇宙深处发生的事情，并不为任何人所知，哪怕号称全知之眼的海姆达尔也只能看见发生在九界的事情，而这里距离九界，不知道隔了多少个比九界还大的星域。