    孙悟空果然敏锐，江流儿高看了他一眼。

    “没错，我心中的确有一些想法，但我不太确定。”

    “你刚刚也听见了，最近一段时间各个村子消失的人越来越多，但其中有一个关键是最近死的人中，并不是每一个人都当场被吸成干尸，留在原地，还有很多一部分直接消失，被那个僵尸带走。”

    “按照道理来说，刚刚开出灵智的僵尸只有一些本能，并不会做出这种吃不完还打包回家高难度的思考已经行为。”

    “所以我现在有一种怀疑，那就是这只僵尸的进化速度比咱们想象中的快得多，已经萌生出了不比人类低的智慧。”

    “如果是那样的话，很难判断对方会不会知道自己的处境，从而对自己进行一些伪装。”

    “如果他真的学会伪装，并且融入了人之中，那么问题就大发了。”

    孙悟空明白了：“所以你想通过那些糯米来以防万一，要是那个僵尸真的会伪装，那么就算他逃掉之后也会在脚上留下痕迹，到时候你想根据这个痕迹去找他？”

    江流儿点了点头，但没有想到孙悟空直接笑出了声，嘲笑他的愚蠢。

    “你这和尚当真是愚蠢！有俺老孙在，你折腾这些东西做甚？”

    “你想要知道那僵尸会不会隐藏在人群之中还不简单！”

    “只要让俺老孙在村子转悠一圈，不管那将是伪装成啥样，俺老师都能一眼将其认出，将他打的灰分烟灭！”

    撕，江流儿愣了一下，才反应过来。

    还真是！

    他刚刚只考虑了，要是僵尸变成普通人的样子，隐藏在人群之中，他自己能不能将对方给找出来？倒是忘记了他身边这位孙悟空，可是拥有火眼金睛的角色。

    有这一位在现场，他还怕有人能在火眼金睛下伪装不成！

    江流儿瞬间狗腿：“那之后就拜托孙大圣了！”

    身为圣僧，却成天一副市井小民圆滑做派，真是丢人现眼。孙悟空不喜，直接转身离开。

    夜晚，村子中家家户户都点上了红红火火的火把，站在村子外头往村子里一眼望去，那直接是火红一片。

    江流儿和孙悟空在村子周围都绕了一圈，确定村子现在已经完全被火把的光芒照耀到每一个角落。

    已经暂时安全，这才放心一起等待在陷阱周围。

    那只僵尸来的非常快，一生黑布将自己浑身上下包裹的特别严实，速度飞快，像是什么跳跃类的动物。

    一个众生直接从远方跳到八攻击的旁边，将大公鸡抓起，直接入口中，然后转身离开！

    好强的戒备心！

    要是每一次这僵尸抓了猎物之后，立刻转身撤退躲到安全之处再享用美食。那想要抓它的难度，直接难如登天！

    就这僵尸的速度只有江流儿一人的话想要抓它还得费些功夫，但好在江流儿不行，还有孙悟空呢！

    孙悟空本是石猴出生，本身它的灵活度和速度就比其他人都要高得多。

    就他想要抓住僵尸，那还不是手到擒来？！

    孙悟空抽出金箍棒，大吼一声，当着僵尸的头颅直接砸下！

    “何方妖孽在俺老孙面前还不速速束手就擒！”

    “砰——”金箍棒落地，江流儿紧张的捏紧拳头。却发现那一金箍棒虽未砸到僵尸身上，却在地上砸出一个两米深大窟窿，孙悟空实力之强悍，从此处可见一般！

    僵尸杀戮怒吼一声，眼中红光大现直接向孙悟空冲去！

    江流儿猜的没有错，这只僵尸已经伸出很高的智慧，并且实力非常强悍，别说这是僵尸面对自己，就算是这个时候。

    他面对实力牛逼的孙悟空也不显恐惧，能够和孙悟空在几息之内打上了上百招！

    二人势力强悍，打的动静也不小，现场可以飞沙走石天崩地裂来说也不为过！

    大概是见孙悟空实力实在太过高超，自己并非他的对手，所以在战场越来越混乱的时候，那只僵尸直接借着越发混乱，看不清情况的战场环境，扔下大公鸡逃之夭夭！

    那妖怪逃的方向是村子的方向！江流儿和孙悟空建这一状况，立刻脸色一变，连忙追了过去。

    但是似乎他们要的是当他们追到村子中之时，整个村子中都没有一点僵尸的踪迹，叫好像那只僵尸凭空消失在村子里的一样。

    这是怎么回事？

    他按照不好，那只僵尸能够闯入连满火把的村庄，这就代表他的实力已经提升到可以不惧怕火把的程度，这对他们来说并不是一个好消息。

    江流儿立刻拉着孙悟空进了村民聚集之地。

    村子里的人听了江流儿的建议之后，全部将村子里的人都聚集到了村子里的祠堂里。

    江流儿进去时，村长带头迎过来极为期待：“唐长老，您可算平安回来了！那一只僵尸可除掉了？！”

    他这一句话一出，江流儿的心情立刻沉了沉。

    村长这个反应就代表着在他离开的这个阶段中，这个地方并没有任何异常发生，这对现在的他们来说并不是一个好消息。

    “阿弥陀佛，村长。在贫僧离开的这段时间内，你们此处可有人离开过，或者有什么异样的情况过？”

    大家面面相视。

    说并没有类似的情况。

    村长怕他责怪，特意多解释了几句：“自从唐长老你指挥之后，我立刻将村子里所有的人都叫到了这个地方，就算是那些行动不便的老人和小孩也全都搬了过来。”

    “在这个过程中，我敢肯定没有任何人离开过这个宅院，也没有人进来过！”

    他让江流儿看他进来时那个大门的样子，为了以防万一，他们还将那个唯一可以出入的大门，用很多家具给死死封住。

    刚刚要不是江流儿等人在外头喊他们。

    他们还不会将这些东西搬开，将大门打开，这么一来就杜绝了，其他人从这扇大门出入的所有可能性。

    然江流儿并没有放心，他反而还追问：“那便不说出入。村长，你可能保证这段时间内所有的人都在你的视线范围之内，没有离开过你的视线？”

    这个村长倒是沉默了，忍不住有些尴尬。

    身边孙悟空呲笑出声，过了一下，江流儿才突然反应过来他这个问题问的多么愚蠢。

    一个村子认真数的话，有将近几百人。

    现在这几百人全都聚集在祠堂之中，本来就乱糟糟的。

