    下午时分，一个皮肤格外白皙的男子出没在米国的大街上，他身着一套黑色西服，看起来十分的优雅。

    透过深黄色的墨镜，是一双血红的眼睛，纯黑色的头发显得十分高级。

    他抬手看了一眼时间，开口道：

    “我们还要多久？我现在的实力，应该足够了吧？”

    “白先生，不是我不允许您离开，是弥撒大人说好了，一定要达到两个月的时间，您现在刚刚恢复了两周，还是需要再坚持坚持的。”

    在他的旁边，一名老者眼神中十分严肃的说道。

    “知道了，无聊，我现在都没有一个能打的对手了，还不让我走。”

    白硝无奈的摇了摇头，眼神漫无目的的看来看去，是的，他正是那头丧尸。

    现如今的他，与先前，完全可以说是脱胎换骨。

    “养兵千日，用兵一时，现在还没到时候呢。”

    那位老者笑呵呵地说道，但是却并没有一丝一毫放任其离开的意思。

    “行吧行吧，我要去休息一下了，你不要来烦我。”

    白硝转身走回自己的卧室里面，闲来无事的修炼起了血气，这种修炼方式，是弥撒教给他的。

    除了不能够提升自己的等阶以外，已经将他的身体强化到了一个新的层次。

    即便是不能够使用更高级的战斗力，凭借着现如今的身体素质，想要击败一个普通的领主级丧尸，也可以说是轻轻松松！

    “哼，宋严，想不到我又重新回来了吧，这一次，我要你粉身碎骨！”

    白硝说完，　又开始继续修炼起来。

    ......

    梧桐基地之中，宋严也带着小童欣来到了一处空旷的空地之上。

    “宋严哥哥，这个小家伙真的威力很大吗？”

    后者还是有些不相信，这么一把小小的手枪，能够干的过大炮？

    “当然，你要是不信的话，你就看我开一枪试试。”

    宋严虽然说起话来信心十足，但是这把手枪的真正威力，他也没有见识过。

    不管怎么说，只有试了才知道。

    他伸手擦了擦了准星，朝着不远处的山头瞄准，眼神微微眯起，随后扣动扳机。

    嗡！

    一声沉闷的声响传出。

    旁边的小童欣瞪大了眼睛，她能够看得十分清楚，这把手枪的枪口出汇聚了一道耀眼的光芒。

    这道光芒透过聚光镜，发射出稳定的细线。

    更为奇特的是，这道细线速度十分迅速，眨眼之间便轰到了对面的山头之上。

    轰隆！

    一声巨响之后，山头被轰击的地方出现了一个巨大的深坑，宋严甩了甩发麻的胳膊，兴奋的说道：

    “走吧，我们去看看这把枪的威力到底如何。”

    “好，我感觉好像威力确实不小？”

    两人就这样来到山头处，小童欣瞪大了眼睛，这样的巨大坑洞，着实让她吃了一惊。

    “宋严哥哥，这真的好大啊！”

    “嘿嘿，这还没完呢，你看这里，不仅大还深呢！”

    宋严指了指里面的深坑，这深度最起码达到了五六米，这种威力粗略估计一下绝对不亚于一枚普通的导|弹了。

    要知道，他可是站在五十米外发射的。

    这如果是靠近，贴身射击，造成的威力绝对不会只有这么点。

    叮铃铃......

    “喂？怎么了？”

    宋严接通电话，语气平静的说道。

    “珊姐来了，你现在完事了吗？”

    方秋月的声音有些歉意，似乎觉得这样突然打扰到前者有些不妥，但是迫于无奈，只好打了过来。

    “好的，那就会议大楼见吧，我马上过去了。”

    宋严挂断电话，紧接着摸了摸小童欣的脑袋瓜，开口说道：

    “珊姐来了，你要不要过去看看？”

    “珊姐？好啊，我们一起去吗？”

    小童欣有些惊喜，这位珊姐留给她的印象并不是很坏，这也有一阵子没有见了，她也有些挂念。

    两人打定主意之后，便朝着时代广场方向赶了过去。

    ......

    太阳国，北境东井基地。

    如今的东井基地已经在段峰波的带领下达到了前所未有的巅峰，而整个基地之中的所有部员们也被重新大洗牌。

    宋一站在休息区，手中的一把钢刀不断地挥舞着，似乎就像是一个机器人一样。

    旁边的众人都在小声的议论着。

    “乖乖，这人是真的疯狂啊，一天恨不得训练25个小时！”

    “谁说不是呢，听说他也是我们基地为数不少的七阶进化者之一，但是我怎么感觉他好像也就六阶的实力呢？”

    “你可不要小瞧他，他曾经可是轻松吊打咱们基地的卡卡洛奈的，你知不知道卡女神，被他打的服服帖帖的。”

    “啊？真的假的，我怎么不知道？”

    就在这时候，一支队伍缓缓走了过来，领头的人正是段峰波。

    在他的身后，是阿龙等人。

    “宋先生，现在全北境已经被我们统一，下一步有何指示？”

    段峰波来到宋一的身前不远处，深深鞠了一躬，姿态放的特别低。

    “下一步，你们可以歇一歇了，顺便收集收集其他几个地区的情报，到时候收集好整理一下给我。”

    宋一停下手中的动作，浑身已经被汗水浸湿，但是脸上却并没有一丝一毫的疲惫。

    “是！”

    段峰波抬起头，又点了点头之后，转过身对着身后的众人安排了一下。

    不知怎的，阿龙自从宋一在这的时候，变得老实了不少，甚至踏实肯干起来，就像曾经合作的时候。

    他想不明白，但是这样也很好。

    众人离开之后，段峰波也找了个地方坐下，欣赏着宋一挥刀的身影，后者的勤奋在整个北境影响了太多人。

    大家纷纷效仿，北境的民风都被强化了不少，实在是难以想象，这竟然是一个人的影响力。

    ......

    时代广场，会议大楼里。

    夏雨珊坐在沙发上，旁边的方秋月煮好了茶水递给她，轻声说道：

    “宋严一会就到了，有什么事情你问他吧，不过可能什么都问不出来。”

    她说完，又摇了摇头，可能这其中，涉及到一些事情吧？

    “好的，秋月妹妹，你不用担心，这件事情本来不应该压在你身上的。”

    夏雨珊接过茶水杯轻轻喝了一口，而这时候，宋严也适时的走了进来，他先是看了一眼方秋月，又跟前者打了个招呼道：

    “珊姐，您怎么来了？”

    “我想问你一些事情，这装在我心里，实在不是滋味。”

    夏雨珊看到宋严到来，并没有太过惊讶，而是轻声诉说起来。

    “我跟杨明月，从末世刚刚开始的时候就认识了，那时候我们互相扶持，也才能够有这样的一支队伍。”

    “当然，这其中也少不了你的努力。”

    “珊姐您过奖了，我就是帮了点小忙。”

    宋严缓缓走了过来，坐在了夏雨珊的对面，小童欣则是轻轻靠在方秋月的肩膀上，眼神之中露出一丝担忧。

    她虽然并不知道发生了什么事情，但是能够看得出来，是一件十分严肃的事情。

    “可是她现在，把家人交给我，自己却躲了起来，我也不好跟她的家人交代。”

    夏雨珊轻轻叹了口气，眼神之中，露出一抹无奈。

    “其实，这件事情可以说。”

    宋严沉默了一下，最终憋出一句话来。

