  林辛言很快就明白了宗景灏的用意。

  “那接下来，是不是我单独出去引诱他出来？”

  “不用。”

  他不会让林辛言来冒这个险，即便他有信心能够一击即中，但是，依旧无法拿林辛言来做诱饵。

  “我会找个人来代替你……”

  “你以为何瑞泽傻吗？”林辛言打断他，“我们认识太久，他对我很熟悉，就算你能找个和我很像的人，也未必能够骗过他。”

  不抓住何瑞泽她也不放心，这是一颗炸弹，不知道他什么时候会爆炸。

  为了她自身和两个孩子的安稳，她想要尽快解决到何瑞泽的事情。

  “还是让我来吧。”她极认真的看着宗景灏，她知道他在担心什么，她愿意相信他，相信他一定能保护自己。

  见他犹豫，林辛言故意说，“你是对自己没有信心吗？”

  宗景灏看了她片刻，低声说，“少激我，做再万全的准备，总是有无法预料的意外，我不能拿你冒险。”

  林辛言靠在他的怀里，“我相信你，他的存在让我太不安了。”

  宗景灏的身体往后仰，脸色隐在了暗处，让人看不清楚他此刻的表情，林辛言不语，静静的伏在他的胸口，让他消化这件事情。

  过了良久，他忽然出声，“你再睡会儿。”

  这两天她没怎么睡，所以刚刚才会坐着都能睡着，而且刚刚睡的时间也不长，林辛言知道他肯定是要出去找沈培川安排这件事，所以她很乖巧的躺下。

  宗景灏将毯子盖到她的身上，“我很快回来。”

  “嗯。”林辛言没有了睡意，但是为了宗景灏安心的走，她闭上眼睛装睡。

  宗景灏等着她睡熟，才起身离开房间，殊不知，他一离开，原本睡着的人就睁开了眼睛，林辛言是困的，但是知道了宗景灏的计划后，她又睡不着了。

  她索性起来，身上裹着毯子走到窗边，隔着窗户，她能感觉到外面刺骨的寒风。

  呼呼，树梢轻摆。

  “咚咚……”

  忽然房门被敲响，林辛言收敛起情绪，淡淡的道，“进来。”

  房门推开，秦雅站在门口，蹉跎了一下不知道怎么先开口说话。

  明明来的时候，是有话想要和她说的。

  林辛言走过来，“快点进来坐，站在那儿干什么？”

  秦雅有些不好意思，不知道是不是初做人妻的女人，都有这样别扭的情绪。

  林辛言给她倒水，在她对面的沙发上坐下，她没有什么经验能够和她分享。

  “我的婚姻是很糟糕的，不能交给你经验，只想说，既然能走到一起就是缘分，好好珍惜对方。”

  秦雅低着头，轻轻的嗯了一声。

  “我还想像以前那样叫你姐。”苏湛是宗景灏的好兄弟，都称呼林辛言为嫂子，但是她不想改口和苏湛一样叫。

  她想还和林辛言以前一样。

  林辛言笑了，“当然可以啊。”

  她觉得这都不是事儿，怎么称呼都无所谓，只要她们人不变，这份友谊不变，怎么称呼不重要。

  这时，老太太带着林曦晨和林蕊曦进来，看到秦雅也在，老太太脸上的笑容更加的深刻了，“小雅也在。”

  秦雅忙站了起来，“奶奶。”

  老太太摆着手，“坐，坐。”她看着秦雅觉得哪里都好。

  林曦晨滚到床上，去研究自己的魔方，林蕊曦扑到林辛言的怀里，不知道是困了还是累了，懒洋洋的样在窝在她的怀里。

  老太太坐到秦雅身边，握住她的手，“小雅，以后我们就是一家人了，若是苏湛欺负你，你就和我说。”

  秦雅抿了抿唇，有些害羞的低着头，“他没欺负我。”

  老太太开怀，或许是心情好，人看着也精神，她拍着秦雅的手背感慨，“我觉得我像是在做梦。”

  她以为这一趟肯定会不愉快，以为苏湛和以往一样，说什么年底结婚都是骗她的。

  没想到这一次是真的。

  “我老了，就希望你和苏湛能好好的，你答应奶奶一件事情行吗？”忽然老太太郑重起来。

  “您说。”秦雅道。

  “以后不管发生什么事情，你都不要离开他，替我照顾好他，能答应我吗？”

  秦雅觉得老太太很奇怪，但是又说不出哪里奇怪，为了让老太太安心，她很严肃的回答，“我答应你。”

  老太太眉开眼笑，有了秦雅这话，她心安了。

  晚上，林辛言独自一个人离开酒店，进入12月的天气，就没有暖过，晚上更是北风凌冽。

  风吹到人的脸上跟小刀子似的，割的肉生疼。

  林辛言拉紧羽绒服。

  因为快要过年了，宗景灏想要尽快把何瑞泽抓住，然后回b市，这是林辛言回来的第一个年，他想一家人不被打扰。

  这也是林辛言想的，这样吊着，整天心慌慌的不可安宁。

  为了让何瑞泽上钩，林辛言装作和宗景灏吵架了，晚上出门，独自一个人坐在花池边缘。

  为了逼真，迷惑何瑞泽，秦雅还出来劝说她，“林姐，夫妻没有不吵架的，我看宗总挺好的，你就别和他生气了，你看在两个孩子的面上，我们回去吧，外面这么冷。”

  林辛言捂着脸不语。

  秦雅继续劝说，“两个孩子都在等你呢，我们进屋吧。”

  林辛言低着头，“我想要静一静，你进去吧，帮我看好两个孩子。”

  “可是你在外面我不放心。”秦雅拉着她，“你跟我进去吧。”

  “我不想看到他，你进去吧，我一个人静一下，好好的想一想。”

  几次劝说无果，秦雅只好无奈的先先走。

  她时不时的回头看她一眼，模样很担心她。

  进入酒店，她并没有会房间，而是去找苏湛，此刻苏湛和宗景灏正在一个隐蔽的房间里监视着外面的一切。

  看到秦雅进来，苏湛起身走过来，“你上楼去吧，奶奶和小曦小蕊都在楼上。”

  秦雅有些担心，“这样真的可以引出何瑞泽吗？”

  “只要他对嫂子还没死心，肯定就会出现，这一次不行，就两次，他肯定会有一次出现的。”苏湛觉得何瑞泽肯定是得了偏执症，不然不会这么阴魂不散。

  秦雅还担心，“他会不会威胁到两个孩子的安全？”

  苏湛摸摸她的脸，“不要担心，沈培川在上面守着呢。”

  对于沈培川秦雅还是很相信他的能力的，没有她的事了，她不能在这里添麻烦。

  秦雅转身上楼，苏湛再次反回房间内，宗景灏一直站在窗口，连姿势都没变过，这一过就是三个小时，林辛言在寒风里坐了三个小时，何瑞泽的影子都没有。

  “嫂子这都在外面冻了三个小时了，要不要先回来，明天再继续？”

  每过一秒，宗景灏的脸庞便紧绷一分，林辛言在挨冻他比谁都心疼，但是同时他也是理智的。

  何瑞泽就算现在在暗地里监视着林辛言，也未必会出来，因为他不能确定，林辛言是不是真的和他吵架了。

  如果她多坐一会，就会说明，林辛言现在心情不好，他都不出来哄她，何瑞泽会觉得肯定是吵架了。

  一旦何瑞泽确定林辛言和他吵架了，肯定就会出现。

  这样一过又是两个小时，林辛言的腿坐麻木了，手也冻僵了。

  就在她觉得何瑞泽不会出现时，跟前出现一个小女孩。

  