    “怕什么？”祈亦景薄唇冷勾，低沉的声音意有所指，“怕宁憧再和我闹离婚？”

    已经走到门口的宁憧恨不得把门捶烂。

    她就祈亦景没安好心。

    “是她要和你离婚的？”宁海天愣了，旋即大怒，“宁憧你过来！二爷这样的好男人你都不珍惜你还想要什么？你给我听着，以后你再不懂事我就真的不认你了！你爷爷留下的东西你也别想要！”

    顾不上赵桂玫和宁薇哀怨的眼神，眼里只有利益的宁海天生怕再激怒祈亦景：“还不快来和二爷认错！”

    祈亦景眼睛微眯，望向宁憧。

    宁老爷子留了东西给她？

    已经蓄满火力的宁憧瞬间萎了，拳头攥得紧紧的，对上宁海天威胁的眼神，重重深吸一口气。

    妈蛋！

    那些东西不重要，但她不能和宁家撕破脸皮。

    “祈二爷。”宁憧皮笑肉不笑，“我错了。”

    祈亦景居高临下的俯视她，眼底掠过深芒，眼神暗了暗，淡淡道：“错哪儿了？”

    宁憧瞪眼。

    祈亦景你别得寸进尺！

    宁海天：“宁憧！”

    他急得恨不得代替宁憧道歉。

    祈亦景巍然不动，如一尊独一无二的完美雕塑，冷傲矜贵，比高岭之花还高高在上。

    他往那儿一站就是风景本身。

    这万恶的帅王八蛋！

    宁憧咬牙，在宁海天催促的眼神里，扯出一抹虚假笑容：“我不该和你离婚，是我的错，以后再也不会了。”

    才怪！

    祈亦景审视着她，凉薄的眼底细碎幽光闪过，低磁的声音如同琴键敲击编钟，撞出异样的性感：“哦？真的？”

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    宁憧笑得脸都麻了：“真的。”

    “证据呢？”

    宁憧发誓，如果不是有人看着外加打不过，她真想一拳锤到祈亦景脸上。

    真话假话心里没点数吗？

    还想要证据，你咋不要天上的星星呢！

    “你想要什么证据？”她咬牙切齿。

    祈亦景凝视着她，眼神缓缓下移，落到娇嫩的粉唇上。

    暗示明显。

    宁憧一僵。

    昨天的回忆瞬间涌上脑海，小脸从里到外红了个透，呼吸都乱了。

    他疯了他疯了！他疯了就算了，为什么要拉着她一起疯！

    她才不干！

    宁憧假装没看懂想蒙混过关。

    祈亦景眼底闪过笑意，气定神闲的看向宁海天，俊朗的面容上矜贵与凉薄并存，薄唇吐出冰冷的声音：“没诚心的道歉，我从不接受。”

    宁憧：“？？？”

    宁海天瞬间急了，他虽然不懂祈亦景想要什么，但他不能眼睁睁看着鸭子飞走，喝斥：“宁憧！快诚心道歉！”

    宁憧脸色通红――被气的。

    你知道他想要什么吗？！

    宁薇还在旁边看着，她绝对不能亲他。

    “二爷。”宁憧放低姿态示弱，重重咬着“回去”两个字，拼命暗示，“我真的知道错了，回去我就写检讨，好吗？”

    出去就给你亲成吗？

    总之不能在这里。

    宁憧一边悲催的感慨自己堕落了，一边使劲儿给祈亦景使眼色。

    可惜，祈二爷仿佛没看到那快转成拨浪鼓的眼珠子，眉眼镶着寒意，冷漠拒绝：“我不喜欢讨价还价。”

    宁憧：“……”

    ******。

    她就不该管祈亦景，就该让他当个冤大头被宰算了。

    “宁憧！”宁海天在旁边急得和猴一样。

    宁憧盯着祈亦景，祈亦景意味深长的凝视着她，缓缓深吸一口气，然后――

    转身就走！

    爱咋咋地，她不伺候了！

    宁海天傻眼，气得赶忙追出去。

    “宁憧你给我站住，站住！”

    赵桂玫和宁薇则和祈亦景赔罪，一个笑得比一个谄媚，宁薇红着眼眶含着满眼爱慕，温柔道：“您别生姐姐的气，她就是这个脾气，我代替她向你道歉。”

    “宁憧就是个不识好歹的，女……祈二爷您千万别和她一般计较，别管她了，大好的日子我们快坐下吃饭吧。”

    一个诋毁一个虚伪，嘴脸丑陋。

    祈亦景冷漠的看着这一家人，望着宁憧愤然离去的背影，矜贵俊容上闪过探索，片刻后恢复冷傲，薄唇轻扯，目光落到宁薇身上，幽深又犀利。

    情愿和宁海天翻脸，也不愿意得罪宁薇？

    症结很明显了。

    宁薇见他目不转睛的盯着自己，脸一红，难道祈亦景终于发现宁憧的跋扈，觉得她才是祈夫人的合适人选了吗，娇羞开口：“二爷，您这么看着我做什么？你坐下吃饭吧，我去追姐姐。”

    “不必了。”祈亦景淡淡拒绝，眼中噙着凉薄，“我的妻子犯错，我自己会教训。”

    “但她容不得旁人诋毁，再有下次，不管对方是请我都不会手下留情，希望谨记。”

    他冷漠的看了赵桂玫一眼，迈着优雅的步伐离开。

    司机紧跟其后。

    赵桂玫被他看得心头发寒，狡辩的话卡在喉咙里，好半晌才干巴巴道：“不就是骂了她一句吗，要不是我们宁家她早饿死了……还说什么商界老大眼光从不出错，把一个贫民当做宝，真是目不识珠！”

    宁薇呆呆盯着祈亦景的背影，高大的背影融进光里，渐行渐远，明明是触手可及逐渐遥远得高不可攀。

    宁憧名声那么差，脾气那么刁蛮，还屡屡顶撞他，他却依旧偏爱她，袒护她。

    不，这已经不是偏爱了，是独宠。

    就因为宁憧是他的妻子？

    可这些原本是她的！她才是那个该被祈亦景捧在手心里的人！

    宁薇突然跑上楼，抱着一个盒子噔噔噔下楼追了出去，声音踩得极响把宁瑞吓得开口就骂。

    “神经病啊？”

    “二爷，刚才叶助理来消息了，那辆面包车和失踪的混混依旧没有下落。”司机正在和祈亦景说公事，“还有白家那两个人要怎么处理，他们……”

    “二爷，二爷！”娇呼声打断他的话。

    宁薇抱着鎏金色的盒子追上来，眼睛红得不成样子：“二爷，我才是你的妻子！”

    “宁憧根本就不是宁家女儿，你该娶的人是我！既然你们离婚了，错误就该改正了。”

