    赵鑫是被墨守辰扶出来的，而且他的面色煞白，看起来状态比其他几个同事都要差。

    蒋海山冲到赵鑫面前扯着他的衣领质问道：“他们究竟给了你多少钱，你为什么要背叛我！”

    “蒋哥，你听我解释，刚才那些事真不是我做的。”

    “我明明亲眼看见是你，你还想狡辩？”

    “不是，我也不知道是怎么回事，当时我突然就……”

    赵鑫刚准备向蒋海山解释发生在自己身上的怪事，一旁的墨守辰突然打断道：“剧本上的剧情你基本上都已经完成了，感谢你没有违反游戏规则！”

    “我没有，那不是我！”

    赵鑫想要争辩，没想到墨守辰面色一变，直接问道：“你没有？难道为了赌约，你故意破坏游戏规则，没有完成剧本上的剧情？”

    “我……”

    赵鑫一时之间不知道该怎么回答，周围有这么多人看着，他肯定不能承认自己本来是想要破坏游戏规则的，可是如果不承认，又没法向蒋海山交代。

    犹豫了片刻，最后他还是决定不要承认了，因为现在蒋海山已经输了赌约，就算自己把实情说出来，也改变不了什么，而且发生在自己身上的事情实在是太离奇了，就算如实的告诉蒋海山，他也一定不会相信的。

    既然做小人没有任何的好处，何不挺起腰杆做一回人！

    “我当然不会破坏游戏规则了！”赵鑫拍着胸脯说道。

    “你……你被开除了！”接着蒋海山又把手指向董艺，“还有你，你也被开除了！”

    听到自己被开除，赵鑫感觉特别的冤，可是他现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    一旁的董艺也开始抹眼泪，自己明明没有做错，结果一直挨骂不说，到最后还被炒了鱿鱼，她觉得自己太委屈了。

    墨守辰通过监控看到了董艺在场景里的表现，他感觉这个女孩虽然有点笨，但是人品还可以，而且现在剧本杀馆还需要再招几个主持人，与其招个新人重新培养，还不如直接找一个有经验的，也省去了培训的麻烦。

    他拿起一张纸巾递给董艺，然后说道：“别哭了，我这里还缺几个主持人，如果你愿意，明天就可以来上班。”

    “真的吗？”董艺不敢相信自己的耳朵。

    “当然。”

    “那我呢？”赵鑫一脸期待的看向墨守辰。

    墨守辰笑了笑，说道：“你是一个遵守游戏规则的好玩家，所以我决定给你颁发我们店里唯一一张9.9折的优惠卡，欢迎你随时光临。”

    “你……”

    赵鑫气得肺都快炸了，可是他又不能说什么，只能灰溜溜的离开了，他今天可真是偷鸡不成反蚀把米，不对，不光是蚀了把米，他现在把自己的饭碗都给弄丢了。

    赵鑫走后，蒋海山觉得自己也没有必要在这里丢人现眼了，所以他一拍桌子说道：“哼，算你狠，咱们走着瞧！”

    说完他起身就要带着自己的人离开，结果刚走到门口，就被几个工作人员给拦住了。

    “你以为我这里是什么地方，想来就来，想走就走？”

    方仕腾坐在椅子上翘着二郎腿，不过因为他一开始坐的位置没有正对门口，所以为了能让蒋海山看到自己，他又往旁边挪了挪椅子。

    “那你还想怎么样？”蒋海山仰着脖子，似乎很不服气的样子。

    “还想怎么样？”方仕腾冷笑一声，“脑子不好使就不要玩剧本杀，你别忘了，咱们一开始可是有赌约的。”

    “那种随便说说的赌约怎么能算数，难道我赢了，你们还真能关门？”蒋海山开始耍无赖了。

    “你也不出去打听打听，我方仕腾说出去的话什么时候不算数过，而且现在问题是你输了，要是想耍赖，就算我同意，大家也不会同意，是不是啊？”

    “是啊，愿赌服输！”

    “这么大人了还耍赖，真丢人！”

    “你们说他是山海经的老板？就这人品，估计他的店也是家黑店，以后咱们可不能去啊！”

    大厅里的人也都看不惯蒋海山在这里耍无赖，所以大家都跟着起哄，没有办法，蒋海山只能用不大的声音喊道：“山海经剧本杀馆是垃圾！”

    方仕腾把手掌放在耳边，然后用一种夸张的语气拉着长音说道：“你说什么？我听不见！”

    蒋海山气的腮帮子直发抖，可事已至此，他也只能认栽了。

    “山海经剧本杀馆是垃圾！”他咬着牙喊道。

    “一遍！”

    方仕腾伸出一根手指头，很明显他没有算蒋海山喊的第一遍。

    蒋海山铁青着脸又喊了两遍，然后恶狠狠的看着方仕腾问道：“这回可以了吧？”

    方仕腾非常潇洒的甩了甩手，示意门口的人把路让开，不过就在蒋海山走出门口的那一刻，他大声说道：“我这个人喜欢礼尚往来，你做好准备，过两天我就带着礼物亲自登门拜访！”

    看来方仕腾是不打算善罢甘休了，不过这也确实符合他的性格。

    他这个人对待朋友没的说，对待敌人也是绝不手软，就比如说一开始被墨守辰泼了一身方便面那一次，他竟然打算让墨守辰连吃三天的方便面，每次吃三盒，现在墨守辰想起来还心有余悸。

    幸亏那一次被墨守辰跑掉了，不然他这一辈子都会对方便面产生难以磨灭的阴影。

    蒋海山走后，方仕腾凑到墨守辰跟前小声说道：“你是怎么把他们吓成那个样子的，咱们的剧本这么恐怖吗？”

    墨守辰笑着说道：“他们玩的剧本是我精心设计的，虽然恐怖，但也不至于吓成那个样子，可是他们竟然作弊，那我就只好给他们加点料了。”

    正如墨守辰所说的，他写的剧本主要是依靠极强的代入感，再加上场景上的配合，以此来给玩家带来身临其境的体验，但再怎么说，这也只是一个游戏，所以恐怖程度还是有限的。

    如果蒋海山和赵鑫按部就班的进行剧本，那么最多也只是受到一点惊吓，可是他们竟然想作弊，那就不要怪墨守辰派出高子文这个强大的修改器了。

    其实墨守辰还在第四个房间的铁门后面准备了一点惊喜，只可惜蒋海山没有坚持下来，白白浪费了他的心意。

