    闻言，叶南猛地一怔。

    看向郭更夜。

    此时的雷泰一改之前的态度，笑着说道：“的确不算是什么秘密，怎么样，考虑考虑，只要你能办到，你拿走我女儿神格碎片的事情，就一笔勾销了。”

    身边的雷婷也诧异的看着雷泰。

    “爸，他怎么可能办到，你这不是让他送死吗？”

    看雷婷着急的样子，叶南有些错愕，明明是叶南抢走了雷婷的神格碎片的，她反而现在还担心起叶南来了？

    雷泰摆了摆手，继续看着叶南。

    “叶南，不能答应！”郭更夜提醒着继续喊了声。

    叶南没有着急拒绝，只是看着雷泰，问道：“细说，你要我杀的人是什么人，连你都做不到，你凭什么认为我可以做到？”

    叶南的质疑不是没有道理的。

    虽然叶南现在笃定自己的战斗力在苏倩等人之上。

    这是很奇怪的一个现象，因为到了天神境界之后，战斗力就不是依靠修炼得来的，而是依靠神格碎片。

    这本身就有很大的运气成分在里面。

    两个人的天赋一模一样，只要另一个人运气好多获得一份神格碎片，就能直接碾压。

    而叶南在这样的规则之下，就如鱼得水了。

    他能轻易的获得神格碎片，不论是野外系统检测神格碎片，还是从别人身上进行偷取，都是几位快速的方法。

    加上各种异能天赋之间的配合，尤其是禁魔天赋的存在，让叶南在同等境界，基本是处于无敌状态的。

    但这不意味着叶南就飘了。

    从夏州到中州，再到神域，叶南受到的打击可是不小了。

    人外有人，天外有天，甚至世界之外都还有其他的世界！

    他不敢继续飘了，还是稳一点比较好，避免阴沟里翻船。

    “你当然杀不死对方，但是你姐姐可以，只要你让你姐姐帮忙，这应该不算什么问题吧？”雷泰摆了摆手说道。

    此言一出，叶南忽然反应了过来，看着眼前的雷泰。

    方才的暴怒此时已经完全看不到了，雷泰的双眼闪烁着精光，等待着叶南的回答。

    “呵呵……我懂了，能支撑着一个公司运转的人，怎么可能回事一个四肢发达，头脑简单的莽夫，你早就算好了这一点吧？”叶南问道。

    雷泰呵呵一笑，不置可否。

    但同时又摇了摇头，道：“你姐姐的事儿，不算什么秘密，毕竟杀了那么多人，当吹在大舟山的人，也没有全部被杀死，想知道不难。”

    “我来你们锦缎之前，倒是没有想过这个问题的，我想的只是你把我女儿的神格碎片还回来就好。”

    “但是现在你不是还不回来吗？于是，我给你另外一个机会，这也不算坑你吧？”

    说完后，继续看着叶南。

    可是叶南却翻了翻白眼，这个莫名其妙出现的姐姐叶婵，叶南现在都还有些迷糊呢。

    求助的话，叶南是说不出来的。

    而且最关键的是，叶南现在根本不知道叶婵在哪里。

    叶婵带着她的人阻止上位天神的神使，现在还不知道是什么情况呢。

    “我现在根本不知道她在哪里，也无法求助，不过，你倒是可以说说你让我杀的人，没准我有其他的办法也说不定。”叶南沉吟着说道。

    雷泰却摇了摇头。

    “不可能，你能有什么办法，一个刚刚成为天神的新人，差得远了。”

    “说说看，万一呢？”叶南重复着说道。

    雷泰看叶南坚持，于是这才开口说了一遍。

    这也的确不算是什么秘密，郭更夜知道的，很多也都知道。

    雷泰想让叶南杀死的人，原本是他雷云风暴的人，是雷泰的一个干儿子，名叫雷天，是当做自己的徒弟培养的。

    而且天赋极强，当然，也是雷属性的天赋。

    甚至要比雷婷还要出色的多，雷泰对他非常看重。

    但是在五年前，雷云风暴的人意外获得了一个神格，雷神托尔！

    对比宙斯，雷神托尔的神格对雷电属性更加的专一，而且神格碎片的完整度很高，大概抵得上雷婷身上原本的宙斯碎片的三个！

    这很夸张了，如此大块的神格碎片是非常少见的。

    当初的雷泰如获至宝，第一时间找到了自己的女儿雷婷，想要将神格碎片让女儿雷婷融合。

    但是这引起了雷天的不满。

    他认为他的天赋远远的超过雷婷，神格碎片应该是他的。

    “但是他当时已经有了神格。”雷泰解释着说道。

    似乎是为了掩饰自己对女儿的偏心，说来也是，雷天就算是再怎么天才，但始终是外人，雷泰看重他是看重他，但和女儿相比，显然还是不够资格。

    而且，当时雷天的神格是一个名不见惊传的雷属性神兽的神格。

    可以说是很垃圾，好马配好鞍，在雷天这里显然没有适用。

    “唉，我也是没办法啊，那神格是雷天自己抵抗不住诱惑，在没有获得合适的神格碎片之前，他就融合了一个垃圾。”

    雷泰继续说着。

    而等到发现雷神托尔的神格碎片的时候，那个垃圾神格已经融合完毕了。

    在神域，大家都知道，神格碎片融合完成之后，是无法剥离的，就算是没有融合完毕，剥离的难度也非常大。

    当时就算是把雷神托尔的神格碎片送给雷天，他也无法使用。

    雷泰就是这样和雷天说的，但雷天当时已经被极度和怨恨冲昏了头脑，心态扭曲的他，杀死了当初雷云风暴的十几人，偷走了神格碎片。

    雷泰大怒，带人去找过雷天。

    但是雷天这人是双属性天赋，还有另外一个属性，也获得了一个新的神格，而且十分强大。

    虽然他到现在都没有找到剥离垃圾雷属性神格的方法，但另一个属性却让雷泰都敌不过。

    而雷神托尔的碎片还在雷天的身上！

    事情就是这样，很多业内的公司都知道雷云风暴的这件丑闻，雷泰也一直未能解决。

    “该说的都告诉你了，怎么样，只要你能说服你姐姐帮忙，应该不成问题。”雷泰继续发问道。

    “他的另外一个属性是什么，神格又是什么，竟然这么厉害？”叶南诧异的问道。

    “神格不知道，我带人和他交手过几次，甚至都不能让他使出全力，那个神格，非常恐怖，不过，我虽然不知道那神格的名字，但我知道他另外一个天赋。”

    “什么天赋？”

    “稀有天赋，重力场！”

