    如此，整个谢府，虽然老夫人正在病危的时候却没有见到一丝的死气沉沉。虽然很多的丫鬟仆人们心中也十分焦虑，甚至都写在了脸上，但声音里都还是嘻嘻闹闹的，尽量的让高兴的声往老夫人的院子里传。

    李博明带着书香进二门的时候，谢老夫人身边的贴身嬷嬷有些忐忑的询问大：“李大夫，这位夫人是？”

    虽然是李博明带来的人，可到底也是陌生的面孔，现在老夫人的身体又如此糟糕，嬷嬷就算是冒着得罪人的风险也不得不多问这么一句。

    李博明一时有些发愣，他只顾着兴奋的带着书香来看病人，却没有和书香商量过身份的事情。

    没想到书香却大大方方的笑道：“下官夫家姓赵，是医女，嬷嬷可以换我赵夫人。”

    一听说是医女，嬷嬷的脸色都有些变了，诚惶诚恐的道：“赵夫人请恕罪，赵夫人请恕罪！”

    “没事没事……”书香摆摆手笑道：“咱们赶紧进去吧。”

    书香一边往里面走，一边劝着脸色愁苦的嬷嬷道：“你家老夫人是个慈善的，菩萨会保佑他老人家平平安安，长命百岁。这次下官前来也是送了一些珍贵的药材，如果能够用得上的话，相信你家老夫人一定还有希望的。”

    书香没有把话说得太死，虽然有了水晶兰，有了李博明开的那个药方，但万一谢老夫人的病情太过于严重回天乏术了呢？如果她现在说了一定能够救活，到时候又救不活怎么办？

    书香自称下官这个也是没错的，先不说书香已经是乡君，就说前几日李博明已经告诉她，给她过的医女名录已经下来了，是正八品。

    在这个医女稀缺的朝代，哪怕只是正八品的女医，那也都是珍宝中的珍宝。一听说书香是医女，而且是有品阶的，大家都纷纷跪在地上向书香磕头，求着书香一定要救救他们家的老夫人！

    书香动容不已，向大家保证她一定会和李博明好好的商讨药方，尽全力将谢老夫人救回来！

    到了谢老夫人房间的时候，她的床前正围着两个媳妇。都是三四十岁的年纪，在那里说着有趣儿的事情，逗得老夫人也是眉开眼笑。

    书香看得出来，啊脸上的笑容是真诚的，是发自内心的高兴。书香心中微微的松了一口气，只要病人的心态好，那就会成功的救治打下了良好而坚实的基础。

    “老夫人，李大夫来了，还带了一位正八品的医女，说是来给您瞧瞧！”嬷嬷快步的进门就对床上的谢老夫人道，声音里带了些许的激动。

    谢老夫人也是有些诧异，清明慈善的目光往门口瞧来，这可不仅仅是过了官府名录的医女，而且还是有品阶的！谢老夫人的心中有些疑惑，这样的大人物怎么可能到自己的府中来给自己瞧病？！

    看着进来的书香虽然穿着打扮很是简朴，但脸上的表情却是那么的柔和温暖，头发也梳整得利索，一看就是一个善良有主见又精明能干的人儿。

    只是这么一眼，谢老夫人这对书香产生了极大的好感，呵呵的笑了两声，又咳了两下，抱歉的道：“大人请恕罪！民妇实在是咳咳，咳咳，没办法给您请安了。”

    书香快走几步来到她的床前，将她的手给扶住：“谢老夫人不必多礼，你为老百姓做的事情大家可都看在眼里呢！”

