    Q版助手歪戴着一顶高高的厨师帽，身上穿了一套白色厨房工作服，和上次一样，脸颊沾着一片污渍——这次看着像是面粉。

    　　而她怀里抱着的，则是一块骨头形状的狗饼干。

    　　一对视，白石顿时警觉，考虑到屏幕里这家伙的前科，他立刻做好接东西的准备，以防一个不慎东西滚到墙下，那样还得再爬一遍墙。

    　　然而他姿势都摆好了，Q版助手却是慢悠悠的转了个身，背对着白石。而后她一松手，骨头饼干从光屏背面直坠下去，划出一截抛物线，正中半张着的狗嘴。

    　　杜宾吭哧呛了一下，甩着脑袋不停的咳嗽。

    　　Q版助手深藏功与名的回过身，抬手用袖套蹭掉脸上的面粉，朝白石微一鞠躬。

    　　Pia叽，高帽掉到了地上。

    　　她看着地面呆了两秒，无事发生般伸手捞起帽子，抱着它走回了屏幕边框后面。

    　　白石目送着她消失，眼角狠狠跳了两下，区区一个AI，戏居然这么多的嘛！

    　　他心情微妙的收起光屏，低下头时，发现刚才还龇牙咧嘴的杜宾一改前状，居然正眨着一双星星眼，欢乐的对着他摇起了尾巴。

    　　还挺立竿见影。

    　　白石撑着墙跳下，精准落在拖把杆旁边，先一把抄起了武器。

    　　他看向杜宾，杜宾还是那副乖乖狗的模样，并没有因为人和狗之间的距离消失而扑咬他。它抖抖耳朵，往某个方向跑了几步，停下回头看向白石，又跑几步。

    　　意思很明显了，这是要给他带路。

    　　白石快步跟上。

    　　横穿过一座校栋，挤过食堂和院墙之间的缝隙，很快，一处不起眼的仓库出现在白石眼前。

    　　为什么案件总爱发生在仓库呢……白石无聊的腹诽着，一边放轻脚步，靠近蒙了一层厚灰的窗户。

    　　杜宾一声不吭，夹着尾巴亦步亦趋的跟在他脚边，安静的宛如一条假狗。

    　　白石把窗户上的灰抹去一小片，还没来得及窥看，忽然听到里面砰一声击打的闷响，像是棍棒打在人身上。

    　　紧跟着，是一个小女孩带着哭腔的惊叫：“柯南！”

    　　果然有他……白石凑近了刚才擦出来的缺口。

    　　透过老旧的玻璃窗，能看到仓库里扔着一些废旧器材。

    　　器材中间的空地上，一共有三个人，一大两小。

    　　除了灰头土脸的柯南，另一个孩子是被绳子捆住的小女孩，看起来不过六七岁。

    　　热爱作死的熊孩子x2，齐了。

    　　屋里唯一的大人正站在柯南身前，手里拎着一根棒球棍，脸上带着愤怒而扭曲的笑。

    　　细看能发现他衣服凌乱，裤腿上还有被撕咬的痕迹，之前可能因为柯南和狗吃了点亏。

    　　柯南腹部挨了一棒，这位青年侦探刚变成小孩没多久，还没适应弱小的身体，被打了一下就蔫了，捂着肚子瘫坐在地。

    　　男人走到近前，呜——呜——空抡着球棒，伸脚踢了踢他，低笑起来：

    　　“爱逞英雄的小屁孩，你还有别的歪招吗？再用出来给叔叔看看啊。”

    　　他看起来没有带枪。

    　　而且从抡棍子的架势来看，也不像什么练家子，顶多是入门级的地痞流氓。

    　　看到歹徒高举球棒，准备再对着柯南的天灵盖来一套连击时，白石推开窗户，按着窗框一跃进到屋里。

    　　仓库不算大，白石两步就接近了他们，刷一声把拖把杆拔长，没什么表情，但看起来杀气腾腾。

    　　窗口忽然跳进一个人，正准备对小孩重拳出击的歹徒大惊，他慌乱的将球棒调转方向，改为朝白石重重砸下。

    　　白石的手忽然一抖。

    　　这一瞬间，他突兀的有一种扔掉拖把杆，空手去夹那根球棒的冲动。他立刻意识到，这是空手入白刃的技能被动触发了。

    　　白石脑中的第一个想法是：棒球棍也能算“刃”？

    　　第二个想法，则是他早就想过的：

    　　空手入白刃倒是不难，但入过之后，手掌会不会被削掉一层肉？手腕会不会被震骨折？技能是百分百触发还是百分百生效？时效多久？…这些，技能说明并没有提过。

    　　确切的讲，这技能压根就没有说明，属于那种“读名字猜用法”的东西。

    　　总之，在没实际测试过之前，白石不准备让它投入实战。

    　　一连串想法闪过，零点几秒后，白石遏制住抬手的冲动，面对那根细长带风球棒，斜斜举起了他的合金拖把杆。

    　　哐一声震响。

    　　球棒到底比拖把杆结实，毕竟人家本来就是用来打东西的——全新的合金拖把杆瞬间被砸弯成一道危险的弧度，余劲震得白石虎口发麻。

    　　不过对手也没好到哪去，歹徒现在震惊又慌乱。他绑架了女孩后藏到这里，却没想到接二连三的有人找来。柯南和狗都还算好对付，但白石的出现，完全打乱了他拿到钱就杀人灭口的计划。

    　　男人一边使劲下压球棍，以求压制住这个突然蹦出来的青年，一边又心虚的瞥向窗口，担心还有别的救兵。

    　　他此刻面朝白石，双手高举持棍，腿为方便发力微微岔开，眼睛又在看别处，这姿势摆的，啧。

    　　犹豫了0.1秒，白石无情的抬脚，往身前齐腰高的地方重重一踹。

    　　平时打闹和打架的时候，很少有人乱用这个杀招，毕竟这实在是太损了，用完秒变男同胞公敌。

    　　但现在，白石对面是一个热衷于殴打小孩的绑匪，如果不能尽快解决他，被他趁乱抓个人质，白石无疑会很被动，甚至不必要的浪费一些道具。

    　　能够再生的节操，和用一个少一个的珍贵道具，当然要选道具啊。

    　　扑通——

    　　凶徒一声不吭、满脸空白的抽搐着倒下去时，系统提示任务完成。

    　　屏幕角落伸出一枚写着“加油”的旗子，可能是觉得刚才帽子掉了很丢人，Q版助手没露脸，小旗晃动两下，就又缩了回去。

