    对于周辰所选择的对手，曹正淳的心里面虽然是感到了有些意外，不过他却也并没有过多去关注什么。

    只见他的嘴角缓缓泛起了一抹狞笑，犹如刀锋般凌厉的目光直接就剜到了伊贺武藏的身上：“弹丸之地的猪猡忍者竟然也胆敢掺和我大明朝廷的私事，给咱家死来！”

    口中话音落下的同时，曹正淳的手掌直接就擎出了一道鹰爪，当即朝着伊贺武藏的胸口撕裂了过去。

    东厂大太监曹正淳的威名，即便是地处于海外东瀛的伊贺武藏，他亦是早就已经闻名已久。

    现如今曹正淳这一看便是拿出了全部的实力来，伊贺武藏又岂敢有分毫半点的怠慢之处。

    种种伊贺派的忍术秘技从伊贺武藏的手里面层出不穷，更有无数流星镖以及千本等暗器挥洒而出，带着伊贺武藏的无尽杀意攻向了曹正淳。

    然而在曹正淳那精纯无比的天罡童子功面前，伊贺武藏的这些手段就有些不上台面了。

    任凭伊贺武藏的忍术如何诡秘，曹正淳却是尽数以雄厚恐怖的天罡元气镇压了下来。

    激烈攻杀之间，曹正淳强行以势压人破掉了伊贺武藏的刀术，继而欺身向前狠狠一爪抓在了伊贺武藏的胸口上。

    那在精纯天罡元气的加持之下，伊贺武藏直接便被曹正淳撕开了五道鲜血淋漓的恐怖爪痕。

    “咱家这天罡元气的滋味不赖吧！”

    双眼微微一眯，曹正淳阴恻恻地笑了笑，随即他的攻势瞬间更为凌厉了几分，势必要将伊贺武藏毙于爪下。

    此时此刻，整个护龙山庄当中的顶尖高手，也就唯有霸刀一人没有任何的对手了。

    霸刀环视四周，他的面容之上也不由得浮现出了一抹茫然之色。

    所有人都找到自己的对手了，就他霸刀独自一人空闲了下来，他总不能去欺负护龙山庄里面那些势力微弱的杀手和忍者吧。

    不过转念一想，眼下可是在围剿叛逆，又不是什么比武较技，一切全部都以肃清护龙山庄为最终目的。

    随即，霸刀也就不在犹豫和迟疑些什么，他直接拔出了手中的雁翎刀，率领锦衣卫缇骑和东厂的黑衣箭队骤然出动，直接朝着那些紫服剑士和黑衣忍者杀了过去。

    有了霸刀这位半步先天强者的率领，锦衣卫和东厂的威势可以说是凭空暴涨了数倍。

    即便那些紫服剑士和黑衣忍者的数量要超乎与他们不少，但是他们却反而将对方压制到了彻彻底底下风当中。

    护龙山庄那些紫服剑士和黑衣忍者，就好似是如同草芥那般，一轮一轮地损失在了霸刀的刀锋之下。

    相较于其他战场那惨烈无比的厮杀而言，周辰和无痕公子这里就要平静的多了。

    周辰和无痕公子两人在初次交手的时候相互对攻了一掌以外，便一直都没有动用第二招呢。

    此时此刻，周辰和无痕公子两人正间隔着三丈左右的距离相互对峙着。

    无痕公子是因为从刚才那一掌当中感受到了周辰的真气之恐怖，他竟然直接被一掌轰退了十余丈之远。

    一时之间，无痕公子自然是不敢有什么轻举妄动了。

    而周辰则是颇有些好奇地打量着无痕公子，只听他轻笑了一声开口说道：“本官旧闻无痕公子在江湖武林当中的鼎鼎大名。

    武林中人皆称公子上通天文，下通地理，阴阳五行、太极八卦、奇门遁甲、琴棋书画、无所不知无所不晓。

    然而公子却很少在江湖武林中显露踪迹，想来应该是一位淡泊名利的奇人雅士。

    可是让本官有些想不通的是，公子既然不愿意理会这些俗事，为什么还要牵扯到这权利的斗争里面来呢？”

    这无痕公子在江湖武林当中实在是太神秘了，唯有朱无视能够与他建立起一些交情，所以周辰也很有兴趣想要弄清楚他和朱无视之间究竟是什么关系。

    耳中听得周辰的询问声，无痕公子不由得皱了皱眉头，不过他却是并没有任何一丁点回答的意思。

    此时此刻，无痕公子的心里面满是烦闷不已的情绪。

    江湖武林中传言说无痕公子素有洁癖，他向来不喜双脚触底，是因为他不愿意让地上的泥土来玷污了他那一尘不染的鞋底。

    所以每当无痕公子出现的时候，他的双脚是从来不会落地的，而是有四位靓丽的侍女为他抬轿。

    然而眼下无痕公子受朱无视的邀请前来助拳，当着自诩已经成为皇帝的朱无视面前，哪里又有他无痕公子坐轿子的份？

    于是无痕公子最终也就只能够脚踩实地地跟随在朱无视的身后，前来与锦衣卫和东厂的高手。

    如此时间慢慢地长久了以后，无痕公子心里面的不舒服也就越来越发地剧烈。

    这个时候，无痕公子哪里有什么心思去回答周辰的问题啊，他满脑子想的都是赶紧结束战斗，重新恢复到他那一尘不染的轿子里面去。

    可是刚刚周辰带给无痕公子的震撼有实在是有些巨大，无痕公子根本就没有把握能够拿下周辰。

    这也使得本就心情不好的无痕公子，情绪上更是渐渐地变得焦躁了起来。

    终于，无痕公子实在是忍受不了心里面的不适了，只见他手腕倏然一抖，当即便朝着洒出了一团银光灿灿的星点。

    眼见得如此情景，周辰面容之上的神色立时间便为之一变。

    他到并非是被那一团银光星点给吓到了，而是被无痕公子此番的态度给气着了。

    本官和和气气地与你好生说话，你竟然不知好歹地骤下杀手？

    既然知道眼前这人乃是江湖武林当中名声鼎盛的无痕公子，那么周辰自然不会不提防他的拿手暗器绝技漫天花雨撒金钱。

    这门暗器手法虽然是十分地精妙，不过却也根本难不倒周辰，以他精修至今的拔刀斩，足可以将这些暗器尽数斩成齑粉了。

    手腕倏然一转，始终悬挂于周辰腰间，象征着他锦衣卫指挥使身份的那柄华丽绣春刀，终于被他握在了手心里面。