    夜晚，七点。

    深渊地图内依旧一片热闹非凡的景象，20-45层地图内玩家众多，各自奋战，而一层地图内则聚集了近一半人数，已经到了人挤人的地步，而且很大一部分玩家都已经丧气的下线了，微博上、微信朋友圈里，到处都是对天命集团的口诛笔伐，这么一个简单的地图BUG却迟迟不能修复，许多玩家都在唾骂天命集团的技术部门养了一群酒囊饭袋。

    ……

    “嘟嘟嘟……”

    正杀着怪时，一通通话接入，来自于渠道的电话，显然是天命集团内部的人，当我接通之后，对方开门见山：“陆离你好，我是集团研发部的技术总监，叫黄润森，你现在不忙的话，我们聊聊？”

    “行。”

    我认识这个人，在我离开研发部之后，好像就是这位“大能”接手了我之前的工作，据说前前后后相继任职于腾讯、阿里、京东等大公司的研发部高层，在行业内那是一个有口皆碑的人物，可惜如今碰到了这么棘手的事情了。

    “主脑S级权限已经给你了。”

    黄总监道：“所以我们研发、运营部门这边只能干着急，技术维护已经是不太可能了，你能说说深渊地图目前的情况吗？我也好对大家有个描述，对上面有个交代，甚至，有什么需要我帮忙的我也会知无不言言无不尽的。”

    “嗯。”

    我点点头：“目前的情况是深渊地图的控制程序掌握在别人手里，我正在争夺，但是成效不太好，短时间内应该是不可能拿到控制权的。”

    “别人？”

    黄总监一愣：“是谁？难道是黑客破解了我们的程序？”

    “算是吧。”

    我有些无语，这位总监居然对星联的事情一无所知，道：“我知道你们研发、运营的压力很大，但是没有办法，主脑系统确确实实是在你们的手里被入侵的，深渊地图也是在你们手里的丢的。”

    “可是……”

    他有苦难言：“我们这边的防火墙系统连一点点警报都没有，就这么入侵进来了？这算怎么回事，比我先进一百年的科技？”

    “可能吧。”

    我笑笑：“我现在忙，你还有别的事？”

    “嗯。”

    他沉声道：“既然你手握主脑的S级程序，其实有许多事情是可以做的，比如，你虽然无法夺回深渊这张地图的控制权，但是你可以利用主脑的地位发布指令的，有些指令或许能够传达进入地图内，以此来增加你的胜算，这些指令都是通过嵌套程序设计的，也算是我们当初做的优化的成果。”

    我心头释然：“这次真的谢谢了，你这句话可能真的能帮上大忙，我先去忙了。”

    “嗯，祝你顺利！”

    ……

    关闭通话之后，我直接命令星眼：“调集一下深渊一层的实时画面给我看看。”

    “是，天行者。”

    下一秒，眼前密密麻麻的都是深渊一层各处的实时画面，无数玩家拥挤在一起，许多人衣衫褴褛、破烂不堪，甚至有一些女性玩家的法袍、破甲都耐久归零了，雪白肌肤一大片一大片的露在外面，引得许多人连连侧目，整个一层都快要乱成一团了。

    没有补给，这是一个非常严重的问题。

    “天行者，你要做什么？”星眼问道。

    我沉声道：“通过主脑的S级权限，在深渊一层刷新100个补给点，每个补给点必须设置装备修理匠一个、药水商一个、装备回收商一个、杂货商一个，你看能办到吗？”

    “可以。”

    星眼道：“程式已经开始自行编写，但是需要靠近岩壁的玩家让开位置，否则补给点无法刷新出来。”

    “知道了。”

    我轻轻颔首：“程式编写完毕跟我说，在我点头之后瞬间加载，不要给引导者有关闭程序的机会，补给点刷新出来之后，你马上为补给点程序加密，一定要力保住这100个补给点。”

    “是，天行者。”

    ……

    结果，短短不到一分钟的事情，程序编写完毕，我随即打开系统公告系统，花了5000RMB，发了一个系统公告——

    “叮！”

    系统公告（玩家七月流火喊话）：被困在深渊一层的玩家注意了，天命技术部门正在想办法解决这个棘手的BUG，如今大家的困境他们已经了解到了，虽然暂时无法让大家回城，但是我们决定在深渊一层刷新100个补给点，会有各种补给NPC出现，请所有玩家离开岩壁10码范围内，给NPC有刷新的空间，听到我的喊话之后请立刻配合，为了大家在游戏里的权益，也为了国服的未来，请快一点！

    ……

    一时间，实时画面之中，无数玩家远离深渊外侧的岩壁，但这么一来原本拥挤的人群就更加拥挤了，甚至有人被挤得掉落了下去，但这也是没有办法的办法，就在众人全部离开岩壁之后，我马上下令：“星眼，就是现在，立刻加载刷新程序！”

    “是！”

    主脑系统微微一亮，程序已经加载成功，就在下一秒，无数白光从天而降，泻落在深渊系统的各个角落之中，100个补给点全部刷新成功，大约两三里地就有一个补给点，已经足够国服玩家使用了，当然，消耗的虚拟资源是天命公司的，跟我无关。

    深吸一口气之后，我把所有的100个补给点的坐标全部提取了出来，然后再发一条系统公告，将1100个补给点坐标公布，让大家去离得最近的补给点。

    再看深渊一层，所有玩家的脸上都绽放笑容，那种恐惧、绝望的感觉一扫而空，既然能就地补给那再好不过了，毕竟玩家们不知道整个地图实际上已经被别人控制了，大家都是砧板上的鱼肉，所以只当还是一场练级罢了。

    ……

    问题只是暂时解决了。

    “啧啧……”

    耳边，传来了那女性引导者的声音：“亏你想得出来，改变地图内数据么？而且一下子加密了一千多层，都不给我取消刷新的机会，欧阳陆离终究是欧阳陆离，能让炼阴大人都吃瘪的人确实不简单，不过这是一场慢性死亡，你这样做有用吗？”

    “你们到底想干什么？”

    我皱了皱眉，说：“地球上的生命是无辜的，你们星联既然想要拯救整个世界，为什么要这样对待这群无辜生命，难道真是正派当反派演？”

    “告诉你也没有关系。”

    她幽幽道：“其实，这场深渊试炼，原本是风不闻转赠给玩家的一场机缘，可惜被我们给顺势而下了，当那么多的玩家进入深渊之后，却又走不掉、离不开，而且我告诉你，限时进程已经被我关掉了，七天后深渊也不会消失，所有玩家也都走不掉，他们的惊慌、恐惧、绝望会一点点的累积，恰巧，我们星联这次需要的正是绝望与恐惧的情绪，用以补全天之壁规则的一部分，只要获得了足够多的恐惧，我们就会自行解开地图。”

    说着，她笑道：“说句老实话，这群蝼蚁的生与死，你以为我们星联在意吗？”

    我有些无奈：“随你便吧，总之，我不会让你得逞的。”

    “你是化神之境，你随意，反正我们也是控制不住你的来去的。”

    ……

    事实上确实如此，我想离开这张图太简单了，手握镇龙镜直上天幕，一张地图的限制是关不住我的，但我走了林夕他们怎么办，整个国服玩家的怎么办？所以只能留在这里，大家一起共患难。

    “陆离。”

    一个声音在灵墟中响起，是白鸟，她坐在云海之上，双手枕在脑后，十分舒泰的样子，浑身一缕缕神力流转，这位女武神的力量已经恢复了至少五成以上了，她笑着说道：“既然这是一张游戏地图，当初设计的时候肯定是有游戏地图的规则的，你觉得一张游戏地图怎样才能算是通关？”

    “……”

    我瞬间如遭雷击，双手一拍：“妙啊！白鸟你真是一语点醒梦中人了。”

    她嘴角轻扬：“笨蛋，哈哈~~~”

    一张游戏地图怎样才能通关？当然是走到地图的尽头啦，见到地图的最终守护BOSS，解决BOSS，然后拿到某种道具，或者说是某种荣耀，这么一来这张地图就通关了，而深渊这张地图是主脑系统自行推演出来的，也必然遵循着这种游戏机制，我与其在91层不断跟女性引导者针锋相对，为什么不去99层看看这张地图最高的风景呢？

    或许，走到那里的时候，答案也就已经出现了！

    ……

    “下深渊！”

    身形一晃，再次进入隐身状态，但这一次用的不再是白衣技能，白衣的优先级虽然强，但下面的怪物等级、品秩都太高了，还是很容易就会被洞察，所以这次用的绝踪特技，我最高级别的隐匿方式，连王座BOSS都无法察觉的那种！

    之前经过一个入口，返回找到就进了92层。

    再寻找下一个入口，并且将之前的出入口坐标都一一标记，这么一来如果需要往回走的话，就不需要走太多的弯路了。

