    当柯岩利用两天的假期时间陪着王励凡逛遍了亚特兰大，顺带度过了两个人第一个跨年夜的时候，先行返回洛杉矶的湖人队出现了震荡，鲁迪汤姆贾诺维奇出现了“血尿”的情况，这也直接震惊了整个湖人队，球队第一时间安排汤姆贾诺维奇住院治疗，并且跟踪他的身体情况。

    这是柯岩等候已久的契机，但他此时的心理却不是兴奋，而是心酸。从他穿越过来开始，大部分的时间里，他都在汤姆贾诺维奇的照顾下成长，并且慢慢获得展现自己才华的机会。

    前往火箭队面试，原本自己没有通过，是汤姆贾诺维奇将自己吸纳进教练组，初衷或许只是为了跟姚明更好的沟通，但当自己崭露头角之后，汤姆贾诺维奇没有任何的压制，反而给了柯岩大把的机会来表现自己的才华。

    经过在太阳队的修行之后应邀来到湖人队，柯岩名为“第三助教”，实际上已经是“常务副教练”，连暂停时候的临场调度，战术调整都交给自己，媒体在夸赞“天才助教”的时候，难免也会质疑汤姆贾诺维奇“抱Kimi大腿”，但他从来也不会因此有什么不悦，反而对柯岩更加信任。

    这样一名老者，柯岩打心眼里希望他能够恢复健康。

    柯岩回到洛杉矶的时候已经是下午了，第一时间，他就赶往医院，探望汤姆贾诺维奇。

    路途有些远，差不多一个小时后才到达，柯岩在附近超市买了一些营养品，来到了病房。

    病房门开着，里面熙熙攘攘站了很多人。听到动静后，里面的人转过头来，吉姆巴斯，库普切克以及湖人队其他的工作人员。

    “鲁迪，情况怎么样？”柯岩询问道。

    “具体的检查结果还没有出来，但已经基本可以排除癌症复发的可能。”汤姆贾诺维奇的太太珍妮说道。

    不幸中的万幸，应该不会有什么生命危险。柯岩也松了一口气，心想着历史总算是没有因为他的到来而发生改变。

    躺在病床上的汤姆贾诺维奇看着柯岩，苍白的面色反倒生出一丝血色。

    “谢谢你来看我，Kimi。不过你现在有更重要的任务。”汤姆贾诺维奇说道。

    “为了球队，为了你，我都会尽力而为！”柯岩看了一眼汤姆贾诺维奇，明白他的意思，“你好好休息，我现在就回去准备！”第五十九章照顾好我们的湖人（新书上传，求推荐，求收藏，求追读）

    低身握了握汤姆贾诺维奇的手，表达了自己的祝福，柯岩转身离开。

    “照顾好我们的湖人！”

    “照顾好我们的湖人！”这句话回荡在柯岩的脑海中。

    柯岩合上了病房们，还没进电梯，身后，吉姆巴斯追了出来，叫住了柯岩。

    “Kimi！”吉姆巴斯看着柯岩，像是一个即将溺毙的人抓住了一根救命稻草一般，“鲁迪的意思，球队可能暂时要交给你了。”

    说实话，柯岩不太愿意在这个时候讨论这个话题，但他也深知湖人队高层之间的内斗情况有多严重！杰里巴斯之下，内有吉姆巴斯和珍妮巴斯党同伐异，外有库普切克伺机而动。汤姆贾诺维奇算是吉姆巴斯这一派的人，如果自己不能继承吉姆巴斯对汤姆贾诺维奇的支持，那他根本就没机会坐到湖人队代理主帅的位置上！

    “不管是作为代理主帅，还是继续担任助理教练，我都会尽我所能的帮助湖人队。”柯岩表明了自己的态度，他渴望成为湖人队的代理主教练。

    吉姆巴斯点点头：“好好干，我会在背后支持你！”

    。。。。。。

    晚上八点，湖人队在斯台普斯中芯迎来了超音速队的挑战，两队跟达拉斯小牛队都是21胜10负的战绩，然而超音速队位列西部第三，湖人队位列西部第五。

    哪怕湖人队能够赢球，也没办法超过超音速队，因为超音速队是大西北分区的冠军球队。

    赛前，球馆的大屏幕播放了球队支持汤姆贾诺维奇的VCR，也迎来了全场球迷的掌声。虽然很多人都说湖人队本赛季成绩出色是因为柯岩在，但是因此忽略掉汤姆贾诺维奇的贡献绝对是愚蠢的。

    汉伯伦本场比赛代替汤姆贾诺维奇做指挥，而柯岩则坐在他身边，出谋划策。这也很正常，柯岩过去两天都没有跟球队待在一起，汤姆贾诺维奇出事，球队肯定第一时间要安排人稳定军心。况且汉伯伦是首席助教，本身的顺位也应该是他。

    尽管球队做出了妥善的安排，但是柯岩还是能够明显感觉到球队士气低落。球员也是人，主教练发生这样的大事，你不可能要求球员没有想法！

    双方首发阵容没有太大改变，湖人队依旧是阿特金斯，科比，巴特勒，奥多姆，安德森。而超音速队这边，里德诺，雷阿伦，刘易斯，拉德马诺维奇，杰罗姆詹姆斯的首发阵容打出了让人赏心悦目的篮球。

    杰罗姆詹姆斯跳球获胜，比赛开始。

    超音速阵型拉开，雷阿伦外围接球，杰罗姆詹姆斯拉出来挡拆，雷阿伦不走侧面绕开人墙，而是忽然加速，从人缝中缝间穿了过去，科比绕掩护想要追，却慢了一步，雷阿伦突至罚球线直接跳投得手。

    湖人队进攻，奥多姆中路拿球，安德森到侧面给科比做掩护，牵制了超音速的防守重心，奥多姆忽然持球往右侧变向，拉德马诺维奇横移慢了半拍，被突破过去。

    奥多姆的突破吸引了刘易斯的补防，巴特勒空切篮下，扛着杰罗姆詹姆斯上篮，球虽然没进，但却造成了对方的犯规。

    对对手造成了杀伤，巴特勒却没有把握好罚球机会，两罚一中。

    超音速进攻，湖人队球员防线外扩，不给对方外线轻易开炮的机会，刘易斯拿球强突湖人内线，安德森和奥多姆一前一后对其形成包夹，刘易斯强投出手不中，杰罗姆詹姆斯将球补进篮筐。

    超音速队本赛季异军突起，除了双子星雷阿伦和刘易斯的效率提升之外，地板控卫里德诺和内线蓝领杰罗姆詹姆斯的进步非常重要。前者在球队进攻顺畅的时候也能扮演一个火力点，进攻不顺的时候也能稳住节奏，后者则在本赛季打出了11+9的准两双数据，防守端稳固禁区，进攻端还能抓住机会吃饼。

    湖人队进攻，科比牛角位接球，转身面框单打雷阿伦，试探步后跳投不中，篮板球被詹姆斯抢到，落地传雷阿伦下快攻。

    后者狂奔过半场，往右变向过掉了科比，吸引阿特金斯防守分给中路切入的刘易斯，后者轻松上篮得分，超音速队开局取得了6:1的领先。

    湖人队进攻，球员拉开，科比低位持球单打，靠了雷阿伦两下，往底线转身后仰跳投球进。3比6。

    雷阿伦一对一很难防住科比。湖人队进攻阵型拉得很开，超音速队想要形成包夹并不容易。

    超音速阵地战，里德诺带到前场，雷阿伦从底线往上线跑，拉德马诺维奇给他做无球挡拆，科比绕掩护慢了一步，奥多姆补位及时却把斜插进去的拉德马诺维奇漏掉，巴特勒再来补位已经晚了拉德马诺维奇接球直接甩给弱侧的刘易斯，后者扬手命中三分。3:9！

    这是超音速进攻端的惯用套路，这一球的防守，奥多姆和刘易斯都有责任！、

    湖人队的开局，有些不利！

