
　　“老大，女娲村现在已经升级为二级小镇了，里面有一个拍卖行，我把这件武器挂到拍卖行出售吧。”郑毅说道。

　　最近一段时间，郑毅冲熟练度，消耗了大量的矿石，材料，但锻造成功的装备却寥寥无几，心中一直惴惴不安，想要弥补。

　　“你看着办吧，如果你能用，就自己用，不能用就卖了换资源。”许峰说道。

　　“好的，老板。”郑毅话语中有些犹豫，但最后还是说道:“老板，女娲村，哦，不，女娲镇现在有少量的土地和房屋出售，我觉得是不是买一间，以后开个武器铺也许可以赚点钱。”

　　“买房，买地？”许峰一愣，前世他就是个穷屌丝，整日在生死线上挣扎，在营地买房买地这样的事情和他是一点关系都没有的。

　　“对啊，女娲镇，早晚会升到国都级，现在肯定有许多大势力观望犹豫，我正好趁这个时候做点投资啊。”许峰一拍脑袋，暗道自己太傻。

　　“你提醒的太及时了，郑毅，你现在女娲村看看，有什么地段值得买的，我马上就回去。”许峰说完，挂断通讯器。

　　祭祀之村是许峰的个人领地，在没有完全掌握之前，许峰是不打算对外开放，因此女娲镇就可以好好谋划一下。

　　看了眼一望无际的墓地，许峰叹了口气，想要凭借一己之力，消灭这片亡灵之地实在是太难了。

　　转身离开，许峰朝女娲镇走去。

　　身后墓地一片安静，不一会的功夫，一座新的墓碑从地下钻出，崭新的墓碑只一会的时间，就好似经历了上百年的岁月，变得破旧不堪，充满了岁月的痕迹，墓碑下的泥土微微晃动，里面传来一声低沉的吼声，似乎有什么生物在下面隐藏着。

　　……

　　原本的女娲村，现在已经变成了女娲镇，外面的围墙也变成了两米多高的砖石结构，里面的房屋比起以前也华丽了许多。

　　郑毅在站在铁匠铺前，略微不安的来回走动。

　　虽然升为正式的锻造师，但锻造成功率还是太低，郑毅心中惴惴不安，生怕许峰不满意把自己踢了。

　　铁匠铺前人来人往，许多不愿意出去猎杀怪物的人，都来就职生活职业，虽然没有三星，无法进行正式职业的认定，但学徒还是没有问题的，成为学徒后，起码养活自己不成问题。

　　“这个该死的ssR天赋，要不是这个天赋，那么多资源，我早就升级到锻造专家了，说不定现在已经是锻造大师了。”郑毅略微有些烦躁，嫌弃自己的锻造成功率。

　　正烦躁间，郑毅抬头，看到许峰正朝他走来，他连忙迎了上去。

　　“老板。”郑毅恭谨说道，同时将一把一星黄金级的长刀递了过去，这是他这段时间来唯一的收获，一把能够拿的出手的武器。

　　许峰扫了一眼武器，属性郑毅早已经发给许峰看过，因此许峰也没有在意，摇摇头说道:“你自己看着处理就好。”

　　“拍卖行在哪里？”许峰问道。

　　“就在镇子西面，一座三层楼的建筑，我带你去吧。”郑毅连忙说道。

　　“不用，你先练习吧，这把武器也不着急卖，你先拿着防身。”许峰说道:“我自己过去就好。”

　　郑毅现在只有一星实力，有了这把长刀，也能够防身，虽然在女娲镇不允许厮杀，但也要以防万一。

　　又和郑毅交代了几句锻造的事情，安抚了下郑毅，许峰朝他点点头，朝着拍卖行的方向走去。

　　升级成镇子的女娲村，街道宽阔了许多，两旁出现了不少店铺，有些开着门，有些却关闭着。街道上的人出现的也很多，大多数是一星实力，也有一些普通人，面色憔悴，穿着也是破破烂烂，这些人眼神中满是迷茫之色，看不到希望，也不愿意努力。ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰摇摇头，在末世虽然是大危机，但也是大机遇，只要敢拼，敢闯，都能生存下去，哪怕就是去杀死最低级的黑甲虫，采集黑甲虫的虫壳，也能存够命运点数，购买虫晶升级……

　　郑毅看着许峰的背影，握紧手中长刀，微微叹了口气。他现在还帮不到许峰什么，只能努力提升自己锻造师的水平，希望有一天能够帮到他。

　　很快，许峰来到拍卖行，此时拍卖行已经挂满了琳琅满目的商品，不过大多数都是一些低级草药，矿石和材料，装备很少，大多是一些一星，黑铁，青铜的装备，二星以上的白银，黄金装备几乎看不到。

　　许峰花了一万多命运点数买了一批锻造材料，委托拍卖行的人给郑毅送去，然后将储物戒指中的装备挑挑捡捡，全部委托拍卖行挂了起来。

　　刚挂上，一件二星青铜护手就被人一口价买走。

　　许峰一愣，没想到竟然这么受欢迎。

　　“小雨，快来拍卖行，现在拍卖行出现了一批二星，三星的装备，而且还有白银，黄金品质的……”许峰旁边一个穿着布甲的小胖子，一脸兴奋的对着联络器小声说道。

　　“不骗你，真的……”

　　许峰微微一笑，他现在的等级拉了普通人至少一星，打的怪物等级也高，掉落物品自然都是高级货，现在能和他打一样怪的，要么就是精英小队，要么就是一些大势力，他们打到的装备往往自己内部就消化了，没有富裕拿出来拍卖。

　　短短十分钟，许峰就卖了两万多命运点数，还有一些白银，黄金，三星的武器没有出售，一口价太高，普通人无法承受，不过已经有好几个人出价，许峰扫了一眼拍卖行，微微一笑，准备离开。

　　就在他准备关闭拍卖行所售物品列表的时候，突然看到一个新上架的物品。

　　“物品名称:天晶矿石，品质:87，属性:锻造时，有一定几率提升锻造物品一个等级，五行属性。”

　　这块矿石许峰听说过，能够提升物品等级的矿石数量极少，在前世，每一块都是天价，但品质如此之高的天晶矿石，许峰却没听说过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第119章 拍卖行免费阅读。https://xs.23sk.com 