    第331章执念

    宋晚本以为，泼奶茶的事儿已经过去。

    毕竟，脑残粉她也懒得计较。

    可是，第二天下课之后，她却听说，昨天泼她那男生，已经主动退学了。

    宋晚上贴吧看，发现上面并没有人发昨天的事儿。

    正当她疑惑之时，沈晔却给她发了消息，“小傻子，被欺负了也不说一声。”

    宋晚蹙眉，这件事儿，她并没有告诉过沈晔，他是怎么知道的？

    难道是季寒说的？

    可是，季寒和沈晔应该不认识吧？

    还是说……

    宋晚眼睛眯了眯，问沈晔：“执着和你说的？”

    席天并没有沈晔的联系方式。

    唯一的可能就是，季寒把事情告诉了席天，而席天又和执着说了这事儿，所以，执着给沈晔发了信息。

    沈晔：“不，是席天跟她爸拿了我的号码。”

    宋晚：“那个男生突然退学，是你让人做的？”

    沈晔：“不是，我只是让人帮我找他问一下事情经过。”

    “哦？”宋晚好奇：“问出了什么？”

    沈晔：“似乎是和尹氏集团那位小姐有关。”

    听沈晔这么一说，宋晚大概就明白了。

    所以，那男的拿奶茶泼她，应该不完全是因为玉琼颜，可能还有尹珊珊的原因。

    毕竟，林素心之前说过，那个男生是尹珊珊的好友。

    看那男生的穿着，她还以为是舞蹈生，没想到，竟然是外语专业的。

    宋晚微挑了下眉，继续给沈晔发消息：“所以，你是觉得，那男生主动退学是因为尹氏集团给了他压力？”

    沈晔：“十有八九，最近尹氏集团跟沈氏集团有个合作，尹氏那边应该是怕影响到合作，所以，应该是对那男生施压了。”

    宋晚轻嗤，果然，事关利益。

    “还有几天放假？”沈晔又发来一条消息。

    宋晚：“还有三天。”

    沈晔：“到时你直接买到云城的机票，我会提前一天到云城等你。”

    宋晚：“好。”

    ————

    三天后，晚上九点，云城机场。

    宋晚刚出机场，一眼就看到那辆熟悉的黑色。

    沈晔走了过来，自动接过她手中的行李箱。

    “冷吗？”

    “还好。”

    沈晔解下脖子上的围巾，替她系上。

    宋晚朝他笑了笑，挽着他的胳膊朝黑车走去。

    车窗往下摇，天凌咧嘴探出头来，“宋首领，好久不见。”

    宋晚微微一笑，“天凌中校，好久不见。”

    放好行李箱的沈晔挑眉看了两人一眼，拉开车门，让宋晚先上。

    “今晚先在市内休息，明早再进山。”

    沈晔关门后，低声说。

    天凌默默地将隔板升起。

    “知道地点了吗？”宋晚问。

    沈晔颔首，“去过一趟，见了林博士。”

    宋晚挑眉，“林博士……试过了吗？”

    “试过了。”沈晔颔首，“只是……”

    他看向宋晚，半晌不语。

    “只是什么？”宋晚好奇。

    “还是那个问题，磁场不稳定，林博士回到他还没和妻子在一起的时候，所以，还没见过他妻女。”

    宋晚听后蹙眉，“他还不肯放弃？”

    “不肯。”沈晔轻叹，“妻女应该是他的执念，见不到她们，他应该不会放弃。”

    (本章完)

