
　　热情洋溢地将百里长卿引进堂屋，秦源说道，“你再急再忙，喝口茶的功夫总有吧？你我兄弟多日未见，就这么让你走了，便是我这当弟弟的不懂事了。”

　　百里长卿放下满手的礼品，轻轻一笑，“那好，正好我也想念秦兄，便稍坐一会儿。”

　　这时，秦小芙进来，一边乖巧地往茶壶中添热水，一边对百里长卿说道，“公子不吃了午饭再走吗？我与大哥都准备做饭了。”

　　百里长卿抬头看了眼秦小芙，却只见少女身着质朴的碎花纱裙，眉目有光，亭亭玉立，不由问道，“姑娘是？”

　　秦源介绍道，“这是舍妹，秦小芙。小芙，这位是长卿兄，我的好朋友。”

　　百里长卿连忙起身，麻利地从怀里掏出一个黑乎乎的东西，递给秦小芙。

　　“小芙姑娘,初次见面没什么准备，这天外陨铁可打造神兵利器,请你收下,切勿见外。。”

　　秦小芙当时就愣住了,这是什么呀，黑乎乎的一坨,还打造神兵利器......我一个姑娘家，又没有修为，要什么神兵利器？

　　秦源也跟着一脸无语。

　　曾记得,上次这货看到苏若依的时候，也是拿出这玩意儿说要送她。

　　啊等下，这小子不会又看上了秦小芙吧？

　　握草,你个渣男，不带这么广撒网的啊！

　　再说，你撒网就撒网,能不能换個水域撒啊,老特么对准老子身边的女人撒,这谁受得了啊！

　　秦小芙尴尬地一笑，赶紧婉拒道,“公子，这个太贵重了,我不能收。”

　　但百里长卿别看网撒的广,但每一网都是认真的。

　　立即说道,“小芙姑娘，这东西确实稀少，但在我眼里也算不得什么贵重之物,只要姑娘喜欢就好,快拿着！”

　　秦小芙心想，我喜欢啥？这东西我能喜欢吗？

　　这时,秦源赶紧说道,“芙妹,长卿兄一片好意，你不收他会不高兴的,就赶紧收了吧。”

　　心想,当年为争夺这天外陨铁，不知道有多少高手为之身死,现在既然能白拿,为什么不要？

　　秦小芙见二哥都发话了，只好说道,“那......那就谢谢公子了。”

　　百里长卿终于心满意足地露出了笑容，赶紧把陨铁递过去。

　　秦小芙伸出小手一接，本以为那拳头大小的铁疙瘩没多少分量呢，没想到竟然有几十斤重，一时没接稳，差点就掉地上。

　　“哎呀！”

　　秦小芙惊呼一声，赶紧双手把铁疙瘩兜住，她一个柔软女子，几十斤重的东西，一下子就把她纤素的小腰给压弯了。

　　可二哥有命让她拿着，她又不敢松手，只好咬着牙，一脸欲哭无泪地弓着身子，手臂下垂，两条腿迈出螃蟹步，捧着那铁疙瘩，亦步亦趋地往外走去。

　　心里气得想骂人。

　　什么破玩意嘛，二哥好讨厌，人家明明是女孩子，要姿态娴雅才是，现在这样......跟猩猩一样了！

　　嗯，那个中年人更讨厌！

　　百里长卿看着秦小芙的“倩影”，久久不肯收回目光。

　　好柔弱的姑娘，好想保护她！

　　玉泉宗里都是男弟子，一个丫鬟都没有，果然还是出来历练更好。

　　秦源赶紧轻咳一声。

　　谷瀼</span>百里长卿收回目光，问秦源,“秦兄，令妹可曾婚配？”

　　秦源脱口而出就是一句，“你特么......”

　　好在及时收住，说道,“哦，已然订婚了。”

　　百里长卿眉头都不带皱一下的，立即兴冲冲地问，“订婚收了多少聘礼，我出十倍，可否......”

　　秦源也没有皱下眉，淡然道，“聘礼倒是不多，就是已经跟未婚夫睡过了，眼下怀孕三月有余，过些日子就成婚。要不然，我去问问她婆家？”

　　“咳咳......”百里长卿终于断了念想，忙道，“那不必了，不必了。君子不夺人所好......对了，那苏姑娘近日可好？”

　　秦源心里又一句“你特么”冒出，差点就喷百里长卿脸上。

　　吗的，没完了是吗？

　　羊毛专挑老子这一只羊薅？

　　赶紧说道，“很久没见她了，据说嫁人了。”

　　“啊，真是物是人非啊，没想到才短短一两月......”

　　“长卿兄，这次你们打算在京城呆多久啊？”秦源赶紧回到正题，“若是有时间，我可带你逛逛京城，尽尽地主之谊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　百里长卿叹了口气，说道，“哎，呆不了几天，马上就要回去。你也应该收到消息了吧？”

　　说到这里，他压低声音说道，“朝廷很可能在皇子校考之后，就进攻你们青云阁！到时候我玉泉宗很可能难以独善其身，爹爹严令我们，事成之后立即返回宗门，不得耽搁！”

　　秦源上次跟百里长卿说过他是青云阁的卧底，故而百里长卿有此一说。

　　事实上，但凡百里长卿上次回去后，将遇到秦源的事与宗门内的人说一说，秦源的身份都可能被戳穿。

　　不过长卿兄是个言而有信的人，他发过誓，绝不对外透露秦源的身份，因而上次回去，连自己的父母都没有说。

　　隐秘而伟大的秦源，听到百里长卿这么一说，很是欣慰的微微一笑。

　　百里长卿他们呆几天就走，那就几乎可以确定，他们是奔着三星连珠之夜来的。

　　帮大统领杀一批朝廷的高手，对于玉泉宗、青云阁自然大有好处！

　　而幸运的是，从他的话里可以推测，出于某种原因，剑霸百里暮云现在仍坐镇玉泉宗，没有一起来。

　　这样的话，压力就至少减了一大半！

　　想想，百里暮云现在也确实不好来京，不光是因为朝廷进攻在即，更因为现在陇西也高手云集！

　　南霸他爹，就已经到陇西了！

　　而且，谁能保证那位坐镇西南的一品剑豪程中原没有去？

　　玉泉宗此刻，应该同样压力山大！

　　不论怎么说，皇子校考之后，陇西势必将迎来一场惊天动地的大战，而此战的结果，很可能影响大成乃至整个人类的历史！

　　朝廷若败，那些疯子就一定会肆无忌惮地开挖圣山，届时一个不慎，妖圣、妖王就可以跑出来到处撒欢，再想灭了它们就千难万难了。

　　而三星连珠之夜的大战，将是陇西之战的一个预演，甚至在一定程度上，能左右陇西之战的力量对比！

　　这一战，输不起啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百五十三章 样貌逮着一只薅？免费阅读。https://xs.23sk.com 