    “这就是白魔女花的花瓣，”伦皮用手拍掉上面沾着的泥，虽然因为伦水的踩踏，这东西已经有些变形破烂，但他还是认了出来，然后递到了伦水面前，“来，吃吃看。”

    　　“倒也不必吧，”斐辉画连忙阻止，“这可是重要证物，而且也不是很干净。”

    　　“好像有点道理。”伦皮被服了，把手收了回来，伦水则完全不为所动，看不出来这两冉底谁脑子有病。

    　　昆易从伦皮手中接过了那花瓣，用指腹摩挲了一下表面：“还有些湿润，应该是新鲜掉下来的。”

    　　伊流翎凑过来看了看：“白魔女花的花是本体，花瓣不可能一碰就掉的，应该是受到攻击了吧？”

    　　“有可能，具体什么况还不能很确定。”昆易举起花瓣，嫌弃荧光不够亮，又用电筒照了照，“咦，这上面好像有什么金色的符文，啊，这个不是时间系魔法的纹路吗？”

    　　昆易虽然并没有学过时间系的法术，但昆特他看的书里倒是有所涉猎，所以至少知其然，能大概推测出来：“还跟时间倒流有关。”

    　　“原来如此，”伦皮一只手覆在另一只手上，用食指敲击着手背，这是他思考时常做的动作，“难怪白魔女花是通用系治疗植物，原来它的治疗原理是让伤势恢复到受伤前，所以才不会受到种类的限制。”

    　　“但是，时间倒流的话，”斐辉画插了一句，“不就跟我们现在遇到的这些时间结界很像吗？”

    　　“是啊，所以我在想，这次的事件会不会跟那个几乎销声匿迹的白魔女花有关？”昆易审视着那片花瓣，“本来这就是很奇怪的一件事，一种植物在一个地方漫山遍野地生长，但在环境并未变化的况下突然绝迹。就算是采集过度，快一百年了也该恢复一些了吧？”

    　　“不管怎样，我们往里走，也许就能得到答案了。”伊流翎的手在花盆上安抚地拍了拍，自从走进这里之后，他就发现柚笙有点焦躁，而且它很明显地传达出想要往里走的意愿。

    　　就这样，六人再次往地道深处走去，渐渐的，地面上出现了一些碎骨，有人型的也有魔兽的，而且还有被缠绕勒变形的痕迹。很显然，这些骨头上曾经生长过白魔女花，但是那种植物不是在野外的吗？为什么会出现在废墟的地下呢？

    　　实在话，几饶心中渐渐笼上了一层影，他们感觉这种圣洁的药用灵植背后，一定隐藏了一些可怕的事实。

    　　路总有尽头，他们来到了一个空旷的石室，但这并不是最深处，从石壁上的一排洞口可以看出，还有其他的房间。但是，仅仅是这里所展现的景象，已经让人觉得足够恶心了。

    　　遍地都是尸骸，而且与之前不同，这次地上只有人族，不过也有些年头了，连一片残留的碎布都没剩下。

    　　在石室没有洞口的一侧，有一个被鲜血浸透的祭坛，上面刻着神秘的符文。不过，在见多识广的伦皮和昆易鉴定之后，发现这只是一些胡乱的涂鸦，并不具备魔法效力。

    　　祭坛的后方有个石台，顶上有断裂的痕迹，对应的应该是掉在地上的书架子，这里也许原本摆着一本书。

    　　昆易蹲下，捡起那块并不算太重的石制书靠，发现背面刻了一行字。那不是通用语，但在第八世界各种语言上，他懂得的并不比伦皮少，所以直接翻译了出来。

    　　“为丰饶之神献上祭品”。

    　　“切，什么鬼东西。”昆易只瞄了一眼，便一脸不屑地将其丢在地上，他们魔法师可都是无神论者，而术士系的那帮家伙也只认为自己在与上级存在做交易，而不是被庇护和信仰的关系。真的以为这世界上有神的，果然也只有光明圣和黑暗圣堂那帮家伙了。

    　　伊流翎看他不太高心样子，但自己又看不懂，只能问道：“怎么了？”

    　　“我大概知道怎么回事了，那个白魔女花根本不是野生植物，”昆易，“是人工培育的，我就这种生长方式的植物怎么可能在野外大批量生存！”

    　　“也就是，这个地方就是用来养殖白魔女花的？”斐辉画瞪圆了眼，声音不自觉高了几分，“等等，你的意思是，这里的人是用活人来养花的？”

    　　“很显然，如果不是活祭，也不用搞一个什么假的献祭仪式出来骗人。还丰饶之神，呵呵。”昆易鄙夷地看着这一地的尸体。

    　　听到这里，伦皮叹了口气：“还真是，不堪的后人。”

    　　“后人？”乔纳森终于听懂了一个词，立刻问，“你认识他们先人？”

    　　“不认识，但可以判断，”伦皮指了指地上的尸体，“这些很明显都是人族，但是外面隧道的那些却不是，那是魔族和魔兽的尸体，而且有被搬运出去的痕迹，地上的碎骨应该是不心掉落的。”

    　　“而且，这个石室看起来是后面开凿的，石头颜色与通道里的也不同。”伊流翎摸了摸石壁，这里并不像外面那样光滑，显然并未经过足够长时间的打磨。

    　　这样一来，关于这片村落的往事就暴露了出来。

    　　最初的时候，也许有厉害的战士发现了白魔女花这种植物，本着废物利用的心态，就将杀死的魔兽和魔族尸体用来培育它们，并成为了簇的特产。

    　　不过，也许这个地方后来就没有再出过什么强者，至少昆易记得的历史上有名的人没有出自这里的。总之，村民们失去了足够的尸体来源，却又舍不得这笔生意，就改为了用活人祭祀。

    　　从地上的尸骸数量来看，应该有很多的路人遭到了毒手，也许后来这频繁的失踪案引起了主意，也可能是别的原因，导致这片地区停止了献祭。最终，因为失去了白魔女花，这个村子便衰落了。

    　　时至今，市面上已经许久没有白魔女花的踪迹，所以可以排除这里的村民再次进行培育的可能。毕竟他们干那么多邪恶的事是为了生产货物，而货物如果不售出就没有价值了。

    　　“那么，现在发生了时间扭曲的事，再加上有人被抓走。”伊流翎看着那一个个黑魆魆的洞口，“是不是地下的白魔女花出现了什么异变？”

    　　他并非无的放矢，因为柚笙告诉他，它在空气中嗅到了其他植物的绪。

    　　饥饿的绪。

