    老师！？

    李小山也不知道，这一次，周婶要说的这个临山高中的老师，到底是那个年级的，因为，无论是高一高二还是高三，全部都是十分严格。

    李小山摇摇头，现在，既然周婶给李小山安排了几个相亲对象，李小山起码也要见见面，否则，周婶就不高兴了。

    大约二十分钟，李小山的手机也冲了一些电，李小山感觉整个人，稍微有一些想要上厕所的感觉了。

    这！？

    李小山这才想起来，这个大晚上，喝了大约两三斤的酒，好像还一直没有去方便方便。

    “这空调好冷啊！？欣然没有盖被子，我还是先帮欣然盖盖被子。”李小山刚起身，不由得打了一个寒颤。

    原来。

    这个大套间用的是中央空调，有一些冷，李小山喝了酒还感觉有点冷，王欣然也已经睡了，当然要盖下被子。

    呼呼呼……

    呼呼呼……

    呼呼呼……

    王欣然还是呼呼的打着呼噜，她是仰面的躺着，有一些打着呼噜，李小山也感觉，王欣然折腾了一个下午，她也是有点困了吧。

    李小山帮着王欣然，盖好了被子，这才离开了这个大床区域，自己走向了卫生间。

    李小山也没想到。

    这个套间的卫生间这么大，而且，还有着两个浴室，一个很大的浴池，这简直是舒服和享受啊。

    李小山舒服完了，感觉一阵轻松，同时，李小山感觉到了一股股先天灵气凝聚着，化作了绿色光点，漂浮到了窗外。

    “我的天啊，不会吧！？”

    “这些绿色光点，居然是这个蓝天公园，小树林和荷花池之中的荷花，产生的先天灵气，本草精华！？”

    “果然，这个先天本草决，修炼小成了，可以吸收周围的先天灵气！？”

    李小山在浴池，推开了这个窗户，果然，这些绿色光点，像萤火虫一样，飞入了十八楼之中，开始汇入了李小山的体内。

    大约十分钟。

    这些绿色光点，绿色的本草精华元气，汇入了李小山的体内，李小山整个人，更是一阵的轻轻松松了。

    “看来，确实是这样，我的体内，有着先天灵气，所以，那些五粮液，茅台等等，我喝下去之后，直接被这些先天灵气吸收了。”

    “然后，这些无法吸收的，则是化作了汗水渗透出来了！？”

    “看来，还是要好好的修炼修炼，不如，就坐在这里，再次修炼一下吧。”李小山不由得暗道。

    李小山坐在这个浴室，开着窗户，看着外面的蓝天公园，还有对面牡丹湖，湖心岛别墅，湖心岛外的树林等等。

    现在，大约已经是晚上两点多了，所以，这里的灯光比较暗淡了。

    不知不觉，李小山修炼先天本草决，足足一个小时，这些汇聚而来的先天本草精华元气，即本草精元，已经随着李小山的身体，彻底的融合。

    李小山也发现，这一下，李小山的体内，先天灵气，越发的充盈起来了，这些先天灵气，开始汇入了李小山的腹部。

    一时间。

    李小山感觉，腹部暖暖的，这些先天灵气，仿佛进入了一个漩涡，大约半个小时，就消失已经不见了。

    这？

    这辛辛苦苦修炼而来的先天灵气，居然不见了，消失了，不知道去了那里！？

    李小山感觉，虽然，这些先天灵气不见了，但是，李小山稍微一运力，这些先天灵气，就再次有着李小山的小腹丹田，开始释放出来了。

    这一下，李小山这才释然。

    “哈哈哈，原来如此，原来如此啊！？这些先天灵气，汇入了我的丹田之中，原来，丹田真的存在吗！？”

    “按照，这个先天本草决上面的记载，这个修炼，则是分为后天境，先天境，金丹境，元婴境等等！？”

    “现在，我则是后天境后期了吗！？”

    李小山疑惑着，现在，李小山也是对这个先天本草决的修炼，也是越发的开始高兴起来，越来越有信心了。

    噗通……

    突然。

    一个沉重的声音响起来，李小山不由得扫了一下，这个套间的大厅，王欣然居然有着大床上掉下来了。

    原来。

    这是王欣然好几次翻身，翻着翻着身，居然，就有着大床的中心，翻到了大床的边缘，这再次一个翻身，就掉下来了。

    “欣然姐，你，你，你这也太不小心了吧！？”

    李小山发现，王欣然掉了下来，居然，还是在呼呼的睡着，李小山无奈，总不能让王欣然在这个冰冷的地上睡着吧。

    李小山无奈，俯身下来，要将王欣然抱上这个舒舒服服的大床上。

    可是，李小山发现，居然无从用力，李小山居然无法将王欣然抱起来，王欣然这还真的是有点太胖了。

    胖的犹如，现在最火的一个电影明星，贾零。

    “欣然！？”

    “欣然！？”

    “欣然！？”

    这一次，李小山想要抱起来王欣然，不像上一次，上一次王欣然站着，李小山可以轻轻松松将王欣然拦腰抱住。

    李小山尝试着，喊了王欣然好几次，王欣然还是没有醒来，李小山无奈，只得再次一用力。

    李小山抱着王欣然，直接就将王欣然，抱了起来了，将王欣然再次放倒了这个舒舒服服的大床上。

    这一次。

    动静倒是有点大了，王欣然也朦胧的睁开了眼睛，发现李小山就坐在了她的这个大床的身边。

    李小山看着王欣然。

    王欣然也看着李小山，稍微脸色羞红一下，王欣然发现，自己还是穿着衣服的，李小山也穿着衣服。

    王欣然这才想起来，自己刚才是掉下去了吧！？

    “咦！？”

    “小山！？”

    “这是……我流血了！？”

    这个套间之中，灯光比较微弱，现在，王欣然也感觉到了，额头有一些疼，李小山借着微弱的灯光，不由得看着王欣然。

    原来，王欣然的额头，右眼的上角，头发遮挡的地方，有着一些擦伤，这些擦伤，流着鲜血。

    李小山连忙开了灯，这一下，这个套间亮起来一些，李小山查看着王欣然的额头，刚才，王欣然就是这个地方先着地的。

    至于，王欣然的身子，这个倒是无妨，原来，这个舒舒服服的大床，最多也就不足四十多厘米的高度。

    “欣然，无妨，只是一些皮外伤擦伤！？”

    “怎么样！？现在不疼了吧！？”

    “血已经不流了。”

    原来，这个时候，李小山用自己的右手，帮着王欣然擦擦额头的皮外伤的创口，一股绿色草本精元，化作了绿色灵液。

    李小山帮着王欣然擦拭擦拭，这个效果，比酒精消毒好多了，王欣然只感觉，头上有一种凉凉的，薄荷一样的感觉。

    王欣然再次一抹额头，果然，已经不流血了。

    “小山，谢谢你啊！？对了，你帮我倒点水吧，我有点渴了，哦对了今天晚上，你到底喝了多少酒啊！？”

    “我喝了一斤多。”

    “你好像喝了三四斤还多吧！？你，你，你居然将我和马春燕马老师，全部干趴下了啊！？你可真厉害啊。对了，刚才，又是你把我抱起来的！？”

    王欣然不由得说道。

    这个三百多平的大套间之中，除了李小山和王欣然，还有第三个人吗！？

    没有。

