    甘栗仁此话一出，苏幂顿觉警铃大作，心生不妙，在心里大骂甘栗仁是个没脑子的玩意！

    在她紧张的望着楚尧的时候，男人却没有如同她所预料那般有生气的症状，只是转眸望着她，一双幽沉的双眸中隐藏着丝丝涵义。

    “看来是我这两天不够努力。才让幂儿误会我需要大补。”男人沉吟片刻，道。

    “没有……不是这样……”苏幂忙摇头，“我只是看网上说在那方面频率过多，就需要补补，所以才突然想做这些菜的，没有质疑楚尧哥哥的意思。”

    苏幂忙着解释，以至于没有在意到自己话里透露出了什么不可思议的桃色内容。

    “噢？那方面频率过多？”甘栗仁似乎发现了什么不得了的事情，甘栗仁在情场上那是信手拈来，他一开始看见十全大补菜没反应过来是因为，在他认为无所不能的尧哥肯定不可能在那方面有问题的。

    但是这些菜又不像是苏幂给自己补的，所以他才会下意识将自己脑海中不可思议的问题问出来。

    没想到得到了一个更惊人的回答。

    所以……频率过多，是过多少的多啊？

    苏幂：“……”

    “不过没关系，我们尧哥在那方面肯定是不需要补的，但是既然这一桌都是苏幂的心血。我相信尧哥都会把它们吃了的对吧，尧哥？”甘栗仁笑得贱嘻嘻的。

    楚尧淡淡地瞟了甘栗仁一眼，没说话就坐下了。

    “吃饭吧。”最后他说。

    苏幂听着他的话，怎么就觉得虽然他的语气很平静，但她总觉得有一丝危险，在悄悄地降临。

    苏幂这顿餐吃的心不在焉的，脑海里尽是乱七八糟的东西。

    在这个过程中，楚尧一直夹着菜往她盘子里放。

    最后，苏幂觉得这一顿明明是给楚尧做的，但是吃得最多的除了甘栗仁，就是她自己了。

    这一大补的效果十分明显，到下午的时候。

    苏幂陪着楚尧开会，开着开着，所有人的视线都忽然转移到她的脸上。

    苏幂心想，这回我可没有睡觉啊，虽然她还是非常的困。

    渐渐地，她发现自己脸上有点不对劲，有什么东西从鼻子里流了出来，滑到在了唇上，她正要伸手摸。

    “别动。”身边楚尧沉声道。

    随即就见楚尧起身，将她打横抱起，在所有高层的视线下，抱着苏幂大步离开了会议室。

    苏幂这才发现自己流鼻血了……

    有点太夸张了吧……

    她被楚尧抱进了楚尧办公室的休息室，放在床上之后，楚尧帮她处理了鼻子上的血。

    苏幂呆呆地说：“怎么忽然就流鼻血了呢？我很少流鼻血的……对了，一定是中午吃得太补了，有点血气旺盛……”苏幂喃喃地碎碎念。

    就在这时，楚尧帮止血的手，忽然推了一下她的肩膀，苏幂真没有防备地躺倒在了床上，接着男人便上来。

    苏幂瞪着杏仁般的大眼睛望着头顶的楚尧问：“楚尧哥哥，你做什么？”

    “帮你降火。”

    在这？现在？可是他不是还在开会吗？那些公司高层可还都在会议室里等着呢！现在他们真的要那啥嘛！

    苏幂脑海里蹦出了这几提醒的话之后，她自己都震惊了，难道她第一反应不是应该拒绝吗……

    难道她下意识的反应居然是她很想要跟他……

    但是当楚尧有所动作的时候，这一切胡思乱想都变成了破碎的声音。

    仅存的理智让她声音破碎的提醒他：“楚、楚尧哥哥，你、你还在开会……”

