    最后，在粪桶来了以后，万三儿一个铜板没要着，还答应要把小宝送来，和离书按了手印后，由陈大东接了契纸。陈大东只是看了一眼和离书，又果断给了徐春花。

    “娘，孩儿不经事，也架不住一些人的哀求，我怕到时候我心肠软，这和离书你帮我收着吧。我从此以后都听你的，家里的蘑菇生意，我帮你们干活，你们给我开工钱就成。”

    看他一幅大彻大悟的样子，徐春花也没多说什么，一切，还得看这大儿子以后的举动。如果他真的在经历了事情后成长起来，家里的营生还上他，拉拔他一把也不是不可能。

    “明天小宝要是没送回来，你亲自跑一趟。算了，到时候我和你亲自跑一趟吧。终归是我陈家的种啊，咋也不能让万春儿再瞎带着。”

    对于万春儿这个女人，她真是无话可说。你要说她坏吧，她确实是为了自已的小家，平时为人也勤快。至少，在几个媳妇里面，她算是很勤快的一个。

    但是呢，动不动的就套用各种规矩约束旁人，而她自已，却从来不管，只要她本人触犯了规矩，就各种理由推脱。在这方面，她的诡辩到是有一套。

    最让人接受不了，是她居然为了钱，可以不顾亲人。就算是枕边人，也一样可以出卖的。这在徐春花看来是绝对不可容忍。

    这几天经历的都是不开心的事，还把人家香姐儿的婚事闹的不是太好。想着这些事情，徐春花便打算多做一些吃食，到时候送点给香姐儿娘家。

    “对了娘，我记得你当时追我的时候，好象是抢了人家的马车？有个姑娘一直在替你叫好，那俩人也帮了咱忙，这事后一直忙活也没来的及问你，我们是不是也得表示一下啊？”

    提起那对表现很是相反的兄妹，徐春花撇嘴。

    “不用，跟你说，那对二傻子兄妹俩，我看着就是脑子不正常。”

    曾玉洁满脸黑线，“娘，你用了人家的车，还这么评论别个真的好么？”

    徐春花不客气的狠狠揉了把面，似乎在敲打那兄妹俩一样。

    “你是不晓得啊，那个当妹妹的到是热情，但是热情过度了。我抢了他们的车，这按理还是担心吧，她到是热心，知道我是真的要救人后，一直帮着吆喝。但是……就是太热情了一点，那尖叫哟，就差没把我老婆子耳朵吼聋了。这么疯癫的丫头，老婆子不喜欢。”

    得，婆婆还真……不愧是十里八乡出名的，就算是征用了别个的马车，还得看心情喜不喜欢对方。不过，想想那妹子一直尖叫不断的样子，曾玉洁居然有点理解婆婆的不喜欢。毕竟，太过于疯实的人，是会闹的脑壳疼。

    “那另外一个呢？”

    “呵，另外一个妹子的哥哥，到是看着稳重，但也是个二神经。”

    “啊？”曾玉洁怀疑，在婆婆眼里，除了有限的几个人正常，恐怕旁人都不怎么正常呢。

    “那个人明明可以帮忙，可他不出手啊，我求他，他一幅老子天下第一的睨着我，求我也没用。我又说感激他，臭小子居然说你一个穷老太婆要拿什么来感谢我？我呸，我感激他，感谢他个锤子哦……”

    看老太太气炸毛的样子，曾玉洁不敢再问了。

    到是一边，陈大江好不容易回来了，可忙活事情就半天了，这会儿得了点闲，媳妇还把他撇开，光顾着跟老娘老娘闲聊天。他急哟，急的一个劲儿咳嗽。

    终于，这咳嗽声可算吸引了徐春花的注意力。

    她眉毛一挑，“老二，你这身子骨弱了？不行了，咋一个劲儿咳嗽？这是在外面坏身体了，哟，看来再也不能生龙活虎，虎了。可算看见你小子虚弱一回，哈哈哈哈……”

    陈大江满脸黑线，他老娘才是脑子不正常的吧，他是她儿子，亲生的。咋咳嗽几声，她能兴奋的跟打了头野猪似的。

    曾玉洁偷偷地笑，汉子的意思她哪能不清楚啊，不就是想跟她单独约会么。不过，一想到汉子即将离开，她也不想浪费时间，爱上了就是爱上了，哪那么多别扭。

    “娘，我跟大江说好了，一会儿带着娃儿们一块儿去捞小鱼儿，晚上说不定能得着鱼锅子吃呢。”

    徐春花反应过来了，鄙视的瞪着儿子。“哟哟，老小子，现在想媳妇了，啧，看着你小子想约小媳妇儿，你直接说嘛。跟老娘面前咳个屁啊，真是的，说了老娘还能拦着你们不成。还是咱四儿晓得我性格，直来直去，多爽利的一个人。还我儿子呢，还带兵打仗呢，就你这拖泥带水的劲，啧，丢老婆子的脸。”

    被嫌弃的带兵打仗的大江哥：我肯定是捡来的，假娘无疑了。

    院子里玩儿的二娃几个，一听说要去捕鱼，兴奋的啊啊吼着，不用大人吩咐，便去拎网兜的拎网兜，提桶的提桶。

    大丫提着桶过来后，陈大江接过来，小姑娘就兴奋地看着他。

    “爹，你回来了怎么也不提我们写的信啊？到底谁写的信最好，还有，你为什么不回信给我们？”

    二娃小炮仗似的冲过来。“对啊，爹，我也写了好长的一封信呢，你咋不回我们信？”

    陈大江一脸懵逼的看着曾玉洁，啥信，他咋回？

    曾玉洁笑着解释。“我不是接收到你一封报平安的信么，就按照你之前给的地址，给你回了一封信。里面……有我们一家人，包括四丫的回信。我跟孩子们说了，谁写的最真情实感，写的最好，全由你来评论。还说你看到信了，会回信。不过现在看来，是我想岔了，你肯定是去外面执行任务，都还没回边关呢。信自然就看不着。”

    陈大江这才了解了整个过程，他背上的四丫吃完东西了，这会儿也想起了自已的信。

    “爹，四丫，画……画了好多……”

    曾玉洁补充：“四丫说，她给你画了好多表达意思的信。”

    “我姑娘还能给爹写信了呢，能干。”

    看另外三个大的都一脸不高兴瞪着自已，他赶紧补救。

    ……

