    第5076章附加题？有这种东西吗？

    一个小时的考试很快结束。

    云黛做了个七七八八。

    她的数学成绩还不错，初中的时候也被小姨送去奥数培训班，虽然她对这方面兴趣不高，但还是是学了一些东西。

    交卷后，教室里嗡嗡响起一片讨论声。

    有的唉声叹气，有的神情兴奋，有的干脆自嘲。

    “咱好歹也是做过奥数题的人了。”

    “靠猜得八分的也算吗？”

    “呸！你可以侮辱我的智商，但不可以污蔑我的运气！我敢保证，那几道选择题，我还是蒙对了几个的！”

    “啊哈哈哈！”

    教室里响起阵阵哄笑。

    因为大多数学生都有自知之明，普通人并不会觉得奥数这种东西与自己有什么关系，因此这场考试结束，大家都很轻松。

    偏科的学生很多，极擅长数学的就更少了，大多数学生就是重在参与。

    少部分自诩数学好的，也有些沉默，不怎么参与讨论和自嘲。

    教室的气氛称得上是严肃而活泼了。

    钱慧扭头问赵元璟：“赵小景，你做的咋样？都做出来了吗？”

    赵元璟手撑下巴翻看着一本书，过了片刻，才淡淡回答：“差不多。”

    “你觉得难吗？”

    “不难。不过，最后的附加题，对你来说还是有点难度的。”赵元璟耿直的说。

    他面对云黛时如春天般温暖体贴，对着其他人，就变成了個纯直男。

    “附加题？”钱慧茫然，“有这种东西吗？”

    “哈哈哈！”

    教室里爆发一阵哄笑。

    连一脸严肃的数学课代表也忍不住笑了。

    一个男生乐不可支，跳到桌上，指着钱慧说：“你丫真是个喜剧人。请问你是来搞笑的吗？我真怀疑你是怎么考到这里来的。你家肯定很有钱吧？”

    钱慧大怒：“滚犊子！姐姐我凭自己本事考进来的，没有比你多交一分钱！我没看到附加题，是因为……我眼神不大好。”

    教室里又是一片嬉笑声。

    数学课代表忽然站起身，转身看向赵元璟，说：“赵小景，附加题你做出来了吗?”

    “也许。”

    “你能把过程写到黑板上吗？也让同学们对照一下自己的答案。”

    “不能。”赵元璟拒绝的漫不经心。

    数学课代表显然没料到，对方竟然拒绝的这么彻底，一时愣在原地。

    有人看不过去，说：“赵小景，你也太傲了吧，大家都是同学，互相帮助一下有什么不好的。知道你成绩好，也别太看不起人。”

    赵元璟淡道：“你想多了。”

    他没必要看不起任何人，纯粹就是没兴趣，懒得去跟他们凑热闹，也不想浪费那个时间。

    云黛开口：“都吵什么，数学这种题目，自己做没做出来，心里没点数？不会的就等着老师阅卷后讲解！现在是自习课时间，都安静点！想让班里被扣分？”

    教室里瞬间安静下来。

    大家的目标是心仪的大学，这场考试只是个小小的插曲而已，的确不该为此浪费太多时间。

    经过老师们的熬夜奋战，三天后，最终的成绩出来了。

    (本章完)

