    太微垣生平第一次忍气吞声道：“这位兄弟，碎片我不要了，给你，全部都给你，可是时空梭的碎片不在我身上，你跟着我去外面拿！”

    方莫冷笑：“你当我是三岁小孩么，还跟着你去外面取？”

    顿了顿，方莫看向赤火：“你呢，你的碎片呢！”

    赤火知道今天自己在劫难逃了，与其如此，还不如让皇室死心，让他们后悔！

    赤火意识打开背包，直接将碎片从背包里取出来，一枚不规则菱形的晶片闪闪发光。

    方莫身上有另外一块碎片，所以可以感应奥，这块碎片是真的！是时空梭碎片！

    方莫五指一抓，轻松将碎片吸到自己的手上。

    叮！

    获得时空梭碎片之一！

    方莫满意点点头，很好，第二块碎片了！

    赤火诚意十足道：“兄弟，碎片我已经给你了，现在我只有一个要求，帮我杀死他，他身上一定有碎片！”

    太微垣现在肠子都悔青了！

    没有想到功亏一篑，性命堪忧！！

    太微垣咬牙道：“给！我给！我给碎片，不要杀我！”

    太微垣拿出五块碎片，五块不规则的碎片悬浮在太微恒的手上。

    方莫单手一扫，将五块碎片全部收进背包。

    太微垣恳求道：“兄弟，看在皇室的面子上，就绕我一命吧！我是右护法的儿子，你要是杀了我，就会引起战争了！你也不希望看见你们公会与我们发生战争吧！”

    方莫还没有开口说话。

    赤火便抢话道：“兄弟！别放他走！他这个人最狠毒，你今天要是放他走，改日，他一定会报复你的！而且根据我得到的消息，他的身上应该是八块碎片，他们皇室已经和其他三个公会达成了交易！！”

    太微垣终于有些崩溃了！！

    他怒吼一声：“赤火！今天就算是死，我也要和你同归于尽！！”

    太微垣爆发出身体的星辰能量，企图挣开赤火的缠绕，一拳轰死赤火。

    而方莫[笔趣阁 www.biqusa.vip]及时出手！

    火焰拳！

    昂！

    一头火麒麟从方莫的拳头冲出！

    轰隆隆！

    双拳相对！

    太微垣的拳头顷刻间粉碎！

    强大的火麒麟冲进太微垣的身体里，瞬间，太微垣全身燃烧成灰烬。

    一个幽怨、愤怒的声音在整个空间乱流里回响：“我就算变成冤魂，我也不会放过你的！我一定会生生死死缠绕着你，找你报仇！！我要把你……”

    话音还没有说完。

    方莫五指伸出单手对着空中一抓：“吞噬！”

    啊——

    “不！不！不！！你是谁！你怎么可以吞噬我的灵魂！不！爸爸！爸爸快来救我！”

    从小到大，养尊处优的他，哪里遇见到这种情况。

    他之前之所以不惧生死，就因为他的灵魂被他父亲释放了回魂绳。

    可以让他就算被杀死了，他的灵魂还是可以顺着回魂绳回到皇室宫殿，然后他父亲可以有办法，帮他重塑身体，如此一来，他就可以复活重生。

    然而现在——

    他的灵魂居然被对面吞噬了。

    太微垣怂了！

    怕了！

    胆怯了！

    崩溃了！！

    “不！不杀我！只要你不杀我，我什么都可以给你，不！！”

    再悲惨的叫喊声，也打动不了方莫冷酷的心。

    方莫轻松将太微垣的灵魂吞噬。

    然后抽取太微垣的灵魂能量。

    并且将太微垣制作成了图腾，保存在三体空间。

    哪怕对方没有图腾，方莫也可以通过三体图腾系统，将对方的灵魂制作成图腾。

    当然，如果对方没有图腾，而强行制作图腾的话。

    并不会完全保留对方的所有技能、能力。

    而是会随意的保存对方一两个技能，有时候运气差甚至一个都无法保存。

    【太微垣】图腾制作中！

    1%！

    2%！

    图腾制作的很快，应该很快就能制作好。

    方莫收回目光，将目光望向赤火。

    赤火咽了咽口水，目光都不敢看方莫。

    可怕，太可怕了！

    能够杀人的人并不可怕。

    而连灵魂都可以吞噬的人，那才是可怕。

    那等于连转世重新当玩家的机会都没有。

    要永久的死亡！！

    赤火瞬间就怂了：“兄弟，不，不是，大哥！老大！我该知道的全部都告诉你了，你放过我吧！我发誓，我一定不会将今天的事情告诉任何人！！”

    方莫淡淡一笑：“我相信你的发誓，但这个世界，我只相信死人的嘴，不过呢，看在你的确也算帮我了忙，我可以给你两个选择，第一，我现在立即就杀死你，第二，你献出你的灵魂，我会对你的灵魂进行控制，从今以后，你将成为我的灵魂傀儡，只要你有任何出卖我的念头，你的灵魂就会自爆；你选择哪个啊！！”

    这还有得选么！

    这还用想么！

    赤火当然选择第二种，当灵魂傀儡！

    看起来，好好的一个玩家，当另外一个玩家的傀儡，很耻辱，很愤懑，但在宇宙服，一切都有可能!

    哪怕是死了，都有可能复活，更何况是灵魂傀儡，只要以后委曲求全，暂时不生出任何违抗对方的念头，说不定以后可以找到办法，解除灵魂傀儡的限制！

    赤火当机立断：“我选择第二种，我愿意一辈子效忠于主人，赴汤蹈火，在所不辞！”

    方莫尴尬道：“别，你可别叫我主人，怪怪的，你还是叫我少主吧！”

    “是，少主！”赤火很商道，马上恭敬道。

    方莫挥挥手：“行了，也别说什么废话了，这里挺危险的，你赶紧将你的灵魂自愿释放出来，完全无抵抗的敞开，让我进行灵魂控制！”

    “是！少主！”赤火灵魂意识一动，完全将自己的灵魂释放出来，灵魂就是意识，意识不一定是灵魂。

    灵魂是具备自我防御力量的。

    哪怕是普通人的灵魂，星海级强者也不一定可以入侵。

    除非是想办法将普通人折磨到意识崩溃，才有可能入侵普通人的灵魂。

    因为灵魂是宇宙最神圣高贵的东西！

    所以赤火才对方莫可以吞噬别人的灵魂感觉到非常震撼。

    猜测方莫吞噬灵魂的能力是来自某个特殊的服务器星辰能力。

    毕竟全宇宙那么多服务器，肯定有些服务器有特殊的能力。

    方莫将三体印记，刻印在了赤火的灵魂中，如此一来，赤火一旦有什么违背自己的念头，就会被三体印记直接引爆。

    “好了，上来吧，对了，将你的宇宙手环号交换一下，以后我有什么任务，会直接联系你！”

    “是主人!”赤火已经进入了自己傀儡的角色。

