    一群人呼啦啦把两屋的窗户给围了住，大屋里桌柜立柜炕柜炕桌一应俱全，样式统一。

    那木料抛光散发的温润光泽，没有上漆那么亮眼，木料自带的花纹，看起来更加质朴好看。

    小屋的空间小，炕柜吊起来了，保证了下面有足够空间睡眠之外，也保证了收纳的足量空间。

    小屋下脚的地儿并不大，还在窗前放了桌椅。

    小书桌不大，也就学校那种双人桌的一半。

    在屋外也看不出桌子哪里稀奇，也就桌角是圆角，不是尖锐的方角这么点儿不一样的地方。

    小桌子上很放了书架，笔筒，都很精致。

    吸引了众人目光的，是那把椅子。

    人家椅子都是方方正正带椅背的。

    这一把不仅座位是歪的，没有椅背，下面还多出来两个什么玩意？前面伸出来一根“T”字形的栏杆，也不知道是干什么用的。

    这……这是什么椅子？

    看到那椅子的时候，大家伙儿自以为明白了俩木匠刚才的话，却又很朦胧。

    沈易遥听到了外面的嘈杂，心里知道怎么回事儿，并没打算搭理。

    可她不放心上，不代表郭家四口也不在乎。

    郭山此时就坐在小屋，他这板子才摘，手脚还不吃劲儿，也就没出去忙活。

    不是他想偷懒，是今天来人多，沈易遥特意让他在屋里带着，省得一个不小心磕磕碰碰再伤着骨头。

    沈易遥一开口，郭家两夫妻也跟着开了口，小茂子更是得了圣旨似的，掐腰在炕沿边儿蹬着他，不准他下地。

    外面咋呼地声音，两兄弟听了个清清楚楚。

    不少人还在窗口往屋里巴望着，对着桌椅指指点点的。

    郭山冲着外面瞪眼，嚷嚷了起来：“瞎说啥呢？这可是最先进的学生桌椅，看见那上头光光亮的没？丫头打磨的时候，我们兄弟俩也都上手帮忙了。”

    郭茂掐腰的手没放下去，转身等着窗外的人，挺着小胸脯点头：“就是，我也帮忙了！”

    郭山翻了个白眼，一推他弟：“去，坐一坐那椅子，给叔婶们瞧瞧。”

    郭茂响亮地应了一声：“好嘞！”

    小家伙当即迫不及待地上前，坐在了椅子上，膝盖抵着下面两个包了棉的挡板上，前面“T”字木杆拦着，让他不得不坐得笔直，不能再向前趴在桌子上。

    他拿了本课本在手里，像模像样地翻了起来。

    那副样子，比上学坐在教室里还像样儿！

    小茂子这副好学生学习的样子，可是惊住了看热闹的人。

    他们一会看看他的腿，一会儿看看他笔直的坐姿，再看向那椅子的目光，全都变得灼热了起来！

    “这椅子原来是用来只罗锅的啊！”有人恍然大悟。

    “哎哟，俺家那孩子就爱趴桌子上，眯着眼睛，我都担心他长残。”

    “那小木棍一挡，像趴都趴不下去，哪怕下巴搭上面，起码也不会变罗锅啊！”

    “这个好！这个一看就不累……”

    众人七嘴八舌中，也有说：“黑丫儿这是当木匠咧？俺们能找她打家具不？不要别的，就那个椅子来一把，治治俺家孩子那臭毛病。”

    有一个问的，就有第二个，第三个……

    敢不嫌晦气进前孙家大门的人，在看到那椅子的好处后，更是连黑丫儿的晦气一并不顾及了。

    他们就是想得一把同款椅子，又不是图她家财，这回真的是有底气着呢。

    刘大队长和王会计过来的时候，听见吵吵声，还以为咋了？

    俩人对视一眼，悄咪咪地站在人后听了一耳朵，都齐刷刷看向了小屋里的窗口。

    前面堵着的人，这会儿都奔着门口去了，小屋窗根儿反而空了出来。

    刘大队长和王会计在看到那特别的椅子时，眼睛也亮了亮，想法也差不多：“不亏是那丫头，见识广，手艺更是没得说。”

    那丫头以前只腼腆地说：“我爸说的，艺多不压身，让我多学多看，多做事少说话。”

    这话可是让刘大队长更稀罕那小黑丫头了。

    刘大队长见过沈家的新家具，并没有那么吃惊，只是感叹丫头的手艺是真的精，打的家具比村里三家木匠的活儿还要强百套！

    王会计没听到过那话，也是头回看到沈易遥打的家具成品，一时间惊为天人，也不免会产生……这是不是买回来的错觉。

    但他知道，那丫头说是自己打的，就一定不会弄虚作假。

    所以……这手艺，他也好想请丫头给自己家来一套啊！

    刘大队长后悔今天儿子在家，他没给带过来了。

    是真的该把人带过来，让他好好瞧瞧！

    瞧瞧他狗眼看人低，这都错过了多大的宝贝啊！

    可他也知道，他那儿子看人先看脸的臭毛病，就算他说破大天，那臭小子这天生的毛病也是改不掉了。

    不过……等他儿子结婚的时候，也许可以跟黑丫儿商量商量，看能不能给他家新房来一套72条腿……

    刘大队长琢磨上了，心里满满都是恨铁不成钢。

    多好的丫头啊，那臭小子没福分呐！

    堂屋里，沈易遥收拾得差不多了，就把墙角架着的大木板抬了起来，向着门口走来。

    眼看着一群人堵在这里七嘴八舌问她能不能给打把椅子，沈易遥摇摇头：“想打椅子，咱村里三个木匠呢，我不靠这手艺吃饭。”

    拒绝了之后，见众人还没有让开，并大有一副要仗着长辈身份，要跟她好好掰扯掰扯的架势。

    沈易遥再次开了口：“麻烦让一让。”

    眼见着她搬了个大木板子，众人不知道她要干啥？但都是干活人，就那板子……一看就不轻。

    众人下意识地给她让条道出来。

    沈易遥搬着那大木板到了院子里，将模板往地上一放。

    众人都没看清楚她是怎么弄的，那大木板就从一块门板的样子，变成了……一张桌子？！

    这这这！

    也有看清的，比如周木匠，比如赵木匠。

    两位木匠目瞪口呆。

    赵木匠喃喃着：“这……两头一掰就变桌子了？这个折叠手法牛大发了啊！”

    周木匠也直了眼：“这丫头不用一根钉子，这手法……这手法……”

    赵木匠被周木匠的话惊回神，震惊后退的时候，脚下一绊。

    他低头看了一眼，忽然惊呼：“鲁班凳！这是鲁班凳！这丫头难道是鲁班正统传人？！”

