    “没人那我就走了。”白烨喊了好一会儿都没人开门。

    尽管虽然知道里面有人。

    不过白烨也没有强行打碎玻璃或者门闯进去，不管离开还是留在这里都是别人的选择。

    如果打破大巴车，相当于拆散了别人唯一的“防御”。

    “等等。”

    大巴车车门打开，过了好几秒，从里面走出五名学生。

    三女两男。

    “你们...你们是住在附近的人吗？”有些胖胖的，脸上有些雀斑的女生谨慎的斟酌语言。

    “不是，我们是外星人。”

    “你骗我们，外星人怎么会说华夏话。”女生说道。

    “当然是学的，你是不是傻。”白烨说道。

    “好像也是...”

    “笨蛋，别人都什么你就信什么啊，肯定是救援队来找我们了。”

    旁边一名瘦小的女生吐槽道。

    但当得知白烨可能会是救援队后，这些女生忽然对白烨和李云东就没那么害怕了，似乎关系一下拉近了许多距离。

    “我们当时在山上走丢后就往山下走，运气好刚好找到了留下的记号，追着记号找到了大巴车，本来我们想在这里等等，看会不会有其他同学过来，结果等了好久都没有等到同学......”留着西瓜头的女生说道。

    “你们走丢的地方是在山上？”白烨问道。

    他要去走丢的地点看看，能否找到一些线索。

    “对，我们当时想去高点的地方看下能不能找到附近有没有人烟，请问你们是来救我们的吗。”女孩期盼的问道。

    “太危险了，不要去吧，要不我们就在这里等待后续救援。”胖胖的，有雀斑的女生担忧的说道。

    “这是你的宠物吗，看着好威风，它是什么种类的动物啊，有点像狮子又像豹子。”西瓜头女生觉得朵朵长得很威风。

    “它是猫。”

    “不可能，猫怎么会长这么大。”西瓜头女孩惊呼。

    看着这些还幻象自己还在地球上的学生，白烨心底暗自摇头。

    他也不好戳破他们的幻象。

    就继续这么想着的，等见到会用魔法的动物后，他们就会认清现实。

    朵朵慵懒的走到一边，对着一棵树磨爪子。

    白尾早就跳上了松树，两条腿勾住一根树枝，然后双手抱头，悬在空中做仰卧起坐。

    它也不知道为什么要这么做，只是白烨让它每天不停的锻炼，还不能重复某一个动作。

    “那你们要去哪里？后面救援队什么时候到啊，还有你们什么时候回来。”站在后面的男生问道。

    “你问题太多了。”

    “第一，我不是救援队，第二，我要去山上找人，你们记得你们辅导员当时是往哪个反向跑的吗。”

    “不记得了。”

    “没注意到。”

    “当时太匆忙了，没时间。”

    这几人纷纷摇头，最后面一直没说话的男生倒是犹豫了一下。

    白烨视线落在他身上。

    “你知道。”白烨没有询问，而是带着不容置疑的肯定口吻。

    沉默片刻，最后面肤色有些黑，留着寸头的男生点点头。“我当时跑在最后面，我看见那头熊朝着二班的辅导员所在的方向追去了。”

    “二班辅导员是......”

    “李丹老师。”

    不得不否认的是，这一刻白烨提起的心稍微松了一些。

    “白青荷老师你记得往什么方向离开了吗？”

    白烨问道。

    “好像是继续往山上跑了。”留着寸头的男生迟疑的说道。

    他确实记不太清楚，当时那么匆忙，也没有时间观察留意每个人。

    白烨准备离开了。

    “那我们怎么办。”留下来的人很惊慌。

    “可以在这里继续等我们，或者跟我们一起上山。”

    最终这些人选择留在这里。

    当时全班几十个人都被那头熊给冲散了，现在就多了几个人，结局肯定还是一样的。

    见他们不愿离开，白烨也不强求，道别他们后照着他们指引的方向，向留有记号的路线上山。

    沿途记号倒是很明显，每隔一段距离，就会在树上绑了一个用布条缠着的丝带。

    这些布条很细，但缠在这原始森林里还算明显。

    速度很快，不多时就到了当初他们失踪的地方。

    从这里开始，脚印就变得凌乱。白烨蹲下来，将手中一件鹅黄色的短袖上衣放在朵朵鼻子前。

    “寻找衣服主人的位置。”这件衣服是白烨离开时询问那几名同学后在行李箱里找到的白青河的衣物。

    李云东不可思议，“猫也能当狗用？”

    “猫鼻子本来灵，只是很难驯化而已。”

    朵朵嗅了一会儿后就匍匐在地上，然后很快找准方向。

    朝着某个方向狂奔而去。

    ......

    咕咕咕~

    肚子饥饿的咕咕声在安静的夜空下格外显眼。

    白青荷摸了摸肚子，姣好的脸上满是苦恼。

    她们走失迷路了。

    当时跑得太匆忙，只顾着往某个方向跑，结果选择的是山上。

    山上很冷，现在已经冷得他们不敢继续往山上走。

    只得躲在一个还算干燥的山洞里，山洞里又暗又冷，但至少风吹不进来。

    他们已经快七八个小时没有吃东西了。

    又冷又饿。

    但身为辅导员，她还是尽自己的责任安慰同学，哪怕她自己也很迷茫。

    “同学们，别怕，救援队肯定会来的。”

    “都穿越了哪里还有救援队啊！”

    “穿越也是猜测，我们不一定真的......”

    话音落下，山洞外传来脚步声。

    山洞里刚才还在说话的一众小年轻们立即停下交谈，齐刷刷转头望向山洞的方向。

    靴子踩在还有些潮湿的泥土上，发出粘稠的击打声。

    一个高大的身影遮住山洞的阳光，逆着光只能看见黑色的轮廓。身旁还有两头像大型食肉动物的野兽环绕左右。

    两头野兽在夜色下瞳孔反射着幽绿的光芒，摄人心魄。

    众人呼吸声屏住。

    这一看就知道不是他们班级里的人。

    “堂姐，真是有缘。”带着一丝轻笑，清晰的声音回荡在洞穴里。

    沉默两秒钟后，带着一丝哭腔，“谁想和你有缘，我宁可等到的是官方的救援队。”

    ......

    返程的路上，白青荷侧头看着自己这位堂弟。

    记得上一次见面还是两年前吧，当时是一位妹妹结婚，在婚礼上正好和自己坐在同一桌，那时候的他又高又帅，还带着一丝腼腆，是个文弱白净的邻家男孩。

    这也是白青荷记忆里白烨的模样。

    但此刻侧头望去，棱角分明，眼神中带着一丝冷硬，抿着嘴，嘴角有些胡茬，肤色深了一些，也粗糙了一点。

    穿着黑色的羽绒服，肩膀和胳膊上有湿润的树叶或者松针落在上面，裤脚和靴子上带着未干的泥泞。

    他变得更成熟了。

    “你们真的是整栋楼都穿越了？”

    白烨嗯了一声。

    心底的疑问终于有了一个答案，白青荷如释重负，也彻底死心。

    不管怎么猜测自己穿越，总归是有那么一丝憧憬的。

    “我们还有一些同学......”白青荷犹豫了一下，小声问道。

    她毕竟是辅导员。

    “天色很晚了，饿一天不会有事。”白烨说道。

    “而且人多了，我也不一定保得住，你们现在还能走多远？”白烨质问。

    “回去还要走几个小时。”

    白青荷沉默。

    今天走了很久，然后逃跑的时候又很仓促。

    白烨这么一提醒，她就感觉脚掌传来的全是痛感。

    “还有一个问题，你这些学生应该只能住地下室了。”白烨回头看了一眼身后的学生们。

    大厦里每个人都是有房子住的，别人的房子肯定不会让给这些新人。

    好在大厦的地下室也跟着一起穿越，

    里面除了停放了一些车辆就是空荡荡的，容纳几十个人住完全没问题。

    提到车辆，白烨忽然神色微动。

    自己的御兽空间如果体积能够再大一些，好像可以把汽车带出来？

    “住地下室。”白青荷一楞，旋即默默点头。

    她没有异议，能有个住的地方就很好了。

    “你不介意的话可以和我合住，我现在的屋子有两个房间，其中一个房间现在被我当仓库用，清理一下能住人。”白烨淡淡说道。“或者住我隔壁，隔壁屋子也是我的，就是里面死过人，还有点血腥味。”

    白青荷听说另外一个房间死过人，顿时有些怂了，强作镇定道：“没事，我就住你现在这个屋子吧。”

    下山途径大巴车，车上五名学生加入队伍。

    和白烨同行的李云东吸引了不少学生注意。

    白烨看上去有点高冷不好相处，他旁边这个男孩好像年龄和他们差不多，似乎还要小一点。

    于是一群学生凑上去从李云东这里套话。

    李云东虽然说了不少东西，但他还是分得清轻重，他只是说了一些无关紧要的事，问其他的无所谓，但其他人只要想从他这里打听白烨的情报，他一概摇头不知，三缄其口。

    “我只能告诉你们白大哥是我们大厦最厉害的人。”李云东认真说道。

    听见李云东这么说，其他人看向白烨的眼神也悄然发生变化。

    一行十几人跟着白烨来到山脚，看着湍急的溪流，还有架在上面的松树。

    有人咽了咽口水。

    “要是掉下去了怎么办。”

    “走慢点。”白烨回头对众人说道。

    “如果实在害怕可以坐在上面慢慢挪动过去。别掉下去了，水流很急，掉下去没人救得了你们。”

