    这里的沼泽和常见的沼泽不同。

    常见的沼泽是灰黑的，水洼、泥泞，偶尔的绿草条条缕缕。

    而这毒之沼泽深处却是七彩的，颇像黄龙山的七彩池，美轮美奂，让人目不暇给。

    时不时有彩色毒雾自脚底翻涌而起，人行其中，如驾着彩云巡游……

    在这里印证了一句话——越美丽的东西越有毒！

    彩雾是有剧毒的。而彩雾中裹挟的东西也是极凶的！

    譬如现在，竹独青一番掏心窝子的关心刚刚表示完，身畔的彩雾中忽然窜出一道“彩虹”。

    “彩虹”身长数丈，脑袋有水桶大，獠牙有象牙长，眼睛也像是探照灯，盯着人看的时候仿佛能把人魂魄吸进去！

    这东西身形像蟒，身侧却有八只触角似的吸盘，吸盘上有红红的小嘴，小嘴里又有尖针似的獠牙……

    这东西行动如电，一出现就冲着二人迎面喷出一股毒雾！

    毒雾中都是密密麻麻的细密毒针，狂风暴雨般向着二人飞卷！

    竹独青身子一挺挡在顾惜玖前面：“别怕，这毒针刺不透我们的衣服。”

    他只用扇子遮住头脸部分，说时迟那时快，无数毒针射到他的身上……

    哧哧声不绝于耳，那些毒针射在他身上的同时化为雾气消失……

    接过这一波毒针攻击过后，竹独青仰头而笑：“这些毒针能耐我何？”

    一番装逼的话没说完忽然就被顾惜玖握住了手腕：“走！快走！”

    她居然带着他直接瞬移了！

    因为这里地形极为复杂，危险重重，所以顾惜玖也不敢随便瞬移，要不然说不定瞬移到什么怪兽的嘴里去。

    所以她是向回路瞬移的，瞬移回十几里路，站在一片绯红的沼泽旁边。

    那条怪物自然没有追来，这种瞬移消失的它没法追……

    远处传来这怪物不甘心的尖啸，啸声刺耳，震得足下的大地也微微颤抖。

    竹独青叹道：“其实我们不必躲的，它的毒针奈何不了我们……”

    话没说完就被顾惜玖打断：“快，脱衣！”

    “啊？”竹独青傻了一傻，心中漏跳了好几个节拍，脑中闪过好几个粉色泡泡。

    不过他也就傻了片刻，很快就明白是咋回事了……

    他觉得肚皮这里有些冒风，吹得身上有些凉……

    他的宝贝衣服！腹部那里居然被腐蚀出一个大洞！

    而且其他地方也在被腐蚀，有很多地方出现了窟窿眼儿……

    幸好他里面还穿着一身防毒的内袍，要不然此刻就裸奔了！

    那怪物的毒针虽然刺不透他的衣服，但是却能给他腐蚀掉！

    那毒汁腐蚀的极快，已经开始腐蚀他的内袍了！

    天！

    竹独青再顾不得什么，忙忙脱掉外袍，又用一块看上去颇好看的布料猛擦内袍被腐蚀的地方，将上面的残液擦掉。

    而他在擦的过程中，那些残液将他手里的布直接腐蚀掉，如不是他丢的快，只怕连手指也能给他腐蚀掉。

    而他内袍的相关部位颜色已有变化，显然，离出窟窿也不远了，他这内袍也得脱！