    此时夕阳已经缓缓落下，月光洒在大地上。

    陈启顺着气味标记一直寻找着，和巳则跟在身后。尽管陈启百般劝告让他最好别跟着，毕竟目标是鬼，对他这个普通人来说很是危险，但他始终坚持要亲眼看着里子获救，陈启对此只好作罢。

    “还要继续找吗？”跟在身后的和巳缓缓问道。

    “你不想救你相好了？”陈启直接一句反问。

    “但......已经是这个时间了！”和巳有些泄气道：“虽然我很开心你为我着想, 但我觉得该休息一下，把力气留到明天。”

    “第一，我没有要求你跟着我，我说了你回家等着消息就好；第二，我可不是为你着想，那些东西都是在晚上行动, 所以现在才是该警惕的时候！”陈启冷声道, 之后他回头看向他说道：“另外, 我得提醒你一下，里子小姐可是时时刻刻都处在危险当中，要是因为你在这说泄气的话浪费时间，最终导致她死了可不关我事！”

    和巳的脸色变得更难看了，并说道：“抱歉，可是......你刚刚说那些东西.......”

    陈启的话，让他不由想到他以前听过的一个故事。

    “难道你是......”和巳有些惊鄂道。

    “鬼杀队吗？”陈启冷笑的打断道：“不是，鬼杀队可请不起我！”

    就在他思考陈启这句话的含义时，陈启却忽然停下身来，眼珠不断的朝四处瞟着。

    “怎么了？”和巳不由问道。

    “应该就在这附近没错了！”陈启淡淡道，他感觉附近的气味异常浓烈。

    就在这时，一阵细微却轻盈甜美的歌声忽然传来，陈启跟和巳都不由朝那边看去。

    只见是一位穿着布衣的少女，梳着两只麻辫，身后背着一只满是药材的筐子。

    “是镇上药店老板的女儿神绪，她每天都会出去采集药材！”和巳在后面提醒道：“可是，她为什么现在才回来？我记得她之前都是在太阳落山前回来的？尤其最近还......”

    叮铃铃~！

    一阵清脆的响声打断了和巳，他朝那边看去, 却发现陈启身上不知何时多出了一条沉重的锁链。

    “你要做什么？”和巳眨了眨眼睛说道。

    少女、锁链、还有扮相奇怪的男人, 让他不由产生了一些不好的联想。

    “那家伙的气味在这里停下了，这说明他就埋伏在这附近，而他一般喜欢抓女孩，也就是说，他这次埋伏的目标应该就是她没错了！”陈启看着少女的背影说道。

    陈启拿着锁链，采药女神绪的背影，等待着那只鬼的出现，他准备在那只鬼出手袭击神绪的一瞬间将其拿下。

    此时神绪正安然的走在路上，嘴里唱着歌，全然没有意识到危险的来临。

    忽然，她脚下的一片地面忽然变成了漆黑的沼泽，她感到自己的脚陷了下去，歌声戛然而止。

    就在她挣扎着脱离沼泽重新来到地面之时，一双枯竭的手忽然伸出将她的脚踝死死抓住并朝下拽去。

    “啊——”

    神绪不由叫出声来，就在这时，她听见了一声清脆的响声，她朝那边看去, 只见一道锁链凭空飞来。

    她下意识的以为那只锁链是用来救自己的, 她刚将手伸出, 然而锁链却从她身边略过，直入她脚底下的沼泽。

    不一会，一声怪异的惨叫发出，一只面目狰狞的妖怪被锁链从沼泽中拉了出来，拿妖怪落在地上，被锁链捆了起来。

    “就是这个东西，镇上消失的女孩，都是被这东西抓走的！”陈启缓缓走来，和巳紧跟其后。

    那妖怪面色惨白，脸色皆是暴起的青筋，留着紫色的长发，长着獠牙和长角。

    此时他正一脸气愤的看着陈启，大喊道：“可恶，该死的剑士，别来碍事，女人的新鲜度要下降了啊！”

    他转头看向那个坐在地上，一脸惊魂未定的神绪说道：“那个女人现在刚好十六岁，不早点吃掉的话，新鲜度时时刻刻都会变差的啊！”

    面对这种毫无人性的发言，和巳怒气横生，想必里子就是遭遇了他的毒手。

    然而陈启对此则一脸歉意的说道：“哦，是吗！那可真是抱歉！”

    之后，他对着那只鬼舔了舔嘴唇，然后露出贪婪的微笑，说道：“可你的新鲜度，倒是刚刚好呢！”

    陈启的话，顿时让那只鬼打了个激灵，紧接着他感到自己汗毛竖立。

    “你......你不是鬼杀队的剑士，你到底是谁？”那只鬼的语气有些惊恐。

    刚刚陈启看他的那个表情，他无比的熟悉，因为自己在看人类......尤其是他最喜欢吃的十六岁人类少女时，就是这个表情。

    也就是说在那家伙眼里，就跟人类在自己眼里一样。

    陈启则轻声说道：“我来自......你将要去的那个地方！”

    说罢，火光立刻遍布全身，随着陈启身上的血肉褪去，恶灵骑士第一次出现在了这个世界。

    “恶......恶魔！”那只鬼浑身颤抖着看着恶灵骑士，惊声道：“你是.......来自地狱的恶魔！”

    他刚说完，恶灵骑士身上的地狱之火便顺着锁链烧到了他的身上，紧接着在他的惨叫中，水鬼被烧成了灰烬。

    将那只水鬼灭杀后，耳边并没有听到任务提示，水鬼显然是符合罪孽深重的条件的，而且支线里也有杀死普通鬼的任务，所以这表明那只水鬼并没有被真正的杀死。

    陈启恢复人形态，然后转过身，发现此时和巳和神绪都一脸惊恐的看着自己，显然恶灵骑士的形象对他们造成了不小的冲击。如果单看外形的话，恐怖浑身冒火的骷髅在他们看来比鬼更恐怖吧！

    不过和巳和神绪也明白，这位是救了自己的人，如果他想要对自己不利的话，早就出手了，而自己现在的态度对救命恩人是很不敬的。

    神绪向前行礼，恭敬道：“小女子感谢大人出手相救！”

    “离远点！”陈启大喊道。

    神绪一怔，立刻后退两步。

    就在这时，神绪和和巳脚底下的地面忽然变成一片漆黑的沼泽，紧接着两只枯竭的双手伸了出来。

