    林飞将狼群掉落的卡片一一捡起查看，发现有超过90％的是一摸一样，编号在042号的绿色‘森林狼卡，。//www.  //只有少数几张是红色的基因卡牌，而就算都是出自森林狼的红色基因卡牌，也是不尽相同。

    其中有两张是编号044号的‘狼爪之击，，还有一张是编号号的‘狼之形态，。

    狼之形态，便是可以整个人变成森林狼的形态，也算是一种十分特殊的强化了，有点像是德鲁伊的变形。

    将所有卡牌都捡拾了起来，林飞获得了一个提示。

    “如持有重复卡牌，可将其换成时间！”

    林飞一听，便试着将几张ss42号的绿色‘森林狼卡，兑换成时间，发现，一张卡只能兑换2分钟，实在是有些少。

    而实际上，装着套卡的小册子里，已经有了042号森林狼卡，所以对于收集卡牌来说，并没有什么实际的帮助。

    密林当中，有一处区域，这里有一片晶莹剔透的湖水，在阳光的照射下如同水晶。而实际上，立在湖边的一块木头牌子上也写着‘水晶湖，三个字。

    地如其名，这里风景极佳，只是在这美丽的景色下，却蕴藏一丝杀机。

    此刻，在湖边的一栋木屋前，站着三个契约者。这三个契约者基础战力都达到了kc点以上，而如果装备好护甲、武器和一些其他的配饰，战力评分可以达到160点以上。

    “大家注意，这里是水晶湖，进化之岛上一个比较危险的区域，都看过‘十三号星期五，吧？这里的一切多是以那个电影为原型设计的，当然，也有那个带着曲棍球面具的杀人魔王，杰森！”

    一个契约者手握武器一脸严肃的说道：“不过这里虽然危险，但对于我们来说，也是一个必须要征服的地方，我得到了情报oq3号绿色卡片‘百人斩男杰森．佛西斯，，就是出自这里，这可是一张关键性的卡片，大家都知道，绿色卡片是比较容易筹齐的卡片类型。还有，051号白色卡片‘杰森的曲棍球面具，，052号白色卡片‘杰森的砍刀，也都是出自这里对了，如果运气好，还能得到00r号红色基因卡片‘杰森的不死之身，。嘿嘿，这可是一个超级好的卡片，几天前在小镇里，我可是看到有人以800小时的高价收购了这一张红色卡片，如果咱们搞到出售了，都可以舒舒服服的过一阵子了！”快躲开这个木地板，他在下面可以随时袭击我们！”一个契约者反应过来，却是赶忙向外跑去。另外一人也不甘落后，紧跟而出。

    两人还是比较安全的跑到了岸上，再看那修建在湖边的小屋子，却是觉得阴森异常。

    而就在此刻，两人目瞪口呆，仿佛见鬼一样，因为他们看到，从湖里，慢慢的走上来一个高大的人。

    这人身高绝对在1米90以上，非常的魁梧，穿着破烂的类似电工的衣服，还不断的往下滴水。脸上带着一个曲棍球面具，右手抓着一把沉重并且锋利的砍刀，而另外一只手，则是领着一条大腿，大腿的切口肌肉外翻，还不断留着血水下来。

    “杰杰森，妈的，咱们和他拼了！”拥有剧毒蝎尾能力的契约者见到杰森竟然从暗处走出来，去是心中一阵激动。刚刚他们折损一人，也是因为对方暗中偷袭，现在正大光明的打，他可不惧对方。

    而另外一个人也准备上前，不过等他用战力探查查看杰森的战力评分后，却是目瞪口呆。

    430点！

    竟然有这么高？

    一瞬间，他心生怯意，却是转身欲跑。只是对面的杰森突然抡起手里的那一条人腿，然后重重的丢了过来，一下子就将准备逃跑的这个契约者砸翻。后者就感觉自己是被一枚炮弹击中一样，脊椎骨都被打断了，躺在地上爬也爬不起来。

    而刚刚准备冲上去的契约者看到这一幕也傻了，下一秒，杰森已经冲了上来，举起手里的砍刀就往下斩来。

    这一刀又快又恨，最后一个契约者压根反应不及，只能是用手里的武器格挡。只是他手里的这一把长剑在杰森的砍刀面前，却是如同牙签一般脆弱，直接被巨大的无法置信的力量斩成两段，同时，他整个人也被一刀砍成两段。

    只是片刻，两个契约者便命丧黄泉，而最后一个，因为被巨大的力量打翻在地，此刻还在地上痛苦的挣扎着。

    而杰森则是一步步的走了过去，然后举起屠刀，就要直接斩下。

    一般情况下，一个人在攻击另外一个人的瞬间，却是这个人最没有防备的时候。就在这个瞬间，杰森背后突然落下无数黑色羽毛，随后一道寒光直接斩在洁身的后背上。

    扑哧！

    刀锋从肩膀砍进去，到了胸口才停了下来。再看杰森，竟然是身出左手，一把抓住透过身体的刀锋，使其无法再向下。

    攻击杰森的，自然就是林飞。刚刚他利用潜行，一只都在周围，而刚刚，便是他动手的最佳时机。本来想利用落羽斩一击轰杀掉对方，却是没想到，杰森竟然反应这么快。

    下一秒，杰森反手一刀砍过去，林飞只得抽刀退后，躲开对方的攻

    在击杀狼群后，林飞便不断的寻找可以获得新编号卡片的途径，那个时候，他发现了这三个准备进入水晶湖区域的契约者，偷听三人的谈话后，林飞知道这里会得到新的卡片，所以就偷偷跟了过来。

    从始至终，林飞都在暗处寻找机会，没想到十拿九稳的一击，还是没有能干掉对方。

    在林飞眼里，杰森的实力极强，刚刚那一刀，换做其他人早死了，但杰森竟然像是没事人一样，毫无疑问，这便是杰森的特殊能力，不死之身。

    对付这种敌人，林飞自然是要打起十二分的精神。

    向后躲过杰森的斩击，林飞直接调动精神力，释放出了闪电风暴。在林飞一直不间断的锻炼精神力的作用下，此刻，闪电风暴已经比最开始林飞施展的时候，要增加了半米多的距离。

    随着电流闪动，杰森的身上也冒出了被灼烧后的白烟，他的一条手臂更是直接被闪电风暴绞碎。只是闪电风暴过去，后者竟然还没有倒下。

    这是林飞第一次遇到中了自己闪电风暴后没有死亡的怪物，这一次，林飞直接激活了黑羽之瞳孔，再次施展落羽斩攻了过去。

    此刻，林飞的战力直接突破500点，落羽斩的熟练度也已经提升到了19点，威力比最开始大了很多，一斩之下可以造成落羽万千的异象。

    要论及近战和招式，林飞自然比杰森强了太多，再加上此刻战力提升，只是片刻，杰森的右手手臂也被斩落。

    咣当一声，对方的断臂和砍刀落在地上，林飞再接再厉，上千连续施展剑技，终于是一刀砍掉杰森的脑袋，将其击杀。

    啪啪！

    地上马上掉落了两张卡片，林飞赶忙上前捡起。