

    陆执冷酷的收回自己的长腿。

    “我警告过你的。”

    旁边的叶不语表示瑟瑟发抖！

    陆执竟然真的踹啊！

    何止叶不语吃惊，被踹了的许染更加吃惊。

    她的疼痛并不是身体上的，而是心理上的。

    “陆执，你你你……”

    她被陆执给踹了，直接不敢相信。

    陆执竟然这么没有绅士风度。

    陆执冷酷无情的看着她，“给我滚！否则我就让你爸来接你！”

    许染咬着唇，愤恨的看着叶不语。

    “叶不语，我不会就这么算了的！”

    她直接捂着脸嚎啕大哭起来，然后爬起来，头也不回的哭着离开。

    叶不语在后面大叫了一声：“跑慢一点，脚下有石头，会摔跤！”

    “啊……”

    叶不语的话音刚落，跑出去的许染感觉脚底下被什么绊了一下，然后整个人往前趴去，狠狠的摔了一跤。

    叶不语立刻兴奋的瞪大了眼睛，抓着陆执的胳膊一个劲的摇晃！

    “哎呀呀呀，她好惨好惨，开心开心，止不住的开心！”

    叶不语的嘴巴可是开了光的。

    好的不灵坏的灵，咒谁谁倒霉！

    哈哈哈！

    陆执的额头突突的跳！

    “叶、不、语！”

    叶不语瞪了陆执一眼，“不许训我，我可以明确的告诉你，许染我见她一次咒她一次，你再怎么说都没用！”

    而且想到许染的惨状，她一个激动就从陆执的怀里跳下来。

    “我必须看看她落荒而逃的惨样！”

    以前高高在上无所不能的许染大小姐，也有这么惨的时候，绝对不能错过啊！

    陆执根本就拦不住她，就看着她像个欢快的鸟儿一样窜了出去。

    陆执拍拍自己的额头。

    觉得管好叶不语简直就是任重而道远的事。

    你看她闯祸咒人的时候兴奋的劲，明明是做了坏事就跟做了什么天大的好事一样兴奋的不行。

    还指望把她教正？！

    陆执觉得这可能是一个不可能完成的任务！

    叶不语欢快的跑出去，在一个拐角的时候。

    突然，前方一个细长的东西扫来，她本能的缩了一下身体躲了过去，并且快速的朝着前方踹出去一脚。

    然后就听到一声尖叫，许染被她踹翻在地。

    叶不语看着地上的许染，挑了挑眉，“我就知道你没走，我这一脚跟陆执的那一脚，谁更痛？”

    叶不语不确定陆执的那一脚踹的多用力，但是她的这一脚，可是没留情面。

    她对许染可是新仇旧恨一起来的。

    不会留情的！

    许染的肚子很疼，她艰难的从地上爬起来，恶狠狠的盯着叶不语。

    “叶不语，我让你离开陆执！你如果不离开，我回去就往死里整你妈！”