 陆亦轩心里此刻也是警声大作。

混蛋老东西，居然真是对老子起了杀心，烤你妈个大肉腿啊，老子吃你家大米砸你家锅还是睡了你全家异性了，老子都特么如此低声下气跑来寻求合作来了，老子都特么打定了主意甚至不惜牺牲自我清白，也要稳住你们这些丧心病狂战争贩子乱搞事情了……还想让老子怎样？

但是立刻地，陆亦轩脑子也是一阵的飞转，暗骂自己愚蠢，什么事情都还没说，怎么就要跟对手认了栽？

没道理就要这么主动捏了鼻子认栽啊！而且，说一千道一万，最坏一个打算，就即便最后老子还是得屈于对手淫威，甘愿作出些什么违背良心道德的选择。

比如当着机场诸多西方记者的面，当众发表点什么诋毁国家的话语来应个景，借以打消对手出招的念头……就即便如此，想来……在国家高层查实内情之后，他们也会谅解我的苦恼选择的吧！再再说了，老子这手里，可早就掌握了六卷微缩胶卷的核心图纸机密。

有这些东西交回国内，嘿嘿……转念想到了这些，陆亦轩此时才真正稳下了心思，真不着急上火了。

其实，再再再说回来，就即便合作不成，这些心怀鬼胎的西方妓者仍是要在机场里搞事情，搞出一个所谓的惊天大丑闻来，甚至是乌克兰当局以违法犯罪事实，直接抓捕了秦兵、张照中、老梁他们这些中船公司之人……那又能怎样啊！我兔完全也可以学学什么叫真正的厚颜无耻。

直接来一句什么情况都不掌握，甚至反咬乌克兰当局一口，让秦兵这些中船公司的人，反证说是乌克兰人故意拿了大船项目等大宗军备物资当诱饵，强行敲诈勒索式跟中船公司的人做交易。

反正，到时搅成一团烂账了再说！这么多乌克兰当地官员们都被美钞给收买了，这种‘漂亮事情’，莫非乌克兰人也很希望搞得全世界都知道？

真要撕破了脸皮，被拉下水的这些官员们，他们也真能落了什么好？

所以呀！只要我兔过了心理关，即便被人硬扣上脑袋一顶屎盆子，真没什么大不了啊！暗中得了实惠才是硬道理。

实力不足时候的所谓面子，那只不过是华而不实的皇帝新装罢了，真有几个人会在意这些？

刹那间思维转换过来之后，陆亦轩内心越发变得淡定从容了。

甚至是，他已经开始充分发挥出自己的年龄优势，看着中年白人拉姆斯·杜克，目光里甚至就开始充斥起了父辈关爱智障小辈的怜悯味道。

这独门绝技，好家伙真是太刺激人了。

这已经充分上升到了心理层面的较量。

拉姆斯·杜克最开始还颇为不解，面前的华夏青年，冷不丁用那种奇怪眼神打量他是几个意思。

但是很快，这种完全超越了语言范畴的心理层面较量，在两人之间暴发了。

针尖对麦芒！火星撞地球！此一刻，拉姆斯·杜克只觉着面前的华夏青年，一双眸子深如古井般，拥有着超越年龄界限的可怕深邃之意，居然是给予他一种极其可怕的心理上的煎熬感觉。

仿佛，他内心一切，随时都要曝光对方的洞察审视目光之下。

对拉姆斯·杜克而言，他是再清楚不过，这种心理方面的较量，是特工的必修功课，一个有所成就的特工，无一不是心理操纵方面的高手。

他自己向来自诩是个中高手，五角楼总部内最先进的测谎仪之类手段，在他的面前，从来也都只能变成一堆废铁般的垃圾摆设。

五角楼情报中心内，任何一个经受过特训考核之后的成熟特工，只要能够在他的亲自测验下，经受住信任测谎考核，都将会被归列为特优级特工。

比如他最喜欢的露娜特工，就是一位最厉害的女将。

可是……好吧好吧！肯定是这个华夏青年，拥有最独特的预测未来超异能力的原因，所以还是不要跟此人比拼这种心理层面的东西了。

自己这是在拿短处和对手最擅长领域做较量。

这做法太愚蠢了！“陆先生，不得不说，你的确是个很令人惊艳的厉害人物！咱们还是打开天窗说亮话吧，今天我们在机场这里的安排……”“阁下是想说，你们精心炮制了一场世界级的国家层面腐败丑闻，只要在接下来，阁下提出的任何合作要求选项当中，我有任何忤逆行为的话，机场的这些西方媒体妓者，还有这透过卫星全球直播的电视新闻报道，立刻就会让我的国家臭名远播全世界？

你们就是这样安排的对吗？

拉姆先生？”

“呃啊……！”

拉姆斯·杜克呼吸不由为之一滞，心说你原来真的都知道了，看来你是真能预测未来？

不过，这什么意思？

当面将话题抢先挑开来，你们这是，并不打算就范？

“陆先生，你猜想的完全没错，所以在接下来……”“所以在接下来，除非我能听到，或者看到，能够真正吸引到我的合作话题。

否则的话，拉姆斯·杜克先生，你们完全可以随意就好。

真的，对我而言，无论你们想搞什么大丑闻，我是完全无所谓的……”陆亦轩耸耸肩膀摊手道。

“陆先生，一旦媒体记者和电视台的直播开始，一切就再也休想中断掉，届时我也完全没办法再掌控这些自由世界的监督者们的工作，否则我也会受到他们的刁难和恶毒攻击报道，我也会身败名裂……”“呵呵，是么？”

陆亦轩轻笑了笑：“可是，这些又关乎到我什么事情呢？

你是可以让乌克兰当局以贿赂罪名逮捕我？

还是说，将事情搞大之后，让我们国内的领导下令处置我？

抱歉，说不客气点，这些事情，统统又关乎我什么呢？

我只是个影视娱乐公司的老板，仅此而矣呀！”

“陆先生……”“拉姆斯·杜克阁下，飞机降落时间眼看就要到了，如果阁下实在拿不出什么让我感兴趣的合作条件的话……艾姆骚蕊！我想，我得离开这个会议室了。

不然我方的人会到处找我的。

其实现在有很多事情，我若不及时出现在他们身边的话，你猜猜看，他们会做怎样的处置反应？

猜中有奖哦！”

 