    正所谓……

    君子，喻于义，而小人呢，他喻于利。

    这可是古圣贤的微言大义。

    而且除了这部分，还有许多了，比如蝇营狗苟，说的就是一个例子……

    而对于这种小人，什么杀伤力最大？

    王景等人，基本不用思索就能说得出来。

    没错，那就是钱啊。

    小人，汲汲于名利，而李盛这天下头号逐利之人，居然还不如咱们哥几个有钱呢，更何况咱们可是大儒君子。

    到时候几万贯几十万贯的甩出来，这李盛还不得当场破防吗？

    正是因此。

    王景等人，今天特别兴奋。

    这次拍卖会，可是一大好机会。

    不给他李盛整破防，今天……绝不善罢甘休！

    他李盛，不可能不破防！

    很难不破防，李盛这妖孽必绷不住。

    众人满心期待，越想越是兴奋。

    待到看见李盛哭丧着脸的场面，更是兴奋的人都快飞起来了。

    舒服啊，真舒服啊！

    想想就特娘的……

    ……

    而，与此同时……

    就在王景等人，畅想着让李二大吃苦头，欣赏李二的败犬之姿，浑身激动的发热的同时。

    杭州的一处寺庙精舍之内，李二和魏征，还有长孙皇后……

    等人，同样是满脸激动。

    尤其是长孙皇后，眼眶都红了。

    “好久没见到盛儿了，也不知道盛儿在这江东，吃的好不好，睡的如何……”

    此时，距离长孙皇后上一次见到李盛。

    已经过去了四个多月，这可是将近半年的功夫。

    这么漫长的时间，作为母亲，岂有不担忧孩儿的。

    不过这一年也是刚开年，有道是一年之计在于春，李二也好，魏征、杜如晦，房玄龄等人也罢，一个个都是忙的飞起。

    各种民生事务，尤其是土豆、红薯的第二次大推广——上一年的土豆红薯种植终究是小规模的，多数百姓也就久闻大名，但却都没亲眼见过这等神奇之物——这新的粮草庄稼要推广，自然是千头万绪。

    更不用说还有水泥的产能，这一年也进一步提高，那么相应的——

    水利工程，你是不是要给天下百姓跟进安排上？

    对吧。

    除了这些，城西郊外的流民营中。

    因为上一年的土豆红薯，主要的推广中心就在流民营当中。

    一年丰收下来，不少百姓，居然过个年直接特么的就脱贫了。

    这惊人的产粮，直接挑战着流民营中无数流民的认知，太惊人了。

    自己吃不完不说，拿到市场上去发卖，又有无数百姓争相抢购，价钱开的那叫一个高，简直可以用一个词来形容，蜂拥而至。

    仅仅一年，不少流民居然都小有积蓄了。

    这个惊人的成果，自然被长安的百姓目睹下来，很快……

    举国上下，都知道了土豆、红薯的神妙，而李二名气，这一年自然也是大规模传播。

    不过相应的……

    好容易有了少许积蓄的流民，本来也还是流民，毕竟有了积蓄也不算多，谈不上置产回归正常的自耕农行列。

    偏偏又是这个时候……

    举国田地价格，突然暴跌……

    这下，事情就有点完美了。流民脱贫，有了少许积蓄，同时田产价格，出现暴跌。

    这种情况的出现，李二等人简直是笑都笑不过来了。

    当然相应的，忙也是忙的四脚朝天。有的流民要回家乡，这得送吧；有的想要就地安置，继续开垦长安附近的耕地——就近的耕地，收税时的转运成本耕地，有利于降低府库税务的总成本，减轻百姓负担，这得支持吧？；还有开荒开出心气的，决定到隐约貌似更有前途的安西都护、灵州，漠北一代去开荒置产的。这也是大政方针，得支持吧。

    千头万绪，工作量可想而知。

    尽管李二也非常想见到李盛。

    毕竟……

    这一切欣欣向荣的国势，基本都是李盛这熊孩子整出来的……

    但还真是，还就那个没时间。

    于是拖来拖去，到了最近田产价格暴跌。

    突如其来的利好出现，李二等人消化完之后。

    紧接着，也就马不停蹄的，带着长孙皇后赶到了江东这一带来了！

    见长孙皇后如此激动，李二也是感慨万千。

    本来哈，自己才是陛下对吧。

    而李盛呢，名义上，是自己的臣子，而实际上……

    实际上是自己的孩儿先不说，

    实际上，这混账小子，连上朝都没来过一次。

    就可以无视朝廷到这种地步！

    要不因为这是自己亲儿子，李二都觉得是不是得疑神疑鬼一波，专门请李盛吃顿饭什么的了。

    不过话又说回来，抱怨李盛不来上朝是一方面，但另一方面……

    这也避免了许多尴尬，许多麻烦。

    毕竟到现在为止……

    自己才认出这个孩儿，一年多点，而已啊。

    这么短暂的时间，如果李盛的身份大白于天下，恐怕整个政治生态都会有剧烈震荡。

    届时谁知道会发生什么？毕竟没有人可以预知未来。

    东汉末年跟着袁绍等人串联的热血青年草莽游侠们，哪里想到自己为了匡扶国事不惜当死士，最后却成了野心家的工具人。

    再说了，这可不是史书上的故事，这可是自己亲儿子。

    真要出点事情，那自己可就是铸九州之铁，不能为此一错了。

    慎之又慎！

    不过长孙皇后激动成这样，李二还是非常同感的，

    “皇后何必焦急，反正一会咱们就会见到盛儿了。届时……”

    “届时什么啊？”

    李二一说话，长孙皇后就忍不住埋怨起来，“这些时日你忙的什么都不记得了，哪里还想过盛儿吃的什么，睡在何处，晚上踢了被子，可有人给他掖被角？”

    被长孙皇后一通训斥，李二满脸通红，也只好不说话，不过嘴边还是嘟囔着，“这……朕都给盛儿送去两个大美人了，还是你亲自选的，怎么会没人掖被角……”

    李二这么一说，长孙皇后顿时一个激灵。

    “对啊……老娘是不是可以抱孙子了？”

    李二两口子聊的热火朝天，魏征、杜如晦等人都插不上话了，不过终究这次也是一场盛会，心情也都十分愉悦。

