    庄素素和庄妙菱同时面色一变，“祖母！”

    就连一直作壁上观在一边看戏的秋侧夫人秋屏，也微微侧目，朝庄老夫人投去了不解地眼神。

    谁都以为庄老夫人至少会为自己争辩一两句，至少会想法子揭穿这所谓的清虚道长，也许就是个骗子。

    可庄老夫人什么也没睡，她甚至什么都懒得做，答应的那样干脆利落。

    秋氏将目光落在赵惠兰身上，眸色略深了深。

    她确实未必不知道赵惠兰弄这么一出就是为了日后更好的对付她。

    可是秋屏一向是是一个很会权衡利弊的人。

    她比谁都清楚两害相权取其轻的道理。

    庄崇山明摆着就是跟赵惠兰一个鼻孔出气。

    这两个人都想让庄老夫人离开，她开口说话并不会改变什么，反而会让庄崇山在心中对她生起几分不满。

    既然说了也是没必要，那就无需再说了。

    庄老夫人目光淡淡的，只是伸手拍了拍庄素素和庄妙菱的小手，温和地道：“别担心，祖母没事啊。”

    “祖母不喜欢热闹，去了别的地方倒也挺好，你们两个不必担心。”

    她未必不知道自己此去，只怕就没有活着的机会了。

    等到所谓驱邪的去处住上个一年半载，她或许就会因身体虚弱而与世长辞。

    这样的戏码从来就不少，庄老夫人也知道这种手段不新鲜了。

    可她在这个人世间，也着实没什么好留恋的。

    她一大把年纪，半截身子都入了棺材板的人，早就活够了。

    素素和阿菱都有了归宿，而阿婧也过得很好。

    再没有什么让她不放心的了。

    她什么也不怕，更不怕死。

    这些阴谋诡计，她早就应对的疲倦又厌恶。

    庄崇山摇摇头，他那双眼睛再盖不住他的狼子野心，“母亲当真不愿意留在府上吗？”

    他这话说得毫无感情，甚至连装得一丝不舍都做不到。

    果然他此刻目的达到，多年来心里憋着的这口气一出，连敷衍伪装一下都嫌多余。

    庄老夫人面无表情地看他一眼，“不必，你们且选好地方就是了，别到时候我住的好好的，回头又说我住的地方阴气重不能住人。”

    “我有一些话要和阿菱和素素说，这点时间总该要留给我的吧？”

    庄崇山自然不会连这点时间都不留给庄老夫人。

    那样也太过了，倒是显得他是迫不及待将庄老夫人赶走似的。

    “娘有话慢慢说，院子能不能住还得清虚道长选好，屋子也要人专门打扫，总归一定会让娘过得舒心就是，不急于这一时半会儿的。”

    庄老夫人淡淡地嗯了一声，连一丝讥讽的眼神都懒得给庄崇山。

    养出一个白眼狼能怪得了谁？

    还不是怪她自己。

    她也懒得与他们纠缠。

    赵惠兰在这个时候推了推庄玉瑶的胳膊。

    她知道庄老夫人大约是有丰厚的私产的，叫上庄素素和庄妙菱，怕是就想着分东西给这二人。

    赵惠兰自己不缺银子。

    平日里也不会盯着庄老夫人的嫁妆和体己银子。

    但是这并不代表她会甘心自己的宝贝女儿庄玉瑶什么也没有。

    庄玉瑶虽不明白赵惠兰为什么要推一下她的胳膊。

    但是触及到赵惠兰投过来的眼神，她大约也明白了母亲想要她做什么。

    于是她上前一步，咬唇看着庄老夫人。

    她声音软软糯糯，像是在撒娇，“祖母，您就没有什么话要同我说吗？”

    庄老夫人淡淡地看她一眼，嘴角一扯，冷道：“不必了，我怕我这个不祥之人影响了你的气运，等明日你有什么头疼脑热的，又赖到我身上。”

    庄玉瑶脸色一白。

    她咬着唇，眼圈发红，差一点就哭出来。

    她没想到庄老夫人会当众给她没脸。

    赵惠兰也恨得牙根痒痒。

    庄老夫人却懒得理会这些人，拉着庄素素和庄妙菱便回暖阁去了。

    庄老夫人让心腹守好暖阁，屋子里只剩下了她和庄妙菱庄素素。

    暖阁被封锁的严严实实的，连一只苍蝇都飞不出去。

    庄老夫人将自己这么多年的私产和自己的陪嫁整理好，将几张地契房契塞到庄妙菱和庄素素手里。

    又分别给了姐妹二人各一匣子银票。

    庄妙菱和庄素素不收，她就强逼着这二人手下。

    庄老夫人叹了一口气，只道：“你们两姐妹再过不了多久就要出嫁了，祖母也没什么好给你们两个的。祖母不知道你们爹娘会给你们准备多丰厚的嫁妆，这是祖母给的，你们两个别嫌少。”

    “除去祖母自己用的钱，还有一份是要给阿婧。阿婧从前身子不好，她受了许多委屈，又是在我跟前长大的，偏偏从四年前就离开了我跟前。”

    “她那份比你们两个要多出那么一点点，就一点点，你们两个莫要生气，也莫要责怪祖母偏心，祖母这一走啊，也不知道日后还能不能看见阿婧。”

    她说着说着，就有些热泪盈眶。

    她也是个偏心的人，她最偏心阿婧。

    阿婧小时候瘦的跟一只小猫一样，没有人疼，也没有人喜欢，偏偏这孩子又懂事的厉害。

    她就忍不住心疼啊。

    想着没人护着阿婧，那就她来护着。

    可是她还是没护住阿婧啊。

    她觉得对不起阿婧。

    所以哪怕现在庄婧溪过得很好，她也总想着要多补偿庄婧溪一些。

    庄素素和庄妙菱直抹泪。

    庄素素红着眼眶道：“祖母，您别说了，是我没用，是我护不住您。”

    她从来没有这么怨恨过自己的无用。

    可是在这一刻，她才发现原来她一直就是个没用的人，她想护住的人一个都护不住。

    庄妙菱也红着眼眶，“祖母，您说好了要一直护着我的，可不可以不走？我……”

    “我舍不得您。”

    她知道，如果没有庄老夫人，她早就被赵惠兰嫁给赵鸿才那个混账了。

    或许她早就成了一抔黄土，可能这世上都没有庄妙菱了。

    庄老夫人拉着庄妙菱的手，用另一只手给她抹泪，叹着气道：“素素和许渊是青梅竹马，她二人的感情我是放心的。”

    “阿婧有镇国大将军府的人护着，楚王瞧着也不是全然对她无意，她如今也不会再让自己受欺负。”

    “她二人我没什么不放心的，我就是不放心你。”

    毕竟庄妙菱和孙鹤轩是无甚感情基础的。

    虽说这世上鲜少有人是两情相悦，那孙家公子瞧着也是极好的人。

    按理来说，她没什么不放心的。

    可是做祖母的总是会操心许多，“阿菱啊，你要好好的，嫁去了孙家也要好好的。”

    “若有什么委屈，也莫要憋着忍着，祖母给你的嫁妆，你要握在自己手里，千万不要被旁人拿了去知道吗？”

    “你有什么委屈烦难，就来找祖母，祖母会想法子替你解了。若实在不行，你也可以去找阿婧，就让她看在祖母的份上帮你一把。”

    “但祖母还是希望，你们三个都好好的。”

