    云泽梧见他满脸焦急的样子，眼神闪了闪笑着跟人事部经理旁边漂亮的新员工说：

    “张璇是吧，刚从美国回来？履历不错。”

    接着，他又随便跟人事部经理客套了几句，就挥手让人下去了。

    等人事部经理带着漂亮的新员工出去后，云泽梧从座位上起身，走到金助理面前，笑着问，“小金，怎么了？”

    金助理也没时间跟他绕弯子，拧眉把时望月今早反常的情况跟他说了下。

    却不想，云泽梧听完后只是挑了挑眉，满脸兴味的道，“啧啧，一大早火气这么大，看来昨晚根本没好好发泄啊。”

    “……”金助理觉得自己现在站在这里，十之八九可能是脑子出现了问题。

    云泽梧见到金助理瞬间黑下来的脸，像往常一般，亲昵的拍了拍他的肩膀，“你老板没事，别担心。”

    “不过是情侣之间的小打小闹，睡一觉就好了。”他欢快的语气里包裹着几分幸灾乐祸，“睡一觉不好，多睡几觉肯定能好。”

    “Boss和宁老师闹矛盾了？”金助理更惊慌了。

    “慌什么，慌什么？”云泽梧觉得小金就是过于紧张，“吃早餐了吗？没吃要不要跟我一起吃，我叫了夏宫的外卖，快到了。”

    “不了，谢谢。”金助理急的太阳穴突突跳，“祝您用餐愉快，我先去忙了。”

    ……

    与此同时，星光投资基金公司人事部经理办公室。

    “不好意思，小张，我们公司人员已经够了，现在不需要新员工。”

    张璇听完这句话后，犹如五雷轰顶，脸色瞬间变的很难看，“为什么？李经理，明明我来之前，您还一再跟我说公司业务繁忙，急需人手的，我今天才第一天入职，你们就……”

    她咬牙，一张雪白的俏脸满是委屈和愤怒。

    星光投资基金公司的人事部经理是一位身材微胖，面容和善的中年男士。

    他看着面前这位脸色惨白的漂亮年轻小姑娘，觉得心里很是过意不去。

    但是没办法，大老板发话了，他不敢不从。

    “小张啊，你在美国履历那么漂亮，人聪明又漂亮又有实力，我相信你很快就能在国内就能找到满意的平台的，为了补偿你，我司愿意补偿你三个月的基本工资。”

    “你……”张璇低下头，感觉自己的世界瞬间崩塌了，原本满怀期待的心，一下子就凉了。

    她心如刀割一般。

    这是她用尽心机离他最近的一次，没想到就这么不明不白的被炒了！

    她实在是太不甘心了。

    不甘心回国后千方百计才进的星光就此与她无缘，更不甘心筹谋了这么久的计划，突然就这么被打乱了。

    再次抬起头时，她眼角含泪，楚楚动人的看着人事部经理，“李总，我这边是没什么问题的，您仔细想想，公司真的是不缺人了么？我才来第一天。”

    “小张啊……”原本就心虚的人事部经理被张璇的哭的心瞬间就软了。

    “李经理，是不是因为什么别的原因让您不得不这么做？”张璇看到人事部经理不断变化的脸色，试探的问。

    “唉……”人事部经理苦恼的抓了抓头。

    他急的原地转悠了几圈后，咬牙一蹬脚跟张璇说，“小张，你跟我来吧。”

    “李经理，我们去哪？”张璇眼底闪过喜色，脸上却满是不解。

    “跟我去时总办公室。”李经理大手一挥。

    ……

    金助理坐在时望月办公室外，看着人事部经理领着刚刚在云总办公室见过的新员工走过来，不解的问，“李经理，您这是？”

    “金助理。”李经理笑呵呵的问，“时总在办公室吗？”

    “在。”金助理说。

    “我带公司新来的员工见见时总，麻烦您帮忙通报一声。”作为时望月的高级助理，金助理在公司非常的受人尊重。

    “稍等。”

    金助理起身去了时望月办公室。

    “时总，李经理在门外说是要带新员工见见您。”

    “不见。”坐在办公桌前专注工作的时望月，声音冷淡，头也不抬。

    “好的，我知道了。”

    ……

    “金助理？”门外等着的李经理见到金助理出来，眼睛一亮。

    “不好意思，李总，时总很忙，今天没空见新员工了。”金助理一脸公事公办的态度。

    “啊，这。”李经理尴尬的看了眼旁边脸色瞬间低落下去的张璇，脸色胀的通红，“金助理能不能帮我们通融通融？这位新员工履历真的很优秀，是经过了公司几轮严格面试才被录取的，现在时总说要开除她，小张一个年轻的小姑娘，刚回国也挺难的。”

    金助理听到这，眸光终于认真的落在了张璇身上。

    作为一个一早就见了两面，还差点就成为同事的人，金助理对这位新员工基本的印象就是“长得还挺漂亮的。”。

    却也仅限于此了。

    毕竟，他们这一行，最不缺的就是帅哥美女。

    更何况，他天天面对老板那张神颜，还曾被宁老师那张天仙脸给击中过，对美人的抵抗能力不是一般凡人可比，所以，这位漂亮的新员工一点也没在他心里落下什么深刻印象。

    然而，这位漂亮的新员工竟然能在进公司第一天，被时总发话开除后，还能让李总帮忙周旋，这可就不多见了。

    因此忍不住多看了她几眼。

    张璇看着面前斯文俊秀的金助理，知道这是时望月身边的得力助手。

    若是能得到他的好感，说不定她今后就能留在公司了。

    因此，在金助理向她看过来的时候，她立刻眼角含泪，轻柔甜美的笑道，“金助理好，我是张璇，candy张。”

    她自我介绍道，“我就是想过来问下时总，为什么我刚来公司就被开除，很抱歉，公司给我的理由并不能让我信服。”

    “……”

    抱歉，只能怪你运气不好。

    金助理心里心虚了一秒，脸上的表情却变得更加严肃了，“李经理，还请你尽快处理好自己的份内工作。”

    “抱歉了，金助理。”李经理见到金助理冷下来的脸，后背瞬间冒出冷汗。1314

