    ......

    在已经经历过战争洗礼的巴基看来，

    战争是那么的残酷，宛如绞肉机一般，实在是不适合史蒂夫这样身体和性格的人，

    恐怕即使参军成功，冲在前面不后退的史蒂夫，也会成为第一个死掉的士兵，

    还是抢救不过来那种，因为他身体太弱。

    关键，史蒂夫如果一直这样伪造身份报名参军，总有一天会被发现送进监狱的，

    所以，巴基只希望史蒂夫能找个女朋友，绝了参军的念想，好好的在后方安稳的结婚生活，

    这也是他今天为什么，要拉着史蒂夫来参观未来世界博览会的真正原因，

    在姜明看来，这典型就是顶着朋友的身份，却操着老父亲的心，

    也难怪后来，美队一直力挺巴基，

    因为，在美队最弱小、最困难的时候，真正发自内心的去关心美队的朋友，就只是巴基而已！

    ……

    “姜，你照看一下两位姑娘，我去找找史蒂夫，不能让那家伙再做傻事！”

    巴基朝姜明交代了一句，然后对女友安妮卡露出了一丝歉意的表情，便毅然朝着“征兵”口跑了过去，

    “没问题！”

    姜明点了点头，

    他知道，接下来正是巴基和史蒂夫的对话，让研究超级士兵血清的科学家，亚伯拉罕·厄斯金博士，注意到了史蒂夫这个身体弱小，但信念强大的布鲁克林小子，才帮助他成功入伍，

    也是如此，才有了后面美国队长的诞生。

    ……

    巴基走后，她的女朋友安妮卡看着姜明笑问道：

    “姜，听巴基说你今天刚到纽约，我看你年龄似乎也不是很大，来纽约是为了什么？”

    作为一个情感细腻的女性，她已经发现，自己的好朋友尼雅，似乎对于那个史蒂夫并不感兴趣，而是对这个相貌身型都十分不错的亚洲男子，有些兴趣，所以开口助攻了起来，

    “哦，要问为了什么，应该说是求学吧！”

    正在观看展览的姜明笑着回了一句，

    “求学？姜，那你准备上哪所大学？”

    一旁的尼雅眼睛一亮，连忙问道，

    陌生男女相处时，如果想要完成破冰，那必定要从共同的爱好聊起，等熟悉了之后，才能后进行下一步，

    当然，西方年轻女性有时候会更加直接，如果满意的话，可能下一步后，直接就是一垒（接吻）、二垒（进入上衣）、三垒（进入裤子）、本垒（进入身体）一起在当晚达成，

    “目前还不清楚，我对于这里并不算了解，你们知道纽约最好的大学是哪一所吗？”

    姜明想了想问道，

    他的确对于这个城市里，有哪些好大学，不是很了解，

    “那当然是我们现在就读的哥伦比萨大学了！”

    尼雅毫不犹豫的说道，

    “哥伦比亚大学！”

    姜明想了想，这个前世好像有听过，但是具体他也不是很熟悉，对于国内的出名大学，他可以说大多都知道，

    但是国外的大学，他能记住的也就哈弗、麻省理工、剑桥等几个，

    毕竟很多国内电视里，经常只要出现男主人公表明从哈弗、麻省理工留学归来，那可都是会引起一片轰动的。

    尼雅点了点头，身体朝着姜明靠近了一步，缓缓解释道：

    “哥伦比亚大学可是我们国家历史最为久远的五大名校之一，它就在百老汇和华尔街那边，从开办至今，已经出了几十位诺贝尔奖获得者，

    很多大法官和州长都是出自我们学校，包括现在伟大的罗斯福总统，他在哈弗大学毕业后，还在我们哥伦比亚的法学院进修了三年！”

    姜明对于法律之类的没有兴趣，他要的是数、理、化之类比较突出的学校，

    “你们学校物理出名吗？我对数学、物理和化学比较感兴趣！”

    姜明开口问道，

    “那是当然，我和你说，去年我们学校汇聚了好多著名的物理学家，好像就是在研究原子类的项目！”

    尼雅赶忙解释道，

    “不过，我们哥伦比亚大学可不容易进，我的父亲正好和学校的有些关系，姜，如果你愿意的话，我可以让父亲帮你写一封推荐信！”

    这时，一旁的安妮卡助攻道，

    “这倒是不用，谢谢了！”

    姜明想要进哥伦比亚大学不算什么难事，毕竟他的幻术能力虽然不算多强，但是对付普通人还是没多大问题的，

    如果让安妮卡帮忙，不但浪费时间，还要欠下人情，关键他肯定得填写一下自己的详细信息，

    但是，目前为止，他可是连这个世界的身份证明，都还没有，妥妥的黑户一枚。

    ……

    正在这时，去找史蒂夫的巴基回来了，

    “怎么样，找到史蒂夫了吗？”

    姜明开口问道，

    “找到了，在征兵处呢，这家伙有些固执，先随他吧！”

    在巴基看来，反正史蒂夫也过不了体检那关，不会有什么危险，等他认清现实了，自然也就放弃了，

    “我们去跳舞吧！”

    这时展厅里突然响起了悠扬的音乐，安妮卡一把抓住巴基的手，把他拖入了舞池的中央，两人搂在一起，愉快的跳起了舞，将空间留给了姜明和尼雅，

    而此时，尼雅也扑闪着水灵灵的大眼睛，看向了姜明，

    显然，她在等待姜明发起跳舞的邀请，

    “不好意思，我不会跳舞，就不在这待了，我去史蒂夫那边看看！”

    姜明露出了歉意笑容，毅然转身离开了展厅，

    只留下有些落寞的尼雅，

    姜明知道他和尼雅是不可能的，既然没有发展打算，那还是不要给对方希望的好，

    而且关键，他的确也不会跳舞。

    ......

    穿过密集的人群，姜明来到了征兵处，然后又通过神识找到了，正在和亚伯拉罕博士谈话的史蒂夫，

    “你想上战场杀敌吗？”

    “这是测试吗？”

    “是的！”

    “我不想杀人，但是我讨厌恶霸，不管他是来自哪里！”

    听到史蒂夫的回答，亚伯拉罕博士，露出了一丝满意的笑容，

    “其实现在已经有很多高大威猛的战士了，不过，也许小个子我们也需要！”

    亚伯拉罕博士拿起桌子上的章，盖在史蒂夫的体检报告上，然后将体检报告递给史蒂夫后，笑着离开了。

    ......

