    李牧转到首发名单的事直接飙上热搜榜。

    无数提心吊胆的粉丝在这一刻总算是松了口气。

    也不知道为什么，就是感觉李牧成为首发，会给人一种十分稳妥的感觉。

    而李牧当晚在治疗完毕后，首次随队投入到了训练赛当中。

    风哥和小树一直跟在旁边，小树在为李牧做着数据以及随队记录。

    “怎么样？”

    风哥低声问道。

    他觉得很久未打训练赛的李牧能发挥到这种地步已经算是个奇迹了。

    但保险起见，他还是要问一下队内的数据专家。

    对于小树这个仅有20岁出头的少年，一开始风哥还报以怀疑。

    但现在他算是彻底服了。

    说他一个人能顶的起一个数据分析师的团队也毫不为过。

    至少在数据分析上，Sac春季赛从未出现过丝毫错误。

    小树对工作一丝不苟的态度让风哥大为赞扬。

    唯一让风哥有些无奈的是，小树太像工作狂了。

    平时队内放假他在做数据分析。

    队内忙碌的时候，他比其他人还要忙碌。

    偏偏整日精力还十分旺盛，让风哥时不时的就会感叹一句，年轻真好！

    现在的问题是，风哥想要让小树平时多注意一下身体，出去玩玩什么的。

    奈何小树给他来了一句，我爱工作，工作使我快乐。

    风哥直接就不吭声了。

    他即觉得，是不是等小树找了女朋友之后就会好点？

    看这小子白白净净的，长得还算不错，要是多出去转转……

    眼瞅着一场训练赛打完，风哥如梦初醒，拍了拍自己的头。

    “队伍紧级训练的时候，我特么在想啥？”

    “状态至少恢复的了百分之九十，看下一场训练赛。”

    小树放下笔记本，说出的话让风哥松了口气。

    一个月没有随队训练啊。

    换做是一般的职业选手，懈怠了这么长时间后恐怕已经凉了大半。

    李牧是什么怪胎？

    这就是天将降大任于斯人也？

    两三个小时的训练结束。

    李牧被医生拉走了。

    风哥拍了拍手：“今天的训练都到这，回去好好休息，明天争取打一场漂亮的比赛出来，堵住那些喷子的嘴。”

    “当然，打游戏，我们快乐最重要，不要给自己太大的心理负担。”

    “妥！”

    万籁寂静。

    SKT却在紧级召开着会议。

    输了。

    他们居然输给了G2。

    kkomn直到回到酒店前就的那一刻脑子还是懵的。

    打的是什么？

    怎么感觉吃完了海底捞整个队伍都松懈了，不在状态？

    “接下来的一段时间，直到决赛，如果你们还是这种状态的话，就直接回国吧，想要玩，想要再吃好东西，那就在华夏把冠军拿到手，我不允许去年发生的事今年重现。”

    Kkomn留下一句话后，有些愤怒的把手中的笔记本甩在桌子上，转身离去，留下了沉默中的SKT众人。

    明天，他们第一场就有比赛。

    而且要打闪电狼。

    第二天下午。

    Sac早早便抵达了场馆，然后来到后台休息室内，一个个坐在凳子上……哦，李牧站着。

    医生说，李牧最近能站着就不坐着。

    当然躺着最好，只是现在条件不允许。

    “SKT打闪电狼啊，感觉闪电狼要被吊起来锤。”

    mlxg若有所思的说道。

    昨天打闪电狼赢的艰难，但mlxg却不觉得闪电狼有多强。

    这支队伍的打法很没有章法，而且后期容易上头。

    Sac因为没有李牧的原因，缺少的也恰恰是章法。

    这也就导致闪电狼强行用他们的方式把Sac也逼迫使用和他们一样的打法，然后再试图用自己丰富的经验来击败Sac.

    只可惜，就算没有李牧，Sac的章法和体系也是要领先闪电狼的。

    这一特质在游戏的中后期时很重要。

    “嚯嚯。”

    李牧瞟了他一眼。

    吊锤？

    真以为四毒之首的毒性那么弱？

    孩神的中华鲟。

    娜美的牛肉面。

    香锅的小龙虾。

    SKT的海底捞。

    这四个又有哪个是简单的了？

    昨天SKT输掉比赛，任何一个正常的队伍恐怕想的都是稳定军心，稳中求胜，先止住败势。

    尤其是KKomn教练。

    这个教练能带队收获那么多好的成绩，李牧不得不承认，他是有点东西的。

    但并不是说kkomn没有缺点。

    相反的他缺点很明显。

    有的队伍会因为一场比赛的失利想要用更莽的打法打回气势。

    但Kkomn绝对不会。

    李牧百分百的肯定他会选择稳。

    而且全世界都知道保faker就能赢的时候，他不知道。

    这就很奇怪。

    所以有些时候，他是个好教练。

    但有些时候，他也被无数人所诟病。

    只是荣誉的加身让这些诟病被淡化了不少而已。

    只要SKT选择稳，那就正中闪电狼下怀了。

    比赛开始。

    不出意外，中路faker成为了闪电狼的gank对象。

    准确来说，是不要命似得那种gank。

    你见过牛头辅助压根不在下路，一直蹲在中路附近的吗？

    你见过一个艾克为了帮队友拿到助攻，直接从自家上路tp到对面野区，配合牛头强行越塔的吗？

    faker玩个沙皇，虽然已经很秀了，但还是被抓的满头是包。

    而且被抓的太多了，心态也容易炸。

    其中有一波faker差点被单杀。

    最后闪电狼奇迹般的赢下了比赛。

    抗韩奇侠，实至名归。

    “我滴个孩儿哟。”

    mlxg已经彻底惊呆了。

    闪电狼今天这么猛？

    吃枪药了？

    怎么感觉如果闪电狼昨天拿出这种状态的话，会赢下他们呢？

    “加buff了吧。”

    李牧打了个哈欠。

    SKT杀手绝非浪得虚名。

    闪电狼打SKT的时候是真的虎。

    这场比赛的失利，让SKT有点被打蒙了。

    2胜2负。

    这不是他们想要的战绩啊！

    “怎么说呢，SKT感觉尽力了，但是闪电狼更猛一些。”

    米勒有些匪夷所思。

    春季赛冠军啊。

    SKT春季赛展现出来的统治力他们都看在眼里的。

    怎么到了msi就像水土不服一样了呢？

    “主要是我听说吧，SKT在赢下第二天的比赛后，去吃了一顿海底捞。”

    娃娃小声bb了一句。

    “啊？”

    米勒先是一怔，然后下意识的说道：“你的意思是……和S4的牛肉面一样？不应该吧……”

    