此时幽娜想到某件物品长度正好合适，她召唤出天笠，用枪柄一头勾住遥控器慢慢往回拖，直至自己能够伸手够着。

待幽娜关闭了遥控器，束缚茉莉身体的戒具也解开了。惯性使她瘫倒在地，对幽娜的呼唤毫无回应。

“喂！死之前想想你爹……他还在等着你……”

“谁说我死了？只是……全身有点麻痹而已……”茉莉犹如弹簧一般站起身，硬撑着不让脚步趔趄，“那么，我该怎么放你出来？”

“哎！你先把我的驱灵咒立枪丢过来！”幽娜生怕火势波及地上的导灵。

茉莉点头答应，却在捡起那一刻犹豫了，看到火舌迅速覆盖过木箱，愤怒之气不禁涌上心头：“血灵仍被安库娅锁在里面，但这火势早已要不回来了，不如你先把驱灵咒立枪先借我一用。”

“可是……”

“放心，我可不像安库娅那样有借无还，都怪那疯女人趁我不备搞偷袭，才害我失去血灵，若没有驱灵咒立枪，将打不过比堕龙镇更为凶恶的隐界鬽灵。”茉莉说着，来到门前升起铁笼机关。

她们顺着阶梯狂奔，赶在大火燃尽地下室前逃了出去。留在密室内安库娅那具焦尸却开始变异，紫色怨火聚集于人偶四周，让其长出蜘蛛腿顺着手臂爬向她腹部，并扎入血肉中与她融为一体。

附着在人偶上的毕莱雅鬽灵得以复活，她每走一步，脚上烈焰往外延伸一公分，最后形成一条火线从神像中央穿过烧向出口，引燃了社屋大门，挡住了两人去路。

幽娜和茉莉转过头，看到焦黑鬽人从火中走来，抬手一挥，火线上窜变成一道火墙将两人左右隔开，只见它一声啜泣，首先袭向右边的茉莉。

焦黑鬽人有两种攻击方式：一是从位于腹部人偶嘴中喷出火柱，二是从头部溅射出黑色血液，一旦皮肤沾到这种血液就会被灼伤。

导灵上装有两颗子弹，但对鬽人不起作用，手枪式驱灵咒立枪仅能克制鬽灵，若要对鬽人造成伤害，还需幽娜手上那把霰弹式驱灵咒立枪才行，可是她被火墙遮挡住视线，确定不了鬽人所处方位，仅凭枪声可知茉莉已将子弹打光。

“喂！你怎么样了？”幽娜喊了一声茉莉的名字。

“唉，我没事！话说你为何把我给你的实体子弹装在导灵里面？实在太浪费了。”茉莉使劲全力大喊，让火墙另一边的幽娜能够听见，“当心，它朝你来了！”

茉莉话音刚落，焦黑鬽人飘过火墙，往幽娜这边飞来。

她一边躲避紫焰和黑血，一边从旁边捡起器皿、烛台等杂物掷向焦黑鬽人，此举虽然能有效滞缓行动力，但是依然避不开所有招式，她只好强忍着伤痛绕圈奔跑，通过观察环绕在人偶周围的紫色怨火，她突然明白必须撑到它转移目标，方可传达这条关键讯息。

正如她所料，焦黑鬽人见无法对幽娜造成致命伤害，转而袭击另一人去了，就在它通过火墙时，她冲茉莉喊道：“集中火力打它腹部，那里既是它的弱点。”

根据声音判断茉莉至少开了六枪，可见她的枪法有多差劲，正当幽娜差点忍不住要跳过火墙一探究竟之际，伴随着焦黑鬽人哀嚎声，直到第七枪才命中腹部人偶，火势瞬间弱了不少，在火墙边上形成一处无火区。

透过这片区域，幽娜举枪正好能瞄准焦黑鬽人半边脑袋，说时迟，那时快，天笠子弹从枪管急速飞出，正中它头部。

谁知焦黑鬽人的悲鸣声有增无减，音量大得让两人不得不堵住耳朵。要想掐灭怨念之火，她们还得持续输出才行，由茉莉专门对付鬽人腹部，打到它硬直之时，幽娜再开枪打它头部。

攻击持续了将近三轮左右，焦黑鬽人进入第二形态：腹部人偶和躯体分离，且人偶飘至幽娜一侧使用喷火技能，躯体留在茉莉一侧使用腐蚀血液技能。

如此一来，破解之法似乎只有两人交换位置，但人偶和躯体跟她们同步移位又该如何处理？况且幽娜光有想法，缺乏勇气，害怕烧伤带来疼痛。

即便茉莉一人翻越火墙也无济于事，只打人偶会让躯体处于无敌状态，而硬直结束之后，人偶又能在空中高速移动。

“讲真……你只要速度够快，根本感觉不到疼痛！”茉莉不耐烦地推了幽娜一把，照此情形，她们再磨蹭下去，只会更加危险。

“好吧！暂且听你一次。”幽娜屏息凝神，在茉莉掩护下，闭上双眼，护住头部奋力冲到火墙右边。

极热痛感顷刻传来，幽娜见状赶紧扑灭身上的火苗，后悔错信了茉莉，她俩忍耐程度果然不在同一层次，自己痛得要死，还不小心碰到粘在地上的黑血，简直雪上加霜。

何况焦黑鬽人虽说智商不高，但也不傻，不会等到你调整好状态再对你进行还击，它只需再次调换人偶和躯体，就会让人难以适从。

唯有一起翻过火墙，同时朝人偶和躯体开枪射击，才能彻底消灭焦黑鬽人，她们要依靠协同，而不是耍嘴皮子，既然选择了信任，等于是把性命交予对方，该怎么做她心里有数，指责的话还是等到干掉面前的敌人再说。

两人齐声倒数“三、二、一”，食指扣动扳机，只听几声连续不断地枪响，毕莱雅鬽灵从人偶中溢出，化作一缕青烟，仅留下一个破碎的人偶。

所有火焰都已熄灭，空气中弥漫着焦味儿，两人来到社屋左半边，静候焦尸化为灰烬。

接着隐镜落于幽娜手心，灰烬与青烟混为一团，向依兰神社外边飘去，意味着毕莱雅和安库娅的灵魂得以超度，她们为之付出的努力终于没有白费。两人相视一笑，结果她还没来得及把埋怨的话说出口，茉莉双腿一软，向后倒去。

幸得幽娜及时搀扶，经过仔细检查，发现茉莉右腿被碎木片划破一道十厘米口子，血流不止，看样子不稍微包扎一下是走不动了。于是她用剩下的布条为茉莉止血，然后将茉莉左手搭在肩膀上，走出烟雾弥漫的社屋，来到绘马挂架前。

当年毕莱雅和安库娅在此祈愿一幕，恍如昨日。如今挂架上仅余四块空镜框，象征着四个实现不了的愿望，人一旦被私欲控制，就会无恶不作，即使后来心生悔意，一样会被神所遗弃。

待幽娜装好隐镜，挂架上忽然传来一声巨响，原本四块画着旅行家、摄影师、阿甸、大小姐美丽图案的“镜绘马”转动到背面，分别露出他们丑陋的本质，即：车夫、医生、住持、孤女。

按照茉龙博士笔记上的记述，这里就是四块隐镜的安装位置，至于荒木住持犯下罪行应该指的是偷运鬽人尸体一事，其余幽娜一概不知。不过她可从四块隐镜汇聚于一点的光线推测出隐镜某些实质。

恶由心生，隐镜即为恶念所化。镜子正面映射光明，反之则为黑暗，利用黑暗之光虽能召唤出隐镜之门，但会引来大量鬽灵和鬽人，进而导致暗潮侵袭。

而兰泠湘的鬽灵恐怕还困在暗潮之中，一想到还能见到她，幽娜心中五味杂陈，可惜自己再也不能带她离开这里，永远不能了……

噩梦之景在眼前重现，哀怨之声由远及近。成群怪影从森林中现身，在兰泠湘的鬽灵带领下，袭向依兰神社。它们迈过鸟居，朝幽娜和茉莉而来。

眼见两人方寸大乱，兰泠湘的鬽灵惨笑更甚……

……她该不会是想杀了我们吧？

幽娜摇了摇头，心想，不……不会的……我们是朋友，你一定要清醒过来，千万别被暗潮所控制。

一切都太晚了……兰泠湘的鬽灵衣服和头发都是黑色……她再也听不懂友人心中的呼唤了，比起让挚友醒悟，她们应当尽快逃离此地才是。

眼看鬽灵和鬽人即将追来，隐镜之门却只成形一大半，已经不能再等了，幽娜只好开枪掩护伤势较重的茉莉先进入门中，自己准备尾随其后。但不幸被旁边冲来的一个肉瘤鬽人拖延了一点时间，当她把此鬽人打成碎片，茉莉已消失在光芒之中。

此时，隐镜之门完全成型了，就是现在！幽娜猛然纵身一跃，跳入其中，身体便在光中飞速下坠，快得让人看不清楚，仅知道此光道通往隐界，只要到了那里，所有谜团终将得以揭开。

然而并不能使她满意，总有种悲伤之感从体内倾泻而出，化作兰泠湘的模样，对她紧追不舍。

无论幽娜有多快，兰泠湘都能追上她，伸出双手从身后搂着她的腰，下巴靠在酥肩上。

那是一双支离破碎的脸和毫无血色的眼，在这副面孔的注视下，兰泠湘头发和衣服原本的颜色转移到幽娜衣服和头发上，最终兰泠湘由黑变白，幽娜由白变黑。

幽娜甚至连惨叫声都发不出，兰泠湘手中的恐惧之镰从她腹部穿过，镰尖一端正对着她胸前的梦境石。

从今日起，你将继承我的意志，活下去……

兰泠湘说罢，就破裂成无数玻璃碎片，犹如烟火一般飘散。

在幽娜失去知觉之前，恐惧之镰已悄然进入梦境石中。