    浇汁烤肉，恺撒想，带着璐娜踱步到商贩面前。

    “您好，龙……先生。”

    看着恺撒走过来，人类商贩显得有些局促，虽然黑龙皇帝现在只有七米大，还伪装成了普通飞龙氏族的模样，但依然能给普通人带来相当程度的压力。

    不过商贩倒也没有过于紧张，毕竟这里是帝国王城，收拾了一下心情，他热络的朗声介绍道：“这是德隆家的秘制烤肉，先生，要来一份么？来，您闻闻它的味道，如果需要的话，我甚至不介意您先尝上一小口。”

    “多少钱？”恺撒问。

    商贩不着痕迹的瞄了恺撒一眼，察言观色是商人最基本也是最精通的本事，看得出来，这头龙裔与平常街面上巡游的飞龙有些不同，应该是那种在氏族内有一定地位的、受过强化的大飞龙。

    “您一定是皇帝陛下最忠诚的眷属。”商人一副尊敬的模样，说：“作为致敬，我只收您二十个铜币。”

    “守卫军都是些吃干饭的蠢货吗？”

    恺撒的声音高了一些：“这个该死的人类想要抢劫我。”

    “二十铜？我刚刚说的是二十铜吗？不不不。”商人连忙摆手道：“我刚刚一定是昏了头，大人，真正的价格是十铜。”

    “十铜？”

    恺撒嗅了嗅烤肉喷香的酱汁味道，发现自己居然也有点饿了，但他还是冷笑着说：“十铜，我要你摊子上所有的肉。”

    “五铜一份，大人。如果让我太太知道这件事，她一定会揍我的。”

    商人哀求道，这时候他忽然看见了趴在黑龙背上、盯着烤肉挪不开眼的小家伙，又转口讨好道：“瞧瞧您的小宠物，多么可爱，只需要五个铜币，您就能满足她的愿望。”

    “这可不是什么宠物。”

    恺撒从鳞片里抠出两个银币来：“五铜，你说的，这些都是我的了。”

    ……

    “恺撒，我早就知道，你果然是地精商人变的。”

    璐娜稍微变大了一些，坐在他背上，手里抓着一把烤得喷香的肉串，一边吃一边嘀嘀咕咕：“你是帝国皇帝诶，居然愿意为几个铜币跟个商人讨价还价。”

    “不是铜币的问题……”

    恺撒也在哼哧哼哧的吃肉，声音因咀嚼而含糊不清：“五铜够这家伙赚了，他就该卖这个价才对。而他以为我是懵懂无知、不懂市价的飞龙裔，所以才大肆开价，这种售卖方式本来就是错的。”

    帝国急剧膨胀的商业带来了巨大的市场活力和利润，但也不可避免的留下了许多隐患，烤肉人的随意开价只是商业乱象中的一个缩影，而这种情况在黑翼帝国内部每日都在上演。

    商品小范围的价格波动是可以理解的正常情况，但这种大肆开价的行为却无异于一种欺骗，在前世就有过类似经历的恺撒对此深恶痛觉，他在考虑是否要新增合适的律法予以控制。

    “你又在想你的国家大事。”

    看他沉默不语，璐娜不用猜都知道这家伙在想什么，有点委屈的说：“说好今天带我出来玩儿……”

    “好好好，不想。”恺撒将最后一口烤肉吃完，伸出舌头舔了舔嘴巴：“我们刚才聊到哪了？”

    街上人流始终稠密，他们漫步穿过一片灰漾漾的石头仓库，兽人正将一车又一车的粮食储入大仓，而就在隔壁，恺撒看到一箱箱胡椒、香料和茶叶正在从马车上卸载下来，另一边则有人类将一桶桶北地啤、一捆捆兽皮和一件件成衣扔上板车，准备向外出口。

    黑龙带着小家伙在城市中闲逛，有一搭没一搭的聊天，也曾踏入角斗场、歌剧院和冒险者大厅游玩，沿途小璐娜看到什么新奇的食物都要尝一尝，直到吃到小肚子圆滚滚才肯罢休。

    时间渐晚，恺撒正待回返结束一天的放松时光，他转身拐过入口，目光忽然扫到对面那座橡木屋舍的招牌：

    “挽歌酒馆。”

    璐娜顿时眼睛一亮，兴冲冲抱住黑龙背上的棘刺：“恺撒，走了这么久你一定累了吧？找个地方休息一下好叻。”

    累不了，恺撒想……不过挽歌牌还是蛮有意思的，好长时间没玩，他也确实有点手痒。

    嗯，今天好好休息。

    思绪纷呈间，这家伙的身体已经不由自主的穿过街道，跨越酒馆门口的几层阶梯，从大门进入酒馆。

    大厅内并不冷清，但也不算人满为患，这个时间大部分人都还处于工作中，况且帝国王城作为挽歌牌的首发地，经过一段时间的沉淀，民众们在熟悉规则之后可以自行裁判胜负，不用非得在酒馆内进行牌局，导致挽歌酒馆的人气少了不少。

    这都是意料之中的事。

    恺撒推开门，好些人注意到了这头新来的面生龙裔，一部分则埋着头继续关注自己的对局，坐在桌子旁的大部分是人类，还有小部分的兽人和飞猿，此外他还瞧见了一头犬魔身影，令恺撒有些意外。

    人们低声絮语，一张张桌子正传出不同的台词声——

    “有人受伤了？”

    “所有人，都过来。”

    “阿兹利尔斯，赐予我力量！”

    恺撒的耳朵动了动，看来有不少人购入典藏版的挽歌牌了，想着，他已经站到负责接待的漂亮女侍面前。

    这名女侍盘着棕黄色的头发，打量了恺撒一眼，没露出什么讶异的表情，微笑说道：“欢迎光临挽歌酒馆，飞龙中的强大者。您是想喝杯酒？还是寻找对手开始您的对局？”

    “我要怎么开始对局？”恺撒随口问。

    棕黄色头发的女侍熟稔地介绍道：“首先，您需要有一套自己的挽歌卡牌，如果没有的话，我们也有标准牌组免费提供给您使用。在初学阶段，我们的裁判会作为您的对手，帮助初步您熟悉挽歌规则。而这一切，都是免费的。”

    令人满意的回答，恺撒点点头：“我有自己的套牌。”

    发现飞龙回答怪异，似乎有点走神，长发优雅盘起的漂亮女侍也没有一点不耐烦的表情，她顺着恺撒的目光望去，发现对方打量正在打量她背后的黑色图案，于是微笑说道：“龙先生，这是我们刚推出不久的黑石山扩展包，共三十一张，包括全新的恶魔卡牌和少部分黑翼卡牌，典藏版售价三金、普通版售价十铜，您是否有需要呢？”

    “涨价了？”

    听到售价后的恺撒下意识嘀咕了一句，关于挽歌牌的具体事宜，他已经交给运营部去负责了，如今倒是很少过问。

    “因为成本的缘故，典藏版的售价确实有一定程度的上涨。”

    女侍礼貌的笑着解释：“但普通版依旧只需十铜就可以购买，您也能够从中获取到黑石山扩展包中的大部分卡牌，除体验外，在功能方面与典藏版没有任何区别。”她良心的推荐。

    “嗯，这些我也有。”

    恺撒点点头，不知从哪掏出自己的套牌：“我就随便找人开始对局吗？”

    “如果您没有熟悉的朋友的话，我们可以为您推荐介绍。”女侍一边说，一边找出大号酒杯为恺撒倒上免费的水：“不知道您想要与黑翼氏族的同伴对局，还是更喜欢挑战人类一些？”