    第256章满门

    谢知慧已是泪流满面，她走上前来，对冯氏道，“祖母，冯家已经落败了，朝廷已经下了明旨，男的发配三千里，女的全部都罚没教坊司，祖母……”

    “滚，我没有你这样没良心的孙女！”冯氏挥动拐杖，朝谢知慧挥了过来。

    谢知慧哪里能如此灵动，她连忙抬手捂住脸，吓得一动不敢动，那拐杖狠狠地落在谢知慧的头上，她的额头上顿时血流如注。

    “慧姐儿！”

    眼看冯氏的第二下要打过来了，谢知微连忙一步跨了上去，将谢知慧搂在怀里，冯氏的拐杖朝谢知微的背上落下去，杜沅已经冲了过来，一把抓住了拐杖，朝前推了一下，将老太太推开。

    “慧姐儿！”谢知微眼泪都出来了，她看着谢知慧额头上的血洞心疼不已，“你怎么这么傻，别怕，大姐姐不会让你有事的。”

    谢知慧艰难地扯动了唇角，笑道，”大姐姐，我一点儿都不疼，就怕留疤。“

    “不会让你留疤的，怎么会让你留疤呢？”

    谢知微一面说，一面从荷包里拿出了伤药，一股脑儿地都洒在了谢知慧的伤口处，血洞被堵住了，如注的血流也被制止住了。

    肖氏此时才后知后觉地尖叫出声来，冲过来抱住了谢知慧，看着女儿一下子惨白的脸，半张脸上都是血，充满了恨意的目光如箭一般地射向冯氏，怒喊一声，“老太太，慧姐儿是你的嫡亲孙女儿啊！”

    “我白疼了她这么多年，她竟然向着外人！”

    “外人，这家里哪里来的外人？”肖氏觉得不可思议，老太太这是疯了吗？当着老太爷的面，说这样的话。

    “冯家已经没了，我还有什么好顾忌的？谢知微，是不是你？”冯氏朝前走了几步，“就为了你娘的那点嫁妆，你竟然把冯家全部都毁了，微姐儿，你可真是好手段！”

    谢知微快速地帮谢知慧止血后，用一块干净的帕子将她的伤口包裹起来，让嬷嬷送她回院子里去。

    肖氏自然跟着去了，钱氏又想看热闹，又觉得应该去关心一下二姑娘，为难之际，谢知倩推了推她，她只好跟着去了，其他的几位姑娘自然也不好留在这里，走得一干二净。

    谢知微站起身来，看向冯氏，“不是我把冯家毁了，毁了冯家的是老太太，是薛大姑娘。我拿回我母亲的嫁妆有什么不对？当年，我外祖母只是让老太太帮我母亲打理嫁妆，从未说要把收益给老太太，我拿回这些收益也是理所当然，我自己花还是捐给朝廷都随我的意，况且，也是表妹提醒我应当捐给朝廷，老太太无论如何都怪不到我头上。”

    “好，好，你会算计，像极了你那个外祖母，我真是小看你了，十来岁的小姑娘，居然把我这个老太婆给算计了，崔若华，你养了个好女儿，我冯家满门落在你手里，真是好！”

    “是啊！”不同于冯氏的气急败坏，谢知微气定神闲，不疾不徐，笑道，“俗话说，一饮一啄，自有天定，我也没想到，最后，还是因为我娘的嫁妆，才把冯家给累成这样，说起来，也是我娘早逝的过错，我外祖母托付嫁妆的过错，知微在此向老太太赔不是了！”

    她说完，福了福身，老太太气得一口血吐出来，脸上血色褪尽，眼前一黑，朝地上栽倒。

    常嬷嬷忙扑了过去，将身体垫在了她的身下，方才避免老太太摔个满嘴泥。

    谢仲柏兄弟的腿朝前迈了一步，最后，又不得不收回，低下头，已是满心凄凉。

    谢知微唇角微微勾起，看着常嬷嬷艰难地把老太太扶起来，她走上前去，凑到老太太的耳边低语道，“老太太，您可得好好活着，表妹如今还好着呢，什么时候，等她不好了，你才能不好，黄泉路上，没有您陪着，她一个人怎么走呢？”

    老太太的眼珠子转了转，她猛地睁开眼，朝谢知微瞪来，口中的血朝谢知微喷来，杜沅一把将姑娘拉开，那血喷在空中，如同血雨一般洒落。

    “你，你这个毒妇！”冯氏的声音微弱如蚊蚋，谢知微笑了笑，退后两步，道“把老太太送回清筑院吧！”

    她转身朝谢眺走来，在台阶下福了福身，道，“祖父，就依二叔的意见吧，为着这样一个人，伤了二叔和四叔的心，实在是得不偿失。”

    谢眺是巴不得把这毒妇给休了，可是，先皇赐下的圣旨，要休妻，那就是打先皇的脸，若争取，也不是争取不来，付出的代价一定不会小。

    正如谢知微所说，他最不能不顾忌的是两个儿子的感情，又不能不顾忌大儿子的感情。

    他看向谢元柏，“老大，你什么意见？”

    “儿子无话可说！”谢元柏看向谢知微，别人没有听到谢知微和老太太说了什么，他练武之人，耳聪目明，听得清清楚楚，不由得满心心疼，到底是什么样的经历和过往，让他一个十岁的女儿学会了这些阴谋和诡谲？

    看似她放过了冯氏一命，可是杀人诛心，她对冯氏用的是最残忍的手段。

    想到这里，谢元柏满心悲愤，朝谢眺拱手，“儿子遵从父亲的安排！”

    谢眺长长地叹了一口气，他若是看不懂谢元柏和谢知微，他也不配活这么多年，在朝中身居多年高位了。

    当日，改宗谱，谢眺虽没有休妻，但冯氏的姓氏从宗谱上划掉，谢仲柏和谢季柏的名字被记在了逝去多年的卢氏名下。

    “父亲，元桃的名字怎么办？”负责誊写宗谱的谢拾柏问谢眺。

    宗谱上，子会继续往下记录，若是女，则只写适谁家谁为妻。谢元桃之前自然是写在冯氏名下的，可冯氏的名字都要从宗谱上摘下来了，谢眺又没有说谢元桃也要记在卢氏名下，那她记在谁名下呢？

    难道也要一笔划掉？

    谢眺想了想，“就记在你母亲名下吧！”

    如此一来，好好的谢家嫡女，如今成了庶出，谢眺补了一句，“回头你安排人通知一声薛家即可。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

