    一晚上江浩吸了七次，就算他功力深厚，神识坚固，也累的不轻，最后一次终于吸光，退出神魂闭目盘膝打坐，祛除自身煞气。

    白狐睁开眼睛，此刻她的眼睛完全没了红色，变成晶莹剔透的黑色，像黑宝石一般闪亮。

    刷~！

    身形一闪，白狐化作一个少女。

    少女看上去也就十六七岁的样子，长相细致清丽，脸颊微胖带着一点可爱的婴儿肥，肌肤白嫩细腻，双眉修长如画，大大的眼睛水亮晶莹闪烁如星。

    不过少女此刻却一脸羞怒表情，恨恨盯着闭目盘膝打坐的江浩。

    她抬起手，

    恨不得一巴掌拍死眼前这男人。

    这个男人侵入她的神魂，知道了自己所有最最私密的事情，少女的一切都被他看光了，何其羞恼。

    这一晚上，自己的神魂被他抱着狂吸，全身上下全都啃了一个遍。

    太羞人了。

    自己自己...。

    “呼呼呼~！”

    少女用力喘息好几口气，最终还是没有拍下去，他毕竟刚刚救了自己。

    少女提起裙子裙角，快步跑出密室，来到姥姥房间，此刻宝青坊主已经察觉到动静，房门猛的被推开，少女一头扎进宝青坊主的怀里。

    “呜呜呜~~姥姥，那个臭流氓臭坏蛋欺负我，你帮我杀了他，呜呜呜。”

    少女痛哭流涕。

    宝青坊主爱怜的抚摸着外孙女的脑袋。

    “他是大夫，只有那个办法能救你。”

    “可~~可孙女的事情他全都知道了，我以后还怎么活啊，呜呜呜。”少女继续哭。

    “谁叫你不听话，非要跑去皇都，被国师袭击，你若听话何来这一出。”宝青坊主没好气的道。

    提到国师，少女脸上恨意更浓，“莫雨姐姐因为我重伤被抓，如今生死未卜，姥姥，你快救莫雨姐姐啊。”

    宝青坊主点点头，脸上闪过严肃，“嗯，过几日我会叫上几个朋友，去京城会会国师，害我孙女濒死，总要让他给个说法。”

    话题这么一转，少女也不再提让姥姥杀江浩的事情了。

    江浩还在密室修炼，祛除煞气后还没睁开眼睛，脑海中忽然响起一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员救助狐妖苏蝉，救助值+1。”

    哦，

    那小妮子叫苏蝉吗？

    苏妲己的苏？

    又得到一点救助值，江浩很高兴。

    救了小狐狸，宝青坊主答应送给他一块极品材料，自己还得到一点救助值，还有给小狐狸疗伤，他的神魂也得到了锻炼。

    可谓一举三得。

    想到这里，江浩心里忽然有了一个主意。

    他的救助值现在还不多，只有十六点，既然医治妖怪重病能得到救助值，那自己干嘛不在宝青坊开一家医馆呢？

    有了医馆，救助值还不刷刷的长。

    想通这点，江浩心中更加高兴，这次还真是来对了。

    而且他还想到，自己治好了连宝青坊主都无法治疗的伤势，这就是最好的广告。

    名声很重要。

    江浩起身出了密室，刚出来就看到一身红衣的宝青坊主站在走廊里，应该是在等他。

    “坊主。”江浩上前见礼。

    宝青坊主笑着点点头，“很感谢你江先生，你救了小十一，我会兑现之前承诺，随我来。”

    说完转身走在前面，江浩赶紧跟上。

    来到一扇精致的金色大门前，宝青坊主打出一个法决，大门自动打开，里面是一片极大的空间，周围异常光明，墙壁上很多橱柜，宝青坊主站在中间，对着其中一个格子轻轻一点。

    刷~！

    那个格子飞过来，自动打开。

    里面是一块冒着寒气的黑亮铁块。

    “这是千年寒铁，炼制法宝的顶级材料。”宝青坊主道。

    江浩摇摇头，“我自己手上就有一块千年寒铁。”

    宝青坊主挥手，

    盒子飞回。

    又点向另外一个方向，再次飞来一个盒子。

    “这里面是天外陨铁，如何。”

    江浩摇头，这材料还不如天晶宝石好。

    ......

    “五转阴阳石？”

    “银晶？”

    “玄极赤铜。”

    “赤流金。”

    “星炎砂。”

    江浩看过全部摇头。

    这些材料虽然都是顶级材料，可他感觉并不比他之前得到的材料强上多少。

    “江先生，你究竟想要什么样的材料？”宝青坊主看向江浩，江浩能明显看出对方有些不耐烦的样子。

    意思很明显，

    虽然你救了我孙女，可也不要太得寸进尺。

    江浩会在乎对方的态度吗？

    呵呵。

    他的脸皮，这样的态度完全无视。

    这次是好机会，错过再想弄好材料恐怕极难。

    “我要的极品材料，未必是这些原料，也可以是法宝或者其他。”江浩道。

    宝青坊主想了想，好像想到了什么，仰头对着高处点出一指，极高处飞下一个盒子，在江浩和宝青坊主两人面前打开。

    只见里面放着一块断裂的铁块，大概有脸盆大小，江浩在边上还看到类似刃口的地方。

    这个造型，很像从一把战斧上断裂下来的一块。

    不过如果这是战斧，那整个斧子头恐怕有一个门板那么大，这要多大的人多大的力气才能拿动那样的斧子。

    宝青坊主道：“这是我无意中收购的一块残片，应该是一把战斧上的一小块，至于收了多久，八百年还是一千年，我都不记得了。”

    “这块残片很奇特，根本没有任何灵力波动，可却异常坚硬，就算我用极品灵器，也难以伤它分毫，也曾经把它放入炉中，想要炼化它，而我用地火烧了七天七夜，竟然没有一丝变红的迹象，我拿过来后，摸上去只有一些微温，连烫手都不烫。”

    宝青坊主摸了摸那块残片，继续道：“我猜测，他一定是极好的东西，可惜我的见识太浅，不得而知，不过我有一个大胆的猜测。”

    “什么？”江浩好奇问道。

    “我怀疑，它是仙器碎片。”

    “此界出现仙佛踪迹并不足为奇，可全都是投影分身，不是实体，包括他们的武器，这把武器却不是投影而是实体，我猜测，或许在很久以前，有仙神在此界发生战斗，战斧崩碎，遗落了这块碎片。”

    江浩想了想，觉得这个猜测很合理。

    “这块碎片你觉得如何，你可以赌一赌，要这个碎片或是其他熟识的极品材料。”宝青坊主道。

    江浩看看残片，他愿意赌一把，只是极品灵气难伤的硬度，就足以秒杀现在的灵器法宝。

    如果自己赌中，确实是仙器残片，那自己就赚大发了。

    如果不是仙器碎片，也能给自己的仙剑增加硬度，也不算亏。

    现在唯一担心的就是乾坤剑匣能否吸收。

    “我就要他了！”

    江浩一锤定音。

    双方协议达成，江浩准备告辞，就在他准备离开时，忽又停下，问道：“坊主，我准备在坊市开一家医馆，可需要什么手续？”

    宝青坊主看看江浩，笑道，“你在医术上确实有一手，宝青坊还没有一家医馆，准许你开了，这里有一枚玉符你拿去吧，有人查就说我同意了。”

    手指一弹，一枚玉符飞向江浩。

    这东西就像名片一样。

    拿着我的名片，好使。

    出了宝青坊，在一个无人的地方，江浩放出剑匣，把那块脸盆大的残片放入剑匣抽屉。

    剑匣收入丹田，江浩闭目感受，发现剑匣正在吸收那块残片，对剑匣里的飞剑进行改造。

    啊哈哈哈！

    江浩心中大喜。

    既然剑匣吸收，那就说明这块残片真是好东西，仙器碎片啊，不知道改造之后，自己的几把仙剑能不能提升到极品灵器级别。

    期待。

    两三个月后见分晓。

    接下来，江浩准备租一间门面，在宝青坊开一间医馆。

    对这些，江浩不知道应该找谁，不过俗话说，出门靠朋友，在宝青坊江浩也有朋友，大公鸡雄鸣就在坊市做生意。

    打电话摇人。

    掏出玉牌发出一段信息，时间不长，李麟、雄鸣、苍獭、鹿姑娘一起过来。

    江浩有些惊讶，“你们在一起啊？”

    李麟走到近前，看江浩无恙，这才道：“师兄在街上打了十一小姐，雄鸣看到你被宝青坊主带走，立刻联系我，我们几个全都来了，我去见了宝青坊主，她说留下你帮十一小姐看病，我们这才放心，一直等您出来。”

    听李麟如此说，江浩感觉心里暖暖的。

    这就是朋友，自己真心帮助他们，自己有是他们也义不容辞。

    “呵呵，我正好懂救治之法，解了小十一的伤势。”江浩笑着道。

    “啊，江先生解了十一小姐的伤势，那可是宝青坊主现在唯一的亲人。”苍獭道。

    “所以宝青坊主允许我在宝青坊开一间医馆，这是她送我的玉牌。”江浩晃了晃宝青坊主送的玉牌。

    “江先生要在宝青坊开医馆吗，真是太好了。”雄鸣笑着道。

    众人一起回到雄鸣的玉石店，鹿姑娘主动给大家煮茶，众人聊如何开医馆，江浩说：“我不可能常时间在这里驻守，我准备每月初一十五各来一天，只接受危重病人。”

    “雄鸣帮我租一个门面，布置的精致一些，在请一个人打理，负责登记等等。”

    雄鸣点点头，“包在我身上。”

    雄鸣刚说完，旁边倒茶的鹿姑娘看向江浩，温婉的问道：“江先生，请人打理，您看我可以吗？”

