    第4894章 太虚始地

    萧逸闻言，先是一愣，而后竟惊讶下腾地一下站了起来。

    “你有办法帮那位？

    御景族长看着萧逸的大动作，眨了眨美眸，“很让逸儿你惊讶吗？”

    “当然。”萧逸惊讶道。

    连那位自己都别无办法，否则也不会一直保持这副苍老和虚弱的状态了。

    而今，这位虚族族长倒是有办法？

    一旁，易老笑笑，“逸儿你先坐下吧，不必太惊讶。”

    萧逸强压心头激动，先行坐下。

    易老笑道，“这些年我身在虚族，准确来说是一直在景儿的宫阙内，看了虚族无数的传承秘辛记载。”

    “虚族，根本就是这片无尽虚空里最古老的势力。”

    “而作为族长，景儿几乎知晓这片无尽虚空的所有秘密，并不逊色于我们炎龙域那位。”

    御景族长看向萧逸，道，“我确实有办法帮到炎龙前辈，但…需要付出不轻的代价。”

    “所以，在我将办法道出前，我需要魂帝你先给我一个保证。”

    “请说。”萧逸脸色一正，点了点头。

    御景族长沉声道，“你必须保证，从今往后再不可对付我虚族，包括你炎龙域。”

    萧逸闻言，微微皱眉，而后摇了摇头，“世间从无绝对，我并无办法做出这种绝对的保证。”

    “我只能保证，易老与你们虚族情谊犹在一日，我便绝不会视你们虚族为敌人。”

    “炎龙域我无法保证，但同样的，如果易老是守在你们虚族之前的一道屏障，那么这道屏障也将是我萧逸倾力守护的东西，炎龙域上下若有欲损者，我萧逸将拼死阻拦。”

    御景族长闻言，同样皱了皱眉，但思索了一下后，点了点头，“直觉告诉我，我可以信任逸儿你。”

    萧逸拱了拱手，“还请御景族长赐教。”

    御景族长点了点头，“办法，与你曾经做过的，一模一样。”

    “寿元，并无法限制炎龙前辈；真正让炎龙前辈虚弱的，只是它活太久下时间痕迹的积累。”

    “你曾经以帝一源兽的空间本源，去抵消炎龙前辈身上的一部分时间痕迹。”

    “而我虚族族地内，有一份更加强大的空间本源，远超帝一源兽曾经凝聚的本源。”

    “哦？”萧逸一阵惊喜，御景族长这般说来，他倒是明白了。

    原来同样是以空间本源的办法去抵消。

    御景族长解释道，“原本我并不知道这种办法，只是你曾经以这种办法帮炎龙前辈抵消过时间痕迹，我才明白过来。”

    “时间力量和空间力量，彼此并不一样，但彼此又有诸多的共通点、契合点。”

    “一如时间力量无处不在，空间力量也是一样。”

    “在我的层次认知里，时间力量和空间力量，彼此的关系就很是微妙，有些像相辅相成，但又不完全是。”

    御景族长看着萧逸，认真道，“时间力量的终极秘密，在魂帝身份上。”

    “而空间力量的终极秘密，则属于这片无尽虚空，或许只有彻底成长起来的黑暗之主才能去探索这份奥秘了。”

    “这两种力量的最后秘密，只能由你们去寻找了。”

    “炎龙前辈能想到以空间力量去抵消时间力量，着实厉害。”

    萧逸点了点头，笑道，“无论如何，这份本源力量能帮到那位就好。”

    御景族长点了点头，“我可以确定，一定可以。”

    “因为我们虚族的这份本源，不仅更加强大，而且更加特殊。”

    “这份本源内，不仅拥有着庞大的空间力量，同时，还掺杂着时间力量。”

    “什么？”萧逸再度一惊，“这般特殊？”

    御景族长轻笑，“你可以想象，如果这片无尽虚空一切都空乏了，没有正常星辰，没有荒芜星辰，没有生灵，没有一切的一切，那么这片虚空，还能留下些什么呢？”

    萧逸思索了一下，道，“空荡荡的虚空，只留下空间和时间。”

    御景族长点了点头，“这就是我们虚族这份本源的特殊所在。”

    “而这份本源，在我们虚族族地的禁地之内…太虚始地！”

    太虚始地？

    “传闻，那里就是这片无尽虚空的开端，也是一切的开端。”

    “这份本源，就是在那里历经无尽岁月而自己孕育诞生。”

    “也有传闻，我们虚族，就是在这太虚始地里诞生的。”

    “甚至包括我们的族地…”御景族长缓缓解释道，“如同无尽虚空，从混沌而开辟出天地，成为无尽；我们虚族族地，传闻也是由太虚始地本身的扩张，渐渐而成。”

    “还有，包括我们族地之外的那条永恒长河也是一样。”

    “你进入永恒长河的时候应该也发现了，里头的空间很是特殊，且里头拥有着时间的力量。”

    “时间和空间的相互影响，创造出这条玄奥无比的永恒长河。”

    萧逸细细听着，心头，却若有所悟。

    一切的一切，都不会别无缘由。

    虚空的诞生，一切的诞生，都在遵循着法则的流转而存在着、诞生着；法则，就是本质吗？又或者说，法则之前，还有更深的本质？

    如果整个无尽虚空都是空荡荡的，只存在无尽的空间和其中无尽的时间…是否可以认为，时间和空间，才是这片无尽虚空的本质？

    又是否可以认为，时间和空间，诞生出了永恒？一如这片无尽虚空。

    一时间，萧逸心头若有所悟，却又思绪万千，想不出个所以然。

    但与此同时，萧逸猛然确定了一件事，那就是…那位的强大，绝对的强大。

    哪怕是这位虚族族长，都无法明悟时间和空间的最终奥秘，只能说，她们虚族之内有着这样一份强大而特殊的本源。

    而永恒长河，本身就应运虚空天地，遵循某种法则或者轨迹而诞生的。

    唯独那位，真正知晓着时间力量和空间力量相辅相成下的运用。

    单这一点就足以证明，对于这片无尽虚空的理解，对于武道的理解，那位，绝对强于这位三分主宰之一的虚族族长。

    “所以…”萧逸试探性地问道，“御景族长是愿意将你们虚族的这份珍贵本源给我吗？”

    御景族长点了点头，“嗯。”

    “只要你能拿得到。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

