
“瞧见富贵家的两条狗没有，不声不响的就绕到二柱两个人后边了，怪不得说咬人的狗不叫哩，光是那股子凶劲儿，就让俺头皮发麻，还好富贵在边上守着，那狗没下嘴咬人，要不然啊，二柱指不定被咬成啥样子哩。”

“可不是么，富贵这狗日的，运气是真好，让他捞到两条稀罕的红鳝也就算了，养得狗也这么灵，真是没天理了。”

“等他家狗打窝了，俺说啥也得来要他俩狗崽儿。”

陈二柱带着孙艳红灰溜溜的走人之后，其他村民在后院又站了会，就也陆续离去。

一路上还不停议论着刚才的事。

尤其是黑娃和小金两狗，今天可是出尽了风头，让很多人为之津津乐道。

等人走完，后院只剩下王来顺和王聚胜父子俩。

王来顺又按着陈凌说了一通，嫌他傻、不会给以后做打算，放着两千块钱不要，也不肯卖两条破鱼，真不知道脑子在想啥。

这万一不小心养死了，想想就肉疼得紧。

陈凌听了也不反驳，只是跟着笑。

等王来顺不再数落他了，就开口道:“五叔跟聚胜哥晌午就在这吃饭吧，我这跟聚胜哥差不多一个月没见面了，今天过来了正好喝两杯。”

“俺不留了，下午供电局要来人，还得早点回家等着。”

王来顺摆摆手，看了自家老大一眼：“聚胜你想留就留，俺先回了。”

“行，那达你先回吧，俺跟富贵再说几句话。”

……

等王来顺背着手离开后，陈凌锁住了后院的门，就跟王聚胜一块往前院走。

“嘬嘬嘬~”

“黑娃，小金，快过来。”

一边走着，王聚胜一边冲两只狗招手。

见两只狗都不理他，就冲陈凌道：“富贵啊，你家这狗咋养的，满打满算也才三个月，咋长这么大了。”

“俺上次来你家还是小狗哩，一眨眼，现在都跟两个牛犊子差不离了。”

“你瞧它俩今天那股子凶猛劲儿，好家伙，二柱那鳖孙儿都差点被吓得尿裤子。”

陈凌听后拍了拍两只狗的脑袋：“我也就是正常喂养，估摸着是品种比较特殊吧，当初我把它们捡回来的时候，那母狗的个头就挺大的。”

这时，黑娃和小金就紧跟在陈凌身侧走着，看上去温顺老实，一点也没有刚才那种骇人的凶狠，而且也没有像之前捕到猎物后，就跑到陈凌身边，向他邀功请赏的殷勤劲儿。

这说明它们在内心深处把陈凌当成了最亲近的人。

保护陈凌则是刻在它们骨子里，最基础的本能，是不需要被嘉奖也被它们放在第一位的。

“要说品种特殊还真挺特殊的，说是虎头黄吧，瞧着也不像虎头黄，虎头黄可没这么大的个头，不过这凶狠劲儿是一点也不差的。”

王聚胜对两只狗是越看越喜欢。

笑眯眯的道：

“还记得俺第一次来你家的时候，这两只小不点还没满月，就知道护家了，咬着装花生的尿素袋死活不让俺提走。”

“说实在话，俺还真没见过这么灵的狗，等啥时候产崽儿，俺过来抱窝。”

这话一出口，一旁黑娃和小金顿时支棱起耳朵，眼睛齐刷刷的盯向王聚胜。

虽然听不懂他在说啥，但总觉得这人不怀好意。

王聚胜也没料到两只狗突然会有这么大反应，被狗眼一盯，顿时吓得一缩脖子，脸上的笑意都凝固了。

“富、富贵，你家狗不会能听懂人话吧？”

陈凌见状顿时哭笑不得：“瞧见没，就这你还想抱窝，也不怕到时候它们追着你咬。”

说着话，两人走进院子。

陈凌见王素素正在院子里收拾饭菜，就道：“晌午喝两杯吧，我去烧俩菜，咱们边喝边聊。”

“不了不了，坐下说两句话就行，俺这两天喝不了酒的。”

王聚胜连连摆手。

说完见陈凌还想劝，就又凑他跟前，低声解释道：“前不久刚做的结扎，在家躺了半个来月，真喝不了。”

“聚胜哥来了，晌午在家吃饭吧。”

看到两人进了家门，王素素就搬来两个竹椅子，让他们坐下。

“不了不了，俺坐会儿就走，你巧玲嫂子管着俩娃娃，俺得回家帮她看着，不然她可顾不上吃饭。”

王聚胜冲王素素点头笑了笑，就坐下来。

王素素看两人的样子，知道他们有事要说，也没多劝，就走到一边继续择菜。

“是你家老二的事？”

陈凌微微皱眉，问道：“罚你了没？”

“本来要罚的，不光罚钱，还要撤俺职哩，幸亏秦主任帮忙把事情给挡回去了，还替俺说了不少好话，把上次标语的事也安在俺头上一份。”

“要不然起码得罚俺八千块钱不止，档案上也要记一笔。”

王聚胜摇头叹了口气。

“俺过来就是想跟你说一下标语的事，知会你一声，毕竟都是你想出来的东西，现在却把功劳安在俺头上一份，对你不公平。”

陈凌听后笑了：“啥公不公平的，这玩意儿我就没当回事，上回在县城碰见秦秋梅，那婆娘就说这事了，还准备拉我去乡里做啥子宣传委员，说是聚胜哥你老在乡领导跟前说标语是我起的，让乡领导把我惦记上了。”

“也就这阵子没见到你，没想起来这茬，不然老早就该告诉你，把这事儿的功劳算到你头上就行，我可不出这风头。”

王聚胜听到这，忍不住哈哈大笑：“你小子也知道自个起的标语有多遭人恨了吧。”

笑完又长叹一声：“不过也幸好有你起的这些标语，不然这个坎俺还真迈不过去啊。”

说着，忍不住暗自感激的看了陈凌一眼。

其实还真的一点也不夸张，要不是有秦秋梅的帮助，加上上回的计生标语足够出彩，他这一关确实是不好过。

陈凌也清楚这年头计生抓得有多严，尤其对公职人员只会更加严厉，就安慰了他两句，说既然没事了就放宽心，不要多想。

随后又说笑了一会儿，见时候不早了，王聚胜就起身告辞离开。

临走前，说等他养好身体了提着酒上门，陈凌自然是满口答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751972"  chaptername="第七十四章  结扎">加入书签</a>
</div>
