

而旁边几个先前将和岑友好晾在一边的导购员，则是眼睛都差点看红了。

见那个实习生跑去结账，而陈友好一时间还没有离开的意思，其中一个长相相对最好的导购员，仔细捋了捋自己的头发，深吸口气，堆满笑容走了上来。

“先生，请问您还有什么需要的吗？我们家主打休闲运动类服装，小瓶是新来的实习生，对店里的服装还不太熟悉，她推荐的衣服可不一定是最好的。”

被支走的小瓶将衣服结账之后，正兴冲冲的赶回，陡然见到陈友好这位大客户已经被女店员给抢走了，她正要上前，便见那女店员不露痕迹的撇过脑袋来狠狠的瞪了她一眼，立即止住脚步。

“等会让这个客户再买几件衣服，要是能顺便把这位客户的联系方式留下。小瓶刚才的份额可就全是我的了！就叫手快有手慢无，下手快，其余人就只能干看着了。”

女店员心里美滋滋的想着，其余几个同事只能在一边羡慕嫉妒恨。

只不过她的想法，注定只能落空。

陈友好压根就没理会她的意思，看了眼时间，直接道：“小齐，等会你那我的方法，帮我我把衣服带回酒店去吧。”

“好的，陈少需要再买个旅行箱吗？我看您来时并没有带箱子。”小齐询问道。

陈友好这次从渭城出门，就悲了个单肩包，里面装着一套换洗衣物。一个单肩包肯定是不够装的。

女店员眼睛一亮，连忙道：“本店也有旅行箱包，其中包括古驰、驴牌等大牌，本店均有销售。”

陈友好花了十万多远，购买各式衣服，主要是因为考虑到以后可能会出席各种场合，总是几套旧衣服来回换着穿也确实不方便。所以就干脆一次性买齐了，省的以后再麻烦。

至于再买一些动辄数千上万的名牌包……他是真没这兴趣，就算买得起，也不打算花这冤枉钱。

“不用了。”陈友好挥了挥手，移步走开。

但那女店员还不放弃，追着陈友好推荐。陈友好皱了皱眉，小齐立即心领神会，将女店员拦在身后，含笑道：“谢谢，我家少爷买什么自有考虑，不需你推荐了。”

小齐话语温和，但是手臂懒得极稳，让女店员根本走不过去。

那个小瓶见状，心中微喜，但见到小齐拦人，一时间也不知道该不该过去。

陈友好见小瓶站在远处期期艾艾，犹豫不决的样子，不由笑着走过去，道：“结好账了吗？怎么站在那里发呆啊。”

“结好了，陈先生，这是您的卡。”小瓶连忙将银行卡递回去。

陈友好接过卡，又道：“你这还有买箱包的吗？给我推荐一个。不需要多好，能装东西就行。”

小瓶略一思索，便带着陈友好走向箱包区，指着其中一款道：“那这款箱包就很不错，价格亲民，而且结实耐用。只不过……不是什么大牌。”

“可以，就这款了。”

一边被小齐拦着的女店员看着心都在滴血。

“他说随便买你就随便推荐啊！就这土豪买东西的架势，你随便推荐个几万的名牌箱包，再多说点好话！不就又是几万的大单吗？就这么浪费了！”

其余几个看着的女店员，此时也是各种羡慕。只是现在想要靠前套近乎，却是已经太晚了。

将购买的衣服直接扔进箱包中，在小瓶满心欢喜的道谢声中，陈友好很潇洒的离开。

“展览会的地点你知道吧。”

“嗯，李少给我发过地址的。”

小齐开车，半个小时之后，很快就抵达了地点。

临到地点前，小齐便打了电话，是以陈友好刚在门口下车，徐梦瑶便快速迎了出来。

“天昊正在里面陪着付老，所以让我出来接你。”陈友好略一颔首，便跟着徐梦瑶进门。展览被安置在二、三楼的大厅内，陈友好还在楼梯里，便隐约看见楼梯入口处，莹莹绽放的宝光！

“这里的好东西看来真不少啊！”陈友好眼睛一亮，脚步顿时快捷了几分。

走上二楼客厅，便见到各色光华交织，竟是将整个客厅的都布满了，晃得陈友好的眼睛都有些发晕。

陈友好定了定神，连忙关闭异术，才见到展览厅的原本模样。所有的古玩都被摆在单独的柜台上，任由客人近距离观赏。有些特别价值特别珍贵的古玩，甚至玻璃罩子隔开。若想近距离接触，则必须向服务员申请，得到同意后，才能在在相应管理人员，甚至是古玩卖主的见证下，取出来仔细观看把玩。

如果实在是对某件古玩喜爱万分，只要能提前与古玩卖主商量好，亦可提前将古玩购买下来，无需再入拍卖会。

“天昊正在三楼呢。”徐梦瑶见陈友好看的入神，开口提醒道。

“不急，你先去跟天昊说我已经到了就行。”陈友好目光落在远处一件古玩上，却是再不愿移开目光，反而说道：“你先上去吧，我再这里看会，等会过去找你们。”

陈友好本来对古玩并没有多少兴趣爱好，之所以想要投入古玩圈，也是因为身具异术，来钱容易。

但是当他真的长时间泡在古玩圈中，了解了各类古玩知识，见识到古玩中蕴含着的华夏文化之后。亦是在潜移默化间，不可避免的被其深深的吸引住了。

这也是大多数古玩收藏家，会将自己的私人收藏奉若生命的原因。

徐梦瑶见到陈友好盯着展台上摆放着的十来块陶瓷器具目不转睛，不由无奈的摇了摇头。

“摩喝乐，倒还真是第一次看见原品。”

面前的十来件陶器，不算是名家艺品，也很难算是珍奇古玩。严格来说，这些陶器，其实是玩具。来自一千多年前的宋代平民百姓家的陶制玩具。

这十几件陶器，形状各异，有妇女婴孩，佛门罗汉，还有鸡犬牛羊之类的动物，小的只有拇指大小，大的也只有十几厘米。其本质，与今时今日儿童所玩的那些塑料玩具没什么区别。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。