    萧央写的是《马说》。

    世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。

    马之千里者，一食或尽粟一石。食马者不知其能千里而食也。是马也，虽有千里之能，食不饱，力不足，才美不外见，且欲与常马等不可得，安求其能千里也？

    策之不以其道，食之不能尽其材，鸣之而不能通其意，执策而临之，曰：“天下无马！”呜呼！其真无马邪？其真不知马也！

    大家都是文化人，这篇《马说》的意思他们还是大致能明白的。

    越是明白，他们越震惊。

    难怪有人说，娱乐圈的七成才气都在萧央身上，这话确实不假。

    武藤静香也不得不佩服，萧央之才，无人能比。

    这时，萧央的电话响起来了，是赵学艺打来的。

    萧央接通电话。

    赵学艺说，“老板，有人来找麻烦了。”

    萧央脸色微变。

    ……

    ……

    梦工厂确实遇到了麻烦。

    高丽人找上门来了，指名道姓要带曹允儿走。

    “华夏区区一个小公司而已，居然也敢和我们作对？”

    门口一辆商务车内，一个三十岁左右的男子脸色阴沉。

    “社长，这里是华夏，他们说如果我们强行带走二小姐，他们就报警。”一个穿着西装的男子正色说。

    “把人带走，没人敢动我们。”那被称为“社长”的男子不屑，“我们每年在华夏投资上百亿，我们的手机产业遍布整个华夏，造就了多少就业，谁敢动我们？”

    高丽SM公司不止涉及娱乐业，还是高丽最大的电子产品公司之一，其业务也遍布整个华夏，手机销量常年稳居前三。

    他曹俊基可是SM公司的继承人，谁敢动他？

    另外一个手下问，“社长，孙圣手我们已经派人去请了，他应该会过来。”

    那社长冷哼，“我不想再听到应该，可能。”

    那个手下急忙应是。

    梦工厂。

    纪安然看着曹允儿，“他们究竟是什么人？”

    曹允儿说，“我堂哥应该在外面。”

    纪安然听说过曹允儿的一些事，知道曹允儿的父亲是曹世石，也知道曹允儿似乎因为某种原因离开了高丽，跑来华夏避难。

    只是，纪安然不明白，为什么曹允儿和她哥哥会发生冲突，不会又是什么狗血的宫斗剧情吧？

    曹允儿楚楚可怜的说，“千万别让我哥带我走，他这人有暴力倾向，会打死我的！”

    赵学艺进来说，“我自己打电话给牛局，他已经在路上。”

    众人微微松了口气，外面几十号人，没有牛局坐镇，他们不放心啊。

    突然，有人冲进来说，“不好了，他们硬闯进来了。”

    赵学艺脸色一沉，“欺人太甚！”

    纪安然忧心忡忡的问，“老板呢？”

    她是个女人啊，什么时候见过这种场面，多少有些不知所措。

    赵学艺说，“我已经打电话给老板，他马上就回来。”

    鱼莫愁说，“小沫已经出去了。”

    大家知道小沫的战斗力，但是曹允儿和夏梦丽不知道啊。

    夏梦丽担心道，“苏姐一个人出去太危险了，我们也出去吧。”

    赵学艺说，“你们留下，我们出去。小沫的本事大着呢，寻常十个男的也不是她的对手。”

    夏梦丽惊呆，这……这怎么可能？苏以沫弱不禁风的样子，哪里有赵主任说的那么强悍？

    小沫确实很强悍啊。

    门口那些要硬闯的人全部被她放倒了。

    曹俊基满脸震惊的从车上下来，他带来这些人可都是练过跆拳道的，段数还不低，居然两三下就被这小丫头解决了。

    这时牛局也带着人来了。

    瞧见这场面，牛海龙冷冷说，“高丽人跑到华夏来群殴一个女孩子，是谁给你们的胆子？”

    曹俊基看着牛局，“我是SM公司的副总，华夏区负责人，曹俊基。”

    牛海龙脸色一变，这可是一座大佛啊，弄不好他要丢掉工作。

    SM公司在华夏有很多工厂，带动就业几百万人，一旦得罪了SM公司的人，后果不堪设想。

    赵学艺他们也出来了，同样听到了曹俊基的话，高丽SM公司，他们当然也是“如雷贯耳”，那可是世界五百强，超级大公司。

    曹俊基瞧见牛海龙的表情，露出嘲讽之色，“我是来带我妹妹回高丽的。”

    他说的是高丽语，旁边有人在翻译。

    牛海龙看着赵学艺他们，“他妹妹？”

    赵学艺说，“我们有个艺人叫曹允儿，据曹允儿说，她这位堂哥经常虐待她，她不想回去。”

    曹俊基冷笑，“荒谬之极，你们掳走我妹妹，我已经不想追究，没想到你们居然得寸进尺？真以为我是高丽人，所以在华夏就没有影响力吗？信不信我让你们这破公司没办法继续开下去。”

    赵学艺刚想说话，牛海龙说，“赵主任，借一步说话。”

    “牛局想说什么？”

    “SM公司不能得罪。”

    牛海龙说，“他们的能量很大，真得罪了，估计连黄秘书.长也会偏向他们，毕竟SM公司可是为东海贡献了很多GDP。”

    赵学艺色变，自从上次黄秘书.长来参加过首映晚会之后，梦工厂上下已经知道余飞飞认识那位东海说一不二的大人物。

    不过，认识余飞飞归认识余飞飞，人家不认识梦工厂啊。

    这曹俊基可是高丽SM公司曹家的人，连黄秘书.长都会偏袒的人，真不是他们能得罪的人啊，因为黄秘书.长的态度大多数情况下黄书.记的态度。

    牛海龙说，“我建议把人交给他，毕竟只是一个艺人而已，对梦工厂有没什么损失。当然，这只是我的建议。”

    赵学艺说，“老板打算打造一支乐队，这曹允儿就是成员之一，我也不知道老板的态度啊。”

    牛海龙问，“萧先生什么时候回来？”

    赵学艺还没来得及说话，曹俊基突然冷冷说，“我给你们五分钟，五分钟之后我要见到人，否则我会让东海市局的人过来给我一个说法。”

    他太嚣张了。

    完全没把这里当华夏，简直当高丽了。

    “我给你三分钟，你如果带着人走，我可以当什么也没发生过。”就在这时，人群中传来声音。

