    几辆黑色的汽车正在通往F市区的大道上急速行驶。

    另一边

    符安安很不好过。

    关她的房间里布满的监控，还有吃个饭都使劲儿盯着自己看的叶长非。

    “能和你商量个事儿不？”

    “商量？”

    叶长非眉毛微微一挑，

    “你适应得倒是挺快的，不用求的吗？”

    爸爸像是求人的人吗？

    符安安夹了块鸡腿儿，咬了一大口，“就说能不能？”

    这硬气的姿态，让叶长非很新奇。他靠在背椅上饶有兴致地看着她，

    “你说。”

    “就你这监控，我对它有点意见。”

    符安安指了指这些会动的摄像头，毫不掩饰眼中的嫌弃。

    “你想让我撤掉？”

    叶长非手指在椅子轻点。

    “好歹你也布置了一次场，不至于。”

    符安安啃完了鸡腿儿，然后夹了块大虾，

    “就你能不能把厕所的撤掉？难道我上个厕所，还要对着镜头比个‘yell’”

    叶长非：“……没想到小花妹妹平日里说话是这个样子的。”

    “你没想到的事情还多着呢。别扯其他的，就说行不行吧。”

    符安安看着他问。

    “如果我说不行呢？”叶长非随意地说道。

    “那有句老话就会实现了。”

    “什么话？”

    “活人会被尿憋死。”

    叶长非笑了，一口水差点喷出来。

    “很好笑吗？”

    符安安一本正经地问，“我很认真的。”

    “下午会有人来拆掉。”

    叶长非同意了。

    “还有浴室的。”符安安趁机提出来。

    “你要求可真多，小花妹妹太会得寸进尺了。”

    他感叹一声，但是也没拒绝。

    “不过我答应了你这么多，你就没点什么表示吗？”

    符安安闻言冷笑一声，然后给他夹了块鸡屁股，“要点脸。”

    叶长非看着自己面前放着的冰凉鸡屁股，嫌弃的扔到垃圾桶里。坐在旁边有一搭没一搭的和符安安说话，看起来两人不像是仇敌，更像是关系亲密的好友。

    他在旁边呆了半个小时，这才离开。

    只有符安安自己知道，她只是看起来轻松，其实紧张了半个小时。

    叶长非这个人阴晴不定、喜怒无常，还时常搞黄。

    和他呆在一起太危险。

    但这混蛋绑架的功夫做得特别好。房间里没有手机和其他通讯工具，连电视都是提前录制好的。符安安都不清楚自己在哪里，更不用说联系其他人救人。

    现在联系别人都不重要，最重要的是搞清楚现在在哪里。

    一但她进入了游戏，百分之九十九的几率和傅懿之相遇，到时候就是告状的大好时刻！

    除了山庄里的人之外，没有另外的人知道阿莫斯环这个双排神器。

    绑架只是暂时的，到时候搞死叶长非这个龟孙儿！

    想到这里，符安安充满了干劲。

    走到床边，看着窗外陌生的风景，小脑瓜子疯狂地转动。

    门外除了安保什么人都没有。

    但是有来往的汽车。

    后面的车牌号ABCD开头的都有，来自各个地方。

    符安安脑瓜子一转，突然想到了一个办法。她视线在房间里转转，刚想找纸币记录车牌，突然感觉到强烈的眩晕——

    【亲爱的预S级正式荷官符安安，欢迎回到生存游戏。】

