    第228章 警告

    叶辰来大门时，正好此时王大师也要回家，二人居然并肩而行。

    王大师的神情有点不自然，毕竟他与叶辰之间有怨。

    出了炼丹公会大门一段距离之后，叶辰突然之间开口道：“王大师，我知道钱耀的事情与你有关。”

    王大师闻言，一脸冷笑：“叶辰，没有证据的话，你别乱说啊，否则就是污蔑了，我有权要求你要向我当众道歉的。”

    二人走在街道上，街道上行人很少，毕竟这儿不是商业街，属于比较偏的街道。

    炼丹师公会本来就没有设在繁华的区域，而是设在一个较偏的位置。

    白天炼丹师公会这儿人比较多，但是一到晚上，前来炼丹师公会的人纷纷离去之后，这周围就显得安静了，附近的商家也会在其他人离开之后，纷纷关门歇息。

    不过一个炼丹师公会引来的人流毕竟有限，所以这儿的店铺并不多。

    “王大师，多余的话，我不多说，今天钱耀的事就算了，我不会与你计较，但是如果下次你再敢给我添麻烦，别怪我跟你不客气。”叶辰冷冷地道。

    今天莫文山公正地处理了，钱耀也得到应有惩罚，叶辰也获得了公道，虽然耽误了点时间，但是并没有影响叶辰顺利地通过考核。

    叶辰不想扯上太多的事情，于是决定不跟这个王大师计较太多。

    之前在柳家时，叶辰确实让这个王大师下不了台，被气走了，二人结怨也正常。

    不过，那也是王大师自找的，医术不行，还敢拿柳家二百万两，这贪婪的嘴脸，确实应该被教训。

    “叶辰，别以为你成为了四阶炼丹师就可以威胁我，我也是一名四阶炼丹师，我可不怕你，论在龙阳城的人脉，我比你强多了。”王大师大怒道。

    在龙阳城，这个叶辰居然也敢威胁他？

    “有种你可以不听，我说过，如果你再敢招惹我，我会让你会付出代价的，别以为我好说话。”叶辰淡淡地道。

    论人脉？呵，叶辰只要有实力，还会怕你这点人脉？

    敢来的话，叶辰敢直接锤爆，大不了花钱兑换傀儡符。

    再说，叶辰的真实战力可是堪比武宗境的，叶辰还真没有怕过呢。

    “狂妄，叶辰你以为这儿还是锦叶镇？现在没有柳家保你，还敢这样跟我说话，根本就是找死。”王大师被叶辰威胁，终于忍不住了，直接向不远的叶辰动手。

    王大师的脾气本来就不算好，今天差点被钱耀的事给扯上，让他一阵后怕，幸好没有足够的证据这件事是他指使的。

    当然，王大师也知道莫文山己经怀疑他了，不过由于没有足够的证据，所以才没有继续追究而己，惩罚一个钱耀己经足够表明态度了，没有必要再得罪王大师。

    好歹王大师也是四阶炼丹师，虽然丹道水平不太行，但是比普通的三阶炼丹师还是强很多的。

    王大师一道劲气打向叶辰，王大师是武师境八重，差一点就武师境九重了，实力还算是不错的。

    叶辰冷哼一声，手一挥，那道劲气就被叶辰给化解了。

    看到叶辰轻易地化解了自己的招式，王大师也是脸色一变，这个叶辰的实力好生强悍。

    王大师这道攻击连武师境一二重的高手也不一定能接得下来。

    王大师认为叶辰才武者境九重，还不是轻轻松松地被他打败？所以并没有出全力。

    “就这点实力？”叶辰不屑地道。

    突然之间，王大师感觉到有什么东西将他的脚给卷住了，然后整个人直接被扯到半空中，他想要反抗，但是感觉到有东西在扯他的双手，还有整个人被东西给绑住了，像一条条绳子。

    “这是什么东西？”王大师大惊。

    这是叶辰的藤蔓术，由于现在天色己暗，陈大师看得不是很清楚，感觉这些东西像绳子。

    “就这点实力还敢对付我？”叶辰不屑地道。

    “叶辰，你放开我。”王大师大怒道。

    现在他终于看清楚了，这些藤蔓是从叶辰的脚边出现的，这是叶辰的武技。

    他不明白，叶辰的武技为什么这么强大，他一个武师境八重，居然无法挣断这些藤蔓。

    这藤蔓是真气凝聚而成的，现在王大师己经看出来了。

    “看来不让你吃点苦头，你是不会放在心上的了。”叶辰道。

    正好叶辰看到十几米开外有一条小河，这小河属于城内河，平时有一些公子哥儿会在这儿游船的。

    叶辰意念一动，藤蔓扯着王大师往小河那边而去。

    王大师脸色大变，不知道叶辰想做什么。

    来到河中央的时候，然后藤蔓狠狠地一甩，纷纷松开王大师的身子。

    噗通，王大师整个人掉到河里去，成了落汤鸡。

    “哈哈哈。”叶辰将王大师丢进河里之后，大笑而去。

    “啊，叶辰，我跟你没完，你等着瞧。”王大师快气疯了。

    怎么每一次与叶辰交锋，他都赢不了。

    现在的他，在叶辰的面前居然没有什么还手之力，好奇怪的武技。

    藤蔓术属于四阶武技，对付一个武师境八重，绰绰有余。

    就算将藤蔓术交给王大师修炼，以他的境界，也很难修炼成功。

    因为就算是武宗境强者，想要修习四阶武技都颇为不易。

    武宗境强者修习了四阶武技的话，完全可以成为他们底牌招式了。

    叶辰大笑而去，王大师最终只好狼狈地从河里爬上来，灰溜溜地回家。

    叶辰很快就回到龙阳学院的住处，然后吃点东西，洗漱一番。

    叶辰的觉得头发太长了，让叶辰十分不适应，于是叶辰将头发给剪了，剪成跟在地球的时那样的发型，整个人清爽多了。

    整个人看起来极有精神，叶辰看着镜子中的自己，极为满意。

    虽然这具身体的容貌跟在地球时不一样，但是比上一世还要帅气几分，所以叶辰还是比较满意的。

    叶辰的样子虽然算不上绝世美男，但是也在中等偏上层次，起码第一眼看过来，不会让人产生讨厌的感觉，算是一个帅哥了。

    如果十分满分的话，现在叶辰的样子能有七分的样子。

    将头发剪了之后，叶辰就入睡了。

    第二天，叶辰打算出门找铺面，这一次叶辰打算自己出去，并没有带上叶龙与叶霜儿等人。

    叶辰走在龙阳学院之中，倒是有不少人看着叶辰，叶辰这个短发打扮确实比较显眼。

    在这玄幻世界，很多男子跟华夏古代一样，男子也是留长发的。

    (本章完)

