    宋征一阵意外，看了范佩龙一眼，问道：“你家殿下当真如此慷慨？”

    “绝无虚言！”范佩龙道：“不过……嘿嘿，我家殿下做出了这么巨大的让步，希望大人能够释然之前的误会。”

    宋征双眼微眯：“你是说东阳公主殿下以这一道矿脉作为代价，让本官将之前的恩怨一笔勾销？”

    范佩龙嘿嘿笑道：“并非是这个意思，是我家公主以这道矿脉作为赔礼，希望和大人平安共处。”

    宋征淡淡道：“东阳公主打的好算盘，之前对本官喊打喊杀，现在形势不同了，用本来就是我禺州的东西给本官赔礼，这件事情就这么算了？”

    宋征心里一阵无语：这老娘们以为别人都是傻子吗？来来回回的套路，几句虚言就想把生死大仇泯灭掉？

    范佩龙尴尬的笑了一下，强自道：“大人，话不是这么说的，之前只是个误会，大人也没吃亏不是，以下官来看，何必一定要和我家殿下为敌呢？”

    宋征看了他一眼，好像忽然想通了，展颜一笑道：“范大人说的也有道理，冤家宜解不宜结。”

    范佩龙小鸡啄米一般：“对的对的。”

    “不过范大人请转告东阳殿下，这件事情可以到此为止，但请她以后莫要再针对宋某，否则宋某和龙仪卫也不是好脾气的。”

    “这个自然，我家殿下之前真的是被西雍王那老匹夫蒙蔽了。”

    协商顺利，范佩龙完成了公主殿下的任务心情很好，又陪着宋征聊了一会，然后邀请宋征得闲去绵州游玩，这才“依依不舍”和宋征道别，带着自己的人返回绵州去了。

    对于宋征的反应，大家并没有觉得有什么不对。他虽然赢了西雍王，但这种权争没有十拿九稳一说。再对上东阳公主，他远在岭南，东阳公主却是时刻刻陪在皇帝身边，其实对宋征十分不利。

    东阳公主虽然小气算计，且没什么诚意，但只要有这个表态就足够了。两人之后不会有什么交情，但也不必互相喊打喊杀。

    宋征可以专心发展江南六州，东阳公主可以继续在绵州赚元玉。

    但李三眼却觉得有些古怪的感觉：这不像是大人的性格啊……

    宋征送走了范佩龙，挥挥手道：“去矿里看看。”

    矿洞里有浓郁的庚金之气，但对于宋征来说，进入此处却是如鱼得水。两位老祖陪着，柳时远修为也足够了可以跟下来，柳成菲有些吃力，却不肯服输，非要一起来。

    在之前的矿洞底部，柳氏又朝着周围横向开掘了六条矿道，都只有一人来高，是勘探性的开采。而其中的一条矿洞，走不出二十丈，就看到洞壁上五彩斑斓，灵光闪烁，宛如置身于梦幻的世界。

    那是嵌在洞壁上的一块块高阶宝材。

    宋征一眼看去，对照着周天秘灵中的记载，已经全部辨认了出来。这让他心中一动：这些宝材，大部分都是那种大鼎的材料。

    他沉吟着，又往前走了几十丈，一直到了这条矿洞的尽头，确认了柳氏的判断，这里的确埋藏着一条布满了九阶宝材的矿脉，而且其中大部分宝材，对宋征而言意义重大。

    注意到了宋大人凝重的神情，柳时远一直陪着小心，从矿坑中出来，他试探着问道：“大人有什么想法？”

    宋征道：“此地给我留着，一切宝材不得有半点克扣！”

    柳时远一点头，半点也不犹豫：“大人放心，老夫亲自坐镇此地，一块矿石也不会漏掉。”

    宋征点了点头：“我相信老先生能够做好这件事情。”他看向柳成菲，道：“你处理一下手头的公务，本官明日返回丽水城，你跟我回去。”

    柳成菲一愣，心情一下子无比复杂。

    还是逃不脱被强抢民女的命运吗？

    宋征无视她，她觉得不服气，小仙女耶，小色狗官真的不动心？

    宋征要抢她，她又不太情愿，扭扭捏捏，半推半就。

    但宋征一瞧她这神情，气就不打一处来，再次强调了一下：“本官曾经说过，不如你去照照镜子？”

    一旁柳成菲的老爹脸色很不好看，哪个当爹的愿意被别人这样说自己女儿？更何况，柳时远是有野望的，女儿和宋大人真能成了好处极大。

    但现在看……宋大人似乎真的没什么意愿啊。

    他头疼，暗暗自责，都怪自己将女儿养的太刁蛮了。他绝不认为宋大人是真的觉得女儿容貌普通——柳成菲的确国色天香，还是那句话，得看跟谁比。

    柳成菲被宋征一句话说的薄面有些挂不住了，这么多人！

    宋征也是气恼，怎么这女的总觉得自己别有所图？我有这个心思，回小洞天世界看着赵姐好不好？

    切！

    他拂袖而去，柳时远上前来，跟女儿小声说道：“宋大人让你去做禺州总矿监。”

    柳成菲松了口气，心里又有点小失望，酸酸的。过了一会儿，她才想起了这件事情的重点，惊呼道：“禺州总矿监？您女儿我？”

    柳时远遗憾一叹，对比一下感觉似乎这个身份并不如大人的小妾啊。

    ……

    柳成菲在柳县其实没有多少公务交接，宋征第二天要走，她很快就把一切事务处理完毕，交给了新任的县令——她的哥哥柳成梁。

    宋征要用柳氏，当然大力支持他们在柳县一家独霸。其余的世家不满，对于宋征来说不值一提。

    当晚，洛青维求见宋征，与他道别。

    洛青维难掩遗憾：“虚念真金得而复失，是我洛家无缘啊。”

    宋征也有些歉意：“承诺没有做到，本官惭愧。”

    “不怪大人。”洛青维道：“面对资深镇国，谁也保不住的。”他顿了一下又道：“大人明日返回禺州，青维就不陪大人回去了，我直接动身，返回宗门。”

    宋征点头：“也好。”他又提醒道：“不过你莫要忘了，一亿元玉还未交上来。前次让你从家中支取了一套符印，扣除掉之后，应当还有九千多万，看在这段时间的情分上，本官给你一个整数，九千万。”

    洛青维苦笑：“大人还真是……亲兄弟明算账啊。”

    宋征也是无奈：“花钱的地方太多。不过……本官有个委托，若是你们玉虚宗可以做了，足以抵消这九千万。”

    洛青维眼睛一亮：“大人要做什么？”

    “本官要找一位四阶灵宝级别的炼师。”

    洛青维吃了一惊：“这么高的级别，大人想要炼制高阶灵宝？”

    宋征摇头：“不是灵宝，需要炼制……一些东西，玉虚宗中可有此等大师？”洛青维当即摇头：“我们玉虚宗不以炼器擅长，宗门内于此道最强的长辈，也只是快要达到灵宝一阶的水准。”

    宋征看了他一眼，这还是因为不以炼器擅长……

    不过洛青维随后皱了皱眉，想起来一件事情：“不过我倒是知道一位灵宝四阶的炼师，但这个人……脾气有些不讨人喜欢，大人若是想要试一试，我可以为你介绍。”

    宋征点头：“那就有劳了。”

    “小事一桩，不过得等我回去之后，请家中长辈出面，咳咳，我这小晚辈，没那么大面子，带您去了恐怕连门都进不去。”

    宋征觉得有非常本事之人，自然有非常的脾气，也不以为意：“好，如果能够成功，本官不介意三顾茅庐。”

    洛青维当天夜里就走了，趁着夜色放出玉虚宗的一件飞遁法器：云霄鹏车，速度比不上飞剑，但胜在安逸舒适。

    第二天大早，宋征启程离开，没有惊动任何人，免得麻烦。

    柳时远昨夜将柳成菲兄妹和家中族老召集起来，把宋大人的意思说了，族老们目光短浅只看到好处，一个个兴奋无比，不断地勉励柳成菲，就差明着告诉她：你要好生伺候宋大人，不可失宠了。

    柳时远看看四弟，两人暗中摇头，此等事情巨大的利益也伴随着巨大的风险。

    柳成梁年轻气盛，对于“送妹妹”这种事情很难接受，但是自幼对父亲很信服，不知道怎么开口反对，整个晚上都一言不发的坐在角落里。

    除了这三人，整个柳氏一片欢腾，比过年还热闹。

    ……

    皇台堡中，漫天金光流淌，将完成了圣旨的人治愈。

    王九的肚子上开了一个大窟窿，肠子断了几节，半个肝脏已经消失了。但他喘着气回来了。只要没有当场死亡，不管多重的伤势，回到皇台堡天火都可以轻松治愈。

    若是此时的宋征还在皇台堡，当能猜到这种漫天金光的治愈术，应该是以特殊的大神通，拨动“生命”有关的天条达成的。

    不过就算是猜测正确也没什么用处，除了再一次证明天火的强大和深不可测之外，对他们并没有任何帮助——天火之下，镇国也能灭杀，有些东西看到了不代表能够阻止。

