    “大哥！”

    “大哥！”

    看到柯镇恶被击飞，韩宝驹几人顿时大惊失色，赶忙追去查看。

    柯镇恶勉强控制着身体，在空中打了个转，双脚落地，摇晃了两步，才终于站定。

    他此番虽是有意为之，已经提前做了准备，借助抛飞的姿势，将最后金轮的力量卸去大半，但胸口也是闷闷的，显然是受了内伤。

    他也不忍着，直接吐出一口瘀血，这才觉得舒服了许多。

    看到自家兄弟过来，一脸紧张的样子，便摆了摆手，道：“不碍事，休息一两日便好！”

    卓衮此时也走了过来，双手合十，抱歉道：“阿弥陀佛，实在抱歉，贫僧失礼了！”

    柯镇恶摇头道：“大师武功卓绝，早已提醒我了，可惜我求胜心切，不干大师的事情，不知大师这五个轮子是什么名堂？”

    卓衮见他无恙，便道：“这是我自创的五轮大转，让施主见笑了！”

    柯镇恶道：“此乃神技，我不及也！”

    卓衮道：“施主自谦了，贫僧往日与人交手，一枚金轮便足以应对，如今五轮齐出，才险胜一招，想必施主在中原武林，定然是顶尖的人物了吧！”

    柯镇恶初见他武器是转经轮时，不明白其用法，待看他拿出金轮迎战之时，便已经知晓了其身份，其后应对五轮大转，无暇他故，此刻听他说“一枚金轮便足以应对”之时，心中已经百分百确认，他必是未来的金轮法王无疑！

    自己刚才和他的战斗，其实是势均力敌，等他九层龙象之时才有五绝的实力，如今还差了三层，那我与五绝的差距岂不是也差了这么多，于是摇头道：“中原武林，以东邪西毒南帝北丐为最，我如今距离他们其实还差得远，哪里能算得上顶尖！”

    卓衮八年前便离开了中原，回到了这里，所以并不知道华山论剑的事情，还以为柯镇恶只是谦虚，笑了笑，道：“施主何必谦虚，以我之见，东邪西毒南帝北丐，其人就算比施主略强，也不过是占着年纪取胜，以施主的年纪，将来必定能超越他们！”

    全金发见柯镇恶无事，心思又活跃起来，暗道又一个被大哥模样骗到的家伙，不过转念又一想，这个卓衮，比自己还要小两岁，偏偏比大哥还要厉害，他那么说，不就等于说他自己未来也定然比五绝厉害么？

    真是自大得很啊。

    他不由撇了撇嘴，没有说话。

    柯镇恶自忖功力增长已经陷入瓶颈，速度也自然难以提升，所以也不想在这种事情上多说，不过一想到这家伙将来会代表蒙古去中原搞事，便道：“他们的年纪比我也大不了几岁，尤其是东邪，只比我大了四五岁，武功便远超于我了，随手一挥，我家老六便连出手的机会都无，差点便死了！”

    这话句句属实，只是他没有解释自己的相貌问题，让卓衮误以为黄药师还不到三十，这样吓唬一下，或许他日后便不会狂妄自大的跑去中原搞事了。

    卓衮闻言将信将疑，不过一想，自己这五轮大转，还有进步的空间，再过一两年，便能练到第七层，十年内练成第八层自不在话下，就不信那什么东邪西毒南帝北丐还能是自己对手。

    他压下心头不服，转而笑道：“不说这些，施主刚才受了伤，不如先回去休息，过两日我再带几位到处逛逛如何？”

    柯镇恶可不想耽搁，便道：“我的伤势倒是无碍”，又指着地上的两节拐棍道：“大师的攻击，大部分力道都被这两节棍子卸掉了，不然我就真的危险了！”

    卓衮捡起地上两节弯成月牙状的拐棍，手上用力捋直，又拧合在一起，皱了皱眉头，道：“施主这棍子质地倒是坚硬，但韧性还是差了些，如今除非回炉重铸，不然怕是不好再用了！”

    柯镇恶接过拐棍，道：“无妨，就是在寻常铁匠铺里打的，坚硬一些也就够了，坏了就再换一根就是了！”

    卓衮也不多说，便道：“既然施主伤势无碍，那便再随我逛逛吧！”

    大家都点头同意。

    卓衮收回了五只轮子，恢复成转经轮模样，一边摇着一边带头领路，不时介绍起寺中景色，讲述各类佛门典故。

    他虽年轻，但博闻强识，口才也好，众人听了不由大开眼界。

    慧远和尚更是直呼道：“这里实在是人间佛国，真想留在此地持戒修行，与佛祖为伴啊！”

    全金发知他打得什么主意，讽刺道：“那我们便请卓衮大师帮忙，让你在这寺里再受戒，就是不知道金刚宗对欺师灭祖的叛徒有什么惩罚没有？”

    卓衮早看出这慧远和其余五人的关系不对，之前也不好提问，闻言便问道：“慧远师傅是犯了什么戒律了么？”

    慧远和尚想要花言巧语一番，但一想到柯镇恶刚才显露出来的武功，顿时又泄了气，摇头道：“哎，贫僧曾经觊觎少林寺的武功，混进去想要偷取，被这几位施主知道了，又不想杀我，便将我带在身边时时教诲，贫僧实在悔恨万分！”

    卓衮听他言语中未免有不尽不实之处，也不计较，道：“你若真想想要练武，留在金刚宗倒也不是不行，不过还得柯施主点头同意才行！”

    经过刚才那一战，卓衮实则已经将柯镇恶视为与自己一般天才之人，打心底里生出结交之心，而非之前那种带着施舍之意，高高在上的姿态，所以说话间十分得给面子。

    柯镇恶道：“我只是怕他再去少林寺闹事，若他能真心悔悟，留在这里倒不是不可以，不过他的品行，我实在难以放心。”

    卓衮便道：“那也容易，密宗自有苦行僧一脉，常带手铐脚镣修行，以示对佛祖的虔诚，慧远师傅若是诚心，大可以此而为！”

    慧远面皮抖动，显然是知道苦行僧是什么一个情况，不过转念又想，柯镇恶等人肯定不会长期将自己带在身边，到时多半会将自己交给他口中的西域少林的僧人，到时自己多半也是终生囚禁的下场，还不如再此处，虽然带着手铐脚镣，不得自由，好歹与此间之人没有仇怨，日后未必没有重获自由的日子。

    于是道：“若是能跟随卓衮上师修行习武，便是戴上脚镣，又有何妨呢？”

    众人闻言，不由对他高看了一眼！

    柯镇恶也不想再带这个累赘，便对卓衮道：“大师觉得如何？”

    卓衮道：“佛门广大，自可度一切业障！”

    他转头对慧远道：“你若诚心入我密宗，修习金刚之道，这几日便可和我们一起修行，不过日后还是要带上脚镣，十年后，若有领悟，便随你去留，你看如何？”

    慧远一想，十年总比一辈子强，便道：“多谢卓衮上师！”

    柯镇恶也谢道：“那就麻烦卓衮大师了，没了他做累赘，我们兄弟找人找药也方便些。”

    卓衮道：“你们寻药之事，贫僧也听伯父说过，稍后便叮嘱下去，那黑玉断续膏或许不好找，但金刚门的消息，应该不难打听。”

    柯镇恶再次道谢。

