    返回驻地，依然还是一阳雪冬，大蛮战队的其他几个同伴依然在星守战将的临时营地，没有回来。

    一阳雪冬这个时期，百族战场一片雪原。

    很多修士都宅在驻地之中，难得休息。

    当然，也有一些修士相当努力，哪怕是一阳雪冬，也会外出执行任务，获取一些微薄的贡献度。

    战彪已经感知到压力，为了成就三星战将，不得不在冰天雪地之中打拼。

    暴风战队已经没有了这个生存压力，一阳雪冬出去狩猎的确并不是太好的选择，也极为容易跟其他阵营的修士对上。

    所以，方云的建议就是一阳雪冬的时候，大家在营地打磨一下修为，等待双阳日来临，再出去活动。

    当然，在此之前，方云提议更换一下驻地。

    营地之中，修士的星级不同，得到的待遇也会截然不同。

    以前，方云和战队主要在外狩猎，难得回来一次，对驻地之中的环境要求不高。

    但现在，方云打算分神修行，对环境要求就比较苛刻，所以，更换等级更高的驻地，乃是必须。

    暴风狐很快联系上了凌天战将，表达了暴风战队的诉求。

    凌天战将乃营地执事战将，对暴风战队的情况相当熟悉，亲眼目睹了暴风战队崛起的全过程，对暴风战队印象很深，也就很重视暴风战队的请求。

    不一会，凌天战将就含笑出现在了方云的面前，热情地招呼：“齐天道友，这才多久不见，你这气势又强了几分，进步真是日新月异，不得不服。”

    方云含笑说道：“有劳大人了，这点小事，你安排个人就好，不用亲自过来吧！”

    凌天战将笑着说道：“道友相招，我是很乐意效劳的，战队更换驻地，你可以选择一个独立院落，也可以给整个战队选一个驻地，各位道友都是三星以上了，都可选择独立院落，你们打算怎么选？”

    说出更换驻地的是方云，暴风战队其他修士不知方云心中是怎么想的，齐齐看向方云。

    方云需要分神修行，理论上，独立院落更好，但实际中，有同伴掩护，可能更加安全。

    而且，方云分神之后，肉身通常都会跟同伴一起行动，倒是不怕同伴惊扰到自己。

    因此，几乎是没有太多犹豫，方云含笑说道：“有没有那种较大的，适合我们几个一起住进去的独立院落？”

    凌天战将早有准备，随手拿出一张地图，在方云面前铺开，介绍说道：“有啊，四星战将，能够居住在营地C区，这边，我给你推荐C707，这套小院，一共占地面积三目，有相连的小木楼三座，周围还有特殊布置的围墙相隔，应该比较适合暴风战队！”

    老黑在边上轻声嘀咕了一句：“有没有厨房什么的，最好还有个大厨……”

    凌天战将微微一愣，然后摇头说道：“这个真没有！”

    杨坚踹了死狗一脚：“大人别介意，这死狗就是好吃。”

    会说话的大黑狗，这品种绝对相当稀罕，凌天战将不由扫了老黑几眼，心中对暴风战队又高看了几分。

    方云对这套小院相当满意，当即含笑说道：“行，那就这套C707，我们需要怎么入住？”

    入住的手续比较简单，相当于磁卡性质。

    方云和暴风战队的成员拿出自己的战场身份铭牌，凌天战将唰了一下，然后，这栋小院就归属暴风战队了。

    暴风战队的资源和装备什么的，本来就是随身携带，因此，选准驻地之后，就变得相当简单，大家稍稍打点一下，然后不到一刻钟，就进驻了C707.

    这个小院一共有三栋两层木楼，三栋楼房有转角相通，围成了一个一面敞开的小天井。

    楼外绿木成荫，有围墙和外界隔开。

    方云进入楼房之前，稍稍观察了一下，已经发现，这楼房周围有简单的阵法痕迹，具有一定阻扰和示警作用。

    方云给了同伴一些灵丹，让他们去修炼打磨自身。自己却在C707转了几圈，查探阵法的类型。

    在地球的时候，方云的阵道冠绝天下。

    无论是华夏幻方还是大西洲矩阵，方云都有很深的造诣。

    到了千重星，因为世界规则的不同，很多阵道都需要重新矫正。

    刚刚进入童豹部族的时候，方云就曾经尝试设置简单阵法，并因此获得了第一笔宝贵资源，猎杀了金甲巨蟒。

    几年下来，方云的很多阵道都逐渐本土化。

    当然，越是高等的阵法，利用的自然之力越多的阵法，变动也就相应更大，方云要想改动，需要的时间也就更长一些。

    通常来说，四星战将的驻地都会比较安全。

    方云观察了一下，C707附近一公里左右都是大山，并没有其他驻地，这儿，就相当于大夏纪之前，那些特殊的别墅小区，属于特殊保护区。

    当然，凌天战将也有过特殊提醒，那就是，这个驻地会消耗较大的贡献度。

    暴风狐算了一下，这个驻地每年消耗的贡献度，足够暴风战队培养一名一星修士。

    话说，大蛮战队的几个修士，一年下来，都还没能成就一星呢！

    也就是，他们如若进驻这个驻地，连租金都付不起。

    当然，对于暴风战队来说，这点租金其实也就不算什么，也只是九牛一毛而已。

    进驻之后，暴风战队的成员们都对这个驻地感觉相当好。

    环境很好很安静，适合清修。老黑这家伙倒是很不满，说这儿太冷清，不适合长期生活。

    别人都在苦修之中，就连石亚，也按照方云的要求，打磨自身，大黑狗却天天溜出去，跑去营地那些酒馆或者是任务区域闲逛。

    这大狗喜欢泡吧，还喜欢看热闹！

    杨坚要是批评教育他，他马上就理直气壮地反驳：“我可是战队斥候，可是战队的信息来源，我的职责，就是外出搞事，你的不知道？”

    遇见这样一只奇葩战兽，杨坚也是醉了。

    好在，这死狗有方云和石亚能够约束，要不然，还真是会翻了天了。

    方云在C707转了几圈，然后，开始根据自身的理解，布置防御阵法。

    能够进驻小院的四星战将，通常都有一些特殊手段。

    类似方云这般，改造自身小院环境的修士也大有人在，这并不是什么稀奇事。

    因此，方云的举动并未受到禁止。

    依托小院附近的山势，方云在小院的外围布设了一个较大的雾阵。

    暴风战队的其他修士还在修行之中，不知不觉，驻地外围已经冒出层层迷雾，就如同雾市一般，整个驻地都进入了一种朦朦胧胧的环境之中。

    大型雾阵之中，方云设置了十分隐秘的十方迷踪阵。

    大雾本身就有极强的掩饰作用，能够极好地掩饰迷踪阵痕迹。

    大雾本身就有极强的遮掩效果，如今里边再加上一个迷踪阵，顿时，普通修士如若没有方云的允许，基本上就很难进入方云的小院了。

    雾阵和迷踪阵，这都只是外围的阵法，主要作用就是阻扰其他修士误入。

    但百族战场之中，会阵道的种族不少，有些种族的修士阵道很强，雾阵和迷踪阵怕是并不足以拦截有心人。

    小院的外围围墙周围有营地设置的警示阵法。

    这是营地提供的防护。

    在这警示阵法之内，方云进行了特殊布置。

    如若有人破了雾阵，破了迷踪阵，还不顾营地警示，硬要闯入方云的驻地，那么，这人就会遭遇方云的重点阻击。

    移动院内假山，重新种植几颗大树，方云在警示阵法之内，设置了一个杀阵。

