    （为逗比小仙女盟主加更3/7）

    李碧莹听了这话就傻了，呆呆的看着副导演。

    副导演又说：“如果你愿意，那你就去演她的角色，如果不愿意，那我相信你以后也会有更好的工作机会。”

    李碧莹的选择是转过头，怒而离去。

    然后，她去找瑛月质问，瑛月有些心虚，但却在跟她装可怜：

    “碧莹，你家庭条件好，体会不到我们这种平凡女孩子的心情，你喜欢的衣服从不看价格，说买就买，你买过的漂亮首饰只用几个月，然后就被你抛到脑后了，你知道我有多羡慕你吗？”

    “我之所以学表演这个专业，就是想要出人头地的，我想过上优越的生活，我也想手头有钱，能买任何我想要买的东西。女演员的黄金时间就只有这几年，这部剧是你的机会，但也是我的机会。”

    “碧莹，你条件那么好，即使没了这个角色，以后也还有别的戏可以拍，但我不一样……我等不起了啊。”

    “我是对不起你，但我也有苦衷，希望你可以原谅我，我们以后还做好朋友可以吗？”

    望着这个曾经的好友，再听她说着令人作呕的话，李碧莹当时面寒如水，可最后她笑了一下，说——

    “脸是个好东西，可惜你没有。你想要出人头地是吧，可以，等着吧。”

    等着梦想破碎吧。

    说完，李碧莹就申请调了宿舍，从此之后和她成了陌路，见面都不多看一眼。

    瑛月拍完那部剧之后算是有了些名气，但距离红还差很多，而李碧莹则是让家人找了关系，然后到另一个剧组演了一个女三号。

    真正入了圈，李碧莹才发现有些人的行事真是一次次刷新了三观，为了红，大家都不达目的，利用身体的有，迎高踩低的有，动手段陷害的也有。

    圈里哪有朋友？有的不过只是竞争对手，李碧莹也渐渐明白了这个道理。

    入圈几年，李碧莹吃了不少暗亏，也在跌跌撞撞中学会了手段，她有了自保之力，必要之时也会用心计把前头的人给推开，但是随着她越来越红，有资格被她当成对手的人也不多了。

    只是有手段归有手段，李碧莹也自认跟“单纯善良”这个词不沾边了，可她做事还是有底限的，跟蒋冰茜有着本质的不同。

    像当初她在剧组打压江小白，压戏是想凭实力打击她，而在网上找娱乐报刊带节奏，是因为江小白进剧组确实不清不白，走的本就是赵修纶的路子，所以有把柄被她抓住了。

    若非如此，李碧莹即使想动手，也不会凭空泼污水给江小白。

    差不多在三年前，当李碧莹有了一定地位后，做的第一件事就是报复。

    依她的影响力，想要让一个三线开外的女演员没饭吃还是很容易的，只要在圈子里放出话，那多的人愿意出手。

    而王瑛月这个名字，如今提起时早已经被大多数人遗忘了，就连李碧莹也快要忘的差不多了。

    当李碧莹简短的把王瑛月的事情说出来以后，江小白就大约明白了。

    “抱歉。”她再次诚恳道歉，“我该相信你不会这么做的。”

    “行了，我不介意了。说起来，当了演员之后似乎朋友都成了奢望，我对你当时挺身而出还是挺感激的，希望朋友这个词可以一直在你我之间。”

    李碧莹轻笑了一声，露出释怀的笑容。

    这个圈子里，有几个人敢交真心朋友的？

    谁还能没点秘密和黑料？万一这些事情在聊天之时不小心透露出来，只要被假朋友加以利用，那你的星路就完了，

    想交朋友？

    可以，共患难，互倚仗，在经历过磨难后仍然坦诚相待可以信赖，这才是真正的朋友。

    而对于这样的朋友，李碧莹是可以掏心掏肺的，只要她有，就可以不在乎利益得失的给予对方。

    不过可惜，入行几年，朋友没交到，反倒是竞争对手越来越多了，她觉得自己脸上的面具也在变厚。

    而遇到江小白，对李碧莹来说可能是天降横福。

    越是知道冷有多冷，就更能知道暖有多暖。

    彼此还有工作，两人没有聊太多，就各自去忙了。

    不过在当天，又出了一个大新闻，而新闻的主角仍然是蔡星河与赵姗。

    赵姗是在下午的时候发了微博，文字很短，但配的图却很多。

    【赵姗：太阳公公？那我真要祝你梦想成真、争取早日成“公公”了！去滚吧，死渣男！】

    语言很激烈，带着浓浓的恨意与怨气，让网友们都愣了愣。

    身为明星，说话一般都是很官方的，因为那些词藻多数是修饰过后才发的，即使带有情绪也会收敛一二，极少有人会破口大骂。

    然而网友们却大概能明白赵姗的心情，哪怕不看配图也知道这件事肯定是和蔡星河有关。

    随着“热心网友”爆出来的料越来越多，网上对蔡星河的骂声也越发激烈，根本不用他出面解释，大家已经定了他的罪。

    只是对于赵姗，大家也不知道两个人究竟是正经的情侣，还是说只是玩玩而已的关系。

    事情出了两三天，但当事人却像消失了一样，没有任何回应，不承认也不澄清，像是想要蒙混过关似的。

    大家对这样的结果不能接受，很多人都盯着当事人的微博看，欺待着能吃上第一手瓜，而现在，他们终于等到赵姗发声了。

    一眼看完赵姗的文字，大家就点开图片看了起来。

    图片中大多是赵姗和蔡星河的聊天记录，最早的是在近两年前，看的出来那时是蔡星河想要追求赵姗，言语间满是殷勤和讨好，体贴又温柔。

    赵姗一开始是高冷的，是端架子的，但慢慢就话多了起来，两人间的气氛也是有了点暧昧。

    然后就是约会的合照，还有蔡星河送的礼物照片。

    中间有几张聊天记录，是赵姗生气之下质问蔡星河跟别的女人什么关系的，应该是有察觉到他行为不轨。

    但再多的怀疑也在蔡星河三言两语的安抚中消失无踪了。

    最近的聊天截图就发生在昨天，到了这个时候蔡星河还在解释说他没有背叛她，有一两次犯错是因为喝醉酒之后被别的女人勾引了才没有把持住，他最爱的仍然只有她。

