    安林指了指神湖旁的四座金色晶塔，开口道：“我想要这四座塔，你开个价吧。”

    精灵圣女闻言一惊：“你……你竟然想要圣魂塔？！”

    安林点头：“对，我想要这圣魂塔。”

    他不懂这些乱七八糟的词汇，他只知道这个塔排除外围的建筑后，核心就是世界晶源，而且还是最高等级的！

    缇娜的脸上浮现出为难的神色，摇头道：“不行，这圣魂塔是盘古开辟这方太初大陆后，留在这里的至宝。虽然用处不大，只有一个孕育神湖的作用，但是它所代表的意义却十分的重要，我不能交易它！”

    安林闻言扯了扯嘴角：“盘古是开辟了太初大陆，但是你确定他是开辟你们这个大陆？”

    “安林巨人，你这话什么意思，我们这个大陆不就是太初大陆吗？”缇娜一脸困惑道。

    安林拿出了他的欧婆啊十二，打开相册，边翻边说道：“你看看这些画面。”

    缇娜好奇地眨着碧色双眸，望着手机上的一个个画面。

    “啊……这里是漂浮的大陆？好漂亮！”

    “这又是什么地方，这个树木好高好大啊，人都在上面活动吗？看那个样子，有点像古籍中记载的世界树呢！”

    “天啊……怎么会有这么广阔的湖泊？真是无边无际！不对！这应该是古籍中记载的大海！”

    “原来真的有直入云霄的高山啊，这山得有多高？”

    ……

    缇娜越看便越是激动，过了许久，她才抬起头来，一双碧色美眸如宝石般闪耀着明亮的光芒：“安林巨人，这些风景你都是在哪里记录的，我怎么都没有看到？”

    安林笑道：“都是在太初大陆拍的哦。”

    “你胡说，如此美丽宏伟的景色，如果是在太初大陆上面拍的，我怎么会不知道！一定是在哪个秘境发现的，对不对？”缇娜激动道。

    安林摇了摇头：“这真的是在太初大陆记录的，不过不是你们这个地方，是真正的太初大陆，那个地方广袤无边。”

    “我所记录的宏伟景色，连太初大陆万分之一的范围，都无法囊括！那个太初大陆和你们这个大陆相比，就是海洋和湖泊的差距。”

    “不对，是海洋和水洼的差距！”

    缇娜娇躯一颤，失神了好几秒，随后连连摇头道：“不可能的……不可能的……这个世界有近千个国家，有着无数的种族生长繁衍，它如此辽阔，怎么可能会像你说的那么小！”

    安林轻叹了一口气：“你管一个飞行一天就能抵达边缘，被极寒之力彻底隔绝的牢笼，称作整个世界吗？”

    “从我得知的信息来看，你们这个世界也的确能称之为太初大陆，只不过是已经在不断崩坏的太初大陆……而你所认知的这片土地，只不过是不断崩坏的太初大陆中的一小块碎片罢了……”

    “你没有走出去，又怎么能知道这个世界到底有多广阔！”

    缇娜有些失神地望着安林，似乎被安林这一番话所震慑到。

    片刻后，她连连摇头：“假的……你说的都是假的，你一定在骗我……”

    安林翻了翻白眼：“我骗你有什么好处？”

    “好处就是获得这四座圣魂塔啊！你现在不就是试图证明圣魂塔不是盘古开辟这方世界后留下的宝物吗？！”缇娜倔强道。

    安林一听，卧槽，好有道理啊！

    貌似初衷还真是这个！

    “呵呵，你管这叫圣魂塔么？它其实叫世界晶源，在这一方崩坏的大陆中，它有千千万万枚！我来这个世界就是为了搜集世界晶源，它并没有你想象的这么珍贵，盘古也没那么无聊，到处丢世界晶源玩！”安林再次开口打击道。

    “怎么可能……”缇娜娇躯一晃。

    “为什么我这么强大，你们却在今天才知道我，好像我是从石头里蹦出来一样。这是因为我就是从太初大陆过来的啊，我是外来者！”安林再次补刀道。

    “你也有可能是深山隐居者，现在才入世。”缇娜的世界观还未完全破碎，倔强地反驳道。

    安林轻叹一声：“看来还是得给你一个证据了啊……”

    “出来吧，我的宝物！”

    他轻喝一声，纳戒银光一闪！

    “出来吧，我的灵丹灵果哟！”

    一瞬之间，上百枚灵丹和上百枚灵果出现在缇娜的面前。

    缇娜张大了嘴巴：“这强烈的波动……竟然……竟然都是神级的至宝！上百枚神级丹药和神级果物吗……”

    在这片大陆上，每一个神级丹药或者神级果物，都极为稀少珍贵，安林现在释放的神丹和神果比她见过的还要多上许多倍！

    “出来吧，我的灵器！”

    霎时间，三十六件灵器出现在虚空之中，散发着阵阵能量波动。

    缇娜深吸了一口气：“这些武器……这种能量波动还在神器之上！竟然全部都是圣器？！”

    她低头望了一眼自己的金色长剑，脸上浮现出难以掩盖的惊色。

    她的金色长剑是世代相传的圣器，是最顶尖的圣器。但是在这里，竟然还有好几件武器的能量波动可以媲美她的金色长剑……

    安林很满意缇娜的反应，但是还没完呢。

    “出来吧，我的仙丹，仙果，仙器！”

    一枚七品仙丹妙灵千机丹，一枚七品仙丹阴阳真气丹，三枚八品金生仙果，一枚三品冥血仙果，一品通幽仙草，火血神树，死界花，金刚魂，空灵骨，魔血球，冰圣莲，鬼晶甲。初阶仙器心莲冰剑，高阶仙器寒天凌，高阶仙器破界钉，高阶仙器九玄神火珠

    ……

    密密麻麻的至宝一出现，顿时天地元气卷动，有阴阳交替，阴鬼哭嚎，火神临界，冰天霜寒各种天地异象……

    精灵圣女一脸震惊地望着出现在面前的宝物，嘴巴张得大大的。

    每一样东西所散发的波动，都远远超出她的认知，那绝对是圣级之上的存在……她在这个世界中，从未见过一件如此厉害的宝物。

    但是，她在这里竟然见到了一堆！

    “怎么可能……”

    缇娜摇晃着小脑袋，金色的长发如波浪般飘动，好似她那翻腾不已的内心。

    “这到底是什么东西……为什么你会拥有这些东西……”

    安林淡淡一笑，回答道：“这就是我在真正的太初大陆收集的宝物啊，在太初大陆之中，比这还珍贵，还要厉害的宝物，还有许多。我这是最差的……”

    缇娜闻言娇躯一震，张了张小嘴，还未说话，泪水便已夺眶而出。

    她的世界观，终于在这一刻，在这亮瞎眼的宝物之中，在安林那可怕的炫富攻势下，被击得粉碎！

    “呜呜呜……”缇娜哽咽起来：“原来……原来我一直是井底之蛙啊……”