    第6章 收服黑熊，超凡守山

    医院。

    李若冰站在门口，手里拿着几个红色塑料袋装着的橘子，脸色阴晴不定。

    过去了十多分钟，她才深深的吸了口气。

    仿若京剧变脸，前一秒的阴晴不定，下一秒就变成了急切。

    “老爹，老爹……”

    她冲了进去。

    医院的护士，医生都认得她。

    “那个小女孩又来了。”

    “怎么这么激动？”

    “你不知道么？他爹醒了，以后这小女孩，生活应该会好点。”

    李若冰长得本就可爱，就像是陶瓷娃娃，处境又悲惨，一看就让人心生怜悯，不管是联邦局，还是居委会，只要是认识李若冰的没有不心生怜悯的。

    病房。

    李修刚做完检查，就听到了一个稚嫩的声音，随后，一个小女孩，推门冲了进来，一把扑进了他的怀中。

    “呜呜~”

    小女孩痛哭。

    但埋在李修怀里的脸，却露出了厌恶。

    她堂堂冰霜女帝，居然要靠着演戏隐瞒身份！

    但凡恢复前世一星半点的实力，她早就离开这里了。

    也不用害怕被人发现。

    “再过几年，再过几年拿到了那个东西，我就可以无所顾忌了。”小女孩握紧了拳头，厌恶再次变成了喜悦。

    “你可算醒了。”

    李修看着怀中的小女孩，长相与自己，略有几分酷似，和她的母亲……也有了些许轮廓。

    女孩身上那血脉联系，让他不由得热泪盈眶。

    “若冰，难为你了。”

    “呜呜~”女孩一边哭，一边心里想，可不就是为难我了么？你知道这两年我怎么过的么？

    混蛋啊，老娘才五岁啊喂。

    但这些，女孩不会表现出来。

    她现在和普通的五岁小女孩，没啥差别。

    唯一不同的是比普通孩子成熟许多。

    “老爹，我给你带了橘子，这是我偷偷省下的钱。”李若冰把橘子递了过去，期盼的看着自己老爹。

    李修接过橘子，红着眼睛，揉了揉她的小脑袋。

    “放心吧，以后老爹不会让你再受欺负了，再等老爹一段时间，等我身体恢复，我一定能让你过上更好的生活。”

    “嗯嗯嗯……”

    李若冰点头，眼中仿佛出现了‘闪光’，和未来的期盼。

    实际上，心里却在吐槽。

    “老爹啊老爹，不是我打击你，这可不是以前的世界了，曾经你是公司高层，赚的钱也不少，可现在是实力为尊的世界，你那病恹恹的身体，已经萎缩的肌肉能干啥？”

    “更何况，没有获得异能，就意味着以后的路，举步维艰……自己这老爹还是太想当然了。”

    这些话。

    她也只是想一想。

    看着紧紧抱着自己的老爹，李若冰能感受的出来。

    这个老爹，是真的关心自己。

    可那又怎么样？

    以后，只能成为她的累赘。

    因此，她无数次想过，以后怎么摆脱他。

    如果是植物人还好说，现在醒了，越来越难办了。

    “老爹，你好好做康复运动，一定要加油，我再也不想待在姑妈家里了。”

    小女孩可怜兮兮的看着李修。

    李修这个时候，才来的及打量。

    自己这个女儿，穿的衣服都不知道是什么时候的，洗的都已经发白，甚至单薄的让人心酸。

    自己那个‘名义’上的姐姐，并非根本不是同一个母亲，而是当初自己后妈所生，向来看不惯自己。

    可他怎么都没想到，自己昏迷的这段时间，这个同父异母的姐姐，竟然这么狠心，他女儿还这么小……

    “放心，我会把你接走的。”李修肯定的说道。

    “嗯呢。”

    李若冰靠着李修，一直到了半夜，终于沉沉的睡去。

    让李若冰奇怪的是，自己这个父亲，分明只是一个昏睡了两年的植物人，但躺在他的身上，却有着莫名的安全感！

    这种安全感，是她从未有过的！

    “是因为，他是我血缘关系上的父亲么……”李若冰想着，沉沉的睡了过去。

    李修就这么抱着女孩，第一次露出了幸福的笑容。

    但是，他也没有闲着。

    闭上眼睛，意识转换到了金雕身上。

    咻~

    雪山，深处。

    属于这片迷雾之地的王者，回来了。

    玉狐已经基本康复，能够在山洞里活蹦乱跳。

    李修又找出了自己的小宝库，从里面拿出了五个小果子。

    这些小果子，对金雕的身体来说，已经没用了。

    但是对李修的人类身体，却能起到恐怖的效果。

    拿着果子，他悄悄来到了古城附近的一个地方，把果子卖了进去，又离开了这里。

    同样埋下去的，还有一些异兽的骨骼，锋利爪子，牙齿之类的东西，曾经他见过不少冒险者，为了这些东西，反目成仇，想来在人类社会应该很珍贵。

    做完这些，原路返回雪山。

    结果来到雪山山脉附近，他赫然发现，雪山迷雾又浓郁了，覆盖范围也宽阔了不少。

    他顺着迷雾，巡视自己的‘领地’，就见到一只巨大的黑熊，发出震天的咆哮。

    “即将步入超凡的异兽？”李修有些惊讶，这片区域，曾经出现过不少超凡层次的兽王，可惜都成了他捕杀的对象。

    最近好几个月，都没有出现过了。

    “猎杀固然好，能够得到技能碎片，不过现在我一旦意识回到人类身体，金雕肉身将无法看护。”

    他盯着黑熊好久，终于落了下去。

    正在突破的黑熊，只感觉头皮炸开，浑身毛发都快立起来了。

    这气息……

    是，是哪只金雕？

    这片雪山，真正意义上的霸主！

    咻~

    鹰鸣，在黑熊耳边炸响，里面蕴含着一种奇特的压迫力，让黑熊差点没跪下来。

    “臣服，或者死亡。”

    李修的意识，在黑熊脑中出现。

    这是超凡兽王，都拥有的能力，和其他异**流的能力，用来收服其他的异兽。

    等到拥有足够多的小弟，才能真正意义上被称之为‘兽王’。

    黑熊发出低沉的呜呜声，片刻后，轰的一声，终于突破了，成为超凡兽王。

    可是，成为兽王后，它没有反击。

    反倒是如同家养的小狗一样，满是讨好伸出舌头，舔了舔李修的羽毛，露出了自己最柔软的肚皮，表示臣服。

    正因为突破了超凡，黑熊才真正的感受到了李修的强大，这种强大，不是它可以匹敌的，甚至它能感觉到，只需要李玄愿意，它随时都会死在对方的鹰爪之下。

    (本章完)

