    在退出小镇的同时，众人也不忘放了一把火。甭管能不能烧完，现在能烧多少算多少。若是魔门中人有埋伏，也正好用大火将人给逼出来。

    可惜一路退出小镇，什么都没有发生。就仿佛刚才那波袭击只是偶然，魔门中人并没有准备留下他们。

    清点了一下人数，果然是自己麾下领盒饭的最多，李牧也懒得开口安慰。端起了这碗饭，就要做好随时丢命的准备。

    望着熊熊燃烧的大火，李牧感觉自己这波好像踏上了一个风暴漩涡之中，或者说是定远侯府卷入了风暴之中。

    魔门能够逍遥这么多年自然不是铁憨憨，看似猖狂无比，实际上他们一直都是逮着软柿子捏。

    除非是牵扯到的利益太大，否则大多数情况下，他们是不会和地方诸侯死磕的。

    见众人神色慌张，作为本次行动的带头大哥，李良开口安慰道：“放心吧，魔门中人行动大都是晚上，现在不会有太大的危险。”

    听了这个解释，众人不仅没有放松，反而变得更加紧张了起来。哪怕是没心没肺的熊孩子，现在也是脸色煞白。

    一名中年护卫上前提议道：“三位百户大人，要不我们今天晚上，先去附近的博远镇歇脚。

    根据以往的惯例，魔道妖人发起一波血祭之后，就会立即转移，从没有两个相邻村镇同时造劫的。

    现在定远郡到处都是一片风声鹤唳，博远镇应该也组织了镇兵加强戒备，我们过去人多应该要安全一些。”

    人多确实能够提高安全保障。据李牧所知，博远镇乃雪峰县数一数二的大镇，人口足有五六万之多，镇上还有一个世家分支，应该有几分实力。

    魔道中人发起的血祭也不是每一次都成功，同样也有被人挡下的。除了刚开始的血祭大家没有防备，完全没有抵抗之外，后面的几波血祭都发生过抵抗。

    以自己一行人的实力，加上一个大镇的力量，自保应该没有问题。至于明天，自然是跑路了，谁还留在这里等着魔道妖人袭击。

    同两个弟弟对视了一眼统一了立场，李良缓缓说道：“等大火烧得差不多了，我们就去博远镇。”

    ……

    走在大街之上，望着来去匆匆、充满恐慌之色的行人，青衫老者的好心情瞬间没了。

    “凡儿，看镇民神色慌乱，最近定远郡不太平，镇上可能有大事发生，我们先去茶楼打探一下消息！”

    “是，师父！”

    少年顺势回答道。

    十六七岁的年纪，正是充满好奇心的年龄，但是少年却给人一种超越年纪的成熟稳重。

    天才总是有几分怪癖，文道修士又没有夺舍的能耐，老者丝毫不担心自己的宝贝徒弟被人掉了包。

    正常情况下，定远郡最近这么乱，一老一少两文弱书生还独自出来晃悠，绝对是活腻了的表现。

    不过凡是都有例外，自从从自家徒弟口中获得新的文道修炼之法后，老者就不在是只能依靠国运的文弱书生。

    才气在身，诗可杀敌，词能灭军，文章平天下。秀才提笔，纸上谈兵；举人杀敌，出口成章；进士一怒，唇枪舌剑……

    虽然修行日短，但是凭借老者的一身文运积累，还是不弱于等闲天人。

    可惜文道尚未大昌，靠才气施展出来的攻击，威力上要大打折扣，否则凭借大儒的修为，老者一跃就是天下顶尖高手。

    有此等大机缘，李凡自然成为了老者的宝贝，被看作是文道大兴希望。

    为了培养自己的徒弟，老者不惜亲自带着他游历定远郡，见证人世间的悲欢离合、喜怒哀乐。

    刚踏入悦来茶楼，李凡就听到一阵熟悉的琴音，放眼望去赫然是他朝思暮想的香君姑娘。

    只不过此刻的香君姑娘，已经不在是青楼花魁，而是化作一位富家公子。

    见自家徒弟神色异常，青衣老者询问道：“怎么了，碰到了熟人？”

    游历了一个多月，亲自目睹了这个残酷的世界，李凡也发生了蜕变，不复最初穿越时的傲气和单纯。

    “不算是太熟，只是有过一面之缘，没有想到能够在这个地方再次碰面。”

    青楼花魁不留在定远城中替老板捞钱，反而跑到一座偏远镇子上抚琴，怎么看都是像有问题。

    经历过零零七无限时加班的李凡，可不认为有这么大度的老板，能够放任自己的摇钱树出去逍遥快活。

    前世都不行，在这个人吃人的大周帝国，那就更加不可能了。

    不等李凡想清楚这个问题，抚琴的香君姑娘突然停了下来，冲李凡嫣然一笑道：“李兄既然来了，何不上前一叙？”

    眼前的一幕，令李凡神色一动。哪怕是两世为人，他也不得不承认眼前的“香君姑娘”是他所见到的所有女子中最有气质、韵味的。

    似乎看出了徒弟的心思，老于世故的青衣老者呵呵一笑道：“既然有朋友相邀，你就先过去叙旧吧！为师这里不需要你作陪。”

    ……

    天色渐渐暗淡下来，“哒哒哒……”的马蹄声从天边开始响起，镇上的达官贵人们早早出门在镇门口等待着，用隆中的仪式迎接李牧三兄弟的驾临。

    定远侯府的招牌，在正个大周帝国不算什么，但是定远郡这一亩三分地，还是地地道道的主人。

    既然在这里讨生活，自然要和主人搞好关系。最起码对镇上的地头蛇来说，必须是如此。

    由便宜六哥上前，同地头蛇们寒暄了几句，一行人就浩浩荡荡的进入镇上最豪华的宅院中。

    只是不知道为什么，进入了博远镇，李牧心目中的乌云不仅没有散去，反而变得更加浓郁了起来。

    武者的第六感可是非常灵敏的，尤其是神棍系的武者，拥有测算天机的能力之后，对即将发生的事预感更是强烈。

    李牧没有施展紫微斗数测算，直觉告诉他这次只有麻烦，没有生命危险。既然如此，那就犯不着冒着反噬的风险测算天机。

    简单的洗漱一番，三兄弟就出现在了宴席上。迎接着一众女子炙热的目光，李牧就感觉头皮发麻。

    看来五大三粗身躯，也挡不住“侯府公子身份”带来的诱惑。如果他们兄弟三人愿意的话，今晚就能够入洞房。

    坦率的说，这些女子长得都还行。如果在穿越之前有这样的艳遇，李牧肯定却之不恭。

    可惜现在一切都不一样了。对一位追求长生大道的家伙来说，女人只能影响他拔刀的速度。

    上个世界留下的情债，都没有搞定。李牧可不想旧债未完，又添新债。

    当然，如果只是逢场作戏、玩玩而已，他李大公子也不会怂，若是要动感情那就免谈。

    “三位公子来访，实在令寒舍蓬荜生辉，老朽代表全镇……”

    看着一个个老家伙卖力的表演，李牧都懒得说话。虽说花花轿子人人抬，那也是在身份相近的情况下。

    现在也就擅长交际的六哥还勉强应付几句，李牧和熊孩子就差将不耐烦的心情写在脸上了。

    同这些老家伙寒暄，李牧觉得过去和那帮犯了花痴的小姐姐们聊天，也比这更加有趣，起码人家长得养眼。

    好在，大家也不是没有见识之人，都听说了侯府两大纨绔的大名，主要将火力对准了便宜六哥。

    “香君姑娘！”

    听到熊孩子嘀咕的声音，李牧微微一愣。顺着熊孩子的目光聚集的方向望去，赫然发现了女扮男装的“香君姑娘”。

    只不过旁边多了一个护花使者，疑似主角的便宜九哥。妥妥的魔女配主角，女大三十送江山。

    眼前这位“香君姑娘”虽然要年长一些，但是大概率还是没有超过李凡三十岁。容貌可以骗人，但是岁月留下的沧桑却骗不了人。

    李牧承认自己嫉妒了，同样是穿越者，自己的女人缘就远远赶不上那位便宜九哥。

    盯着自己的那帮小姐们，全都是冲着侯府的名头来的。虽然自己纨绔子弟的名声不好听，可这也能够从侧面反应在侯府中的地位。

    除非是得宠的公子，其他人就算是想当纨绔子弟都没有机会。没有长辈撑腰的纨绔，根本就没有资格出门搞事情。

    看了一眼满怀妒火的熊孩子，李牧也是感同身受。魔女虽然危险，可是男人总是充满了挑战精神。

    真要是有极品魔女送上门来，李牧都不一定能够把持得住。心怀鬼胎也无所谓，反正他也不准备动真情。

    几乎在一瞬间，兄弟两人就达成了一致，要捉弄一下那对狗男女。

    或许是妒火太盛，又或许是主角光环的作用，就连两人旁边坐着的老者，都被两人有意、无意的给忽略过去了。

    两人默契的找了一个借口提前离场，熊孩子忍不住问道：“怎么弄？”

    正欲回答，李牧发现黑衣人的影子一闪而逝，还留下了一丝淡淡的邪恶之气。眼前的一幕，让准备搞事情的李牧瞬间失去了兴致。

    看了一眼兴致勃勃的熊孩子，李牧双手朝黑衣人消失的地方一指，说道：“弄个鬼啊，有魔道妖人的踪迹。赶快让我们的人加强戒备，免得着了道！”

    说话间，李牧就想起了自己提前准备的墨宝，看来今晚注定是为主角装逼搭建的舞台。

    文道一脉沉寂了这么久，也时候该大放异彩。自己等人恰好跑到这里，究竟是作为见证者，还是人道为主角准备的免费保镖，这是一个值得思考的问题。

    不过刚刚李牧明显感觉到了，有东西在影响自己的思维。捉弄狗男女，这么小儿科的把戏，明显不是自己这种稳重型选手该干的事。

    或许剧情中的反派，也不是真的白痴，而是遭遇了不可抗力突然变得白痴。

    听到“魔道妖人”，一旁的熊孩子也严肃了起来，不确定的追问道：“十三弟，你确定没有看错？”

    不待李牧回答，一阵阴风突然闯入，四周的温度瞬间降低了二十度，仿佛是寒冬降临，瞬间让所有人感受到了阵阵寒意。

    紧接着，就看到宴会上的蜡烛纷纷熄灭，即便是有灯笼护罩，也没有顶住这阵诡异的阴风。

