    眼看拉默被钉在葡萄藤上只顾喘气，再也无力反抗。

    帕特莉希娅这才从放松呼吸。

    开始通过剧烈的喘息恢复体力。

    好在随着恶魔失去战斗力，这种红黑色气流夺人体力的效果也在衰退，这才没让她直接摔倒在地。

    硬扛着身体的无力，帕特莉希娅往这个‘角斗场’外呼喊其神甫的名字：

    “莫尔顿先生，这个恶魔被我控制住了。”

    “能进来帮帮忙吗？”

    听到是帕特莉希娅的声音，神甫随即翻过葡萄藤走了过去。

    当他来到拉默面前的时候。

    红黑色的气流也已经消失到不会影响视觉的程度。

    简单确认了眼前这个恶魔的状态，神甫随即朝其他几人喊道：

    “几位，请帮忙争取一些时间。”

    “以我现在的状态，大概需要五到十分钟才能彻底约束这个恶魔。”

    调查员那边立刻回答道：

    “没问题，您请放心约束这个恶魔。”

    “......”

    听到同伴的回应，神甫也不再多关注其他的事情。

    走到拉默面前，他举起十字徽记在对方和自己的中间，随即开始默默念诵祈文。

    “我向伟大的圣灵赞美......”

    “......”

    注视着面前神甫的动作，拉默立刻感受到对方身上那种对自己极不友好的圣洁力量。

    随即，这个恶魔面容可怖地挣扎起来：

    “人类，你觉得自己的信仰是正确的吗？”

    “不要自欺欺人了，我可以告诉你一切的真相，释放从属于个人意志的力量！”

    这一瞬间，白光升起灼伤了拉默。

    “嘶——”

    “停下！”

    “你现在这种冒失的行为，只是在失去了解一切的机会。”

    “你根本不知道自己在做什么！”

    ——很可惜的是。

    神甫根本不打算理会这个恶魔的欺诈和诱惑。

    而仅靠拉默自己，完全无法挣脱贯穿自己身体的利刃，也应付不了面前的神圣术式。

    四目相对，拉默看着神甫静静的站在葡萄藤前，双眼凝视着面前的自己，口中念诵的祈文没有丝毫迟疑和停顿。

    随即，升起的微弱白色光芒将两人包围其中。

    再也听不到任何动静。

    “......”

    “斯宾塞先生，刚才多谢你的援助。”

    眼看神甫一切顺利的展开工作，帕特莉希娅一边对斯宾塞点头道谢，同时下意识走到罗纳德身前。

    打量了一下罗纳德背着的调查员少女，她这才问道：

    “罗纳德，妮可小姐这是怎么了？”

    “看她的样子，好像不太妙啊......”

    罗纳德抽手把妮可放在地上，然后指着身后的葡萄藤开口道：

    “这个植物迷宫，就是妮可刚才做出来的手笔。”

    “经过连续的大规模术式释放以后，她实在坚持不住了，所以现在才由我背着。”

    “这样啊......”

    眼神微妙的看了看地上的调查员少女，接下来帕特莉希娅也没有说多说什么。

    将目光转移到身后的葡萄藤。

    她把话题转移到众人接下来的解决的问题上：

    “既然是妮可弄出来的葡萄藤，那么之前那群邪教术士如何了？”

    “情况不容乐观。”

    这时候，斯宾塞站出来主动回答道：

    “不出意料的话，那群邪教术士应该很快就会追上来。”

    “帕特莉希娅小姐，您现在应该不适合战斗了吧？”

    帕特莉希娅当即点了点头：

    “起码短时间内是这样的。”

    一旁的调查员凯特这时候建议道：

    “这样的话，我们现在最好去做一些准备，一些理所应当的准备。”

    “起码等那群邪教术士追过来的时候，不能让他们太轻松。”

    话音落地。

    斯宾塞和凯特两位调查员相视一望。

    然后默契的点了点头，就一起往葡萄藤那边走去。

    显然对于埋伏敌人这一行，他们两位调查员也是专业的。

    至于失去战斗能力的帕特莉希娅，以及身为临时工的罗纳德。

    已经被他们自动视为需要保护的无战斗能力人士。

    注视着两位调查员的身影钻进葡萄藤迷宫。

    帕特莉希娅等了几个呼吸，才对罗纳德认真开口道：

    “罗纳德，你的能力反应怎么样？”

    “没记错的话，你应该有很强的的侦查能力，而且还能控制对方的行动吧？”

    没有多余的男人在场，罗纳德自然开诚公布的开口解释道：

    “当然。”

    “不过那群邪教术士之中，我的能力只放倒了一个最倒霉的。”

    “现在还有剩下的十三个人能够自由活动。”

    “恐怕我的能力，已经通过某种渠道泄露到了对面......”

    “泄露......”

    听到罗纳德的话，帕特莉希娅毫不掩饰的皱了皱眉。

    依照自己对面前男人的了解，对方并非是疏忽大意到暴露能力的家伙。

    那么除了自己以外。

    伯伦威治还有谁知道罗纳德的真实实力呢？

    注意到少女眼中的疑惑，罗纳德直接说出了自己的推测：

    “应该是调查局里还有内鬼，地位很高的那种。”

    “整个伯伦威治，除了你我之外只有很少的敌人知道我的能力，普通的神秘侧罪犯，可没有和狱卒讨论自己被抓住时场景的习惯。”

    “必然是那些邪教术士，在和潜入调查局的内鬼交流时描述情报，这才把我的能力也透露了出去。”

    “这倒是能说得通......”

    帕特莉希娅点了点头。

    在有内鬼的情况下，他们现在局面确实有些棘手。

    更别提她现在没什么直接的战斗能力。

    最为趁手的长剑刺穿恶魔的身躯，将他钉在葡萄藤上无法拿走。

    而作为防备，自己手中只有两把小匕首藏在衣服里。

    和适合使用剑术的长剑相比，使用匕首的自己绝对没有之前那种夸张的战斗力。

    大概交流了几句。

    罗纳德又把妮可扛起来，然后带到远离邪教术士的方向藏在藤蔓之中。

    虽然只是很小的动作。

    但说不定在接下来的战斗之中，这个小小的细节就会影响到局势的变化。

    啪啪——

    藏好调查员少女，罗纳德轻轻拍了拍手。

    神甫专注于恶魔的封印，身前只有帕特莉希娅一人。

    在这种局面下，他可不打算把决定命运的机会交给两位调查员。

    随即——

    在夜幕之下，帕特莉希娅的面前。

    罗纳德手腕一抖，召唤出了黑色的原典。 				

