    “这是一个非常奇怪的民族，说他们有信仰吧，他们对神并不是发自内心的敬重和信仰，他们可以同时信仰多种神，佛教、道教在这里非常的盛行，每到重要的节日，他们都会举办一些活动来庆祝、祭祀。”

    “但是在我们欧洲，信仰是唯一的，信仰了上帝就不能再信仰其它的神，否则就是异教徒，是异端，神是唯一的。”

    “我们可以为了信仰付出自己的一切，捐献自己的财富，甚至于是自己的生命，为了信仰发动战争，拼死也要守护自己的信仰。”

    “可是大明人不一样，他们往往带有功利色彩在里面，祭祀神灵之事，往往都会祈祷神灵能够给予一些回报，比如保佑他们能够发财或者是平安之类的。”

    “故而，大明人的历史上，还从来没有出现过宗教战争，甚至于历史上还多次出现了针对宗教的灭佛之策。”

    “他们对神的信仰，并不虔诚，所以可以说他们是没有信仰的。”

    “但你真正了解大明人之后，你就会发现，他们不仅仅是有信仰的，而且还是有着极其坚定的信仰。”

    “他们感恩自己的祖辈给予了他们生命，给他们创造了现在的一切，所以逢年过节，他们都要祭祀自己的祖先。”

    “他们还敬仰天，天是什么东西，我现在还不是很懂，或许可以理解为类似我们欧洲人信仰的上帝，他们认为人的一言一行，上天都在看着，故而做事的时候，不要太过伤天害理，要敬仰天，顺天而为，这或许是对他们最好的解释。”

    达芬奇在自己的日记本上记录着东行以来的感受，写到这里的时候，他又陷入了沉思之中。

    “我们欧洲或许是一直以来都太过于重视神，重视信仰，故而我们一直以来都被宗教的思想所束缚和囚禁。”

    “教会一直以来都在不断强调神权的至高无上，要求我们禁欲，摒弃自己的私欲，将所有的一切都奉献给上帝。”

    “毫无疑问这是真正的愚昧无知，放弃自己的欲望和追求，却是沉浸于宗教世界的虚幻之中，祈祷着死后的事情，这实在是荒谬。”

    “相比之下，大明人比我们欧洲人就更加具有人文精神。”

    “大明人相信王侯将相宁有种乎，他们相信通过自己的努力和奋斗，自己也可以过上好的生活，甚至于由最底层的农民变成大贵族也是有可能的。”

    “这是何等可贵的人文精神！”

    “大明人讲究今朝有酒今朝醉，及时行乐，讲究个性的生活和追求，追求家庭的和睦与富裕，神在他们的生活这种影响力是很小的。”

    “他们的君王信奉水可载舟亦可覆舟，重视民间疾苦，有什么灾害之时，往往都要向上天祈祷、祭祀，首先反省自身是不是做错了什么事情，所以才导致了灾祸的降生，其次则是大力的赈灾，重视底层人的生活。”

    “大明人非常重视人的价值，历朝历代，统治者都会鼓励生育，老百姓也非常重视血脉的传承，往往家家户户都有七八个小孩，他们认为血脉的传承是最重要的事情。”

    “这些无比体现了大明的人文主义精神，以人为本，以人为中心，而不是像我们欧洲这边，以神为中心，他们肯定人的价值和尊严，主张追求现实生活的富足和幸福，倡导个人不断的追求和努力，追求卓越和成功。”

    “这样的精神正是我们欧洲人所欠缺的，相比之下，欧洲犹如漆黑一片的世界，看不到一丝光明，而大明这边则是充满了人文的气息。”

    “这或许就是大明比我们欧洲强大的缘故！”

    达芬奇缓缓的放下手中的笔。

    此时的欧洲，伴随着新兴资产阶级的出现，他们对于封建教会对精神世界的控制极为的不满，从意大利开始，出现了反对封建宗教的文化思潮。

    达芬奇正是其中最为著名的人物之一，他一直以来都提倡人文精神，重视人的价值，甚至于通过画人体画像来展现人的优美。

    抵达大明，一路上和大量的大明人接触，让他对大明也是有了一定的了解。

    相比起欧洲被宗教思想所束缚，大明这边则是更加注重人的价值，宗教的影响和束缚远没有欧洲强大。

    在这里，他仿佛看到了光明的世界，找到了反对欧洲封建宗教统治和思想的东西。

    “真是不虚此行！”

    达芬奇看向窗外，此时此刻正是夜晚，黄浦江的两岸却灯火通明，酒楼、茶馆、酒店、客栈、商业街等等，灯火通明，人流如织，热闹非凡。

    看看这里的大明人，他们衣着华丽，生活富足，纵然是普通的老百姓都能够过上富足的生活，他们纵然是在夜晚都能够享受自己的生活。

    再想想欧洲，夜晚的时候应该是一片漆黑，就如同欧洲人的精神世界一样，宗教控制了人们的思想，让人愚昧而无知。

    只是这一世的赎罪，寄希望于死后能够进入天堂，岂不知这一切不过是宗教用来骗人，愚昧人的办法罢了。

    而眼前大明人，他们享受生活，珍惜现在的一切。

    “我现在总算是明白，为什么大明的统治者会严厉的禁止外来宗教在大明的传播了。”

    “我想肯定是有人清楚的知道教会的那一套东西如果真的在大明传播开来的话，必然会给这片光明的世界带来无尽的黑暗。”

    很快，达芬奇又想起了一件事情。

    那就是大明严厉禁止基督教在大明的传播，甚至于曾经在黄金洲这边，大明将所有的传教士都给斩杀掉，并且向罗马教廷这边发出了严厉的警告。

    此时在欧洲还引起了巨大的轰动，当时罗马教皇还为此大发雷霆，甚至于扬言要组织十字架东征，一直打到大明帝国去。

    但最后还是不了了之，毕竟强大的大明帝国可不是好惹的。

    对于大明的一切，达芬奇都推崇备至，特别是现在所了解到的人文精神方面，更是让达芬奇觉得大明是一个充满人文气息的国度，更是将大明的强大和这一切紧密的联系起来。

    这事情要是让刘晋知道了，估计着刘晋都要大跌眼镜。

    后世西方人对东方人可是始终带着有色眼镜的，充满了鄙视和傲慢。

    然而现在，大明帝国是最强大的帝国，实力强大，幅员辽阔，百姓生活富足，而欧洲这边却是纷争不断，战乱频繁又穷困不堪。

    连精神的世界都依然还在教会的控制之下一片黑暗。

    自然而然的，欧洲人对大明人充满了好奇，对大明的一切充满了向往。

    再加上欧洲的贵族上流社会对大明丝绸、瓷器、茶叶、糖等等的追求以及马可波罗游记笔下的富裕东方帝国。

    还有就是这些年来，大明在欧洲这边的所作所为，展现出大明帝国强大的实力，胖揍奥斯曼帝国，联手西班牙殴打西欧三强盗，逼迫他们割地赔款等等。

    所有的这一切都在向欧洲人展现大明的富有、强大，以至于连达芬奇到了大明这边，对大明的方方面面也是推崇备至，有一种后世那些牧羊犬们到了国外，觉得国外的月亮都比国内圆的感觉。

    说到底啊，还是实力第一。

    你强大了，你放屁都是对的。

    你要是弱小了，你的存在都是错误的。

    不仅仅人是如此，连国家也是如此，强大才是真理！

    当然，此时此刻的达芬奇并不会这样认为，他觉得大明的强大是必然的，因为大明这边充满了人文气息，以人为本，重视人的价值，所以该大明人强大。

    欧洲和这里相比，那就是一片黑暗，毫无生机，一潭死水，故而欧洲落后那也是应该的，可以理解的。

     PS：人啊，还是要努力，成功了什么都是对的~

