
　　袁守诚这老货竟然隐藏了佛门的气息。23sK.com

　　从刚才的事情看，他和武媚娘明显是一伙儿的。

　　说不定武媚娘勾搭李治，背后就是袁守诚在出谋划策。

　　那么袁守诚为了什么呢？

　　捧一个女人出来站台？

　　这事儿放在现在，谁也理解不了。

　　毕竟一个女人做皇帝，现在说出来先不说大逆不道的事儿。

　　就算你当着李世民的面告诉他，他可能都能觉得是你个疯子。

　　可是这一点正是佛门想要的，一个女人充其量做到皇后，实际上改变不了什么。

　　无论是道门还是大唐皇室，实际上都不会把防范精力放到武媚娘身上。

　　但是武媚娘最后一旦做了皇帝，那一切就彻底明朗了。

　　这娘们做了什么？

　　武则天登基以后搞崇佛灭道，名义上是铲除李家异己，实际上就是在扩大佛门的势力。

　　这些事情一串起来，陈远就明白佛门要干什么了。

　　这是想颠覆道门根基啊。

　　虽然对道门也没啥好感，但是相比来说还是给佛门添堵让他更舒服。

　　刚才在李治心里埋了个钉子，剩下的事儿就可以顺其自然了。

　　从酒馆出来，沿着长安西大街逛了逛。

　　跟着街上的商队就走到了西市。

　　这里商贾云集，店铺林立，物品琳琅满目，贸易极为繁荣。

　　“瞧一瞧看一看了啊！西域玛瑙首饰晶莹剔透，价格便宜。”

　　“毛毯毛毯，款式多样价格便宜，支持定做。”

　　商人们吆喝着商品，有些口音上也不是标准的唐土语言。

　　“仙草仙草！吸一口神清气爽，尝一尝回味无穷啊！”

　　前面一个商铺的吆喝声吸引了陈远。

　　凡人坊市还有卖仙草的？

　　陈远循着吆喝声走了过去，商铺牌匾写着“仙草商行”。

　　“这名儿倒是仙气儿飘飘。”陈远看这牌子笑了笑道。

　　“道爷。您来根仙草尝尝？这是咱们西域特产，尝一口回味无穷啊！”迎客的小厮招呼道。

　　陈远往店里看了看，客人不少，有唐土打扮的也有西域打扮的。

　　门口这个小厮一听说话就是唐土之人，不知道是老板雇用的还是这店就是唐人开的。

　　“你们这仙草是个什么？西域的雪莲还是灵芝草。”陈远问这小厮。

　　“道长您猜错了，我们这仙草不是用来吃的，而是用来闻得。而且咱们这仙草产量极低，珍贵无比。您若想尝尝鲜，不如进里面看看？”小子邀请道。

　　陈远饶有兴致的点点头，迈步进了仙草商行。

　　“呦！道爷您来了。”

　　陈远一进门，立刻就有伙计上来招呼，说的也是地道的唐朝话。

　　“卧槽！雪茄！”

　　都不用伙计说什么，陈远一眼就瞧见前面柜台里摆着的东西。

　　这不是隐雾草卷成的雪茄吗？

　　话说这雪茄卷的和他之前卷的手法如出一辙啊！

　　陈远两步走上前仔细一看，这玩意可不就是他们隐雾山产的隐雾草吗！

　　柜台里站着一个掌柜，一看陈远过来便堆着笑招呼：“这位道爷，您……大……”

　　“哥！”陈远板着脸叫道。

　　“对对对！大哥！您要看什么，咱后面还有上好的货色！”

　　柜台里的人立刻改了口，同时邀请陈远进去。

　　陈远点点头道：“也好，道爷我不差钱，当然要最好的货。”

　　掌柜的引着陈远进了后堂，穿过廊道又进了一个小屋。

　　“噗通！”掌柜的直接跪在了陈远面前。

　　“大王！小的又见到您了！您没事儿真是太好了！”

　　“起来吧。这事儿不要声张。”

　　“是是是！小的明白！”

　　陈远怎么也没想到这掌柜的竟然是郎荣！

　　他们主仆两个竟然又在大唐长安城相遇了。

　　陈远现在虽然是霹雳老道扮相，不过眉眼五官已经做了调整。

　　若是换成别的小弟，其实也是认不出陈远的。

　　但是对于郎荣来说，他认人儿主要靠的还是气味……

　　“快起来吧。你怎么到了长安城？”

　　陈远也挺好奇这家伙怎么跑到这里了。

　　郎荣便把他们怎么想着到长安城的事情和陈远说了。

　　“就剩八个了？”陈远眉头紧锁。

　　他知道上山妖族损失惨重，却也没想到竟然只剩下八个了。

　　原本可是有三百三十多个来着！

　　“唉！大王，我们八个是运气好，藏得深，没被那些揭谛翻出来。后来又正巧在孔雀明王这边，才算留了一条性命。”郎荣一脸凄苦道。

　　“这笔账咱们记下了，早晚要跟佛门清算！”陈远恨恨的说道。

　　郎荣又说了他们八个的近况。

　　现在长安城里只有他和另外一个反虚的小妖。

　　他负责卖隐雾草，另一个在做玉石玛瑙生意。

　　小七则领着其余六个反虚的妖怪，去大唐的南方地区种植隐雾草了。

　　他们现在卖的都是之前剩下的，实际上没有多少，所以价格开的很高。

　　等到明后年烟叶产量上来了，这边才会打开销量。

　　“不错。你们在此蛰伏，小心谨慎一些，先以赚钱为目标。”

　　陈远安抚了郎荣，又和他说了未来的一下安排。

　　要和佛门掰腕子，不光需要武力，还得需要有钱！

　　从有钱有势招兵买马，从根基上瓦解佛国才是硬道理。

　　现在整个隐雾山处于蛰伏状态，陈远也进入了妖生最低谷。

　　所以让小弟们把目标转移到赚钱上才是当前的要务。

　　陈远建议道：“玉石方面的买卖要扩大一些，长安城现在流行西域的玉石。”

　　郎荣点点头道：“是！我们本也打算扩大这方面买卖，只是刚到长安，有些人生地不熟。”

　　陈远想了一下说道：“至于烟草，这个还要种植，见效并不算快。暂时不要把大量精力投入到这个上面，让小七他们往赌坊妓馆方面发展！”

　　“这个……咱们从来没经营过这方面生意，恐怕经营不善。”郎荣有些担心道。

　　“这个不用着急，从一家开始慢慢做。”

　　陈远也知道他们的难处，还好他的事儿都不算急事儿。

　　“另外与西域的贸易也要做起来，这条线不能断，咱们早晚要杀回去的！”

　　“对了，西梁女国和车迟国可以做一下联动，那边有一个叫王富贵的商人是自己人。”

　　“这事儿你来负责，不要着急慢慢做，咱们时间多的是！”

　　陈远一下吩咐了好多事情，郎荣听得非常认真。

　　也能给出自己的见解，十几年的磨炼他现在已经可以独当一面。

　　关于王富贵目前的发展状况，陈远来的时候，路过西梁女国时暗中看了一下。

　　有穆云罩着，他和小强在那边发展的相当不错。

　　连车迟国这边也有了王富贵的产业。

　　另外王富贵还爆发了第二春。

　　也不知道这个油腻的土肥圆商人是怎么把穆云搞到手的！

　　人家现在已经是国师夫君了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第225章 长安喜相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 