    遥远的宇宙星空，冰冷黯淡的星辰循着亘古不变的路途在星空中运行，一片漆黑死寂之地。

    “嫦鹫之主，吾的主战分身已经被那人类乾巫斩杀了。”

    妖御尊者恭敬地说道。

    而妖御尊者的身前，那有着三对洁白翅膀，头颅像大鸟，身躯如人类，尾巴却如蝎子的嫦鹫之主正面无表情地看着一副神力记录的画面。

    画面中，吴潜正轻描淡写地攻击妖御尊者，那磅礴的神力喷涌，基本没费什么力气便逼得妖御尊者自爆。

    “人类乾巫......应该还没有成为宇宙之主。”

    嫦鹫之主眼神中闪过一丝异色，沉吟道。

    几次战斗下来，吴潜都没有施展掌控周围时空的能力。

    第一次不使用是巧合，第二次不使用那就真的很可疑了。

    “妖御，你先下去吧，你损失的宝物族群会补偿给你的。”

    嫦鹫之主神色冷漠，淡淡说道。

    妖御尊者退下，身形消失在这片宇宙星空之中。

    “哼！高等灵魂至宝、高等领域至宝、顶级至宝铠甲，还有那战剑应该也是顶级至宝......”

    “啧啧，宇宙真是太不公平了，竟然让一位弱者拥有这么多宝物。”

    嫦鹫之主身后，一道淡漠却又夹杂着疯狂的声音响起。

    紧接着，一名浑身萦绕着黑色气流的高大身影在嫦鹫之主身后显露。

    这位超级强者其实一直就站在那里，只不过妖御尊者看不到罢了。

    “北囚狱主，这人类你可有把握斩杀？”

    嫦鹫之主冷漠地说道。

    “桀桀！”

    北囚狱主眼神中闪过一丝轻佻的效益，怪笑着说道：“这人类乾巫还没成宇宙之主，即便陨落了还能复活，你们三大族群又是何必呢？”

    “哼！”

    嫦鹫之主冷哼一声，强大的威压释放出来，声音冷漠无比：“你就说能不能杀吧！”

    北囚狱主神色微微一变，嫦鹫之主毕竟是五阶宇宙之主，媲美混沌城主的强者，论实力比他强上数倍。

    “能！”

    北囚狱主点点头，随即又有些犹豫：“他若是有高等宫殿类至宝，我杀不了他！”

    “放心！”

    嫦鹫之主神色冰冷无比：“到时候天狼之主会配合你行动，我会将我的妖神殿暂借给他，那人类乾巫若是躲在宫殿至宝中，便封印他！”

    “妖神殿......”

    北囚狱主眼神中闪过一丝惊讶。

    宇宙中每位成名的超级强者，都有着属于自己的标志性的至宝，就像混沌城主的千宝河，冰峰之主的冰山殿......都是名气极大的至宝。

    而嫦鹫之主的标志性至宝，便是这妖神殿！

    “你们还真是舍得下大力气！”

    北囚狱主哼了一声，淡淡说道：“人类乾巫陨落之后，他的那件高等领域类至宝我要了。”

    “可。”

    嫦鹫之主点点头，神色稍微缓和一些。

    虽然杀了吴潜之后，吴潜还能被复活，可那一身宝物可就没了。

    三大族群只需要付出一件顶尖至宝的代价，便能得到至少三件顶尖至宝，无论怎么算三大巅峰族群都不会吃亏。

    而且，嫦鹫之主作为宇宙无比古老的存在，却也知道一些隐秘。

    那就是宇宙中有些特殊无比的传承，一旦陨落之后就会永远消失，即使复活之后也不会再出现。

    宇宙之主以下的生命虽然可以被复活，可是复活并非没有代价的！

    “人类乾巫原本潜力只是平平，恐怕是得到了那大破灭前的传承.......”

    嫦鹫之主微微呢喃着。

    ······

    与此同时，机械族的极锵之主、妖族的灵梦之主都受到了消息。

    机械族的某个虚拟现实网络中。

    “哼哼，那人类乾巫还真是不知天高地厚，直接暴露出自己的实力，不是求着我三族去针对他？”

    极锵之主沉声说道。

    还没成为宇宙之主便能爆发出如此实力，只要放任吴潜再强大下去，那就是下一个混沌城主！甚至是下一个巨斧创始者！

    三大族群无论如何都不可能坐视这种情况发生。

    “他实力越强，人类族群也会越重视他，之后若是战局不受控制，难免会演变成宇宙之主级别的大战！”

    灵梦之主淡淡说道：“人类族群的宇宙之主，可不会少！”

    “看吧，北囚狱主也算是名气极大的宇宙之主，他不会失手的！”

    极锵之主点点头，随后便退出这方虚拟现实网络。

    。。。。。。

    人类疆域，余仑星。

    距离吴潜在星辰塔中斩杀妖御尊者，已经过去了一百多年。

    这一百多年，吴潜一直待在这余仑星潜修，不曾离开过人类疆域。

    “这件铠甲......便叫火甲六号吧。”

    一座恢弘的大殿中，吴潜周身散发着恐怖的漆黑火焰，身前正悬浮着一件淡红色的铠甲。

    啪嗒！

    吴潜随手将这件炼制好的铠甲随便往旁边一扔，落在了那大殿一旁成堆的宝山上。

    只见这宝山上，有着几十件散发着流光溢彩的重宝，其中更是有着六件一模一样的顶尖重宝铠甲。

    这些重宝全是吴潜这百年来炼制的。

    “炼制制式的顶尖重宝，倒是能节省我不少时间，寻常顶尖重宝炼制需要几十年，可这制式重宝铠甲我五六年便能炼制。”

    吴潜心中嘀咕着。

    如今，吴潜在炼器一道上有了长足的进步，已然能够炼制顶尖重宝。

    炼制普通至宝也行，就是成功率颇低。

    而这重宝（至宝）也有制式和非制式之分。

    像制式的重宝有着图纸，炼制起来就轻松很多，无论是耗费的时间和心神都极少。

    不过同样的，制式重宝的秘纹都是固定的，威能也有限，和强者的契合度也一般，上限不如非制式的重宝。

    像吴潜炼制的那六件一模一样的“火甲”，便是一有着图纸的制式重宝铠甲。

    非制式重宝，就没有这样的限制了。

    不过，如今宇宙海和原始宇宙，关于炼宝一道的发展极其落后，更别说这重宝图纸了，根本就没谁听说过！

    宇宙中的炼器大师，炼制重宝、至宝哪个不是耗费无数岁月，并且还不能长时间连续炼制，否则极其消耗心神。

    可吴潜有着这图纸，不仅耗时短，花费的心神也少。

    别人炼制一件顶尖重宝的时间，吴潜能炼制十件！

    说得明白一点，就跟批发重宝差不多。

    若是吴潜这手中的图纸泄露出去了，恐怕足以掀起一场震惊整个原始宇宙乃至宇宙海的大风暴！

    “沉寂百年，大决战终于开始了！”

    吴潜缓缓起身，目光深远无比，仿佛能穿透宇宙空间落在那遥远光年外的战场上。

    “该动身了！”

