    最后经过一番商讨，甘宝宝和阿碧留下管理空间，小龙女和王语嫣留下教导众人修炼玉女心经，特别是负责训鹰的二十八人，重点培养，将来开战她们的作用很大。

    岳灵珊，任盈盈，周芷若，赵敏，小昭，纪晓芙，朱九真，武青婴，木婉清，钟灵，阿朱再加上梅兰竹菊四剑等一共十五人，跟随林平之出征。

    众人又商量了一下，此次行动的方案和注意事项，以及一些具体的人员分工。

    首先收服竹花帮，接收竹花帮的势力，由纪晓芙，朱九真，武青婴三人组建情报系统，负责收集打探情报，三人在倚天的时候，就负责情报工作，可以说是熟门熟路。

    然后收服扬州总管尉迟胜，把扬州的兵马全部收服，纳入自己麾下。

    尉迟胜此人忠于前周宇文家，对杨广并不忠心，在生与死的抉择下，自然命最重要，很容易就会妥协，选择臣服，从而把扬州控制在自己手里。

    众人商量妥当，跟着林平之离开空间，来到了扬州城。

    走出这片荒宅区，就看前面有人在打斗，严格说来不算打斗，是有两个人正在被六七个人围着群殴，这种事情，每天都在发生，林平之也没心情管闲事。

    带着众女准备从旁边绕过去，虽然他不想管闲事，但是麻烦却自动找上门来。

    那群打人的家伙，看着这么多漂亮女子，眼都直了。

    为首的家伙痞里痞气走了过来，一脸淫笑的说道：“哎吆吆，这是哪里来的这么多，如花似玉的小娘子，留下来陪哥哥们玩玩如何？”

    林平之摇了摇头说道：“都说天堂有路尔不走，地狱无门你自来投，既然你自己找上门来，那我就送你下地狱吧。”

    林平之抬手发出一道赤红色的刀气，把来人劈成两半，并瞬间燃烧了起来，不消片刻，地上只留下了一堆灰烬。

    其他人全都吓得傻眼了，这也太狠了，一招就把人给化成灰了，这是什么功夫，也太厉害了吧，众人想跑又不敢跑，只能站在原地不敢动，希望那杀星别搭理自己。

    林平之也没想到自己的火焰刀，威力居然这么大，转头看向其他人，那伙人吓坏了，噗通一声跪在了地上，喊道：“大爷，我们什么也没干啊，不关我们的事啊，求求你饶了我们吧。”

    林平之问道：“你们刚才打的是什么人？为什么打他们？”

    其中一个说道：“大爷，我们刚才打的是两个小混混，整天偷鸡摸狗，坑蒙拐骗，也不是什么好东西，一个叫寇仲，一个叫徐子陵，他们自称扬州双龙，别人都喊他们扬州双虫。”

    林平之打量着二人，十六七岁的年纪，一个略胖点的是寇仲，另一个偏瘦小的是徐子陵，想不到在这里碰到了这两个家伙。

    这可是大唐双龙之一，未来的风云人物，现在的他们还只是两个小混混，他们的崛起之路还没开始，现在没了长生诀，也不知道将来会如何？

    这两个家伙都是有大运气的人，而且还特别能折腾，还是把他们收做手下，为自己效命吧。

    现在二人正是倒霉的时候，只要自己略一伸手，他们就会当救命稻草一样的抓住，正是收服的好时机。

    林平之说道：“你二人可愿意投效与我，为我效力？”

    寇仲，徐子陵对望一眼，一起跪倒在地，开口喊道：“寇仲，徐子陵拜见师父，求师傅传我们神功。”

    这两个家伙还真会顺杆爬，林平之摇摇头说道：“我这人不收徒弟，只收手下，你二人要是不愿意就算了，自己离开吧。”

    寇仲赶紧说道：“大爷，做手下也行，我们愿意，请你一定要收下我们。”

    徐子陵也说道：“大爷，我们愿意做你的手下，不要赶我们走。”

    林平之看着二人说道：“都起来吧，只要你们忠心为我做事，金钱地位，神兵秘籍，自然少不了你们的。”

    二人高兴的爬了起来，林平之的武功，他们可是见识了的，手一抬就把严老大劈成两半，还烧成了灰，真是太厉害了。

    如果能学到一招半式的，自己二人就不会再被人欺负了，可惜这位大爷不收徒弟。

    寇仲拍着胸脯说道：“大哥你放心吧，我和小陵一定会忠心耿耿的为你办事，不是我吹，在这扬州城里，没有我不知道的事情。”

    徐子陵也说道：“大哥，小仲说的没错，我二人从小就在街面上混日子，这扬州城里的大街小巷，犄角旮旯，没有我们不知道的。”

    这两个家伙，还真是自来熟，刚才还叫大爷呢，就一会的功夫，就成大哥了，不愧是街面上混的。

    林平之点点头问道：“那你们可知道，竹花帮的驻地在什么地方吗？”

    寇仲说道：“大哥，我知道在哪里，他们这些人虽然不是竹花帮的，但是，都归竹花帮管辖。”

    林平之看了几人一眼，现在正是用人的时候，先把他们收复了先用着，直接把跪在地上的六七人，和寇仲，徐子陵，一起收复了。

    林平之说道：“都起来吧，带我们去竹花帮，以后你们就跟着我做事吧。”

    几人答应一声，从地上爬了起来，寇仲和徐子陵在前面引路，大家一起，往竹花帮的驻地赶去。

    竹花帮的驻地并不很远，转过几条街道，大约两刻钟就到了。

    林平之带着众人，直接闯了进去，凡是阻拦的皆被点到在地。

    外面闹出的动静，很快惊动了里面的高层，呼啦啦出来了一大群人。

    邵令周看到林平之等人，强闯了进来，就知道来者不善。

    不过此时帮主刚刚被害，帮内人心不稳，全靠自己支撑大局，不得不小心谨慎。

    上前一步，问道：“诸位来我竹花帮，不知所谓何事？”

    林平之打量了一下邵令周，问道：“你就是竹花帮的帮主？”

    邵令周摇了摇头说道：“在下并不是竹花帮的帮主，我是竹花帮的军师，邵令周，我们帮主最近遇害，帮中暂时由我负责打理。”

    林平之扫视了众人一眼，霸气的说道：“从今天起，竹花帮归我所有，顺我者昌，逆我者亡。”

