 不等年轻男子扣下扳机，子弹就咻的一下从他的眉心穿透而过，留下一个小小的黑点。随

    即，年轻男子脸色僵硬，惊恐的表情凝固在了这一刻。身子直挺挺的向后倒下去，最后“砰”的一下，重重的砸落在地上。气

    息全无，再也没有一点生气了。陈

    飞轻哼一声，转身过来，看向李潇潇，冷声道：“我说了，真正武道高手的实力，不是你能够想象的。不要将你的小聪明，耍在我身上。否则的话，下次，你就不会有这样的好运了。”

    说完，陈飞进入车中，开车离开了别墅。

    车子远去，但站在院落之中的李潇潇，此刻还呆呆的站在原地，脸上满是惊愕之色，整个人完全被吓傻了。直

    到耳边响起下人们的呼声，李潇潇这才感觉自己恢复了一些知觉，想要迈开步伐。但

    双腿刚刚动作，她顿时感到双腿好似煮熟的面条一般软了下来，身子不受控制，啪嗒一下摔倒在地。整个人，瞬间晕死过去了。此

    时，开车回去的陈飞和卫玲，一片沉默，没有人开口，车内的气氛，显得有些沉默。陈

    飞担心卫玲被吓到了，挤出一张笑脸，主动挑起了话题，“玲姐，时间不早了。刚才在晚宴上，又没吃什么东西。要不，我们去吃点宵夜吧。”

    卫玲摇了摇头，道：“不用了，我不饿。”

    陈飞又出声道：“那要喝点什么吗？”卫

    玲再次摇了摇头。

    陈飞还想说什么，此时倒是卫玲出声了，对陈飞嫣然一笑，道：“阿飞，不用担心我。我没事的。自从在龙安市的那次，你为我挡下子弹的时候，我就习惯了这种事。”听

    到卫玲这么说，陈飞不由得心中有些发酸，心底涌起一股心疼的感觉，对卫玲道：“玲姐，辛苦你了。我们还是快点回酒店休息吧。”

    “嗯！”卫玲点点头。

    汽车开回酒店，陈飞和卫玲停好车，随即进入酒店，准备上楼去。不

    过，就在二人即将进入电梯上楼的时候，陈飞却突然在酒店门口看到了一个有些熟悉的人影。

    于是，他停下了脚步，让卫玲一个人先上去了，自己则是朝酒店门口走了过去。

    酒店门口，两个大约十八九岁模样的年轻男女，正低声议论着什么。同时，目光不断的朝酒店之中看，显得有些紧张和拘谨。男

    孩手中捏着一叠钞票，因为太过用力，手指关节有些发白，对女孩道：“小芸，来都来了，我们进去吧。”女

    孩有些犹豫，没有挪步，“子萧，还是算了吧。这种酒店太贵了，我不想浪费你的钱。”男

    孩拍着胸脯道：“小芸，今天是你的生日。而且，你的偶像安妮塔也住在这个酒店。让你在生日这天，和偶像同住一个酒店，这怎么能叫浪费呢！”“

    可是，可是，这酒店，还是太贵了。一晚就要八千块，还是算了吧。”女孩面色有些拘谨。

    男孩直接拉着女孩的手，朝酒店之中走进来，道：“小芸，我家虽然不算有钱，但也不穷。为你的生日奢侈一次，还是值得的。”“

    可是，这——”女孩还是有些犹豫，似乎还是在担心这酒店的价格。

    此时，陈飞走了过来，笑着挥了挥手，招呼道：“子萧，你好。”

    这年轻男孩，不是别人，正是白忘川白老的孙子，白子涵的弟弟白子萧。白

    子萧看到陈飞突然出现在自己面前，不由得一惊，招呼了一声，“陈先生，您好。”“

    你好，子萧，这么这个时候在这啊？这位是——”陈飞笑着指了指白子萧身边的年轻女孩。

    白子萧顿时面色涨红了起来，连忙解释道：“陈先生，这位是黄芸，我的同学。今天是她的生日，我们，我们——”一

    时间，白子萧不知如何解释了。

    陈飞一看他们的模样，就知道是恋爱之中的小情侣。

    他也没有追问，而是摆摆手，道：“时间不早了，我要进去休息了，你们也早点休息吧。这里的床铺，很舒服的。”说

    着，陈飞对白子萧眨了眨，投去一个男人都懂的眼神。

    “嗯——”白子萧面色涨得通红，想要说什么，但又不知道怎么说合适。在

    他犹豫的时候，陈飞已经走了进去。

    随即，白子萧带着女孩，鼓足了涌起，也随之走进了酒店之中。

    二人来到前台，白子萧刚准备开间房间。此

    时，前台服务员直接笑着递给了白子萧一张房卡，道：“先生，这是你们的房卡。”

    “可是，我们还没——”白子萧有些惊讶。

    前台服务员笑道：“是刚才那位先生给你们定的，房钱已经付了。二位现在就可以入住了。”白

    子萧一愣，随即接过房卡，嘴里喃喃道：“陈先生，这——”

    倒是女孩黄芸，看着房卡上的房间号，兴奋的出声道：“这，这是豪华套房，和安妮塔小姐一个级别的房间。而且，而且就在安妮塔小姐楼下，说不定，说不定能遇到安妮塔呢！”看

    到女孩这么开心，白子萧顿时也笑了，拉着女孩的手，走进电梯，去了房间。陈

    飞随手助攻了白子萧一下，倒也没多想什么。毕竟，白子萧已经成年了，交了女朋友，在生日这种特殊时候，来酒店过特殊的成人仪式，也是常见的事情。回

    到自己的房间，帮林秋涵诊断了一下身体，又去卫玲房间看了一下。

    随即，陈飞回来，准备休息去。

    不过，就在陈飞准备回去的时候，在走廊之中，他却看到了白子萧。顿

    时，他不由得好奇，道：“子萧，你怎么在这啊？春宵一度的好时光，可不能浪费啊！”陈

    飞的玩笑，顿时让白子萧脸色涨红了起来，连忙摆手道：“陈先生，不是你想的那样。我和小芸只是同学，我今天带她来酒店，只是想实现她的一个愿望而已，我们——”陈

    飞拍了拍白子萧的肩膀，道：“子萧，不用掩饰了，你很喜欢那叫做小芸的同学吧。你们都是成年人了，一起出来，也是正常的事，没什么的，你不用这么紧张。” 