
　　“嘿嘿，你不让我尝试，我偏不！出了什么事情，我堂堂方家的长老负担的起，用不着你一个毛头小子来规劝！”

　　灰袍长老冷哼一声，他继续向那吊坠之中滴血。

　　方岳苦着一张脸，站在旁边，神色里充满了拧巴和纠结！

　　方暮秋无语。

　　这货还真够专业的！他明白，这一切都是方岳的伎俩，他越是规劝，这灰衣长老的信心就越是充足！

　　方暮秋注意到，方岳背在身后的手指勾勒的速度不断提升。

　　吊坠上面的金光光芒也越发的浓烈。

　　之前只有一缕金光璀璨，如今却又千丝万缕，细密纠缠。

　　“老天开眼啊！这吊坠真的快要复苏了！只要有一件远古神器在手，这天下之大，谁能奈得我何？”

　　灰衣长老的笑声更大！

　　隐约间，他已经连方暮秋这个族长都不放在眼里。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　灰衣长老手指上的鲜血流淌的速度越来越慢。最终竟然消失了！

　　他手指的鲜血流干，吊坠上面金色的光华也随之暗淡起来！

　　“不！我不能前功尽弃，胜利就在眼前，希望就在心间！”

　　灰衣长老双目爆睁，他怒吼一声，竟然割破了自己的手腕。

　　刹那间，鲜血喷涌，好似喷泉一般！

　　“我的天啊！这是玩命吗？之前的割腕自杀，我都是听说，没想到这次见到真的了！”

　　方岳瞪大了眼睛，生怕错过任何一个细节！天籁小说网

　　他嘴上的话语不停，还在继续唠叨：“长老大人，千万不要啊！修行之人，精血乃是根本！失血过多，会损害根基的！”

　　“哼，你这小子，休要管我！”

　　灰衣长老再度冷哼，正气凛然！

　　“吃的苦中苦，方为人上人！我等修行之人，必须意志坚定，为了宝物，付出点代价又算得了什么？”

　　方岳闻言，反复咀嚼，竟有了一种豁然开朗的感觉。

　　“长老大人性情坚韧，不怕付出，无惧牺牲，果然是我辈楷模，值得我等学习！”

　　方暮秋凝视方岳，他怎么看怎么感觉这小混蛋的头上应该长出两根犄角！这是把人往死理坑啊！看向灰衣长老，方暮秋眼中的怜悯之色，不由更浓！

　　被方岳夸赞一句。

　　灰衣长老不由有些飘飘然。

　　那吊坠上面的金光越发的浓烈，像是一轮小太阳一样，甚至都有些刺眼！

　　他的心中，充满各种的幻象与憧憬，浑然没有注意到自己鲜血的流逝情况！

　　“咦？这金光怎么有点黑啊！”灰衣长老忽然感觉一阵头重脚轻。一股眩晕之感传来，下一刻，他已经在黑暗的世界里彻底沦陷，咣当栽倒。意识全无！

　　“唉，我说过的，这东西有魔性！千万不要碰。”

　　方岳施施然在地开口，他欲要收回那枚吊坠。

　　“你住手！”紫衣长老怒声爆喝，拦下了方岳的东西。

　　方岳被吓了一跳，没有拿稳。

　　吊坠咣当掉地，上面的金光有些暗淡。

　　“这位长老大人，莫非你也要尝试吗？这东西不祥，有魔性，尝试的话你会后悔的！”

　　方岳再次声明。

　　紫衣长老阴声恻恻：“我的事情用不找你操心！灰衣长老没有完成的事情，我身为他的同僚当倾尽全力去完成！”

　　紫衣长老也相中了这吊坠，刚才的事情，他一幕不差的看在眼里。

　　这吊坠不凡。

　　能够散发出璀璨的金色光华。如果能够使之认主，必定会是一场难得大机缘。

　　灰衣长老比他的修为精深，之前灰衣长老霸占吊坠，他不敢多说。

　　如今，灰衣长老有力未逮，紫衣长老立刻意识到机会来了！

　　看着浓烈的金色光华，吊坠里面的能量应该积攒的差不多了！

　　“嘿嘿，你没有办到的事情就让我来接手吧！”

　　紫衣长老奸笑，走到了吊坠的前面，割开了手腕，任由鲜血浇灌吊坠，一定要认主成功。

　　方岳不由得肃然起敬：“薪火相传。舍生忘死，长老们的境界果然很高，全部都是我辈的楷模啊！”

　　看着方岳那正儿八经的样子，方暮秋快要被这个坑货给气笑了！

　　他从那吊坠的上面，感受到了一丝淡淡的空间气息。

　　方暮秋明白，这玩意肯定是一个空间宝物。

　　鲜血滴落，是到了吊坠内部空间中和所谓认主没有半毛钱的关系，至于异象是方岳制造出来的！

　　就算是这紫衣长老和灰衣长老鲜血流尽，成为干尸都无法让吊坠认主。

　　果然，紫衣长老步了灰衣长老的前尘。他的脸色煞白如纸，明明这吊坠的光华越发剧烈，可就是无法与他建立联系！

　　紫衣长老想要收手，封住手腕的伤口。

　　可是在他阻止鲜血流出的瞬间。

　　那吊坠忽然蹦跶起来，像是一柄尖锐的小剑割破了紫衣长老的手腕。

　　它主动出击，吸收紫衣长老体内的鲜血。

　　紫衣长老大惊失色，然而还没等他叫出声来，就已经眼前一黑，咣叽倒地！

　　“卧槽，真的成精了！”

　　方岳之前所说的不祥和魔性，只是随意的说说而已。哪里想到，这吊坠竟然还能够主动出击！

　　“鬼呀！”

　　方程俊怕了！

　　这样的场景太过诡异！

　　一件器物而已，再强大，也应该是一件死物，怎么会诞生出自己的意识，主动出击！

　　方程俊转身欲走。

　　可是那吊坠横飞而起，以迅雷不及掩耳的速度划过了他的手腕。

　　转眼间，方程俊体内一半的鲜血被抽走。他也步了前面两位长老的前尘。

　　眼前一黑，栽倒在地。

　　致命虽不至于。但元气大伤却是肯定的！

　　“这玩意儿真的不祥！它不会反噬主人吧！”方岳感觉自己的双腿发软，心中生出了一种不好的预感。

　　吊坠落地，不再释放任何的光华。

　　一缕黑色的烟气从中释放出来，逐渐凝成了一个黑发如瀑，身着古典宫装的女人模样。

　　“你是谁？”方岳满脸警惕的看着那吊坠里面飘然而出的宫装女子的虚影。

　　这特码不会是见鬼了吧！

　　宫装女人看向方岳，一双眸子纯黑，像是一个深不见底的黑洞。她就这样直勾勾的看着方岳，眼睛一瞬不瞬。

　　方岳被她看的发毛，壮着胆子说道：“哥知道哥长得俊俏，可是哥的爱好很正常，对于女鬼没啥兴趣！听说地府有牛头马面，生死判官。他们的身子骨很硬朗，饥渴的话，可以找他们去解决问题。器大活好，包你满意！”

　　方岳满嘴的胡说八道，只希望能够降低他心中的紧张。

　　宫装女子恍若未闻，只是打量着方岳的身体。

　　片刻之后，宫装女子幽幽一叹，眉宇间，一丝哀怨挂上心头。

　　“千年幽幽，岁月如水。一觉醒来，沧海桑田，谁知天地荒老，竟然已是这般模样。”

　　她的声音清脆，宛如黄鹂，天然间，有着一股令人心神宁静的功效。

　　“既然你能够令石坠认主，那这一卷万灵经便赠送于你！此经乃是天地瑰宝，修炼极致，亦可成道！你莫要辜负了它昔日的威名！”

　　宫装女子说完，一根青葱玉指点落而下。

　　方岳一愣，脑海中竟然自动的浮出了一卷千万文字组成的古经。

　　宫装女子化成青烟，袅袅散去。

　　一如来时无声！

　　“吓死哥了！你不是就是来传个经嘛！搞的这么的吓人，我真的以为是闹鬼了呢！”

　　方岳拍打着自己的小胸脯，惊魂甫定。

　　他侧头看向便宜爷爷方暮秋。

　　结果方暮秋像是一根棍子一样杵在哪里，估摸着是在宫装女子出现的前一刻就被定住了。

　　“方岳，刚才发生什么事情了？我怎么感觉有些头晕，已经不记得刚才有什么事情了！”

　　片刻后，方暮秋自己醒来，让揉着太阳穴，感觉头昏脑胀。

　　“没啥事！就是你老了，或许是精力不够充沛了吧！爷爷啊，不是当孙子的说你，这人老了，不复当年血涌，这有些事情需要节制啊！”

　　方岳很是认真的劝告方暮秋。

　　方暮秋瞪大一眼举起手掌：“我打死你个混球，有这么跟爷爷说话的吗？”

　　方岳嘿嘿一笑，打了个哈哈，把石坠中宫装女子的事情敷衍了过去。

　　不是他不想说，而是这事情实在骇然，绝对不再方家的解决范畴之内，说多了，只是让老人平添担心。

　　这点孝顺的意识，方岳还是不缺的。

　　“咳咳，方岳啊！你说这两个长老的事情怎么解决？”

　　方暮秋瞥了一眼地上并排而立的三个人干。

　　这方程俊只是个弟子，在闹也翻不了天。而两位长老，都是武将级的强者，是方家的顶梁柱，如今失血过度，晕倒在地，绝对不是随随便便就可以糊弄过去的！

　　“干嘛？你拉的屎还想让我擦屁股吗？你要是早点站出来，用你那族长的威严震慑一下，还用得着我来出手吗？现在弄成这样，你有不可推卸的责任。”方岳打算一推二五六，把所有的责任都扔给这个不负责任的爷爷身上。

　　“这都是你干的坏事，凭什么让我给你擦屁股！自己做的事情，要自己负责，你爹从小都是怎么教你的！”

　　方暮秋干咳一声，他也觉得这件事情很棘手，本来，他只是想要借助这件事情磨砺一下方岳，给他一点挫折教育。结果弄巧成拙成了现在的样子！

　　方岳很悠然。

　　“我觉得这事情不难解决，让我处理的话，我觉得还是杀人灭口比较好！这石坠的来历很神秘，绝对是一宗至宝，如果流传出去，怕是会引来无数人的觊觎。我这个人胆子很小，讨厌麻烦。杀人灭口，一了百了，更何况他们都是爷爷你的死对头，除掉之后也是为您分忧不是？”

　　方岳说的漫不经心。

　　方暮秋却感觉到了一丝隐约的杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二十一章 我辈楷模免费阅读。https://xs.23sk.com 