    

    “算了，我们还是自己去搜索一下吧。”孟魂放弃了跟狗王直接沟通的打算，与其在那猜测，还是自己看看情况来的快。

    孟魂跳下狗王的脊背，向着眼前的建筑看了过去，这个建筑的外形就是那种最普通的，四四方方的形状，但是孟魂看到那扇门就知道这个房子绝不像表面上看起来那么简单。

    这种建筑一般的大门都是那种普通的铁门，而这个建筑上的铁门看起来就是那种非常厚的，但一个大大的凹陷让这个门变了形状，但是这个大门足够厚，只是变了形状，并没有被砸开。

    周围的墙壁也有不同程度的破损，但这里的墙壁都是能够防御核弹的，并没有被打破。

    “这是什么玩意造成的？”米高扬看着已经变形的大门惊叹道。

    “好像是狗王拍的，你看那个地方像不像狗爪子留下的痕迹？”孟魂指着那个凹陷说道。

    “里面有什么东西？能让狗王这么感兴趣？”米高扬有些奇怪的问道。

    听到米高扬的话，孟魂眼前一亮，能让变异动物如此感兴趣的东西，除了大块高浓度陨石之外，应该就没有其他东西了吧？

    “狗王都打不开的门，我们也只能想其他办法了，还是先找找这个核电厂的平面图吧，那个地方看起来好像是办公区域，我们这么乱闯下去，也没有结果，万一误闯核反应堆，被大剂量辐射，我们的小命就完了。”孟魂看了看四周，指着最高的那个建筑说道。

    “我感觉这里让我毛毛的，不知道有什么东西会出现。”米高扬到了这个地方之后，就一直感觉很不舒服，虽然不知道为什么，但是也让他无比紧张。

    “这个给你，这里危机四伏，你需要一些能够自保的能力，否则一旦有危险我顾不到你的时候，你也好歹能保住小命。”孟魂说着，拿出一支复原药剂递给米高扬。

    进化药剂孟魂自己就能配，刘芸他们研究出一种很简单的配方，成功率颇高，辅料在基地里他也找到了不少，可是现在最主要的原料，陨石碎片一点也没有，他也无法凭空进行合成，只有找到一些陨石碎片后，再进行制造了。

    米高扬拿过孟魂递给他的复原药剂，慎之又慎的放在胸前的口袋里，抓着枪跟在后面向那座最高的建筑走去。

    圆形的外观，加上4-5层高的楼体，让这个建筑更像是一个灯塔，或者飞机场的控制塔。

    “这个建筑如果没有问题的话，应该是核电厂的主控室，这里有监控整个核电厂的功能区域，那里应该是有核电厂平面图的。”米高扬一边走，一边说道。

    孟魂点了点头，狗王带着狗群跟在他们身后不远处，不时能听到它们不安的呜咽声，给这个静谧的核电厂增添了一些恐怖的气息。

    “滋扭…”

    大门的合叶不知道多久没有转动过了，被推开后发出难听的声音，一个瞬间孟魂觉得自己好像恐怖片里的人一样。

    楼内黑乎乎的，远一点看这里好像不大，但实际走进了才发现，这里非常大，光是一楼大厅就有差不多两个篮球场的大小。

    这里应该很久没有人来了，大门打开后一股腐朽的气息夹杂着一丝淡淡的臭味，从门内喷涌而出。

    “啪嗒！”

    一束光照进大厅，灰尘在光束里胡乱的舞动着。

    大厅里有不少人类的白骨和丧尸的黑骨，已经完全成黑色的血迹也到处都是，桌椅板凳和各类纸质文件散落的到处都是。

    “注意左右，这里大门没有被打开过，应该还有丧尸存留，尽量用刀，不要发出太大的声音。”孟魂说完后，还没等他动弹，几个恶魔之子抢在孟魂前面向内走去。

    这些半人半怪的东西虽然不会说话，但是非常忠诚，并且随时有替孟魂牺牲的打算，这也是孟魂很满意的一点，可惜这种东西他不会制造，正儿八经的是死一个少一个。

    “噗嗤…”

    几个恶魔之子可没有什么蹑手蹑脚的习惯，大脚踩在地上激起的尘土，让整个空间看起来更加迷蒙。

    孟魂捡了一些地上的资料，都是一些关于核材料的分析报告以及运输途径，没有什么太重要的东西，孟魂翻了一些之后干脆直接向楼梯间走了过去。

    “嗬嗬…”

    熟悉的声音从楼梯间打开的大门里传了出来，三只瘦的跟小鸡子一样的丧尸踉踉跄跄走了出来。

    “米高扬！上去干掉它们。”

    孟魂说完后，直接后撤两步，几个恶魔之子也都跟着孟魂向后走了两步，把三只丧尸让了出来。

    “是！”

    米高扬也没有废话，他知道这是孟魂在锻炼他，如果连这三只一看就营养不良的丧尸都干不掉，他就真的是个大废物了，虽然他还是害怕，但是也咬了咬牙拿着一把短刀，迎着丧尸走了过去。

    米高扬是军校出身，也练过一些格斗技之类的东西，在有惊无险之下干掉了三只丧尸。

    孟魂看着咬牙切齿戳烂了丧尸脑袋的米高扬点了点头，他看得出来，米高扬是真的想要有所改变。

    虽然他很看好米高扬，但是如果他连这种丧尸都不敢去杀的话，孟魂是绝不会把他带在身边的，不然不知道啥时候就会被他坑死。

    “走！”

    孟魂也没有废话，说了一声之后向楼梯间走了过去，他不是保姆，末日所有人都要靠自己活着，有时候只需要一点点勇气就能改变人生，他能做的只是对米高扬进行引导，能做到怎么样，只能靠他自己了。

    楼梯间没有窗子，陷入了完全的黑暗中，只有手电照亮的那一点点区域。

    几个恶魔之子一马当先，不停的向上探索，二楼也有一些人类和丧尸的骸骨，还有墙上密密麻麻的枪眼和已经损坏的枪支。

    “这里有力量型丧尸，要注意了。”

    孟魂拿起一把被扭成麻花一样的AK-47说道，能把枪弄成这样的，除了力量型丧尸就没有别的东西了…        

