    楚风眠现在继承了剑帝冠的记忆，也知道了许多关于天九域，三大圣域的事。

    虽然是在天九域，仙圣都是绝对的霸主，可楚风眠毕竟可是剑道之主的弟子，天九域曾经为了围杀剑道之主，就连仙帝都出动了，为了楚风眠，出动一个仙圣，也并不稀奇。

    七大宗门背后所代表的，乃是掌控整个天九域的巨头，实力深不可测。

    楚风眠现在，也不敢丝毫大意。

    要提升实力，最好的机会，便是踏入天人境，一旦是踏入天人境，楚风眠之前的种种机缘的积累，都会彻底爆发出来。

    那个时候楚风眠才算是真正成就强者。

    接连穿越了七八个星域，突然眼前的景象，变的虚幻起来。

    楚风眠感觉到，前方的一大片星空，已经是处于虚实之间，在这其中，无数空间乱流，空间风暴，在其中肆意。

    隐隐约约，这一片星空，都是一个巨大的漆黑圆环。

    在这圆环的深处，似乎接连这其他的地方。

    “这里就是星洞。”

    楚风眠看到眼前的景象，不由的自言自语一声。

    这星洞，楚风眠也只在剑帝冠的记忆之中见到过一些描绘，如今亲眼所见，却是比起描绘的还要震撼。

    巨大的星洞，足足是有着数个星域之大，一眼望不到尽头，星洞之中，一片漆黑，让人看到都不敢靠近。

    楚风眠观察了一下眼前的星洞，确定是这星洞，跟剑帝冠之中的记忆一模一样，楚风眠这才身形一动，缓缓踏入星洞之中。

    楚风眠的遁光，刚刚进入星洞之中，便是仿佛来到了另外一处空间一样。

    星洞乃是两个宇宙之间碰撞产生的一处独特区域，他的法则，都是跟域外星空的法则，有些不同，更加凝实。

    就在楚风眠踏入星洞的一刻，一股空间风暴，便是冲着楚风眠席卷而来。

    空间风暴，在域外星空之中也并不少见，这也是武者妖神在域外星空之中穿行，遭遇的最大麻烦之一。

    不过一般古帝境界的武者妖神，都有着肉身横渡星空的能力了，可以抵挡空间风暴的袭击。

    可是这星洞之中的空间风暴，却是比起域外星空之中的，要厉害的多，空间风暴席卷到楚风眠身边的一刻，楚风眠的身形都是微微晃动。

    这空间风暴，都有这样影响楚风眠的能力。

    要知道以现在楚风眠的实力，一般天人境的武者妖神，哪怕是全力轰击，都无法撼动楚风眠分毫。

    “这空间风暴，至少也要仙士，甚至仙将境界的武者妖神，才可以抵挡得住。”

    楚风眠观察了一下空间风暴的力量，出声说道。

    “如果是刚刚踏入天人境的仙人武者，必须要借助仙器之力，才能抵挡。”

    这空间风暴，对楚风眠来说不算什么，可对天人境的武者来说，已经称得上是不小的麻烦了。

    所以在剑帝冠的记忆之中，也有提醒，非渡过天人大劫的武者妖神，不可以穿越星洞。

    而且哪怕是天人境之中，也至少要仙士，甚至仙将，才可以安稳渡过星洞，前往三大圣域。

    楚风眠现在的境界虽然还只是半步天人境，可楚风眠的真正实力，已经达到了仙君的层次。

    这星洞之中的空间风暴，对楚风眠来说，根本没有丝毫影响。

    楚风眠只是观察了一眼，就继续向着星洞深处飞去。

    星洞的最深处另一边，就是三大圣域所在的宇宙。

    也怪不得三大圣域在域外星空之中，一直都有所传闻，可真正接触过的人，却寥寥无几。

    三大圣域跟域外星空，根本不在一个宇宙之中，除了天人境的强者之外，其他人也根本无法进入三大圣域之中。

    在这星洞之中，危险空间风暴，还有着空间乱流，甚至有着一些空间裂隙等等。

    其中最为危险的，便是空间裂隙。

    星洞是两个宇宙之间碰撞而产生的区域，但是在这碰撞之中，也会出现一些空间裂隙，这些空间裂隙，处于两个宇宙之间。

    每时每刻，都会受到两个宇宙之间的挤压，一旦是落入空间裂隙之中的人，几乎是十死无生。

    没有人可以在两个宇宙力量的碰撞之下活下来。

    一个宇宙的力量到底多大，楚风眠都无法想象，就像是哪怕以现在楚风眠的实力，都无法探索整个域外星空，究竟有多大。

    这碰撞的力量，楚风眠都不敢去尝试。

    遇到空间裂隙，楚风眠也都远远的躲开，不敢触碰。

    幸好空间裂隙，一般都一直待在一个地方，只要不主动靠近，一般也不会有危险。

    星洞之大，足有十几个星域的大小。

    足足过去了一日的时间，楚风眠才大约飞行了星洞一半的距离。

    在这星洞之中，除了空间风暴，空间乱流，空间裂隙这三大危险，还有着一些奇怪的危险。

    许多危险，就连剑帝冠之中都记载不详，毕竟哪怕是仙帝，都未必可以弄清楚星洞之中的所有玄妙。

    楚风眠也不敢全力飞行，他也是无时无刻都在注意这周围的情况，以免遭遇什么危险。

    尝试从星洞前往三大圣域的武者妖神之中，陨落在星洞中的，也不在少数。

    楚风眠小心前行，这一日的时间之中，楚风眠倒是没有遇到什么危险，碰到一些空间裂隙，也被楚风眠躲了过去。

    在这一日的时间之中，楚风眠也没有在星洞之中，碰到其他的武者妖神。

    星洞本身危险无比，除了决定要前往三大圣域的武者妖神之外，其他人根本不会踏足其中，楚风眠一路前行，一直都是他孤零零一个人。

    不过楚风眠倒是发现了许多轨迹，一些轨迹，显然是有人遁光穿行过的。

    其中一些轨迹，也不过最多几年的时间，显然在最近，还有人利用这星洞，前往三大圣域过。

    这倒是让楚风眠安心了不少。

    楚风眠最担心的，还是星洞会不会因为在千万年的时间内，产生什么变化。

    毕竟楚风眠知晓这星洞的消息，还是从剑帝冠之中知晓的，而距离上剑宗的毁灭，可已经经历了千万年的时间。