    蜀地那里的状况，京中自然还未得知。

    朱钰还在惦记着戚注的回复，却是迟迟不来，他私底下把蜀地衙门骂了个狗血淋头。

    心里烦闷，朱钰对于柳宗全再一次地求救也好不上心，随意就打发了。

    柳宗全毫无办法。

    方启川替他问过四公子了，回复是“怎的还这么天真”，柳宗全一听，心就凉了个透。

    他知道，一直以来，是他天真了。

    可他不傻，他已经感觉到，三司立刻就要动手了。

    果不其然，柳宗全走到自家院子外头时，门口已经立着三司的官员了。

    对方依旧客客气气的，拱手问了声安，态度却也十分明确。

    柳宗全根本不想跑。

    他哪怕是跑到了天南海北，柳家没了，他又算得了什么呢？

    倒不如与家里人一块。

    柳宗全跟着他们进了牢房，隔壁囚房里，他的祖父柳仁沣已经被去了外衣，上了脚铐，坐在了草堆上。

    落魄又苦闷。

    柳宗全何时见过这样的祖父，一时之间愣在原地。

    他迟迟不动，押送他的小吏推了他一把，柳宗全一个踉跄，跌跌撞撞进了囚房，脚铐哐啷哐啷响，而他的背后，是牢门重重关上、上锁的声音。

    柳宗全只好学着柳仁沣，在草堆上坐下来：“祖父……”

    柳仁沣这时候才缓缓睁开了眼睛：“家里头，他们也都被抓起来了吧？”

    整个柳家，平日只有柳宗全在京中生活，柳仁沣此次是进京述职，其余柳家人，都随柳仁沣住在承天府任上。

    如此一来，使得他们爷孙两个被关在京里，余下的，三司既使人去调查证据了，也就一并在当地扣下了。

    爷孙两人沉默好一阵子。

    半个时辰后，陈正翰与刑部侍郎金晋延、大理寺纪少卿来了牢中。

    陈正翰是主审。

    柳仁沣看了他一眼，道：“老大人辛苦，这么大年纪了，还得来这么个阴冷地方做事。”

    “是啊，所以柳大人体恤体恤我老骨头，事儿早些交代明白，我也就不来了。”陈正翰道。

    柳仁沣笑了声。

    他哪里还是什么柳大人？

    犯人而已。

    也不知道陈正翰怎么想的，提审就行了，非得亲自来这儿。

    可能是贪图牢房凉快吧。

    三司的各项罪名摊开来说，柳仁沣却并不合作，柳宗全更是对祖父的事情一问三不知。

    陈正翰也不在意。

    柳仁沣毕竟不是什么吓唬一顿就倒豆子的怂蛋，总得拉锯几回，再不行就上手段。

    当然，他真就一个字不说也无妨，搜罗来的证据也足够定罪了，这份口供是锦上添花，却不是必需品。

    陈正翰等人离开了。

    柳宗全抱着膝盖，问柳仁沣道：“祖父，如若把甄置的供词交上去呢？本来就是江绪在背后捣鬼，故意煽动您和蜀地的矛盾……”

    “交给谁？”柳仁沣问，“别说三司定然会护住江绪，便是护不住，江绪出事，与我们柳家被定罪，是两件事。”

    柳宗全明白，却不甘：“难道让江绪好过？”

    柳仁沣转过头来，沉沉看了他一眼，哼笑了一声：“祖父教你个道理。

    在外面时候，柿子挑软的捏，免得捏了个硬茬，吃亏；

    在里面了呢，就要拉扯硬的，拽下来一个是一个，不吃亏。

    这辈子大抵用不上了，下辈子，你别忘了。”

    柳宗全一个激灵，说不好是因为祖父的话，还是因为牢房的阴冷，他背后凉透了。

    柳仁沣可不管他情绪，道：“说起来，我们爷孙两个也是好久没有能说一整天话的时候了，现在很空，无事可做，你好好给我说说京城。”

    京城，哪里需要柳宗全给柳仁沣介绍。

    要说的，不外乎是京里现在的人与事。

    柳宗全说方启川，说这位被四殿下打发去四公子跟前打听了几回事情的人……

    柳仁沣听完，抚掌大笑。

    行了，能不输吗？

    一早就输了！

    “天真啊天真！”柳仁沣叹息不已，“你现在知道江绪是都察院手里的暗桩，怎么就不明白，方启川也是同样的角色。”

    柳宗全愕然瞪大了眼睛：“您是说……”

    打从一开始，方启川就是做戏？

    他依照殿下的吩咐，去拉拢方启川的时候，方启川就已经是霍以骁安排好了的，正守株待兔？

    他到底被方启川骗了多少回？

    什么养猫是要和定安侯府打好关系、另通门路，什么抓猫还从树上摔下来，全是方启川在讲故事？

    难怪私运铁器的事儿被揭露出来，原是方启川给殿下粉饰太平，又探了虚实全禀了四公子？

    所以，四公子最后借由方启川的嘴，给他的回复是“怎的还这么天真”……

    他是真的天真了吧？

    柳仁沣笑完了，却是重新审视起了霍以骁这个人。

    他道：“你再多说些四公子的事儿，不论大小，都可以说。”

    柳宗全深吸了一口气，勉强稳住思绪，讲了起来。

    从前如何行事出格，与二殿下怎么打架的，后来又因为一只猫莫名其妙保住了二殿下的命，为了给平西侯府翻案，又如何如何……

    柳仁沣听得很仔细。

    有些事儿，他曾听过，他的孙儿是四殿下伴读，对于皇上未认下的那个儿子，柳仁沣不可能不打听。

    只是，以前听到的，大部分都是无法无天的事儿，以至于，了解并不周全。

    何况，一年长一年，人都会慢慢变的。

    现在的这个四公子，比柳仁沣前些年印象里的，有趣得多，也能耐得多。

    让江绪一个初入官场的读书人去当卧底，这不稀罕，但能哄住官场翻滚了那么多年的方启川，就极不容易了。

    好手段，好本事！

    翌日。

    陈正翰又带了人过来：“柳大人今儿考量得怎么样了？”

    金晋延亦道：“京里牢房条件还过得去，柳大人爷孙身子康健，能住下去，可柳家其他人在承天府，女眷多，未必扛得住。柳大人还是尽早决断，让家里人少吃些苦头。”

    这些说辞，都是三司问案时常用的，今日过来，也做好了柳仁沣继续嘴硬的准备。

    没想到，柳仁沣开了口，道：“我想见见都察院的霍大人和四公子。”

