    得道多助，失道寡助。许多人都想不到，韩严法才执掌执法堂四年，就获得了这么多弟子的拥护。

    几乎是在韩严法走火入魔的消息刚刚爆发出来，这一群人便自发的行动起来，在门中游走，呼朋唤友, 共商大事。

    “九转造化丹并不好得到。虽然我们的灵石很多，但是九转造化丹一向只对为太虚门做出了大贡献的人出售。吴媚娘能够买到子母泉水，是有周天元的关系。”

    “没关系。买不到，我们就抢。我们潜入太虚门的地盘，从他们的真传弟子身上抢。我就不信，把每一个真传弟子抢一遍，都抢不到一枚九转造化丹。”

    “风师弟，你也太小看太虚门。我们一进入太虚门的地盘，还没有见到他们的真传弟子, 就会被人家围剿。”

    “那就不管大师兄了吗？”

    “也不是没有办法的。提升资质的丹药，除了太虚门的九转造化丹，还有苍穹圣地的降灵丹。苍穹圣地在云州、兖州、凉州等都开有商会，不时的会拍卖一些降灵丹，以笼络这些大州的势力。我们可以前往大州，拍四枚降灵丹回来。”

    “好办法！我们这就凑灵石。”

    数千名弟子激情澎湃，发出呐喊，商量着办法。他们跃跃欲试，立刻就要去其他大州，为韩严法购买灵丹妙药。

    “大家肃静！”

    多宝真人见状，知道不打断他们是不行了。他站起身来，振臂一呼，金丹后期的气势散发出去。

    “都别说了！”

    “听多宝师兄讲话。”

    多宝真人在亲传弟子中的地位是非常高的，在韩严法横空出世前，他是亲传弟子中的三号人物。

    周天元、战天云，然后就是多宝真人了。

    谷青阳一向喜欢隐藏自己, 猥琐发育, 众人一度以为谷青阳的修为还不如萧长生，因此，不在排列之中。

    见到多宝真人发话，众人自然要给几分薄面。

    多宝真人面带威严之色扫视全场，才朗声道：“我知道，众位同门都在担心大师兄，想要帮助大师兄渡过难关。不过，我想说的是，你们都太小看大师兄了。”

    曾帅冲着庄纯儿点了点头，也走到多宝道人身边，与多宝真人共同发声。

    “大家听我说。一直以来，大师兄都在创造奇迹。所以，我们应该相信大师兄，他一定有办法克服难关，重新带领我们壮大本门！现在，我们最应该做的，是帮助大师兄守住他的位置，不让其他人趁虚而入，而不是其他。”

    “倘若我等离开宗门，那些别有用心的人就会失去约束。大师兄刚刚走火入魔, 肯定实力大减, 他该如何应对这些人？”

    一语惊醒梦中人，在多宝真人和曾帅的呼吁下，众人都冷静了下来。

    韩严法在一日，门派的秩序就能得到很好的维护，他们不用担心家族一脉的弟子的倾轧。

    若是韩严法倒台，执法堂又不知道要换上哪个人。要是再来一个楚天行，那他们就芭比Q了。

    无论如何，他们也不会允许这种事情发生。

    “那么，我们应该怎么做呢？”

    一个外门弟子问道。

    多宝真人淡淡一笑，道：“这就要靠我们每一个人了。大师兄养伤期间，我们要死死盯着易冲天、齐云飞一干人等，让他们处处受制，无力对大师兄发难。”

    “就这？”

    一个脸上长满黄褐斑的女弟子提出质疑。

    谷餐

    多宝真人摇了摇头：“麻师妹不要着急，我还没有说完。”

    “我们都知道大师兄走火入魔，受了重伤。他失去了先天雷灵体，资质也是大减。虽然，我们相信他一定能恢复，但是，其中肯定需要耗费很长的时间。为了帮助大师兄渡过难关，我提议，我们每个人为大师兄捐献一些资源。”

    说着，多宝真人取出一个空的乾坤袋，放在了自己的面前。

    哗啦啦！哗啦啦！

    他说做就做，乾坤戒打开，中品灵石像流水一样，流入了乾坤袋。

    众人看着那流动的中品灵石，心中却没有一丝贪恋，而是脚步微动，想要上前，把自己的心意也放入乾坤袋。

    足足过了五十个呼吸，乾坤戒中的灵石才全部流出。

    “我，多宝真人，为大师兄捐献三十万斤中品灵石。这一点小小的心意，希望能够帮到大师兄。”

    多宝真人将乾坤袋拿起，把袋口给众人看了看，向众人展示其中的灵石。

    “我也来！”

    众人想要上前时，曾帅手中也出现了一枚乾坤戒。

    “我是种灵田的，灵石没有多宝师兄多。不过，我积攒了很多的灵果，有水梨、火枣、金苹、木梅，土木瓜’，都是我们灵植堂新培育的灵果。它们不但口感极佳，对修炼也大有裨益。”

    说着，曾帅拿出一颗黄色的果子，自己咬了一口。

    “滋！”

    他一口咬下，浓郁的果香就散发了出来，这种果香，又香又有灵气，凡是闻到这种果香的人，没有不泛口水的。

    “包甜，不甜不要灵石。”

    曾帅吃了一口，露出享受状，习惯性的说道。

    他话一出口，就知道自己说错话了，尴尬一笑，把灵果一股脑的倒进了乾坤袋。

    “我捐五万斤二品灵果！”

    众人看着“憨厚”的曾帅，不禁心生亲近之意。

    第三个捐献的是庄纯儿，庄纯儿没有多宝真人有灵石，也不像曾帅那样有很多的灵果。

    她捐了七万斤中品灵石，尽了自己最大的心意。

    多宝真人看得直点头，捐款这种事，全凭自愿，全凭心意，只要有心，哪怕只捐一块下品灵石，也是好的。

    当然，不捐献，人家也没有任何的错误，谁的灵石都不是大水流来的。

    一场轰轰烈烈的募捐行动就在正气峰上展开，这一幕，被一些人看在眼中，是又嫉妒，又愤怒。

    “可恶，实在可恶！韩严法算什么东西，一个走火入魔的废物，值得他们如此破费吗？”

    易冲天很是不爽，他一把推开怀里的美娇娘，又摔坏了一个茶杯，才算平息了一些怒火。

    “师弟不要动怒，我有办法对付他。”

    齐不杨说道。

