
　　仙雷的能量在体内被引爆，罗修的身体瞬间就被炸裂成了齑粉，一寸寸的血肉和筋骨，都碎裂成了近乎尘埃的状态。

　　正所谓不破不立，无极圣体从第三重进阶第四重，最危险的就是这最后一步，塑身！

　　塑身的意思，就是重塑身躯，若要重塑，那自然就要毁去原来的身体，重塑金身！

　　璀璨的金光浮现，就像是金色的结界，将罗修爆碎后化成了血雾和残渣包裹住。

　　而后金色的结界不断的压缩，缩小，三种至高规则大道的异象浮现而出。

　　古虚太极造化，玄真太极混沌，诸天生死轮回！

　　异象持续了很久，至高规则的玄奥，化作一道道符文烙印，孕育出全新的肉身。

　　最终，璀璨的金光汇聚在一起，新生的躯壳遍体金光笼罩，每一寸肌体都如琉璃，恍如完美。

　　从踏入武道至今，罗修的身体经历过不止一次的蜕变与升华，在一次次的脱胎换骨之中，他的身体逐渐的趋近于完美。

　　如果说妙灵的身体，是上天的杰作，是与生俱来的完美。

　　那么罗修的身体便是后天一步步的蜕变进化，自己铸就的完美！

　　尽管他的面庞看起来并不是多么的英俊帅气，威武不凡，但无论是任何人看到他，都不会觉得有任何的瑕疵，而在这个世上，没有瑕疵，便是完美。

　　抬手一挥，神秘黑铁被罗修收了起来，顷刻间无数狂暴的炽白仙雷就汹涌扑来，瞬间将他淹没。

　　“轰！轰！轰！……”

　　“锵！锵！锵！”

　　恍如打铁一般的声响不绝于耳，罗修张开双臂，任由无数的炽白雷光轰击在身上。

　　纵然太上无极禁法达到了第四重，肉身媲美王者仙器，但这些炽白雷光的轰击也同样如此，所以他也无法真的可以完全无视这些攻击。

　　而他依然还要如此，就是要借助此地的雷光将肉身继续淬炼。

　　罗修的全身都被金光笼罩，随着雷光的不断淬炼，他身上的金光越来越浓郁，渐渐的如同金色火焰在燃烧。

　　一开始，他还会被雷光劈的皮开肉绽，到了后来，雷光渐渐的只能在他的身上留下一些焦黑的痕迹。

　　到了最后，他沐浴在炽白的雷光中，如一尊无上的战仙，毫发无损。

　　炼体如炼器，当初他在下界所得到的器书，实际上便早已阐述了这一炼体的奥义。

　　就如同武道修炼一样，太上无极禁法从第三重突破到第四重，就如同天仙跨入了仙王，是从三仙之境，迈入大仙之境的关键时刻。

　　肉身证道大仙境，于是便开启这门无上禁法的第二神通，崩道拳！

　　一拳打出，万道皆崩，是这门拳法神通的终极奥义。

　　若要开启第三神通，那么便唯有将来肉身达到媲美至仙器的境界后，才能够满足条件了，也就是太上无极禁法的第七重。

　　肉身境界的提升，还让他对法象天地这门大神通的掌握更进一步，可以化为三十丈身，运转之后，战力提升数倍。

　　丈许之身时，法象天地也是提升数倍战力，但那时候他的境界比较低，纵然提升数倍，所提升的也不算太多。

　　但他如今肉身媲美王者仙器，若是再度提升数倍，那么在基数更大的前提下，提升的战力就很恐怖了。

　　毫不客气的说，凭借现在的肉身之力，罗修若是化身三十丈身，一拳就能打爆极品仙器！

　　纵然是王者仙器，若是与他硬杠数十上百次，也能被他用拳头生生的打爆掉！

　　太上无极圣体第四重，归一，无极，崩道拳，再加上法象天地，如今纵然不依仗帝器仙兵之威，他也能够轰杀仙王了。

　　以我现在的修为，肉身提升到这个境界已经是极限了，若要继续提升，就必须修为达到更高的境界才行。

　　心中想到这里，罗修丝毫也不愿浪费时间，依然还是在这炽白雷光纵横的区域，吞服地级仙丹，增进修为。

　　修炼无日月，由于圣灵山封锁了九峰雷海的大片区域，以至于原本盘踞在九峰雷海周围的那些仙门势力，也都不允许派人进入雷海之中。

　　圣灵山也没有派遣强者进入雷海中搜寻罗修的下落，因为当初很多人都亲眼看到他冲入了第五重雷海，那个地方纵然是对于仙君来说，也轻易不敢踏足。

　　时间悄然流逝，圣灵山的人等待着碧游宫那边大人物办完事情后降临此地。

　　而罗修则在雷海之中得到了一段安宁的时间，可以积累底蕴，沉淀修行。

　　他盘坐在炽白的雷光中一动不动，时间恍若静止，三种至高规则大道的异象在他的身后不断的呈现沉浮，彼此印证，加深感悟。

　　寻常武修，纵然踏入仙王之境也很难感悟至高规则，但罗修却在地仙境界，便已经初窥门庭。

　　随着修行的状态渐入佳境，罗修也渐渐的忘却了时间的流逝，沉浸在修为提升的玄奥中。

　　不知不觉，他的修为达到了地仙后期，每当体内的药力消耗殆尽，他就会拿出一颗仙丹服下，同时吞吐吸纳周围的炽白雷光。

　　尽管对他来说，这样的修炼速度并不算有多快，但是有时间的沉淀，修为在不断的积累中，也渐渐的来到了地仙巅峰。

　　三仙之境，在绝大多数人看来，便是一种称号，人仙，地仙，天仙，修为与地位如阶梯般递增。

　　然而在罗修的心里，他对于三仙之境却有着自己的理解。

　　他觉得三仙应该指的是三种人，伪仙，凡仙，真仙。

　　何为伪仙？

　　罗修觉得，伪仙就是虚伪的仙人，在如今的仙界十方界域这种人最多，这类人修炼的目的是为了追逐名利，修炼仙道，心中并无仙道。

　　所以这种人，便是伪仙，算不上真正的仙人，若是处于相同的境界，这种人的实力也相对较弱。

　　何为凡仙？

　　罗修认为凡仙就是普通的仙人，这些人修炼的都是前人开创的功法神通与仙道，或许其中也有人想要开创出属于自己的仙道，但却并不具备这份天赋资质和机缘造化。

　　至于最后的真仙，罗修认为这才是真正的仙人，真真正正踏足于仙道的强者。

　　真仙，便是开创出自身仙道的仙人，他们博取前人仙道之所长，不断的完善开辟自己的仙道，一步步登临更高的境界。

　　罗修他自己，无疑是属于真仙，他所修炼的核心，是自己的无相之道。

　　虽然每一个太上族修炼的都是无相之道，但是无相无形，千变万化，每一个人所修炼的无相都不同，每一个对无相的理解也不同。

　　即使是太上仙灵禁法和太上无极禁法，罗修也并没有完全的按照传承中的功法去按部就班的修炼，而是融入自己的见解，抽取精粹，将之化为自己的东西。

　　他很清楚，就算他能够将太上九禁的传承全部修炼到极致圆满的最高境界，他的成就也最多就是相当于远古纪的太上仙帝，而不可能达到更高的成就。

　　如果说这些年来罗修对于武道最深刻的理解是什么，那就是武无止境！

　　很多人都在追求武道的极致巅峰，但他却觉得，武修对于武道，应该怀有一种巍然之心，要始终认为武道是没有尽头的，如此才能不断的去攀升更高的巅峰。

　　当你登临了某一个巅峰，你要知道一山还有一山高，你所认为的巅峰，只是你所认为的而已，而非武道真正的巅峰。

　　在仙界，所有人都认为仙帝就是巅峰，但在罗修看来，或许仙帝也不是巅峰。

　　“以我武道，登临九天。”

　　蓦然间，罗修沉浸在了一种玄妙的境地，他感觉自己的心神恍若飞上了苍穹，他俯瞰世间万物，感受时光的流逝，生命的衰亡与新生。

　　这一刻，他感觉自己就是天，是一方天地的主宰，执掌了万物，掌控了一切。

　　不过罗修的心里却很清楚，这仅仅是一种修为突破的错觉罢了，他的心里有些惊喜，因为他估计自己最多修炼到地仙巅峰，却没想到竟然水到渠成的就踏入天仙的境界了。

　　而之所以出现这种状况，是因为他对武道的境界感悟，早已达到甚至超越了天仙的层次。

　　仙王以上的强者都可以一朝顿悟修为连破桎梏，他在三仙境界境界感悟达到一定的高度后，修为的桎梏近乎不复存在，只要修炼到了，就水到渠成的踏入下一个境界。

　　这对于一直以来都为修为太难提升而困扰的罗修而言，自然是一件大喜事。

　　“这就是天仙吗？”

　　罗修睁开眼睛，感受着体内流转的磅礴仙元，以及那种俯瞰万物，掌控一切的感觉。

　　此刻的他有一种感慨，很想说一句，以前他所遇到的那些天仙，简直是弱爆了！

　　他在地仙时，便可对决天仙，甚至无一败绩，如今他踏入天仙之后，感受到自身的强大，他觉得那些天仙简直是太弱了，他觉得如果此刻有一个天仙站在他的面前，他甚至都不需要动手，一个念头就能以魂力将其识海轰碎，身死道消。

　　现如今，他登临天仙之境，唯有那些仙王才能被他视为对手，纵然是当代的各大圣地的圣子圣女，于他而言，也都不足以与他为敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百六十章 登临天仙免费阅读。https://xs.23sk.com 