    “你这么大动静容易打草惊蛇，我们应该背地里默默的去查这件事，那个凶手才不会察觉。”韩若青劝说她，“而且既然有人有心想要毒死我，这次不成很有可能还会有下次，只要他敢再次出手那必然会露出马脚，到时候一定会抓到的！”

    韩若青是刚刚想起来，既然如今毒王谷的人大减一半，那想要抓出这个凶手来其实很好抓。

    可以用其他的法子！

    连倾城一听眼神一亮，“好，就按你说的办！”

    她只能对着那些下人们挥了挥手，“这里没你们什么事了，回去吧都，但是你们要给我记着，今天发生的事情谁也不行说出去，否则你们知道后果的！”

    “是是是，我们知道了，我们这就走了。”他们赶紧爬起来跑了，生怕大小姐会后悔。

    厉墨寒那边原本在接受诊治，可是听说这一边韩若青被人下了毒险些丧命，焦急的赶了来。

    “怎么样？有没有什么事？听说有人下毒要害你？”他走到韩若青身边上下扫量着。

    韩若青笑着摇了摇头，“我没什么事，只是下毒之人还是必须要找出来的，否则后患无穷！”

    “好，本王帮你，一定要把这个人给揪出来看看他到底有什么阴谋，然后在考虑怎么解决。”厉墨寒强忍着心中的怒火。

    他宝贝着的王妃，此时竟然被别人给下了毒了，这个气他可忍不了，一定要把人给揪出来！

    连倾城在一旁看王爷又在担心这个丑大夫，心里又是一阵吃醋，但是却没有敢说什么。

    厉墨寒则是拉着韩若青走到一旁小声说，“你放心，本王会全力配合你，你想做什么尽管去做就好了，不用有所顾忌。”

    “我知道的，你先回去休息吧，我这边没事了，这点小事我自己能处理的。”

    她也有些担心厉墨寒的身子，毕竟他身上还有内伤呢，却总是惦记着自己，她心里总是过意不去。

    但厉墨寒却不放心的说到，“可本王始终担心你肚子里的孩子，还有你自己的身体状况，这么一而再再而三的折腾，钢铁的身子也会散架的。”

    原本以为来到毒王谷就能好些，可以让韩若青好好养养身子养养胎，可还是遇到了这种事情，他真是不知道该怎么办好了！

    他干脆表示，“不行，本王还是跟在你身边才放心。”

    “……”韩若青实在是说不过他，只能让他跟着了，“那好，但是你不要有过多太亲密的动作，刚刚连倾城就怀疑我了。”

    “好！”

    怕连倾城过多的怀疑，韩若青尽快的跟厉墨寒分开，然后走到屋里又检查那个被打破的药丸。

    “你在怀疑什么？”连倾城跟了进来。

    韩若青严肃的说道，“虽然大部分已经洒在了地上，但是还有小部分的药在碗里挂着，应该还是可以查出些什么来的，我准备研究一下。”

    “就一个药渣汤，这可怎么研究啊？”连倾城不懂了。

    虽然她对下毒很明白，但是要查清一个药渣里面的毒药成分还是很难的，虽然不得不承认韩若青的医术还算不错，但也做不到如此吧。

    韩若青拿起药碗放在桌上，然后吩咐连倾城，“你不是要跟我一起查出凶手吗，那第一步就是要查清楚这个毒才能继续查下去。”

    “你说吧，要我做什么。”

    “你帮我去准备一些材料，然后我要做研究。”韩若青说着便写下了一些能用得到的材料交给了连倾城。

    连倾城接过看了一眼不知道这是干什么的东西，但既然是韩若青要，那她还是拿着单子出去准备了。

    这个期间厉墨寒好一阵安抚韩若青。

    等到连倾城回来之后，把东西都交给了韩若青，她则是把所有的东西在桌上一阵折腾，最后折腾成了一些实验仪器。

    “这是……什么东西啊我没见过。”连倾城看的是一点懵，不知道韩若青这弄的都是些什么东西，奇奇古怪的样子，看都没看过。

    但是厉墨寒是见识过韩若青这些奇怪的仪器的，所以并没有吃惊，反而觉得韩若青应该能查出些什么来。

    就连跟在连倾城身后抱着东西来的下人们，看到这些仪器一个个的问左问右的，不知道这是要做什么。

    但出于好奇之心他们一个人都没有离开，反正都留在这里看着，想要一睹其容。

    “我现在要开始研究毒药成分，你们不要吵。”

    韩若青嘱咐了一下便开始慢悠悠的用剩下的那些药汤做实验。

    先是把药汤放在简易的放大镜下，然后用各种药材在实处里捣碎，一点一点的喝这个药才匹配的识别。

    这个期间屋子里相当的安静，谁也不敢多说一句话，大气都不敢喘。

    其中有人想要咳嗽，连倾城都一个眼神把他给瞪了出去，让他跑出去好远才敢咳嗽一声。

    韩若青注意到这个，都觉得连倾城有的时候还是很可爱的，然后便继续投入到研究之中。

    大概过了半炷香之后，韩若青终于研究出了一个结果！

    “怎么样？”厉墨寒见她收起了东西，便知道结束了，赶紧询问。

    韩若青站起身来说道，“这种毒药应该是叫做眠知，但不是纯毒药，而是一种古虫的身体里提炼出来的毒，相当的厉害。”

    说到这里她眼神有些危险的眯了起来，“没想到我的性命还真是如此重要，让对方能动用这么厉害和珍贵的毒，我还真是要感谢对方看得起我呀。”

    要不是她闻到了毒药的味道及时的打翻了药碗，恐怕现在她早就毒发身亡不得好死了。

    厉墨寒在一旁听的可是满脸铁黑。

    可是听韩若青一说，连倾城就愣住了。

    眠知？

    怎么会是眠知呢。

    韩若青注意到连倾城这一边有些发愣，别问，“你知道这个毒药，不、知道这个蛊虫？”

    连倾城这才告诉她，“这种蛊虫其实就在我们毒王谷，而且并不是每一个人都能够得到的，这种蛊虫在我们毒王谷也只有几个人的手中才有的，很珍贵。”

