    黄昏，夕阳微斜。

    灵武学院炼丹门中，却来了一位不之客，他一身锦衣，身材稍胖，面庞白皙，却带着一股阴柔的气息。

    这是一个青年，约莫二十岁左右，手执白纸扇，上面雕刻着山河图，晶亮光，一看就不是凡物，而是一件兵器。

    一般来说，不是灵武学院的弟子，是没有资格进来的，可是这个青年却做到了。

    “唰”

    他手腕轻轻一甩，那白纸扇瞬间就展开，上面山河图闪耀着淡淡的金光，活灵活现，就像是要真实的浮现一般，令人心头沉闷。

    “云梦师妹，好久不见。”

    他走到了炼丹门中央空地上，望着那身材娇俏的少女，微微一笑道。

    “紫瑞！”

    藤椅上，云梦正在晒日光浴，可是见到紫瑞之后，骨碌一下子坐了起来。

    这几天，她终于炼制出了一枚灵丹，对于金色气旋已经完全控制住了，今天是难得轻松，她正等着收拾凌风，那个小家伙又偷溜出去了。

    可谁想到，等她睁开眼睛的时候，见到的却是紫瑞。

    “紫瑞，你来做什么？！”

    云梦自藤椅上一跃而起，俏颜紧绷着，眼神冷厉，对于后者她可是丝毫好感都没有。

    “呵呵，师妹依旧是娇艳如花啊。”

    那紫瑞轻吸了一口气，顿时双目生辉，一抹贪婪的光一闪而逝，道：“当初，师妹忽然离开了药宗，也是让紫瑞很是想念的。”

    “紫瑞，请你自重！”

    云梦双目晕红，满脸的恼怒之色，她对于紫瑞很忌惮。

    后者乃是药宗长老的嫡孙，炼丹天赋也是不弱的，十八岁那年就已经成为了炼丹灵师，被药宗视为重点培养的弟子。

    只不过，紫瑞生性好色，仰仗着自己爷爷的威势，不知道祸害了多少女子，令人愤恨。

    而就在一年前，那紫瑞又盯上了云梦，只是云梦显然是反感他的，没有给他一个好脸色看。

    于是，紫瑞恼羞成怒，竟然出手将云梦给打伤了，甚至想要对云梦用强，如果不是云梦的老师压在，只怕她现在也被紫瑞给祸害了。

    没辙之下，云梦就偷偷地下山了，希望可以躲开那紫瑞。

    毫无疑问，这也刺激了紫瑞的自尊心，这一年来，他一直打听云梦的下落，皇天不负苦心人，就在几天前，他忽然得到了云梦在灵武学院的消息，匆匆就赶来了。

    要说药宗，武国中也是一个庞然大物，可以和隐宗相提并论了，自然不是灵武学院可以得罪的。

    “哼，不过就是一个炼丹灵师，如果不是看在你有几分姿色上，我早就将你拍死了！”

    紫瑞脸色一沉，一股恼怒之色，就呈现了出来。

    他恨声道：“你以为你躲在灵武学院我就找不到你了吗？”

    “告诉你，拂了我面子的人，从来就没有好下场。”

    “紫瑞，这里是灵武学院，不是药宗！”

    云梦脸色铁青，气愤的道：“你到底想怎么样？！”

    她内心很不平静，既然紫瑞找过来，以后者的性格，是绝对不会放过她的，这让她无比悲哀。

    “灵武学院么，似乎也就是一个低级的势力而已。”

    紫瑞轻蔑一笑，眼神很露骨地在云梦身上一扫，淫邪的笑道：“至于怎么做，就看你自己了。”

    “你休想！”

    云梦脸色涨得通红，呼吸急促，她还没见过这么无耻的人！

    “呵呵，你已经一年没有回药宗了，难道你不想回药宗了吗？”

    那紫瑞脸色越来越冷。

    一直以来，他想要得到的女人，还从来没有得不到的，而云梦竟然丝毫不给他脸面，这让他不可忍受。

    “你在威胁我？！”

    云梦双肩一颤，声音尖锐而悲伤。

    “呵呵！”紫瑞冷笑道。

    “云梦老师，怎么了？”

    这时，紫韵、凌清都是吃了一惊，旋即快的跑了过来，望着那紫瑞与云梦，神色有点疑惑，不知道生了什么事情。

    “唰”

    那紫瑞双目一亮，摆出了一个潇洒的姿势，打开了白纸扇。

    他眼底闪过一道瑞彩，没有想到在灵武学院竟然还能碰到这么漂亮的小妞，特别是右边那个身材高挑，肌肤如玉一般紧致。

    俨然，一朵水莲花，不胜凉风的娇羞。

    “在下药宗紫瑞，不知道两位姑娘是？”

    他目光从紫韵身上一扫而过，落在了凌清身上，直愣愣的有点呆，那种气质，对于他来说，是致命的诱惑。

    “紫瑞你够了！”

    云梦心中极其担忧，知道既然今天紫瑞见到了凌清、紫韵，那就绝对不会放过的。

    要知道，无论是紫韵，还是凌清都才是十几岁的孩子啊。

    “云梦老师，生了什么事情？”

    紫韵、凌清都是瞥了一眼紫瑞，眉头微微皱了皱。

    虽然紫瑞自认为表现的极其潇洒，可是两女还是对他不感冒，甚至有点敌意。

    “紫瑞，这里是灵武学院，不是你胡来的地方，我奉劝你自重！”

    云梦怒声呵斥道。

    “你是在呵斥我吗？”

    紫瑞素来心高气傲，自从进入灵武学院之后，更是有点高人一等的感觉，他认为自己稍稍表现一下，报出“药宗”这两个字，就足以让两个小妮子，双目绽放瑞彩了。

    可谁想到那两女竟然连正眼都不看他一眼，令得陷入了暴怒的边沿。

    “紫瑞，我劝你不要打她们的主意，而且我也不想见到你。”

    云梦声音一沉，道：“如果你想威胁我，那么尽管放马过来，大不了我不回药宗就是了。”

    “云梦，我紫瑞做事，需要你来教训吗？”

    这一刻，紫瑞彻底怒了，那云梦不仅一次次的驳了他的面子，更是在两女的面前，狠狠地折辱他，让他不能忍受。

    他紫瑞是谁？！

    他素来都是一手甜枣，一手板砖，谁敢拒绝他，就一板砖拍死！

    “嗖”

    下一刻，紫瑞动了，一巴掌就扇了出去，度极快，毕竟他可是武师，而且还掌握着一门身法，自然不是云梦可以躲过去的。

    “啪”的一声。

    云梦倒飞，脸颊上有一个鲜红的巴掌印，嘴角也被打裂了，一丝丝鲜血正缓缓地渗出来。

    “你是谁？”

    凌清、紫韵大喝一声，怒视着紫瑞道：“你敢对云梦老师出手？！”

    “哼，我乃是药宗师兄，打她又怎么了？”

    紫瑞冷然，道：“药宗一个弟子就可以当老师了吗？”

    “那么，你们想要学习炼丹的话，就和我进入药宗，那里才是炼丹师的天堂。”

    他自傲的道，眼神猛地抬起，露出了王霸之气。

    “药宗我没听说过，你这人太粗鲁了，云梦老师哪里得罪你了？！”

    凌清小脸难看，气恼的道。

    她自然是明白了，这个青年是在打她们两个的主意。

    “对，就算你求爱不成，也不该动手，亏你是药宗弟子！”

    紫韵也是脸色铁青铁青的，她比凌清要大两岁，可像紫瑞这种无赖，她还真没见过。

    “你说什么？”

    紫瑞脸色骤变，一下子阴沉了下来。

    这两个妮子，竟然当场揭穿他，让他恼羞成怒。

    “啪啪”

    下一刻，他两巴掌就扇了下去，如迅疾的风，饶是凌清已经晋级武者境了，可还是躲不开，瞬间就被扇飞出去，嘴角撕裂，牙齿酸，眼泪都下来了。

    “怎么回事？”

    人们都被惊动了，内外两门弟子都匆匆的赶来，甚至还有长老、老师都来了，面色有点难看。

    “哪来的猛人，竟然将云梦老师、凌清都打了？”

    “那个青年应该不是我灵武学院的弟子！”

    ……

    人们议论纷纷中，一位长老走出，道：“你是什么人，为什么对我灵武学院的弟子和老师动手？”

    “呵呵，在下药宗弟子紫瑞，刚才她们对我出口不逊，我就出手教训一番。”

    紫瑞高傲的蔑视了那位长老一眼。

    “药宗？！”

    几位长老都是倒抽一口凉气，瞳孔都是缩了缩。

    药宗威名太响了，那药宗宗主可是一位炼丹宗师，受人尊敬，那是隐宗都不敢得罪的大人物，而今药宗弟子出现在这里，也是让他们无比忌惮。

    “你撒谎！”

    凌清挣扎的站起来，气愤的道：“分明是你追求云梦老师，被拒绝之后，就恼羞成怒，打伤了云梦老师。”

    “而且，还想打我们的主意！”

    “聒噪！”

    那紫瑞脸色一僵，双目喷火，冷不丁地飞出了一脚，狠狠地踹在了凌清的腹部，将她打的闷哼一声，横飞出了一丈，“噗”的一声，吐出了一大口血。

    “呵呵，在下药宗紫长老嫡孙，岂会撒谎，分明是你想污蔑我！”

    紫瑞冷然瞟了一眼三女，眼神越加的冷厉。

    今天这三女拂了他的面子，那他就会百倍的报复，这就是得罪的下场。

    “你！”

    灵武学院长老脸色大怒，就连弟子们都是气得脸色如寒冰，他们自然不会相信紫瑞的鬼话。

    可是，后者的身份却让他们无比的忌惮，不敢动手，连愤怒的呵斥都不敢。

    “去请院长大人。”一位长老低语了几句，旋即就有人挤出了人群，去找夏云了。

    “药宗弟子是么？”

    忽然，就在这时，一道冰寒彻骨的声音，缓缓地响了起来。

