    

    隆罗来了又走，他的目的，就是想知道卡普到来，什么态度。

    得到索罗.正风的答案，他便放心了。

    第二天，演武场上，卡普与索罗.正风准备打一场。

    卡普说是要检验索罗.正风的进步，索罗.正风则是需要试一试，他与最顶峰的这批人，还相差多少。

    “小子，小心了，可别被老夫给打死了。”

    对于索罗.正风的要求，卡普也乐得给这小子一个教训，更重要的一点，他也想知道这小子的实力，走到了那一步。

    两人的交手被不少人围观，看着极快交手招式，不少人都头皮发麻。

    “卡普这老家伙，居然认真了！”

    泽法神色凝重，准备随时出手阻止，此时，索罗.正风也压力大增，剑术，霸气，体术，果实能力，每一招出手，都极致到分毫。

    狂暴的霸王色霸气席卷而去，围观的人都搜到了影响，实在是两人的霸王色霸气碰撞太过霸道了。

    “小鬼，果然有一手！”，卡普见自己的霸王色霸气被压制，顿时嘴角上扬，相比红发香克斯的霸气，这小子的霸王色霸气更加磅礴大气。

    虽然受到了一些影响，可卡普的招式并没有变形，他的体术，依然是那么让人惊惧。

    索罗.正风开发出来的屏障果实防御能力，挡住了卡普拳头的一半力道，另外一半力道，由他身体承受。

    手中白玉刀挥刀一斩，浓烈至极的杀气似乎要将对面的卡普一分为二，他的刀，只会是一刀快过一刀，一刀重过一刀。

    卡普的武装色霸气已经包裹着全身，溢散的气势让围观的人再次后退。

    唯一没有后退的，就只有泽法，看到索罗.正风在体术，剑术，果实能力开发以及霸气上都有让人惊叹的修为，他啧啧称奇。

    学得多，就意味着精力会分散，可从索罗.正风的实力变化来看，他没有受到影响。

    此时，索罗.正风越打越觉得酣畅淋漓，红发香克斯的登皇之举，让他心中也变得有些激进起来。

    自认为自己的实力可以追上红发的步伐，他需要的是更多的强势大战来验证结果。

    实力的强大，会让他多出更多选择权，就比如现在的局势，若是他也有着让金狮子史基那种级别的海贼忌惮的实力，那么索罗国才是真真正正的自成体系。

    尘烟四起，演武场在两人的交手中破坏殆尽。

    索罗.正风最后输了，可他脸上的笑容却不少。

    因为在最后一刻，他终于踏上了属于他的大剑豪之路。

    卡普将他的海军大氅一扔，拍拍手哈哈笑着与泽法喝酒去了，而索罗.正风，则被送去医院，等待菲尼克斯的救治。

    全力出手的卡普可不是那么容易收住手的，索罗.正风战败的结果，就是他最后受了伤。

    “有没有感觉到那个小子对屏障果实的开发很有延伸性？”

    卡普突然出声，泽法一愣，脑海里回忆刚刚两人交手的时候，卡普出招的时候，有一些招式显得不怎么自然，顿时泽法也眼睛一亮。

    “你是说他在用屏障果实能力来屏障你的力场？”

    卡普点头，喝了一口酒，开口道：“屏障果实的开发，首先应该是使用者自己的防御力，很显然，那个小子自己已经做到了。”

    “借助卸力之法，结合屏障果实的防御性，他的防御，已经足够抵挡很大的力道了。”

    卡普说着，眼中露出几分赞叹，接着道：“最让老夫意外的，是他能够用果实能力来屏障对手的力场，声音，这种延伸性要是继续开发下去，就能攻防结合。”

    “一颗很有趣的果实，开发的方向也很不错。”

    他的赞扬并没有引起泽法的波动，此时，泽法反而略有所思，想了想，开口道：“卡普，你不觉得这是果实能力觉醒的征兆吗？”

    “屏障果实的特性，大部分都是防御力，而这小子的开发，延伸出来的攻防一体性，明显就是要觉醒的征兆。”

    闻言，卡普摇头一笑，摆摆手道：“想要果实觉醒，还早着呢！”

    “交手的时候，老夫已经察觉他的这种能力并没有混元一体的感觉，反而显得滞涩，若想觉醒，还需要更多的时间来开发。”

    泽法点了点头，随即笑道：“不过他已经摸对了方向，差的就是时间而已。”

    可怕的天赋，两人现在脑海里都是同一个想法。

    一个有着大剑豪的手段，再加上果实觉醒，还有他那不俗的体术，霸道无比的霸王色霸气，这些东西结合在一个人身上，想想都让人头皮发麻。

    更加重要的是，那小子还年轻，如今的他，才刚刚进入巅峰的道路，若是他这样快速进步下去，那么他的巅峰期，就会比其他人更长久。

    一个实力耸立在巅峰的人，别的势力想要算计，都要多加考虑。

    两个老头继续喝酒，到了他们这个地步，有很多东西不足以让他们动心，未来的大局，已经注定不是他们的时代了。

    卡普在索罗国呆了一段时间，就当是放假了，直到战国联系他，他这才离开，往新世界海军基地方向而去。

    他离开几天后，报纸报道了一个大消息，那就是金狮子史基独自出动，吊打了新世界仅存的那些加盟国，覆灭了其顶层力量。

    海军中只有黄猿的速度能够四处救火，可他依然拦不住金狮子史基。

    一报还一报，金狮子史基发泄以后，又返回他的地盘，安静呆在那里。

    至于世界政府与海军，则是先稳住那边的局面，等待接下来的机会。

    凌厉的狂暴动作，让红发海贼团的人都警惕起来，金狮子史基上次吃了大亏，红发香克斯要占据一定的因数。

    对于金狮子史基这样的疯子，他们不得不警惕起来。

    警惕的同时，他们也快速划定势力范围，虽然不大，可最起码在新世界也有了属于第五皇的势力根基。

    而金狮子史基呢，他并没有继续出动，而是收集着有关海贼的各种情报，想要快速吸纳一批人手，补充他的损失。        

