
　　混乱小界，阴风阵阵，惨雾腾腾。

　　天空灰暗，时不时有各种令人头皮发麻的凄厉惨叫从不知名处传来。

　　“嗡”

　　安全区内，一道白光亮起，分外的刺目。

　　白光消失后，六百多位考核弟子显现而出。

　　众人第一时间打量四周环境，并且快速辨认身周之人。

　　“这里是混乱小界第三层，不仅怪物数量多，而且实力更强。”

　　其中一名身形高大的青年当先开口，“每一层之间，都有三个通往上一层的传送通道，都记住，到了上一层之后，如果实力不够，立即返回，不要做无妄的牺牲，也不要因自己的愚蠢连累别人。”

　　说到这里，喝道，“我们走！”

　　嗖。

　　话落，他直接拔地而起，接连闪纵，身周跟随了十多个人，都是武王境高手。

　　“我们也走。北边。”

　　嗖。

　　嗖嗖嗖。

　　咻咻咻……

　　数百人八方扩散，没有丝毫犹豫。

　　没错。

　　他们直接被传送到了混乱小界第三层。

　　这也是极武内院的极限。

　　无数年来，只能在前三层建立传送阵。

　　并不是说没有能力在后几层建立传送阵。

　　而是第四层开始，时间流速与外界已经不同。

　　一旦传送，就会引发空间动荡。

　　任何一次空间动荡，都会导致此地封印的松动。

　　重要的是，灵海境强者根本进不来。

　　第三层之内，众人能够明确知晓三个通往上一层传送通道的所在位置。

　　但是进入第四层之后，就要自行探索了。

　　极武内院也只能给出一个大致的方位。

　　“我们也走。正东方。”

　　夏天八人也毫不犹豫组队向前冲去。

　　途中，明川快速说道，“诸位，之前我观察过了，除了极少数的一部分武宗大圆满之外，大多都是武王境，而且有不少武王中后期，之前说话的那人，甚至是武王大圆满了。”

　　顿了顿，又道，“抛开生死符的作用不谈，我们与他们都是竞争关系，而我们没有一丝优势，所以我希望大家能相互照顾，能够抛弃隔阂团结起来。”

　　“这是自然。”

　　“肯定的。”

　　众人纷纷附和。

　　他们虽然都有傲气，却也不是傻瓜。

　　这么危险的考核任务，若是不识大体的话，只有死路一条。

　　这时，唯一的女子秦若仙开口道，“第三层的怪物应该不是很强，我们也知道传送通道的方位，可惜不熟悉路途……”

　　她的话还未说完，一道声音打断。

　　“我熟悉。”

　　声音源自于夏天。

　　嗯？

　　奔袭中的众人愕然一愣，身形齐刷刷一滞，转目望来。

　　“我在流空界的两年，就是在这里度过的。”

　　夏天的神色之间多多少少有些复杂，“刚才进来时候就感觉到有些熟悉，不过我不熟悉东方，如果你们愿意相信我的话，我可以带路，走西方。”

　　当初在流空界时，姬云曦给了他一块令牌，让他去北部区域的禁地。

　　并且告知他，禁地内的怪物和混乱小界差不多，可以让他在里面实战，磨练肉身。

　　夏天来到北部区域时，并没有看到禁地，只看到有人守卫的一片建筑。

　　通过令牌验证身份后，他才被传送到了禁地。

　　他一直没有怀疑，可是刚才进入第三层混乱小界时，一瞬间就察觉到了各种熟悉。

　　所谓的禁地，其实就是混乱小界第三层。

　　“王兄，你怎么不早说。”

　　明川似惊喜，又有些小埋怨，云洋等人的神色也充斥着异样。

　　夏天道，“我也是进来时候才发现的，而且你之前说走正东方，我以为你熟悉路途。”

　　“我熟悉什么呀。”明川苦笑一声，“我只是看到走正北方的人较多，在第三层，我们可以稍微落后一些，让他们开路罢了，既然你熟悉西方，那就带路吧。”

　　“好，跟我来。”

　　夏天没有犹豫，折转方向，身形如同幻灭般闪纵。

　　“好快的速度！”

　　“跟上！”

　　明川等人相互对视一眼，也全都加快速度。

　　说白了，他们彼此也是竞争者。

　　……

　　一天之后，他们进入了一片枯死的森林之中。

　　一颗颗枯死的树木表层包裹着一层白色石化物，整座森林之中也充满了一种惨白的雾气。

　　寂静无声，仿佛进入了死者的世界。

　　有夏天带路，他们高速奔袭一天，几近没有遇见任何阻碍。

　　一些危险被提前规避。

　　明川等人的情绪可谓甚为复杂。

　　他们完全可以肯定，在这个方向，已经超越了所有队伍。

　　“注意，这片丛林之中有血魔出没。”

　　夏天的声音传来，“如果顺着西面继续的话，出了这片丛林，血魔的数量便会增多，这里血魔的实力非常强，速度也很快……小心！”

　　话音未落，骤然冷喝。

　　咻！

　　左侧一道血光如同血电一般急闪而来，快得让人反应不过来。

　　最边缘云洋霍然一惊，完全本能之下，身形侧转出去，同时以剑护挡。

　　“当”

　　一声脆响，传来金属颤音。

　　血影继续向前掠去，但是云洋却被一股大力震的后退不止。

　　还不等他站稳，咻咻咻，三个方向，三道血光。

　　“小心！”

　　“血魔！”

　　剩下众人纷纷反应过来，但是想要救云洋却仍然晚了一步。

　　不过就在这时，一道残影斜刺里霎时，恍若瞬移一般，极其突兀出现云洋身侧。天籁小说网

　　正是夏天。

　　他手持重剑，接连挥动。

　　“当当当。”

　　他以快到不可思议的速度，挡住了三击。

　　咻咻咻。

　　三道血光交叉而过。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　明川等六人飞速聚在，将他们围在中央，面朝八方。

　　而这一刻的云洋，脸色煞白不堪，大口大口喘着粗气。

　　只是一瞬间，浑身上下便被冷汗浸湿。

　　他是第一次体会到这种被死亡笼罩的感觉。

　　那一刻的无力、绝望、不甘通通都化作了无尽的惶恐与畏惧。

　　当初考核的时候不是没见过血魔，甚至杀了许多。

　　可是万万没想到，第三层的血魔，竟然强大到了这般地步。

　　若是正面对战，他并不惧怕，可是那种速度的偷袭，实在太危险了。

　　他看着身旁的夏天，神色之间充满了复杂。

　　“没事吧。”

　　夏天撇了他一眼。

　　云洋摇摇头，刚要说话，夏天又道，“这些血魔虽然没有意境威能，但他们仅凭速度和力量便达到了武王初期的层次，大家都小心些。”

　　当初他来这片空间时，最初期数次遇险，就是血魔和僵尸带来的。

　　僵尸还好说，但血魔的速度太快了，也得亏他有虎豹雷音急速。

　　即便如此，一年之后，他也只能与一个血魔周旋。

　　两年之后，最多五个血魔，再多夏天就顶不住了，只能狼狈逃窜。

　　“王祤，这片丛林中的血魔多吗？”

　　那位叫林一的少年问道，他亦是新晋武王。

　　“林中并不多，但是在我们前行的方向，出了森林外面，有一个血色沼泽，附近至少有上百个血魔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3252章 再遇血魔免费阅读。https://xs.23sk.com 