    

    就在此时，一团璀璨明光突然自半空飞来，抬头望去，竟是六头长着翅膀的狮鹫拉着一座黄金巨辇，四周有俏丽的宫女吹箫奏乐，有太监簇拥相随，那巨辇中的人还未现身，便已是散发出惊人的威严。

    当下，所有的王公大臣都跪拜下去，以敬畏的神情迎接这座黄金巨辇的降临，口中一同朗诵出声：“恭迎陛下！”

    此时，黄金巨辇中走出一个身穿纹龙黑袍的中年人，一张脸如刀削斧凿，威严凌厉，眉宇间透着一股震慑群雄，统治八方的威严。

    这人，便是剑尊帝王。

    “诸位请起。”剑尊帝王把手一挥，一股劲风掠过场中，众臣立即平身静立。

    “帝王宝库内危机重重，进入其中历练可谓九死一生，你们当中谁若是想要放弃，现在还来得及。”说罢，扫视全场。

    眼见皇子们皆是坚定不言，剑尊帝王赞赏的点了点头，他可不希望自己的儿子是贪生怕死的废物。

    随即，他把手一挥，分别有八道光芒掠向五位皇子，三位外援。

    “你们手中各持一枚空间印令，若是遇到生死危机，想要退出帝王宝库，便可将此物碾碎，当然，这也意味着历练结束，规矩便是如此，现在你们各自进入传送阵，我将你们送往宝库。”

    话落，剑尊帝王手掐印诀，周身灵力爆涌，一阵阵奇妙的空间波动自其身上散发出来，投入平顶山天台的阵法之中，随着灵力注入，四周的空间顿时便扭曲起来。

    众皇子与各自邀请来的帮手相视一眼，均是纷纷走进传送阵，大皇子赵恒与顾少白纵身闪掠，首先踏入其中。

    二皇子、四皇子、五皇子也接连走入灵阵。

    除了二皇子赵毅与五皇子赵越之外，剩下的三位皇子身边都带着高手。

    “我们也走吧。”赵霁轻声说道，也是当先一步踏入阵中。

    陈炫不露情绪波动，与赵霁漠然并肩，一同进入灵阵之内，只不过经历了方才那件事，如今他已然成为了场中的焦点。

    他这一踏进去，所有人的目光都聚集而来，光环已经远远盖过了其他皇子，甚至是那时刻散发着灵漩气息的顾少白，受到的关注都不及他的万分之一。

    毕竟陈炫的修为境界，可众多帮手中最低的一个。

    “朋友，这趟浑水不好趟，你执意帮助六弟，怕是将来要后悔莫及。”突然，赵恒目光投射到了陈炫身上，神情透出几分阴冷的味道。

    同样的，他看待其他皇子的帮手也是如此。

    陈炫嘴角轻扬，没有答话，只是淡淡的看了一眼静立在赵恒身边的顾少白。

    “哼！狂妄自大的臭小子！等到了帝王宝库看你怎么死！”陈炫的无视令赵恒满心暴躁。

    而就在他扔下一句狠话的时候，阵法之中突然光芒爆涌，将众人包围起来，瞬间，陈炫就感觉到一片天昏地暗。

    眼前无数光影闪烁，最后定格在一片荒芜之地。

    天地暗沉，没有星辰日月，有的只是浓郁厚重的雾霾，乍一落下，四周虽没有鬼哭狼嚎，却让人没由来生出一种踏入九幽冥域的阴森之感。

    陈炫和赵霁齐步落在大地上，放眼望去，竟见层层雾霾之中漂浮着一座座青铜棺椁，每一座青铜棺中都散发出可怕的威压，让人不敢靠近。

    大皇子赵恒与顾少白降落下来，其他皇子与各方高手也陆续闪现，但是都互相警惕的望一眼之后都纷纷避开，之间保持距离。

    “这些便是历代先帝的棺木？”陈炫看了看雾霾中漂浮的无数的青铜棺，目中流露凝重，能够在死后还散发如此威严，想来那些先帝的修为想来已经达到了高深莫测的地步。

    “不，这些并非历代先帝的栖息棺木，而是一些皇族的旁系。”赵霁摇摇头，“现在我们只处在帝王宝库外围，真正的帝王墓冢在人龙池之中。”

    顿了一下，他目光扫视四周，沉声道，“筱公子，我们赶快走，只有炼化高阶魔神骨玉的帝王才有资格葬入人龙池，我们速速赶去，占据先机。”

    赵霁知道自己与其他皇子差距甚大，要夺得太子之位唯有先一步寻找魔神骨玉这一条路可以走。

    二人身形不断闪掠，向前俯冲，星海图的波动从陈炫眉心处散发出来，所有青铜棺内散发出的灵力威压均在瞬间烟消云散。

    “嗯？”突然，陈炫心神一动，脚步停了下来。

    “怎么？”赵霁脸色微变，急忙顿住身形，看陈炫神情凛冽，心中暗自警戒起来。

    陈炫眉头微皱，沉默不说话，似在思索着什么，三秒之后，突然抬头，凝视半空，面色骤然一变，抓起赵霁展动身形向后急退。

    轰隆！

    一阵雷鸣般的声音在前方的雾霾中传来，正后退间，只见一道道紫青色流光冲破雾气，如同箭矢般瞬间出现在他们面前！

    细看之下才可发现，这些紫青色流光竟然是一座座青铜棺椁，散发出惊人的力量威压。

    “这些青铜棺椁竟能主动攻击？”陈炫双眼微缩，这些青铜棺椁上散发的灵力威压比起他们刚刚进来之时所遇到的要强横数倍，而且令他吃惊的是，外界那些棺椁虽有威压，却不能移动，更不要说主动攻击了。

    此刻出现的棺椁，竟向他们自主飞来，要以绝世威压把他们碾碎，显然不是外界那些所能比拟的。

    “魔神骨玉分为九阶，等同修为境界一般，这些棺椁中的人物，皆是炼化了中三重魔神骨玉的先辈，即使是最低修为的先辈，实力也在胎藏境界巅峰！”赵霁脸色狂变，在进来之前，他早已做足了功课，对危险越是清楚，在面对的时候便越是恐惧。

    眼见飞天青铜棺越来越近，赵霁身心颤抖，急忙拉着陈炫，“走！咱们赶紧走！这里的青桐棺椁至少数百座，没找到高阶魔神骨玉之前，我还不想死！”

    “高阶？区区中三重境界的棺椁就把咱吓住了，又何谈得到上三重境界的魔神骨玉！？”陈炫身体不动，静静望着前方，数百座青铜棺椁在视线中越渐放大，看他的样子，就像是在等死。

    “筱公子，你还愣着干什么？还不快走？”赵霁看觉得陈炫简直疯了，在大喝提醒时，身体不住的往后退。

