    徐风尘跟吴敬远看了这些资料后更是面面相觑，表情沉重。

    陶盛仁在会议桌上轻轻敲了敲，说道：“大家现在应该都看过这些资料了吧？那你们现在觉得以江晓峰的能力能否成为医盟成员呢？”

    这群中医们你看看我我看看你，有几人则是将目光投向徐风尘跟吴敬远。

    根据这份资料上列举的江晓峰的各项成就，江晓峰完全具有进入医盟的资格！

    江晓峰造就的奇迹，即便是放眼全世界，那也绝对权威！

    这代表着什么？

    显然江晓峰现在的医术不能只用高明来形容？

    而是堪称出神入化！

    江晓峰的才能也有着绝对的资格进入医盟。

    而医德方面，江晓峰就更不用说了。

    江晓峰对所有病患都是一视同仁，并且倾尽全力，诊金低廉，高明的医术和高尚的医德收获了无数病人的称赞，这些难道还不足以证明江晓峰的品德吗？

    只凭这一份资料，便足够堵上这帮老中医的嘴。

    吴敬远转头去看徐风尘，此时徐风尘同样是表情尴尬，一时无言以对。

    “吴盟主，不如你来说，看过这份资料后，你觉得江晓峰是否具有进入医盟的资格呢？”陶盛仁将问题抛给了吴敬远。

    吴敬远闻言露出一丝尴尬的笑容，开口道：“陶署长，其实照理来说，江晓峰的确具有这个资格，不过……”

    “怎么了？”

    陶盛仁立即问道。

    吴敬远一时不知道该怎么说了，只好将眼神投向徐风尘，徐风尘接收到他的眼神忍不住在心中骂道：你个老家伙的看我干什么！

    “徐盟主，那你说！”陶盛仁看着徐风尘问道。

    徐风尘脸上浮现出一丝尴尬的笑容，说道：“陶署长，要是资料确实是真的，江晓峰当然具有进入我们医盟的资格。”

    陶盛仁闻言脸色立即阴沉下去，说道：“徐盟主，你这话是何意，难不成你是觉得我们卫健署给你们看的资料并不属实？”

    “当然不是！”徐风尘顿时变了脸色，赶紧摇了摇手。

    陶盛仁冷冷一哼，说道：“那好，大家都是医盟的成员和领导，我今天就正式提议，让江晓峰成为医盟的成员，大家共同表决吧。”

    众人闻言都互相看了看对方，其中一名老医生面带愧色地说道：“凭江医生所创造的各项医学奇迹还有成就，有足够的资格加入医盟，我同意！”

    话音一落，这人便率先举了手，看来这名医生倒还是有一丝良知。

    这时，几名中医也跟着举手。

    众人纷纷举手，最后就剩徐风尘跟吴敬远没表态了。

    吴敬远犹豫了几秒，最终还是举手表态了。

    没办法，徐风尘也只好举手赞同。

    陶盛仁见所有人都举手赞同，脸上露出一丝笑容，说道：“大家都同意让江晓峰加入医盟，现在我就正式宣布，即日起，江晓峰就是华夏医盟的一员了！”

    “……”

    会议室内众人都感到十分无语，他们现在算是明白了，陶盛仁搞这么大一出，最终目的就是要让江晓峰成为医盟成员，这样江晓峰才能拥有一个“合理”的身份。

    他们一开始就用江晓峰不是医盟成员的理由来抨击他，现在这个理由已经不存在了。

    对于陶署长的招数众人都不得不服，可他这一招用的光明磊落，谁又能拿他怎么样呢？

    陶盛仁又说道：“现在江晓峰是医盟成员了，那他就具有竞选医盟盟主一职的资格了吧？”

    “有……”

    几个老医生小声说道。

    “那好，我现在正式提议，让江晓峰出任华夏医盟盟主一职，谁有异议？”陶盛仁说道。

    “我不同意！”

    “还有我！”

    吴敬远跟徐风尘立即表明态度。

    陶盛仁闻言转头看向两人，笑着说道：“徐盟主，吴盟主，请二位说明反对的理由！”

    吴敬远立即道：“陶署长，刚刚我还有徐盟主都解释过了，江晓峰年龄太小，现在不过是二十出头的年纪，他资历不够，也没有威望，不能担任盟主一职！

    而且医盟往届的各位盟主都是五十岁以上德高望重的老医生，这已经成了医盟的传统……”

    徐风尘附和道：“是啊，陶署长，虽然江晓峰确实医术高超，医德也好，可是他年纪太小，实在不能让人服气！因此，我不同意！”

    这时别的老医生们也立即附和道：“没错，我们让江晓峰成为医盟一员都算是网开一面了，要是让他担任盟主，我们无法接受，哪有让这么一个年纪轻轻的小伙子来管我们这群老中医的道理？”

    “对，被这么个毛头小子管着我才不服气呢！我辞职！”

    尽管这帮老医生已经同意让江晓峰进入医盟，可是却依旧不同意让江晓峰担任盟主。

    但其中的缘由也很简单。

    他们这帮人全是一群老中医，资历深，要是让江晓峰这么个毛头小子来当盟主，他们谁都不能服气。

    而陶盛仁听见这帮老家伙们纷纷反对，却还是一副淡定自若的样子，语气平静道：“各位静一静，我想问问大家，你们一直强调担任医盟盟主的人一定要在五十岁以上，请问医盟什么时候有这种明文规定了？”

    徐风尘立即回答道：“陶署长，尽管医盟没有这样的明文规定，可这却一直是医盟的传统，自医盟成立以来，历届的盟主都是五十岁以上的！”

    “没错，徐盟主所言极是，这一直是医盟传统，决不能变！”

    “即便江晓峰医术高超，可他年纪太小，我们不服气！”

    “要是让江晓峰来当盟主，那我就退出！”

    “……”

    一群人都反对江晓峰当盟主，甚至还要退出，这时，陶盛仁忽然重重的拍了下会议桌，巨大的声响在会议室内回荡着，众人都被这声巨响吓得不轻。

    此时在场的各位领导以及台下的中医们全都噤声，齐刷刷地看向陶盛仁。

    只见原本脸上带笑的陶盛仁此时却是面沉如水。

    他眼神凌厉地看着会议室内的众人，开口怒斥道：“各位，你们一直强调着所谓的传统，可是我认为你们带着这种想法，无异于就是一群闭门造车、墨守成规的顽固派！”

    听到陶盛仁批评他们是不知革新的顽固派，在座的老医生们都有些生气。

    若非是看在陶盛仁的身份地位，他们早翻脸不认人了！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>