    宛如无上皇者的身影端坐宝座之上，冕珠之下，露出两道宛如旷世明灯般的眼眸。

    声音宏大无比。

    随着响起，好似大道神音般响彻，传遍这座大殿之中。

    恍惚中。

    楚默只觉得整个天穹寰宇，都似乎在随着声音而嗡鸣作响。

    这一刻。

    楚默只感觉一股无比威严的气息席卷而来，那股盖压苍生，主宰万千寰宇的天帝威严，毫无保留的释放出来，令人忍不住生出一股顶礼膜拜，欲要跪伏在地的模样。

    毫不迟疑。

    若是换做其他武者，哪怕就算是神王境界的存在，此刻在感知到这股威严后，估计都无法承受，当即跪伏在地。

    但……

    “这终究只是一道虚影！”

    楚默摇了摇头。

    虽说这位宝座上的天帝威严无比，但楚默却深深的明白，这只是曾经的气息烙印罢了，甚至连烙印都算不上，顶多只是这处赤明和阳天所留下的曾经痕迹。

    但恰恰如此。

    却让楚默心中颇为震动。

    只是曾经所遗留的痕迹，所幻化出的天帝便有这般威严，如若是一位真正的天帝当面，又该具备怎样的气度？

    恐怕……

    哪怕只是直面这位天帝，都要瞬息间被气势轰成齑粉吧？

    想到这里。

    便是楚默，都不由深深吸了一口气。

    “你乃下界散仙，历经千辛万苦得以进入仙域，而今觐见本帝，为何不拜？”

    天帝朗声说道。

    他声音浩荡，每一句都好似雷霆般炸响，使得整座天地都随之震颤嗡鸣。

    大殿之中，更有无数仙云随着话音落下，而不断激荡，彰显着莫测神威。

    “实乃被天帝气度所慑，一时忘却行礼！”

    楚默回过神来，他想要弄清楚自己所扮演的人到底是谁，自是要按照剧本来行事，故而此刻含笑说道：“下界散仙，拜见天帝！”

    说着。

    楚默施施然躬身行了一礼。

    “大胆！”

    “觐见天帝，当行大礼……”

    这时，旁边一位天官站出来，开口呵斥。

    但。

    还不等他说完，就见着天帝摆了摆手，不甚在意道：“罢了，楚卿家初来乍到，不知者不怪便是……不知楚卿家今日得以从南天门而入，一路观我天庭气象，可还入眼？”

    楚卿家？

    这是在称呼我自己，还是我所扮演的那位也姓楚？

    听着天帝的话语，楚默脸色不变，但心中却已经在这一刻掀起了惊涛骇浪。

    他本是想通过扮演剧情，好得知自己如今的‘身份’是谁，但谁知却听到了天帝这番话。

    若是他自己的话。

    此处不过只是一处幻境，何况这些也只是过去的痕迹罢了，哪怕天帝再是神通广大，其所留存的烙印，也不可能根据他的身份而修改剧本。

    而如此一来。

    也就意味着……

    当初那位觐见天帝的存在，同样姓楚。

    可……

    “这世上，怎会有如此巧合之事？”

    他姓楚。

    机缘巧合之下来到这里，又见到了过去曾经一位大能觐见天帝，结果过去的那位大能，同样姓楚。

    这种巧合，让楚默都有些不敢置信。

    可若不是如此的话，为何却会从天帝口中听到这样的话？

    想了想，楚默决定还是继续将这剧本演下去，开口道：“一路所见，颇为恢宏，实乃楚某生平仅见！”

    此言一出。

    天帝不由微微一笑：“能得楚卿家赞赏，朕这天庭，也算蓬荜生辉了！”

    说罢。

    他顿了顿，朗声道：“今日楚卿家飞升仙域，实乃万界大喜之事，着令一月之后，召开蟠桃盛会，各方仙家皆可前来参与，为楚卿家为之庆贺！”

    “喏！”

    殿中，一众仙家齐齐行礼。

    而后。

    天帝再度将目光落在楚默身上，含笑道：“楚卿家这些时日可先在天庭中暂住，等到蟠桃会召开时，再行出面，与各方仙家相会，趁此时间，也可好好欣赏我天庭气象，何如？”

    “如此……”

    “就恭敬不如从命了！”

    楚默从善如流，含笑说道。

    而后。

    天帝微微颔首，便身影一闪离开了这里，殿中诸多仙神的虚影也随之消散，只是一眨眼间，这原本气势恢宏，仙乐阵阵的凌霄殿，便截然不同。

    放眼望去，再无任何仙人的身影。

    唯有那两道玉柱，仍旧有着真龙和真凤盘旋，但也缺失了许多灵动。

    “看来，这一场剧本算是演完了！”

    楚默明白过来。

    但……

    他非但没有让自己脑海中的疑惑得到答案，反而还产生了更多的疑问。

    这位天帝口中的楚卿家到底是谁？

    其人明明是下界散仙，为何却能得天帝如此重视，甚至都不惜召开蟠桃盛会，请各方仙家前来，为之祝贺？

    楚默不得其解。

    想了想。

    他还是决定在这里四处察验一番，或许便能得到一些答案。

    走出大殿，楚默眺望四周。

    但见这天庭之中，风景依旧，各处都飘荡炽盛神光，无穷道韵和仙霞流淌，彰显着恢宏气象。

    不过。

    此前的金光大道和无数仙家烙印则是都纷纷消散。

    这也就导致，此地虽看似恢宏无比，但却少了一份生机，反而有一种颇为荒凉之感。

    观赏了一阵。

    楚默离开凌霄殿，通过虹桥来到了附近一座殿宇前。

    此殿并无名字，比之凌霄宝殿要矮小许多，但同样气势不俗。

    当楚默靠近时，整座殿宇大门紧闭，唯有一道虚影显化而出：“上仙，此地乃是天庭洒扫仙子所居，您身份尊贵，还是莫要靠近此间，以免有损尊严。”

    这是一位女仙官，恭敬说道。

    但楚默却并未理会。

    仍旧靠近。

    结果刚刚前行一步，原本还颇为恭敬的女仙官顿时脸色一变，似乎想要说些什么，可虚影却‘啵’的一声破碎。

    楚默来到殿宇前。

    微微一用力，将这殿宇的大门推开。

    轰隆隆！

    伴随着沉闷的声音响起，便见着大殿之内，哪里有所谓的仙子摄影，唯有一具具宛如枯骨般的虚影定格在原地。

    这些枯骨充满着岁月的痕迹，身上所穿的仙衣都已经黯淡失色，死寂的气息弥漫开来，散发着一股诡异。

    望着此景。

    楚默顿时露出一副不出所料的神情。

    “果然……”

