    妖城毕竟是妖城，想想之前的斜塔花园，江川千纱用了那么多植物花朵才能够勉强提供一个神种母体生长。

    而现在庭院内，光是出现的神种母体就有二三十个，每个神子的旁边都有一个。

    魅魔妖姬轻轻一抬手，一股柔和的力量将每个神子送入神种母体内。

    温暖的绿光笼罩在每个神子身上，神种母体内，他们神色平静，似乎都很安逸。

    魅魔妖姬嘴角一扬，冷冷的开口道。

    “将有缘人的血核准备好！”

    “是！”

    庭院内那些黑衣诡异各自拿出了一个精致的小盒子，打开的瞬间，气息冲天，那是大量有缘人的血核！

    大量血核的出现，天空中的女神神像立刻有了反应，神芒闪耀，神威降临，这些血核仿佛像是受到了召唤似的，一个个飞入半空，融入女神神像内！

    “小弟弟，你想不想救你的妹妹。”

    伊斯琳望着天空，声音凝重道。

    “当然想！”

    “好，那就听我的，按我说的话去做。”

    伊斯琳淡淡道。

    她伸出右手，凝聚了七八个拳头般大小的特殊血球。

    “带着这些血球，去古堡中心庭院，那里有一个非常精致的女神神像，用它们尽可能的去搞破坏，只要能将魅魔妖姬吸引走就算成功了。”

    “不过……”伊斯琳话音一转：“小弟弟，这次姐姐为了你的妹妹可是豁出去了，你看……”

    “等回去后，我也豁出去了！”

    陆阳咬了咬牙。

    “我说的不是这个。”

    伊斯琳却意外的摇了摇头。

    “我需要你帮我做一件事情很重要的事情，具体的……等回到起点空间再说吧。”

    闻言，陆阳顿时有些意外。

    堂堂的血族女王，有什么事情还需要自己来帮她？

    虽然心有疑惑，但他还是认真的点了点头。

    按照伊斯琳的指点，朝中心庭院前去，很快就发现了被守卫严格把守女神神像。

    神像栩栩如生，犹如真正的女神一般散发着圣洁的光辉，光是看一眼就令人心中不由自主的产生顶礼膜拜的冲动。

    陆阳见过很多女神神像，但庭院中的这一个，绝对是他见过最神奇，颜值最巅峰，气息最高贵的神像！

    庭院四周有特殊强大的界域保护，那些负责把守的守卫都处于庭院外。

    这倒是大大方便了陆阳。

    他现在依旧处于隐身状态，没有人能发现的了他，界域同样不能阻止。

    但他没有着急现身，屏息凝神，先用学着江川千纱，用暗影之力隐藏起自己的身份，然后再悄悄的出现。

    出现的瞬间，女神神像陡然一道神威降临，犹如天罚降落在了陆阳身上。

    “我擦，这神像莫不是活的吧？”

    陆阳能够感觉到刚才神像天罚力量的杀气，能瞬间锁定将他当成侵略者，也忒厉害了。

    不过有起点空间在，这神像天罚力量对陆阳来说非但没什么威胁，反倒最终会成为他的血脉之力。

    如果可以的话，他倒是很想在这里“刷刷经验”。

    等刷个几千甚至上万的血脉之力再说。

    只不过现在时间紧迫，陆阳根本来不及做这些事情。

    他拿出了伊斯琳给的几个血球。

    “这玩意儿，能当炸弹直接用吗？”

    他试了试，将其中一个血球扔到了神像旁。

    下一刻。

    血球散发出妖异的血芒，恐怖的力量急速膨胀，犹如火山一般爆发！

    轰！

    惊天动地的轰响声，响彻整个古堡！

    无数可怕的诡异气息爆发，古堡内，瞬间乱了！

    ……

    伊斯琳这边。

    在陆阳动手前的这段时间，有缘人的血核被天空中女神神像融合后，很快，就凝聚出了大量血液，悬浮在半空中。

    这些血液，呈现出耀眼的五彩颜色，圣洁高贵，就像是真正的女神血液一般，各自飞向了神种母体处。

    血液缓缓降临，伊斯琳逐渐握紧了拳头。

    “这小子在干什么，怎么还没动手！”

    说时迟，那时快。

    轰的一声巨响，连这里都剧烈震动了一番。

    女神神像是古堡内最重要的神物，会波及影响到整个古堡……不，会影响到整个妖城！

    魅魔妖姬脸色瞬间变得凝重下来。

    “你们看好这里，我去去就来！”

    说罢，她便飞向了中心庭院。

    女神神像四周有界域保护，这可是妖城城主暴君天犬的界域，能够悄无声息闯入界域内破坏女神神像的家伙，定然非同寻常！

    作为三大战将之一，妖姬当然会坐不住过去看看。

    妖姬离开后，依旧处于隐身的伊斯琳嘴角一扬。

    计划很顺利，她让陆阳去破坏神像，就是为了吸引走妖姬，趁着这个时候，伊斯琳飞到半空，附身进入了阳子体内。

    天空凝聚的女神血液降临，融入神子体内，神子周身，散发出了耀眼的五彩神芒。

    神芒中，这些神子表情立刻变得无比痛苦，像是在做某种噩梦一样。

    唯独阳子神色没有任何变化，在她体内的伊斯琳，替阳子吸收掉了女神血液的力量！

    即便是她，此刻也不由得脸色凝重。

    她仿佛看到了阿鼻地狱，原本这些血核的主人犹如魑魅魍魉一般，一个个袭来要找伊斯琳索命。

    地狱中，堂堂的血族女王却毫无还手之力，她能做的只有一件事，不停的逃跑，摆脱这些魑魅魍魉的追击！

    其余神子的情况也完全一样，他们也在地狱中不停逃跑，但不幸的是，很快就有人被魑魅魍魉吞噬。

    噗嗤！

    现实中，被吞噬的神子喷出一口鲜血，整个人如同筛子一样，七窍流血，表情痛苦狰狞，惨死在了神种母体内。

    见状，周围的黑衣诡异上前，将已死的神子拖了出来，嫌弃的丢到了一旁。

    但他们至始至终都没有发现阳子这里的异常，他们实力低下，根本看不清楚五彩神芒内具体都发生了什么。

    唯一能够看清楚的魅魔妖姬，已经离开了这里。

    这也是为什么伊斯琳要设计将魅魔妖姬引走的缘故。

    在伊斯琳代替阳子，承受女神血液的同时。

    古堡内大量诡异袭来，中心庭院已经被包围的水泄不通，连只蚊子也飞不出去。

    但这个时候，意料之外的滑稽一幕出现了……

