    箫九儿看了一会儿，在确定秦白竹不是开玩笑，也听到他在向自己求救后，出手了。

    她费了好些力气才把他从傀儡堆里拽了出来，一手将他掩在身后，一手抽出腰间的软剑。

    剑风凌厉，箫九儿虽然已经克制了力道，以及是用刀背攻击的，但还是免不了有不少傀儡被她砍成了两半。

    瞬间，场上变得安静下来。

    考生们昏迷不醒，傀儡们失去战斗力。

    箫九儿扶着一瘸一拐的秦白竹走到场边，不可思议地问。

    “你不是很强吗？”

    秦白竹瘦白的脸上浮现出一抹可疑的红晕。

    他轻咳一声掩饰尴尬，然后小声解释。

    “我的灵力是还可以，不过……我不太适应和人动手，也不是很擅长这方面。”

    行了，懂了。

    书呆子型选手。

    灵力可以，理论可以，实战不可以。

    秦白竹看了看场内，又看了看面前的人。

    “你这么厉害？”

    “还行吧，一般厉害。”

    箫九儿看向头顶上方的排行榜，有点担心。

    “傀儡大多数都是被我干掉的，会不会影响你的成绩？”

    “不会，我布下的咒阵都发挥作用了，没理由不给我分。”

    秦白竹理直气壮，箫九儿也不好再说什么。

    两人站在场边等了一会儿，终于等到排行榜公布了新的名次和分数，松了口气。

    因为第一轮考试他们的排名远远超过其他人，而这一轮的结果也是如此。

    所以即便第二轮得了个零分，也依旧没对他们产生太大什么影响。

    其他昏迷的考生逐渐清醒，考场内的画面渐渐变得有些凌乱。

    大多数傀儡都已被箫九儿和秦白竹击溃，考生的数量超出了傀儡，为了得到那个晋级的名额，他们开始对彼此出手。

    看台上，观众们目瞪口呆。

    他们万万没想到这场考试最后的优胜者，竟然被两个魔族学生给拿到了！？

    入学考试只录取排名前十的学生，而报名的有百人之多。

    考试时间结束，考场大门开启，监考官现身。

    箫九儿感觉得到有不少尖锐的视线在往自己身上投射，她随便看了一眼，便和其中一人对上了视线。

    那是个女人，二十几岁的样子，监考团队中的一员。

    因为她的视线太不友善，所以箫九儿也没给什么好脸色，瞥了她一眼，扭头和秦白竹聊天。

    女人将所有人考生聚集到了一起，她看了看手里的名册，冷冷开口。

    “此次考试共有十人通过测试，按照成绩排名，顺序分别是……”

    她抬头看向半空，其他人也随着她看过去，然后就看见那个排行榜已经只剩下了十个人的名字。

    第一名，箫九儿。

    第二名，秦白竹。

    第三名，允半安。

    第四名，箫凤儿。

    第五名，夕君。

    第六名，宫曼珍。

    第七名，芒千秋。

    第八名，简珍。

    第九名，罗木。

    第十名，尹平松。

    “所有留下来的考生跟我走，其余淘汰的从出口离场。”

    那个眼神不善的女人冷声开口，箫九儿听完给看台上的星星打了个手势，小家伙立刻跳了下来，直接跑到她的身边。

    “学院不准任何外人入内！”

    女人厉色看向箫九儿和她身边的小东西，叱道。

    “如若违反规则，立刻按退学处理！来人，把她……”

    “谁说他是外人？”

    箫九儿淡然出声，冷艳的表情带着几分不屑。

    “他可是拿着入学通知书光明正大走进来的，星辰学院难道连自己发出去的东西都不想承认吗？”

    箫九儿不卑不亢，甚至还能从她的语气中听出几分不爽。

    她真是烦死了这种区别对待，什么破学校？徒有虚名罢了！

    周遭一片安静，箫九儿扫了眼那些神族学生幸灾乐祸的表情，慢慢收回视线。

    旁边一名侍卫走过来，在女老师耳边低声说了句什么。

    那女人皱了下眉，重新看了看箫九儿和星星，冷哼一声，转身大步离开。

    “什么情况？这小家伙是谁？”

    秦白竹凑了过来，好奇地打量了一番星星的脸。见他五官和箫九儿有几分相似，便猜测道。

    “是你弟弟吗？”

    “是我儿子。”

    “！！！！！”

    秦白竹惊讶地睁大了双眼，明显是被吓到了。箫九儿见状，干脆继续爆料。

    “我是未婚先育，这孩子的爹是谁我也不知道，厉不厉害？”

    “你你你……”

    秦白竹“你”了半天，也没说出一句完整的话来。

    箫九儿见怪不怪，给他时间慢慢消化。

    十名录取的考生跟在老师身后离开考场，他们走了一会儿，就被带往不同的方向。

    箫九儿和秦白竹被带到了魔族学院，学院门口，一片荒凉。

    负责带路的人把他们扔下，转身就走了。

    箫九儿和秦白竹对视了一下，慢步踏入学院大门，四周安静得仿佛像是没有人一般。

    “九儿，这里好破呀！”

    星星左右张望，直白吐槽。

    “嗯，是够破的。”

    箫九儿点点头，也是很久没见过这种破旧的地方了。

    放眼望去，所有房屋都是土房。

    近处尘土飞扬，远处鸡鸣狗叫。不知道的还以为她是到什么偏远山区修炼来了。

    箫九儿叹了口气，回头去看秦白竹。

    这位大少爷显然比她还不适应这种环境，眉头紧皱的能夹死个苍蝇，手上还拿着手帕直接捂住了鼻口。

    箫九儿想了想，问道：“几月生辰？”

    秦白竹愣了一下，不解她怎么突然会想起问这种问题，不过还是老实回答了。

    “九月，怎么了？”

    “没事，闲着无聊随口问的。”

    处女座，八成还是个洁癖。

    被发配到这种地方，确实是苦了这位少爷了。

    两人就这么走了一会儿，突然听到前面有动静。

    他们顺势看去，远远就看到有几头猪的身影在快速朝这里奔来。

    那猪长着獠牙，身形巨大，有两三米高。

    后面传来凄惨的叫声——

    “救命！！！救命啊啊啊啊啊！！！”

    箫九儿歪头一瞧，这才看见那猪的身后还绑着一个人，被拖拽在地，狼狈不堪。

