    接下来的一周。

    江南又上叒叕开启了闭关模式。

    但与之前闭关于图书馆不同，这一次，他是待在实验室大门不出二门不迈。

    没错，就是实验室。

    而且是很综合的物化实验室。

    虽然不算大，可各种高精尖的仪器设施齐全，一点都不普通的那种。

    比如高压锅、厌氧培养设备、离心机、振荡器、烤箱、恒温水浴箱、菌落计数器、电位实验室pH计、高速离心机……

    甚至连【原位微区结构分析与性质测试联合系统】和【超高真空低温强磁场双探针扫描隧道显微镜/谱系统】都具有。

    前面那些都好说。

    一般好一点的实验室都具有。

    但后两者就非常牛蛙了。

    这属于非常精密的大型仪器，也是国内目前最为先进的那种。

    对于磁性、半导体和超导等多种功能材料向着纳米尺度的方向的发展。

    对在一个更高的水平上研究与这些材料相关的纳米结构的生长、物理/化学性质的表征、量子效应研究以及新型纳米/量子器件的研发方面具有非常重要的意义。

    嗯！

    如果要估价的话，绝对不菲。

    虽然华清大学是国内最顶尖的学府之一，所拥有实验室数量也非常之多。

    但一般人想要申请一个这样的实验室，肯定要经过层层审批，费时费力，还不定能下来，即便下来了，也很难独自占据。

    但咱们的大猪脚就不一样了。

    他都不要申请，直接一个电话打给校长易丘，第二天实验室就下来了。

    嗯！

    这还是因为江南的要求太高，所需要仪器过于精密的缘故。

    不然的话……

    当天易丘大手一挥，便可以搞定。

    而这……

    就是大猪脚的特权。

    毕竟早在开学之前，学校就答应提供南一间独立实验室，现在总算是兑现了。

    甚至不仅于此。

    江南综合研究所上边也批下来了。

    资金管够的那种。

    最近这些天易丘和唐笑虎都没闲着，第一时间开始选址建新的研究所。

    没错，就是新的研究所，而不是老房新用，随便应付过去。

    毕竟……

    这在将来很可能成为一处科研圣地。

    无论是易丘也好，还是唐笑虎也罢，都丝毫不愿马虎，可谓严阵以待。

    地盘是没问题的，作为顶尖学府，华清大学自然拥有属于自己的备用地。

    问题是该选择哪一块地盘，是就在校园里边，还是校园外边，还是郊区，以及地盘该划分多少，所建研究所要有多广。

    这一切的一切。

    都得易丘这个老校长考量。

    然后由唐笑虎这个老管家执行。

    花了大概三天的功夫。

    两人才选址搞定。

    不在校园里边，但也仅挨着校园，而不至于放到郊区去。

    至于占地面积，虽然仅有一千多个平方，不算大，但目前也已足够。

    毕竟一开始还是以数学为主，物化未辅，其余学科实验室可后续挖掘。

    然后……

    两人便吩咐动工了。

    众多工人进驻，各种机器开来，那干的可叫一个热火朝天。

    万丈高楼平地起，那速度不可谓不快，只见一栋栋大楼迅速出现。

    啧啧！！

    东云基建狂魔的名号可不是盖的。

    只要资金足够。

    那速度是要多快就有多快。

    甚至不出一个月，研究所便能盖好，两三个月便能彻底竣工运行。

    但这都由易丘和唐笑虎负责。

    作为当事人的江南，却没怎么在意，而只沉浸在实验室中不断做着各种实验。

    “啧啧！”

    “这物理还挺有意思！”

    “与数学截然不同！”

    “数学重在逻辑，只要一笔在手，便可天下我有，而物理更需要动手实验！”

    “也就幸亏我底子深，之前也没少跟王煊交流有关石墨烯的知识。”

    “且这原位微区结构分析与性质测试联合系统和超高真空低温强磁场双探针扫描隧道显微镜/谱系统足够给力。”

    “不然的话，想挖掘出完美石墨烯新的特性，还真有些困难。”

    “??(??ω???)！！！”

    这一个星期。

    江南先是制造了一大块完美石墨烯。

    然后借助上边的大型仪器，对完美石墨烯的特种特性，全部验证了一遍。

    不得不说。

    知行合一，此乃科学真谛。

    换一个词。

    那就是认知与实践必须结合在一块。

    过去江南的物理知识储备虽然很强，甚至能吊打上次云科院来人的王煊，洛心和高卫东，却一直没真正动手实践过。

    可以这样说……

    理论知识很牛蛙，但实践能力确实欠缺，但这一次却通通补上了。

    他能感觉到……

    自己在物理一道正飞速变强。

    原本他理学就已经达到九级，只不过空有名，而没得啥具体实力。

    即便有，也是更擅长数学，而物化生等其它科目，则要差上不少。

    但这一个星期的闭关。

    化生进步虽不大。

    可物理一道却迅速朝数学靠近。

    当然！

    距离解开物理七大未解之谜和十大千年疯狂难题，肯定还差了多少。

    可挖掘出一项完美石墨烯新的特性，并写出一篇sci论文，还是不难的。

    【sp：这个不难，指的的猪脚，对于外人，如老苍来说，那就是做梦。】

    只见……

    短短一周的时间。

    江南一边做着实验，纪录各种数据，一变验证新的特性，并编写论文。

    做实验，纪录数据，验证新特性等对江南来说，真的很简单。

    相较而言。

    编写论文比较耗费实践。

    即便他拥有这【计算机基础精通】的技能，但各种撰写确实很花时间。

    也正是因此。

    他才能体会到易丘，陆成舟和唐笑虎三人之前多次写论文的痛苦。

    “回头对他们三个好点！”

    “无私免费给我写了五篇论文，且任意一篇都比我这石墨烯的要复杂的多……”

    “知恩图报，此乃传统美德。”

    “也不知道他们喜欢什么。”

    “要不过两天，配点中药材，弄个药酒送过去，给他们补一补？”

    “毕竟后边肯定还有继续靠他们帮写论文的机会，这身子骨可万万不能熬垮了！”

    “不然我上哪找这么好的工具……咳咳，找这么好的老师去(?o?╰╯o??)？”

    这一刻。

    江南同情老易，老陆和老唐三秒。

    然后！

    也就没然后了。

    继续编写自己的论文。

    话说……

    苟系统的任务里边，也并未强调一定要自己编写，或许可以找人帮忙。

    而江南第一时间想到的又是易丘，陆成舟和唐笑虎，但随后就放弃了。

    毕竟那三人擅长的都是数学一道，而物理上也就陆成舟比较厉害。

    至于易丘和唐笑虎，都是外行，让其写论文，那速度还不如自己。

    “或许……”

    “应该尽快带点儿学生出来！”

    “比如苏陌和叶帆几个，貌似选择的就是物理专业，而赵君泽和唐宗运是化学专业，这可都是写论文的好苗子啊！”

    “要是老易，老陆和老唐撑不住的话。”

    “还可以让林羽，林浅钱梁长卿，印逸，秋白这些数学专业的帮帮忙。”

    “正所谓肥水不流外人田。”

    “既然他们都叫我一声老师，那我也该给他们找找活计干(σ?ω?)σYO?！”

    江南一边写论文，一边暗暗思索。

    就这样……

    眨眼一个星期过去了。

    最终皇天不负有心人。

    一篇有关【基于应变电子学，将完美石墨烯有意扭结θ度，便可创建新型波纹结构，将对智能电子元件，如晶体管或逻辑门产生一定推动作用】的论文，便新鲜出炉了。

