    “你们这对狗男女——”绿萍气急。

    这回，依旧是才骂开个头，又一团泥巴飞进她的嘴巴里。

    “呕！……”

    绿萍呕得小脸都红了，恨恨抬眸。

    面前，夫妻俩云淡风轻，像是，刚才的事情，与他们无关似的！

    对比狼狈，一直被耍的自己，绿萍气得眼睛黑，想骂，但是，对上某爷阴冷的俊脸，以及某女等着看戏的戏谑目光，她没这个胆子，转为看向斗蛊楼主和赵律。

    然而，刚才就没接住她的两人，此刻，又怎会出面帮她？

    不说，是她三番四次出言不逊在先，于情于理，都不合，自然更得不到他们帮助。

    斗蛊楼主淡淡的一眼，足够说明了他的立场。

    人是他带过来的，但是，他就维护到这个程度，如果她要冥顽不灵，那只能任之随之看她自个造化了。

    最后，绿萍不得不愤愤不休低下头，选择含恨站到斗蛊楼主的身边去。

    哼！总有一天，叫你们好看！绿萍暗自誓。

    斗蛊楼主瞟她一眼，“她已经知错，希望诸位给她个改错的机会。”

    知错吗？一群人觉得好笑。

    就绿小姐此时那站姿，双手攥成拳头，浑身颤栗，怎么看，都像是在压抑着满腔火气的表现啊！

    不过，众人也不揭穿她。

    某爷明显要折腾着她玩的！虽然把戏幼稚了点，但是，对付绿萍这种养尊处优的小姐，这种小把戏，才最恰到痛处的残酷伤人。

    对愤怒的绿萍，墨连城更是没把她看在眼内。

    不过就是一个小女孩，虽然，有点娇纵又讨厌……

    闯祸的次数多了，都快让人忘记她年纪小了。

    而这时，某女却乐得火上加油地，直接地对蚁王说明白，“蚁王，她归她，我们归我们，她一切言行，与我们无关，希望蚁王明白。”

    蚁王虽略透着意外，但是，很快，锐利的目光扫过众人，然后，和蔼地笑起来，“呵呵！不愧是本王的恩人，你们人族……有意思！”

    说完，它又带头往前走。

    巨蚁兽的巢穴，就建立在一座连绵不断的高山里头，大半座山的泥土都被挖走，或者转移过，山里面沟壑纵横，建筑栉比，一条条环状的沟壑，错综复杂，四通八达地延伸，却又如同千街万巷交接相连，如同一座迷宫，叫人目不暇接。

    那些勤勉的巨蚁兽，看见蚁王归来，个个臣服地跪趴地上，头触碰着地面。

    巨蚁兽王带着夫妻众人，一路走过去，它傲慢自负的伸展两只锋尖细的前足，同时轻抬着脑袋，表示道：“诸位，欢迎来到本王的地下宫殿。”

    前头蚁王落难，蚁巢里，所有有能力的巨蚁兽都出动加入拯救的队伍当中，留守大本营的巨蚁兽，就是一些普通子民，就如同人族的寻常百姓。

    如今，看见蚁王平安无事，每当它走过，总有巨蚁兽子民忍不住欢呼雀跃！“嗷呜！嗷呜！”

    “嗷呜！嗷呜嗷呜！……”

    欢呼声络绎不绝，震彻整座山脉！