    是他……

    这个世界还真的小，前几天刚在现实中把他打残，今天竟然在游戏里又碰到。

    这个人自然是现实中的程天。

    上次和叶翎吃饭的时候，她说程天重度脑震荡，不知道什么时候能醒。

    楚天在灰色峡谷刷了七天的怪，这段时间程天应该是醒过来了，还带上头盔进游戏来玩了。

    对于程天游戏内的面容，楚天还是比较熟悉的。

    上一世，他们也一起组过队，下过副本。

    见到程天进入拍卖行，楚天对剑指苍天发过去消息：“帮我安排几个盗贼兄弟过来，我在盛京城拍卖行。”

    一条消息发过去之后，剑指苍天很快回复：“安排了，在城里有四个盗贼兄弟距离你那里最近，马上就到，够不够？不够我在叫几个赶过去。”

    “应该够了，公会可以继续收人了，已经升级到四级，可以容纳一万人。”

    “我们早就看到了，你自己看一下现在已经多少人了。”剑指苍天说。

    楚天打开公会系统——

    【逆神盟】

    公会等级：4

    成员人数：3569/10000

    驻地等级：1级（盛京城）

    要塞数量：无

    团队积分：265

    公会资金：1358金92银26铜

    人数竟然已经3569人，而且还在增加，这收人速度怎么这么快？他从公会大厅走到这里，也就十几分钟而已。

    不过想了一下，现在逆神盟风头正盛，上次盆地一战，就有很多人在等着逆神盟开始扩展人数了。

    看着逐渐庞大起来的公会，楚天嘴角微微笑了起来，这一世他要亲手打造一个强大的帝国。

    还有公会资金，虽然不多，但是这可都是玩家打怪升级，还有玩家捐献金币换取贡献点，一点点累积起来的。

    等人数上来之后，每日的公会资金，也是一笔不小的收入。

    不过这个钱轻易不能动，作为公会开荒副本、团战、甚至城池要塞争霸战的时候的资金使用，可能到时候还需要自己往里贴钱。

    一个公会的强大，要循序渐进，此时还是免战期，城池争夺战，还要几个月以后，在现实货币接入的前期。

    天道内打完第一次要塞争夺战，限时货币就要接入了，到时候各种大小财团入驻，就会重点投资有要塞城池的公会。

    那时候会有一次大洗牌，很多公会将易主。

    楚天有信心，带逆神盟，至少拿下一座以上的要塞，而且绝对不会接受任何外来注资。

    在他想事情的时候，远处过来了四个带着逆神盟徽章的盗贼。

    楚天对他们招了下手，四个人走了过来。

    楚天将斗篷的帽子稍微掀起来一点，四个人看到楚天，眼神一亮，竟然是老大。

    剑指苍天之前只是跟他们说，马上到市中心新开业的拍卖行门口，有任务分配给他们。

    逆神盟中完成任务，都会有贡献值的奖励，而且在任务期间，如果出现死亡，公会还会有补偿。

    所以一接到任务，他们四个就赶紧跑了过来。

    没想到的是，在这里等待发布任务的人，竟然是老大：新人王‘我不是德鲁伊’。

    不过此时楚天不知道自己有着另外一个外号：德神。

    德鲁伊的神！

    要是楚天知道了，不知道会不会羞愧地自杀，他可知道德鲁伊的神是月神艾露恩，那个初诞者，可是寒冬女王的妹妹。

    甚至比天道中，泰坦造物者身份还高一层。

    不过要说玩家中的德鲁伊职业里，楚天称之为神，也不过分。

    “老大！有什么事情要我们去做？”其中一个盗贼开口对楚天询问。

    “跟我来！”楚天带着他们四个进入拍卖行。

    在门口站定之后，他指点一下里面的一个人，这个人自然就是程天在游戏中的角色。

    “记住他的样貌，你们盯住他，出城就把他干掉，将他搞回新手村。”楚天淡淡的说。

    四个盗贼听到之后，眼神中一阵兴奋，杀人守尸的事情他们最喜欢做了，否则也不会选择盗贼这个职业，其中一个盗贼说：“老大，只是搞回新手村吗？很快他又要出来的！”

    楚天一听，果然还是盗贼玩家的性格，跟自己对脾气。

    他似笑非笑地说：“如果你们没其他事情做，可以跟去新手村，把他干到1级也不是不可以的，去新手村的路费可以找剑指报销。”

    “好的老大，你放心，包在我们身上了。”这个盗贼对楚天打了保票。

    这种追杀别人的任务，油水最大了，除非有要求对方爆出来的装备需要上交，否则对方掉出来的东西，他们都可以自己留着。

    同时还能获得公会给予的贡献值奖励，这种任务，盗贼最喜欢接了。

    安排完之后，楚天残忍的看了一眼程天的背影。

    他也打开拍卖行，开始搜索已经托管上架的装备。

    不过看了一下，还是没有什么好货色，可能是拍卖行刚开业，绝大多数玩家都还没有过来光顾的原因。

    见到没有好装备，他打开材料页面，找到强化石一栏，打开之后看到上面已经有不少强化石，价格都在1银币左右，楚天直接将上面的强化石全部扫干净。

    此时玩得起强化的人，还是少数的，所以强化石价格现在还比较低，再过一段时间，玩家都三十级以后，就会有玩家开始强化装备了。

    那时候强化石价格开始飞涨，直接会涨幅到五十银币一个，在四年后楚天重生回来之前，一个强化石的价格已经达到35金币。

    楚天将强化石全部扫掉，花了他差不多二百金币，足足两千来块的强化石。

    这么多强化石，楚天背包根本装不下，这时候他才想起来，自己还只是十二个格子的小包。

    而且他的个人银行，貌似也没扩充，想想全是要花钱的地方。

    没办法，只好跑到银行，将自己的个人银行扩充一下，又花掉了五百多个金币，暂时够用了。

    然后反复跑了好几趟，才把两千个强化石倒腾到银行里。

    他来到银行的时候，忽然发现，那把被自己遗忘掉的【缚亡者的法杖】

