    第980章千年难遇？

    何况，他后来还领兵一统了天下，更是知晓这些。

    那就是他根本没准备，也一点不担心他会被考倒。

    姜月看薛琰上了二楼，去被云孜太后和御史大夫考去了，她也不担心。不说她知道他拥有上辈子的记忆，就是他不是重生的，想必也不会被考倒。盛明书院里现在还常说的人所不及，说的不就是他吗？

    不仅不担心，她还没跟薛琰一块上楼，而是就在全平客栈大堂里坐着，等着薛琰。

    今儿美人皇后也会来全平客栈，应该也是上午来，她都跟薛琰说好了，她在这大堂等，也是顺便等美人皇后来。

    冷冰冰的邵仲溪也在她坐的桌子前落座了，只不过在桌子另一方落座，看邵仲溪那个跟平时完全无异的样子，显然也是一点不担心薛琰。

    姜月闲着无聊，看桌上被全平客栈掌柜极其恭敬的放了些吃食，她就拿过其中那一小碟核桃。

    核桃都还有坚硬的外壳，旁边也有剥核桃的器具，只是她都没用，小手一手一个，一稍稍用力，核桃外壳就被她握的喀的一声，碎了，然后，她从碎裂的核桃壳里找出里面的核桃仁，然后，放在一边的一个小空碟里。

    等都剥好后，再吃。

    邵仲溪正冷冰冰的喝着七音刚倒的茶，冷眸余光瞥见姜月在干什么，他也没什么表情。

    倒是七音，一倒好茶，便立在邵仲溪身后，瞧见姜月在看什么，她又忍不住心惊了一下。

    随即，还在心里吐了口气。

    好在月宝小姐就算是鬼上身，那也是个好的，不然，得多吓人啊。

    邵有月还没到，御史大夫便从考薛琰的房间里走了出来，老人家满面红光，激动的人都有些颤抖，却不停点头，直欢喜道：“千年难遇，千年难遇啊。”

    又忍不住直说：“有储君如此，大翎何愁不兴，何愁不兴。”

    大理寺卿也被云孜太后中途叫进了房间，考了薛琰一些东西，此时，大理寺卿也走了出来，就在二楼栏杆前，房间门口，与御史大夫就这么高兴的聊了起来：“真是天佑大翎。”

    姜月一边看着楼上御史大夫和大理寺卿在栏杆前说话，一边又平静的吃了个核桃仁。

    也是这时，有人急急进客栈，跟邵仲溪禀告：“王爷，皇后娘娘到了。”

    说是到了，其实还有一条街才能到。

    等紫翠将马车赶到全平客栈门口时，夏菡才揭开车帘，跟雪柳她们一块，将大着肚子的邵有月给从马车上慢慢扶了下来。

    邵有月身体已经调养的基本跟正常人无异，加上这一路马车走的也慢，也就没给她身上造成什么不适。

    “欸，月宝，你怎么在这啊？”

    邵有月还不知道叫她来镇上到底有什么事，只知道是太后来了，想见她一面，而她身体也允许她来镇上，她便跟刘桂霞他们说了一下，谎称想去镇上逛逛，然后便来了。

    知道姜月和薛琰也在镇上，但邵有月却以为是在米线铺子里，就算碰到，也没想到现在这个时候，她一下马车就看到了姜月。

    她自然惊讶。

    ?  ?ps：宝宝们，今天更新完了哈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

