
　　有时候，时间缓慢地流逝，矫揉造作得令人难以容忍。而有时候，又会一口气跳跃过好几个过程。

　　当最上和人穿着厚实的呢绒大衣，站在月台上望着雪花飘落，已经是十二月了。

　　一朵朵晶莹的雪花徐徐飘落，令最上和人想到了去年的事情。

　　这一年发生了许多事情，他做出了大大小小无数的抉择。

　　他发现，这个世界上根本就没有正确的选择，唯一能做的便是要通过努力奋斗，使当初的选择变得正确。

　　最上和人努力想要变得更好，想让那些关心他的人过得更好。

　　手机响起提示声，最上和人确认了消息，咲良彩音发来一张配音现场休息室的照片。

　　如今两人的关系产生变化，在咲良彩音的百般暗示下，最上和人总算是读懂了她的意思，主动吻她讨要了line的联系方式。

　　咲良彩音则是惺惺作态地忸怩一番，最终得意的答应了。

　　原先那些会让他觉得【她可真麻烦】的小事，在此时的最上和人看来，莫名可爱了起来。

　　大概这就是世人常说的恋爱的魔力。

　　一边发送消息闲聊着，电车进站，最上和人走进了车厢。

　　……

　　……

　　来到King

　　Records总部，进入会议室后，黛秋惠为他泡了茶，开始商讨今天要说的事。

　　随着最上和人的人气日益升高，不只是国内，海外也累积了不少粉丝，在《旅亡》出版了繁体中文版之后，挖掘了不少新粉。

　　而简体中文版在历尽千辛后，第一卷总算是在大陆顺利发售。

　　于是，这么一个进军海外的项目诞生了。

　　在海外的知名网站上开设官方账号，由专门的人员进行运营，其目的自然是看准了海外市场的巨大流量，想试图分一杯羹。

　　站在公司角度，这样的做法无可厚非，现在许多国内的演员乃至声优都在做。

　　挣钱而已，不寒碜。

　　最上和人身为艺人，对于这类工作自然是没有拒绝的权利，当然他本人也没有拒绝的意思。

　　总之这方面并不需要他操心，公司内部有人会为他搞定。

　　而最上和人要做的，便是配合企划，拍摄专供海外的视频，不需要多么专业，仅仅以vlog的形式便可。

　　团队将台本给到最上和人，最上和人只需要配合配合拍摄，就这么简单。

　　但最上和人并不是普通的歌手与声优，在此之外，他还有一个轻小说作家的身份。

　　早前在夏木裕太那儿，他便听说了明年可能会去海外参加漫展，举办签售会的事宜。

　　“这是企划书，你看一下，鉴于户塚君你身份的特殊性，公司已经与电气文库以及青一事务所进行了协商。

　　无论是歌手，声优，还是有关于轻小说作家的内容，都可以进行宣传，你也希望这种做法比较好吧。”

　　最上和人点点头：“既然已经协商过了，我自然是没有意见，拍摄在什么时候？”

　　“一周后，等台本送到后我会交给你，争取第一个视频在圣诞节前后上传。

　　至于内容方面，第一个视频应该不会太复杂，主要还是以介绍自己以及闲聊为主。”

　　既然如此，最上和人便没有其他问题了，之后又与黛秋惠简单闲聊了几句，便准备告辞。

　　临走前，黛秋惠忽然出声。

　　“户塚君。”

　　“嗯？还有什么事么？”

　　“最近，粉丝间流传着不少你与咲良小姐的传闻，虽然我知道你们关系好，但在公众面前还是适当保持些距离比较好。

　　你知道的，你们都是公众人物，又都在发展期，若是又闹出之前与水濑小姐那样的绯闻，对你们都会有影响的。”

　　黛秋惠的这番话，完全是站在最上和人的角度上说的，担心他未来的发展。

　　提醒他身为艺人，不可以与其他女性艺人靠的太近。

　　最上和人与咲良彩音正式交往的事情，目前还没有第三个人知道。

　　也许清水有沙猜到了，也许没有。

　　无论如何，最上和人与咲良彩音都维持着保密状态。

　　只是咲良彩音这人偶尔脑袋会不太好使，会不会被人看出来，那就不好说了。

　　“我知道的，谢谢提醒。”

　　离开会议室后，最上和人准备去电气文库，与夏木裕太开商讨会。

　　恰逢此时咲良彩音打来电话，说今晚有工作，不能一起吃饭。

　　这已经是常态了。

　　距离交往那天开始，已经过去了一个月，但见面的次数反而没有交往之前来得多，更不要什么大do特do了，目前依旧停留在只接过吻的阶段。

　　主要还是因为咲良彩音的工作，她正在筹备明年的邦邦演唱会，每天配音工作结束后还要进行发声练习。

　　经常忙到深夜才回家，导致两人聚少离多。

　　而最上和人这段时间也算不得轻松，白天几乎都在忙于配音以及广播节目，到了晚上还要写作。

　　人气声优之间的恋爱，往往并没有外界想象的那么轻松惬意。

　　生活中充斥着甩不开的俗事，咲良彩音甚至为此在电话里哭过鼻子。

　　于是，最上和人在电车停运后的午夜凌晨，专程打车去了千代田，只为了在她家门口，给她一个简单的拥抱。

　　这还只是前几天的事情。

　　“这样啊。”

　　“嗯，对不起喔~”

　　“笨蛋么你是，你有什么好道歉的。”

　　“因为我工作很忙呀，连一起吃饭的时间都没有，上次好不容易在同一个片场试音，我却还是因为工作急急忙忙的走了。”

　　“你很喜欢工作不是么，人当时要是做自己喜欢的事情才会感到快乐。”

　　“可是我也很想和你在一块啊，你难道不想么？”

　　“怎么会。”

　　“你该不会是觉得我这个烦人的女朋友不在身边，会感到很自由吧？”

　　“我要生气了喔。”

　　“唔……抱歉。”

　　最上和人当然不会将她的话当真，咲良彩音只不过是想为这段时间的忙碌，找一个发泄点而已。

　　而包容她的任性与麻烦，则是男友的职责。天籁小说网

　　最上和人在过往的经验中，品尝到了太多的教训。

　　为了避免那种事再度发生，他总算是肩负起了曾经就该肩负起的东西。

　　于是，他放缓了语调，尽可能地让自己的声音听起来温柔。

　　“那……等你今晚工作结束后，要不要……来我家过夜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，517.今晚，来我家住吧。免费阅读。https://xs.23sk.com 