    场中狂风肆虐，在强大的风压下，即使是小王总这般身体素质也不免受到影响。

    行动腾挪之间，相较之前，慢了不止三分。

    而身处狂风中央真空带中的厚量，狂奔袭杀却不受丝毫影响。

    这让双方本就差距悬殊的身体素质进一步拉大。

    只是刹那间，王波便被厚量近身，速度之快，根本没有半点甩开的可能。

    看着如同瓮中之鳖的小王总，厚量眼中闪过一丝狞笑。

    从开战至今，这个人类，屡次辱它，厚量早就按耐不住杀心。

    而比赛行进至此，虽多有波折，不过好在胜利已近在眼前。

    硕大的拳头高高举起，随后肌肉凝实，猛然挥下。

    臂膀上的呼吸孔几乎在同时张开，朝着后方全力喷涌着气体，强大的推进力，让这拳的威势相比之前更甚三分。

    这一击，不可力敌！

    脑海中，感知在疯狂警示自己采取行动。

    而王波的视线中，如今已无它物，全部身心皆在如何应对这一拳上。

    千分之一个呼吸间，王波浑身紧绷的肌肉全部放松。

    失去了力量的加持，狂风瞬间将小王总的身躯席卷离地。

    “你在搞什么鬼？”

    眼见这一幕，厚量眼中划过一丝阴霾不解，不过仅是一瞬间，这一切都被其抛在脑后。

    任你万般技巧，我自一力破之。

    身为星空中数得着的种族，厚量有这个信心。

    充斥着毁灭的拳锋，刺得王波眼睛都难睁开。

    可此刻，他的心中却如同枯井般平静，毕竟接下来的技巧，思绪可乱不得。

    消力！

    在中国武术中也称为‘柔之极’，民间故事中亦用‘四两拨千斤’来形容这种罕见的技巧。

    小说戏曲中虽说经常出现，但放眼现实中，真正能达到这种境界的人寥寥无几。

    面对无可匹敌的力量来袭，正常人连冷静都无法保持，更何况掌握这项极为高深的技艺。

    而王波不同。

    强大的感知和记忆灌入后抵达的境界，让他将常人苦练数十年的技艺烂熟于心。

    角度，放松，卸力……

    面对这远超自身实力的一击，只有将以上几点发挥到极致才有可能顺利接下。

    不然小王总就只能动用绝境病毒的特性来对敌。

    阴影笼罩，巨拳当头，王波只感觉呼吸都困难了三分。

    近，再近！

    衣衫烈烈，王波却不为所动，他在等一个最佳的时机……

    就在拳头距离，其鼻尖仅有一掌之隔时，小王总动了。

    浑身绷紧，全力爆发，速度之快，甚至在原地留下一道残影。

    刹那间，拳头穿影而过，而王波也顺势来到了其臂膀的一侧。

    双拳猛然爆发，朝其手腕轰击而出。

    “休想！”

    对于王波如此战术，厚量早就有所提防，凭借着强大的身体素质和绝对的把控。

    厚量竟然强行让这石破天惊的一击，九十度转弯，朝着一旁的王波追来。

    消！

    毫厘之间，王波避无可避，这一击理所应当击中了他的胸膛。

    可一拳下来，厚量面色没有丝毫好转，于拳锋处传来的触感，不似打在血肉之躯上，更像击中了一张轻飘飘的纱布。

    “砰！”

    几乎同时，王波周身的空气仿佛受到了一股无形的巨力，猛然被震开，肉眼可见的激荡以其为中心扩散开来。

    “这是！？”

    在场众人包括身经百战的铁血战士等人都未能搞懂其中缘由。

    在所有人的认知中，厚量那一拳的威势已然登峰造极，就算是排名第一的宏斯也不能无视。

    那人类，何故能用肉身接下这一击！？

    “你！？”

    场中的厚量一时间也忘记了进攻，瞪大了双眼看着拳下的王波。

    “还真是勉强呀。”

    感受着体内激荡的气血，小王总心中闪过一丝后怕。

    这一击对如今的他来说着实极限，若不是自己先手迫使厚量改变攻击轨迹，散去了部分力道，即使采用这种技巧也无法全部卸去力道。

    而以厚量那一拳的威势，哪怕只有十一残留，也足以将其重伤，迫使他动用绝境病毒。

    “现在看来，老天爷还是站在我这边。”

    趁着厚量出神儿，王波悍然出手。

    先前在场中看似狼狈的闪躲，他可不只是被无意义的消耗，这家伙的弱点，自己已然洞悉，而这场比赛的胜机，他也知如何开启。

    左肘向下向里，前臂立于左胸前，肘尖向下。

    下一秒，王波双腿猛然发力，整个人化作一道来势凶猛的陨星朝着厚量冲去。

    八极拳，铁山靠！

    一股绝强的力量从胸膛处袭来，虽说单论力量，王波比之厚量相去甚远。

    但论对力量运用的集中，在场无人能与他比拟。

    集中于一点的力量，宛如喷涌的火山在其胸口炸开。

    四米的身躯，没有丝毫停顿，如同出膛的炮弹倒飞出去。

    “不能再拖了。”

    力的作用是相互的，这一记铁山靠加之先前卸力受得伤势，让王波的状态濒临极限。

    思绪间，王波化作一道流光，朝着厚量追击而去。

    “该死！”

    胸膛处传来的剧痛刺激着厚量的大脑，想来自傲的它，从未想到有朝一日能让一个人类逼到眼前这幅境地。

    虽说吃了这一击，但得益于种族天生防御力惊人的‘皮肤’，让厚量并没有受多大伤势。

    只是力道作用在内脏，让其气血有些翻涌。

    仅仅稍作平复，厚量便调转身形，以四肢为支点，强行停下自己在空中倒飞的身形。

    尽管行动极为迅速，但两人的速度都已来至巅峰，容不得半点儿停顿。

    厚量一系列的动作已然给了王波近身的机会。

    再眨眼，小王总的身影已然出现在厚量的身侧。

    而他瞄准的，正是鸠潭族的弱点……

