    刷！！

    突然，一把血红之剑猛然袭来，直袭韩三千！

    “砰！”

    一声巨响，韩三千和敖军两人不由被一股巨大的怪力直接被弹开，敖军整个人直接被震退数米之远，韩三千虽然情况好些，仅是两步，不过，握着玉剑的虎口，却微微发麻。

    门内，此时，一个黑影立在那里。

    因为无光，看不清楚他的模样，也看不清楚他的身影，只能依稀的看到他的大致轮廓。

    但那道轮廓，也不过是个人，穿和一件披风的形状，仅此而已。

    他一来，屋内那股浓重的血醒味此时更浓了，甚至，引引发臭，让人不禁有种呕吐的感觉。

    韩三千压根顾不了这些，一双眼睛如炬的盯着那道黑影。

    方才一击，韩三千到现在，依然心神不稳，因为对方的力气实在太大，居然可以以一己之力，直接将自己和敖军的攻击同时粉碎，同时，还能震伤自己。

    自从进入殿内，韩三千还从未遇到过如此高手。

    敖军自然也好不到哪里去，直觉告诉他，眼前的这个黑影，他不认识，更不可能是他永生海域的人。

    但刚才的一击，他已然被震出内伤，如果他是敌人的话，敖军自己的处境显然是勘忧的。

    “你是……”敖军想了想，不由股起勇气问道。

    “这把剑，怎么得来的？”门口处，此时的黑影微微的开了口，一声阴冷的女人声顿时充斥整个房间。尽管环境太暗，韩三千根本无法看到她的五官，但他却能感受到一股冰冷无比的冷光正直射自己手中的玉剑。

    他问这把剑要干嘛？！

    韩三千不由大感疑惑，这把玉剑，是蚩梦的本身，是自己在轩辕世界得到的兵器，怎么到了八方世界，会突然有人对这把玉剑感兴趣呢？！

    除了已死的那个亡灵，还会有谁对他感兴趣？！

    可是，自己见过她，跟眼前的这个人，完全是两个人。

    莫非，是蚩梦？！

    但这个念头，韩三千只是一闪而过，因为蚩梦这会还应该在轩辕世界，就算来了八方世界，以她一个器灵，又如何会有如此强的实力！

    “你是谁？”韩三千眉头一皱，冷声问道。

    “我，在，问，你，你，是，怎，么，得，到，它，的！”短短一句话，但她的语气却是逐字逐字怒声咬出来的，显然，她非常的生气，而话音一落的同时，韩三千忽然感觉一股极强的，甚至自己从未遇到过的压力，猛然直冲自己。

    即便韩三千连忙运起所有能量抵挡，但依然被这股强压压的气喘如牛，整个人虽然抵挡住了，可脚却不由自主的缓缓向后滑落！

    “拿着这把剑的那个人呢？他在哪里？告诉我！！”

    “吼！！！”

    一声怒吼，韩三千瞬间感到面前的压力陡然增加了数倍，加倍用力抵挡的时候，只觉得喉咙一甜，一口鲜血猛的喷出，下一秒，韩三千整个人不由被打退数米。直接倒地。

    韩三千眉头大皱，对方的实力，显然很高，甚至可以用变态来形容，以至于连他，也突然受了些伤，不过，这些伤对他而言，并不致命，此时，他缓缓的站了起来，来到床前，将秦霜护着。

    敖军此时愣愣的呆在原地，连大气都不敢出一下，如此恐怖的实力，还好是冲着韩三千来的，若是冲着他的话，他恐怕已经一命归西了。

    “我再问你最后一遍，拿这把剑的那个男人，他在哪里。”那女声，此时冷冷的说道。

    韩三千丝毫不怀疑，如果自己再不回答的话，这女人一定会杀了自己。

    但韩三千也清楚，她越是如此，自己越不能轻易的告诉她，否则的话，自己只会更麻烦。

    韩三千轻轻一笑：“你很狂，但我，也从来不怂！”话音刚落，韩三千缓缓举起玉剑，同时，身上金能大盛，俨然做好了战斗的准备。

    她要找剑的主人，而也就是自己，但自己，却根本不认识她，韩三千不知道，她的目的是什么。

    “你找死！”一声怒喝，门口的黑影猛然消失。

    下一秒，她已经出现在韩三千的面前，一掌直袭韩三千的胸口，而此时的韩三千，也同样不躲不闪，伦着一拳，直接轰去！

    “砰！”

    “噗！”

    两声闷响，韩三千的胸口上，那女人的手直接刺进了数分毫，而此时的韩三千才恍然发现，她那哪里是手，分明就是黑黑的如同鹰爪一般的东西。

    而韩三千的一拳，也直接贯穿她的腹部，轰出一个巨大的坑洞。

    但只是片刻，那坑洞便在韩三千不可思议的眼神中，突然收缩，然后猛然痊愈！

