
    第五百四十七章嚣张至极

    咻！

    bǐshǒu在叶秋的胸前划过，竟然割裂了他的衣服，刀刃的冰冷气息cìjī地皮肤都起了鸡皮疙瘩。

    “哼！”

    青年低吼一声，眼中闪过轻蔑之色，也不过就是一个力气大一点的莽夫，他随手就可以杀死。

    青年脚下的步法更加飘忽不定来，有时候身体明明是往左去的，但是整个人就往右走了几步，变幻莫测，上身与下半身极其不协调，但是效果出奇的好，让叶秋都无法招架，换成是寻常人恐怕早就被一刀划破了脖子。

    叶秋像是陷入了危机当中，被青年逼得连连后退，很快就退到了地下停车场的墙壁处，已经无路可退了！

    “下辈子别多管闲事。”

    青年语气当中带着轻蔑和调侃，还惦记着之前在病房当中，叶秋拦着他的事情。

    叶秋眼睛微眯，冷冷说道：“蝴蝶步法，你是武夷山的人？”

    青年脸色猛地一变，接着接着冷笑道：“不是，你去死吧。”

    话音刚落，他一个箭步上前，半途的时候身体扭曲，竟然呈现一个非常怪异的角度，上半身就像是在叶秋眼中凭空消失了一样。

    而下一刻，青年的bǐshǒu就出现在叶秋的小腹下方，直接往上狠狠一撩，眼中闪过冰冷之色，可以预见叶秋被开膛破肚的情景了。

    但是青年显然想得太过于理所当然了。

    当他想要剖开叶秋的身体时，叶秋的手一晃，快速捏住了他的bǐshǒu，然后侧过身体狠狠一撞。

    “嘭！”

    青年直接被叶秋的肩膀顶飞，嘭地一声掉在地上，嘴里面吐出一口鲜血，发出不似人的惨叫声。

    “蝴蝶步法，武夷山山上那个老怪物不可能教给一个没有真气的垃圾，你到底是谁？”

    叶秋走过去，一脚踩到青年的手上。

    青年顿时惨叫了一声，拿着bǐshǒu的手松了来开，bǐshǒu便掉在了地上。

    叶秋脚尖一挑，那边bǐshǒu便跳了起来，左手一动，停下来的时候bǐshǒu便已经在他的手中了，随意挽了个刀花，一道寒光便在青年眼中乍现。

    等他反应过来的时候，那把bǐshǒu已经插在了他的耳边，近在咫尺的刀锋给他一种冰冷刺骨的感觉。

    青年吞了口口水，这个人的实在太强了，那么坚硬的混凝土地面，竟然都能够一刀扎进去，要是扎在他的身体上，那会怎么样？

    叶秋拍了拍青年的脸：“回答我的问题。”

    这个家伙知道自己不是叶秋的对手，内心只有恐惧，吞了口口水道：“我，我不知道你在说什么，什么蝴蝶步法从来没听说过，是别人教给我的。”

    叶秋看了青年一眼，嘴角露出一丝笑容：“谁？”

    青年急忙道：“虎爷，是虎爷。”

    “江虎？”叶秋眉头一挑，“有意思了，随意将功夫外传，对武夷山的人来说可是死罪，江虎跟武夷山有联系？”

    武夷山，在华夏地位超然的一个门派，自古以来便在江湖当中占据了重要的席位，门中高手无数，现任的掌门更是一个活了一百多岁的老怪物，二十年前就已经是一位内家宗师了，想来如今的身手更为了得。

    “老东西，早晚轰掉你的山头。”

    叶秋想到了一些往事，眼中冷光一闪，身上的冰冷气息让青年都有些胆寒。

    “你走吧。”

    叶秋伸手一握，那把插在坚硬混凝土地面上的bǐshǒu，便轻而易举被他拔出，这一手让青年看得心惊肉跳，暗暗揣测对方到底有多大的力量。

    “好机会。”

    此时，青年看着叶秋转身准备走，心中顿时涌起一股杀念，伸手从腰间摸出一把阻击枪，从背后对准了叶秋的脑袋，就要扣下扳机！

    这个家伙竟然还想对叶秋下死手！

    嗖！

    说时迟那时快，叶秋忽然转身，右手急速抖动了一下，一道冷光破空，bǐshǒu直接chājìn了那个青年的脖子当中。

    “你……”

    青年瞪圆了眼睛看着叶秋，临死前眼中带着死不瞑目地疑惑，他怎么知道的，难道他后脑勺长眼睛吗？

    “小绵羊就算是手里拿了枪，还是只小绵羊。”

    叶秋卸下青年的阻击枪，随手插到腰间，接着把青年的尸体拖进了面包车当中，驾车离开底下停车场。

    十几分钟后。

    叶秋开车来到一间酒吧门口，抬头一看“猛虎酒吧”四个霓虹灯挂字就显眼地摆放在那边，嘿嘿笑了一声：“这名字有意思，猛虎猛虎，今天我就做做那武松来打老虎。”

    “砰！”

    叶秋带着口罩，一脚把那青年的尸体踢了下去，接着从腰间拿出那边阻击枪，对准了猛虎酒吧砰砰砰的连开了几枪，笑了一声：“靠，干脆冲进去杀个人头滚滚算了。”

    这几声枪声可谓是九天惊雷，把大街上的人都吓得魂飞魄散，一个个尖叫着跑开去，自然把猛虎酒吧的人也惊动了。

    “他妈的！什么人？”

    一个平头带着十几个人从猛虎酒吧当中冲了出来，见到地上的尸体时脸色剧变，大叫了一声：“阿青！”

    平头抬起头，瞪着一双血红的眼睛：“谁干的？”

    叶秋吹了吹枪口，摆出一个潇洒的姿势，对准了那个平头虚开了一枪，见到那个平头吓得趴在了地上，顿时猖狂地大笑了起来。

    “妈的，干掉他！”平头怒吼道。

    然而没等酒吧冲出来的人扑上去，面包车发出一声巨大的轰鸣声，便绝尘而去，只留下十几个人在那边吃尾气。

    “砰！”

    上头那个“虎”字刚才因为叶秋开枪的缘故，竟然从上面掉了下来，嘭的一声砸到了一个的头上，那个人顿时脑袋开花瘫倒在了地上。

    打“虎”又打人，可谓是一箭双雕。

    其他人急忙跑过去查看那个人的情况。

    “虎爷！”

    平头抱起那个青年的尸体，冲进了酒吧当中，扑通一声便跪倒在了一个光头的身前，悲切道：“虎爷，阿青死了！”

    江虎正坐在吧台上喝酒，手上拿着一份报纸，闻言一个激灵，瞪着一双虎目看向阿青的尸体，眼中露出浓浓的杀意：“怎么死的？”

    平头声音含着无限怒气，道：“刚才外面来了一个疯子，把阿青的尸体丢了下来，还对着我们酒吧开了一通乱枪。”

    江虎把手中的抱报纸狠狠一撕，愤怒道：“给我查出来这个人是谁！然后把他给我大卸八块！”
