    路易在芝加哥卷进枪击案的新闻，比尼克斯本身更让人关注。

    纽约的媒体们闻风而动，因为卷进案子的，除了路易，还有当红的小花，以及全国第一高中生。

    警察问清楚了，联盟还得派人来问。

    他们不希望联盟里的人和学生球员走的太近。

    然后就是媒体了，他们对已经撇清关系的枪击案不感兴趣，他们感兴趣的是路易和珍妮弗·比尔斯之间有没有事。

    在媒体的传说中，路易舍身帮珍妮弗挡枪，让这位当红的小花感动得直想以身相许。

    路易倒是希望这是真的，虽然他不知道到时候能不能顶得住，但至少可以检测一下他的贞操有多牢固。

    如果他顶住了，他的精神就是崇高的，灵魂是圣洁的，对洛林是忠诚的。

    路易光是处理旁人的好奇心就得磨掉大部分的力气。

    现在十二月份的比赛正式开始，尼克斯4胜20负，联盟垫底的姿态无可撼动。

    球迷已经绝望，媒体对这支球队没脾气了。

    《纽约时报》公开宣称：“如果要看尼克斯的比赛，要么支持对手，要么别吃饭。”

    烂到让自家球迷觉得恶心的球队并不多见，路易决定认真起来，好好地摆烂。

    联盟垫底的战绩不是他想要的，因为这不会换来最高的状元概率。

    既然倒数七名以内状元签的概率是一样的，尼克斯在历史上拿下了状元签，路易想不到他能做什么来引发蝴蝶效应使球队丢了状元签，所以，只要“保住”倒六的战绩，就可以了。

    12月9日，尼克斯在主场迎战东部劲旅费城76人。

    76人是1984年选秀大会上，路易所引发的蝴蝶效应中伤害最大的球队之一。

    第一，他们没有选到巴克利，并且用那枚选秀权替其他球队当了冤大头——选了鲍维。

    第二，尼克斯把弗洛伊德交易到他们手上，换来了首轮第十顺位和1987年的首轮选秀权。

    博士的老化是肉眼可见的，路易坚定不移地让尼克斯摆出口袋阵，锁死了博士的突破。

    摩西·马龙的下滑之势毫无减弱的样子，他仍然是联盟顶尖内线，但不再是能带领球队打进总决赛和湖人、凯尔特人争霸的球员了。

    安德鲁·托尼在MSG迷失了自我。

    然后，伯纳德·金在特伦特·塔克和路易斯·奥尔的射程牵引下，获得舒服的低位单挑，全场44分，是尼克斯爆冷击败76人的首功之臣。

    这天晚上，路易看见76人的主帅比利·康宁汉姆戴上了痛苦面具。

    路易在凯尔特人的时候，他们就打不过。

    现在路易带着一支弱队，他们居然又输了。

    “谢谢你们让我们赢下了这场比赛，我们太需要一场胜利了！”路易热情得如同夏日的迈阿密阳光。

    康宁汉姆浑身不舒服。

    “下一场走着瞧！”

    下一场并不遥远，就三天后的事。

    这场在尼克斯的主场，下一场在76人的主场。

    “这场比赛让我们建立了信心。”路易对记者说，“我们希望赢下更多的比赛。”

    然后，去了费城，路易立下几条死规矩。

    卡明斯和肯·班尼斯特要像在主场一样保护禁区，防止被马龙冲前场篮板。

    就算76人的外线铁树开花，都不管他们。

    然后，出人意料地让约翰·斯托克顿首发，和伯纳德·金打大量的挡拆，特伦特·塔克的三分威胁摆在右侧四十五度角上，76人敢动金，球就会转移到外线让塔克三分制裁。

    一条有针对性的策略，加上斯托克顿变态的战术控制力，让双方打到关键时刻，比拼关键球。

    伯纳德·金天神下凡，一记罚球线跳投，再来一记油漆区外的翻身2+1打板，以及在马龙面前抢到进攻篮板助攻班尼斯特暴扣，锁定胜局。

    尼克斯打得光谱黯淡无光。

    两连胜，多么让人陶醉的历程。

    金兴奋地跳了起来，刚想和路易来个拥抱，就想起他们之间还有疙瘩没解，自己还要给对方打一年的白工...于是，本来要拥抱的两人，强行住手。

    “我感觉你们的关系回暖了很多，要不要我再去调解一下？”菲尔·杰克逊热心地问。

    路易惊恐地摇头道：“你可别再调解了！”

    尼克斯两连胜，仍然东部垫底，然后，再去一个客场。

    犹他州盐湖城

    爵士目前五成胜率，他们不想输给尼克斯。

    双方拉开阵势狠干一场，路易听闻达内尔·沃克很讨厌犹他，所以特意让他打了几分钟。

    可惜这个不争气的东西还是只会破坏球队的战术，这回，路易铁了心不再让他上场了。

    爵士凭借“扣篮博士”格里菲斯和得分王阿德里安·丹特利的进攻，和尼克斯形成对立之势。

    防守端，马克·伊顿遮天蔽日的防守，让尼克斯难以下手。

    他靠防守几乎改写了战局。

    路易在关键时刻，换上斯托克顿打挡拆进攻。

    三秒区内，伊顿对篮筐的护卫能力放到NBA历史上都没有第二个人能媲美。

    但是，离开了三秒区，他的移动能力就不足以支撑他将防守威胁辐射到更远的位置了。

    帕特·卡明斯落到空位的情况下，爵士放任他投篮，让他连续投进。

    正是这几个球，让尼克斯锁定胜局。

    119比115

    尼克斯战胜爵士，拿下三连胜。

    纽约人又活过来了，他们睁眼一眼：嗯，这支球队好像没我们想的那么烂？

    他们不应该抱着这种想法。

    下一战，尼克斯回了麦迪逊花园，等到的对手是目前联盟倒数第一——尼克斯一波三连胜把班长位置都给打没了——的克利夫兰骑士队。

    迎战家乡球队，不送一波温暖是不行的。

    前三节半，路易认真指挥，该打打，该换换。

    最后半节，他突然让进攻状态最好的伯纳德·金做起了组织进攻的活。

    金对他的建议很不理解，尼克斯也因此输了比赛。

    接着，纽约的媒体质问他们的王，为何关键时刻不进攻了，传什么传？

    金百口莫辩，只能认错：“是的，我应该自己进攻，下次不会了。”

    在更衣室里，路易对大家坚持到第四节都不放弃的精神表示欣赏，再对最后半节没能“坚持住”表示遗憾。

    “没关系，赛季还很漫长，我们有的是时间调整。”路易安慰众人说。

    球员们一一离开了，唯有伯纳德·金没走。

    他故意等到更衣室里只有他和路易，才说道：“你根本就不想赢球吧？”

    “你不能因为马上要打白工了就胡思乱想，我怎么可能不想赢呢？”路易笑问道，“还有人比我更想赢吗？”

    金质问道：“如果你想赢，就应该让我放手进攻，为什么让我传球？”

    “你知道你和拉里他们最大的差距在哪吗？”

    路易不能承认他不想赢，那样太伤士气，他得让球员自己慢慢品味过来。

    等他们明白这个赛季是没有希望的，该赢赢，该输输，甚至是故意输掉一些能拼的比赛的时候，自然就能理解路易的所作所为。

    现在，路易需要狡辩。

    这对他没有难度，金听到他提起伯德，显得局促，“你想说什么？”

    “如果是拉里，即使不靠个人进攻，也能用传球来帮助球队赢下比赛，你只考虑自己，所以你到现在都赢不下一座总冠军。”路易就像看见好学生走岔道的老师一样遗憾，“我想让你变得更好，但你似乎不能理解。”

    “你想让我变得更好？”

    这是金听过的最好笑的笑话了。

    “我看你巴不得让我被媒体骂死吧！”

    “你可不能死，你死了我明年找谁拿90万呢？”

    路易最后一句话，把纽约之王气到胸闷。

    又过三天，尼克斯主场对阵凯尔特人。

    路易的老东家有多强，纽约人都是知道的，他们本来还指望路易能找出绿军的弱点进行针对，没想到一节比赛就被人打花了。

    硬实力差距之大，任何计策都是没用的。

    只要凯尔特人认真打，那强度就不是尼克斯能抵抗的了的。

    终场，凯尔特人138比110，大胜尼克斯。

    为他们22胜3负的战绩增光加彩。

    裁判吹完终场哨，伯德、兰比尔、桑普森、朗、安吉...很多老队员都来找路易问好。

    伊赛亚·托马斯远远地看了这儿一眼，最后到底还是没过来。

    他今天杀得最兴起，拿下全场最高的35分8助攻。

    路易给他比了个大拇指，示意好球。

