    ()    紫sè电戟划破长空，崩碎一尊幻神八重天高手，威势迫人。而最为主要的是，洞穿幻神强者后，紫雷电戟却依旧趋势不减，洞穿三百余丈的空间，轰的插入到一座青山之上，炸出一个巨大的深坑，惊住了远方所有人。

    “我的天！”

    被吸引而来的诸多修者冷汗直流。

    这还是人吗？！

    不过尽管如此，他们中却有不少人认出了姜小凡，当下就有人大喝：“姜小凡，魔族余孽姜小凡在那里，快，不要让他逃掉，一定要抓住！”

    于此同时，远处一声爆喝响起，强大的人皇级威压铺天盖地而下。

    应先凌等人到了，携庞大威压杀来。

    “几个老东西，还真是锲而不舍！”

    姜小凡撇嘴，掉头就走。

    他的度很快，但是之前被他所斩杀的七个幻神修者却也并没有说谎，方圆近千里的山林几乎全部被封困了起来，不管他朝着哪个方向遁去，前方总是会出现黑压压的一堆修士。

    “林内！”

    他不再于虚空中飞行，掉头而下，shè入密集的林木之间。

    “小畜生，你休想逃！”

    莫左冷喝，抬手就是一掌，强大的罡风崩碎了大片的老木。

    “你个老货真是不讲究！”

    姜小凡大骂，踩着幻神步横移十多米，避开了莫左的攻击，而后头也不回的向后挥出十八道裂天剑气，将空气都摩擦出了点点火花。

    “嗖！”

    借着这股反震之力，他快融入到下方的蒙密林木。

    他现在的情况很有些不妙，天空已经被黑压压的修士占满了，想要从空中遁走，难度太大了。他现在唯一能够借助的就是下方的这片密集古林，借助这里的复杂地形与这些修士打游击战。

    最为主要的还是四大仙派的人皇级长老，一旦被他们缠住，那他可就真的有些危险了，毕竟那四人都非太玄阁主那等人物可以相比的。能够成为仙道门派的长老，这些人在紫微修道界都有一定的威名。

    “魔道余孽，不能放过他！”

    “追，杀了他！”

    不少修者大喝。

    姜小凡在古林中移形换位，他主要还是躲避应先凌等人。倘若只有一尊人皇的话，他勉强可以对战，但是四尊齐上，他真的没有反抗的能力，毕竟境界相差太远了，强行对决只能是败亡的下场。

    他的度非常快，眨眼间又将应先凌等人甩出了一大截，气的这几个人皇级长老脸sè铁青。其中应先凌和莫左更是时不时动手，他们两人所过之处，附近的树木都遭了大殃，残枝破叶满天飞。

    “杀！”

    “轰！”

    神力波动汇聚，成片的树木崩碎。

    应先凌等人虽然没有追上来，但是姜小凡却依旧面临着巨大的阻碍，四面八方到处都是修者，个个神情激愤，好像姜小凡欠了他们很多钱没有还似地。

    “我紫微修道界好不容易安稳了这么多年，绝不容许再有魔存在！”

    “魔道余孽居心叵测，竟然隐藏在我正道仙派中，实在挡诛！”

    很多人都提着宝兵杀了过来。

    “魔头休逃！”

    一个刚刚迈入幻神领域的年轻男子大喝。

    “你他妈才是魔！”

    姜小凡不爽，抬手就是一道裂天剑罡。

    “噗！”

    杀伐剑气洞穿年轻男子的臂膀，与此同时，姜小凡的真身冲了过去，金sè大巴掌扬起，如同圣山般压了下来，噗的一声将此人拍进了泥土中，当场毙命。

    “金sè神力，闻所未闻，果然是真魔啊！”

    “绝对不能放过他，魔道余孽要铲除干净！”

    “还我紫微修道界一片光明！”

    古林之内，喊杀之音震天。

    在这个时候还敢追来的人，无疑都是幻神境界的修者，一些觉尘境界和入微境界的修士看到之前那一幕，早就已经远远的躲开了，根本就不敢靠前。不过纵然如此，姜小凡还是不敢大意，相反，他的小心肝都颤了一下。

    若是只有一个或则几个幻神修者，姜小凡有自信可以轻松应对，但是现在的处境却是，四面八方全部都是这个等级的强人，至少也在百人开外，数量很惊人。

    “我靠，真他妈狠啊！”

    饶是姜小凡天不怕地不怕，但是这幅阵势依旧还是让他咽了口唾液。

    他又不是什么天仙神魔，一百多幻神修者同时围上来，那是一个什么样的慨念，开玩笑，那又不是觉尘或则入微这等级数的小人物，这些可都是神通者啊。

    这其中有四大仙派的年轻才俊，也有一些小门小派的少爷公子，更有不少是默默无闻的强大散修。此时，他们从四面八方聚集而来，全部都是为了斩杀姜小凡，为了他体内的圣宝和仙经，每个人都想分得一杯羹。

    “魔头站住！”

    “到现在还敢动手杀人，魔xìng不改，果真是十恶不赦！”

    两个来自小门派的少主冷喝，他们都在幻神第二重天。

    姜小凡即使是在逃亡，但是听到这样的话还是忍不住额上青筋直冒，反手就是一拳。他的拳头虽然没有触及到对方，但是刺目的金sè神光却直接洞穿向前，噗的将其中一人贯穿，心脏都被轰了出来，而后直接在虚空上炸开。

    “畜生，到现在还敢伤人，魔种深种啊！”

    “当施以圣火刑，彻底将其魔躯焚毁干净！”

    诸多修者愤慨不已。

    姜小凡闪避，幻神步一展，如流云闪电般划向百丈开外，大骂道：“去你们大爷的，老子那是正当防卫，正当防卫懂不懂，如果不是你们这些不要脸的先难，老子会动手杀人吗，一群白痴！”

    姜小凡本来是不想和这些人“一般计较“的，但是听到他们的话，他实在是有些不爽啊，憋在心里也忒难受了，干脆大骂特骂。当然了，这个过程中他自然不可能静立原地不动，幻神步如梦似幻，他在快向外突围。

    “牙尖嘴利，死到临头了还敢狡辩！”

    不少人脸sè铁青，出手更加狠辣，仿佛姜小凡与他们有着杀父大仇一般。

    姜小凡侧身，太虚裂魂道毫不犹豫的祭出，那股无形无sè的jīng神念力仿佛无孔不入的神针，纵然同为幻神五重天修者也难以抵挡，有三名修士刚刚靠近就出惨叫，悲惨的倒在了地上，其中更是有人口吐白沫。

    “该死啊，这败类所学魔功还真不少，大家小心！”

    有人恨声道。

    “无知的东西！”

    姜小凡不屑。

    他的眸子望了过去，眉心间金芒璀璨，太虚裂魂道被他运转到极致，无形无sè的jīng神念力包含着他必杀的信念，跨越百丈空间，瞬息击中此人的灵魂。

    “呃啊！”

    最为凄厉的惨叫出，而后此人直挺挺的倒了下去。

    他的身躯毫无损，但是眸子却已经死灰一片，显然灵魂已经被崩碎。

    “该死啊，你这魔头竟然还敢行凶作恶，实在是罪大恶极！”

    “不管如何都不能让他逃脱，否则我修道界必然危险了！”

    姜小凡誓，如果他不是顾忌身后还有四尊人皇级强者在杀来，他一定会狠狠的将这些人踩在脚底，挨个挨个的抽他们大耳光。

    “唰……“

    他在原地一震，整个人如同一杆离弦的箭般shè了出去。

    这里有十万大山，非常的广阔，平时少有修者出现，可谓是人迹罕至。可是就在今天，这十万大山变得热闹非凡，也不知道来了多少修者，密密麻麻一片，全部都是为杀姜小凡而来，为了他体内的圣宝和仙经而来。

    姜小凡在古林之间闪避，他手中握着一柄金sè铁剑，剑身已经完全被血水给染红了，甚至连他的衣服和头上都有点点血sè。他所走过的路，地上伏倒着一具具尸体，几乎没有一具是完整的，看上去触目惊心。

    “轰……”

    惊人的神能波动扩散四野，不少老木崩断，四分五裂。

    “咳！”

    姜小凡倒退，除却莫左等四人外，又有人皇级存在到了，他与对方硬拼了几记神通，受了点伤。不过虽然如此，他所受的伤却并不怎么严重，此时右手探出，一巴掌拍飞砸向他的三件宝器，更是将其中一件宝器的主人抓了过来。

    “你……”

    “噗！”

    姜小凡没有留情，一道剑气划过，直接斩下了此人的头颅。

    他在这十万大山中已经逃避了近五个时辰，望着那些杀向他的修者，他的眸子越来越冷，下手也越来越狠。短短五个时辰内，死在他手中的修者足足有三十多人，而这三十多人，全都有着幻神境界的修为。

    “啊！”

    又一人被他斩下了头颅，眼中满是惊恐之sè。

    “不，不要……噗……”

    金sè铁拳横空，姜小凡神sè冷漠，根本就没有留情，强大的体魄之力震的苍穹都在颤动，直接将一名想要遁走的中年男子从虚空上砸了下来，血染大地。

    “这个魔头怎么会这般强！”

    许多修者都被震住了，脸上有了惧意。

    古林血杀，威摄群修！

    “畜生，还不跪下，束手就擒！”

    突然，威严的冷喝声响起，震的这座古林都颤了三颤。

    应先凌等人到了。

    因为其它修士的阻拦，他们再次追杀了上来。

    “白痴！”

    姜小凡讽刺，掉头就跑。

    他心中其实有些着急，因为这片老林中的敌人实在太多了，不仅有四大仙派的人皇级长老，还有一些小门小派的长老和派主，甚至连一些强大的散修也迈入了此地，他的情况是真的很不妙。

    幻神步实乃天下第一身法，就是靠着这套身法，他才能够在人皇级强者的追杀下数次成功逃遁。如若没有这幻神步，他都不知道被堵住多少次了。

    “轰！”

    一柄仙剑飞来，带着惊人的杀机，隔着很远就崩断了一棵老树。

    “休想逃！”

    冷喝响起，又有人皇级长老到了，正是最开始出现的那个铁甲男子。其手中的赤黄圣剑已经飞去，如同一条虬龙般朝着姜小凡shè来。