    溯神祭坛，不管再怎么特殊，这东西已经被毁了，都意味着那远古神代和神代隐藏在黑暗中，准备复苏的存在莫得了。

    “还有禁区。”依琳纠正了一下郑逸尘话里有问题的部分，禁区同样是关联着神代, 甚至和远古神代有关的区域，只不过那边更像是一个特殊的大型垃圾场，聚集着各种残留下来的超越古代的存在和事物。

    禁区并不像溯神祭坛这么特殊。

    “禁区啊，那边对我们没什么太大的价值了，最多就是之后搜刮资源的时候在里面扫货。”郑逸尘点了点头，禁区那边很好搞定了，开着方舟飞船冲进去后, 直接对着需要扫货的地方挖土就行了。

    不需要的就让其他人探索。

    “对了，你说溯神祭坛和命运黑暗有关系, 那我们利用命运黑暗，能否制作出来一个新的‘溯神’？”

    “可以尝试一下，但没有必要。”依琳思索了一下，认同了郑逸尘的提议，溯神祭坛大概率的是命运黑暗的一种具现，大量的超古代存在隐藏在远古黑暗中，以一种不生不死的状态窥视着现在，随时准备复苏。

    她这边利用命运黑暗，的确是可以塑造出来一个新的‘命运黑域’，可他们又不是超古代存在，要面对灭绝的危险, 根本没有必要做出来这种事情，不如更好的利用一下命运黑暗。

    用在黑之月的行动上面，她们魔女既然和黑之月有关系，那么必然存在着和黑之月之间的特殊联系, 这种联系非常的隐秘，甚至丹玛丽娜都难以捕捉到, 可无法直接捕捉到，但用更好的方式，隔绝掉这种联系也可以。

    “对了，世界屏障碎片交给我，我要进行新的研究了。”

    “噢？能研究那种东西了？”郑逸尘好奇的问道，世界屏障碎片的研究，一直以来也是他想要做的事情。

    原因还是最初依琳提出来的那个世界屏障生成的设想，通过研究世界屏障碎片，或者是拿着世界屏障碎片当做是核心，生成一个类似于世界屏障的保护罩。

    虽说陨石金属做出来的方舟飞船已经很耐用了，但有着可以额外提升方舟飞船性能的研究，为什么不用呢？

    手机还要贴膜带壳子呢，他的方舟飞船贴一层强度高一些的保护膜又有什么问题？

    问题是世界屏障碎片这玩意很不好研究，到目前为止都没有什么实质性的进展。

    “之前不行，现在实验室完善了，就可以了。”依琳看着郑逸尘添加的那些崭新的设备，神色有些激动，那些设备有的是郑逸尘设计出来的，还有的则是在她的辅助下设计出来的。

    当然基础的部分就不需要什么设计了，只要正常的安装好就行了, 无非就是在安装的时候, 考虑到诸多的因素，进行一些额外的优化。

    依琳接过了郑逸尘递过来的世界屏障碎片：“赶紧将实验室彻底的完成吧。”

    “虽说有设计图，可也点慢慢来啊，有很多部分的设计都需要精细的模具。”郑逸尘双手一摊，虽说魔力能解决绝大部分的事情，但有些事情却不能马上解决。

    精细的设备或者是组件，郑逸尘也点细细的将其打磨到最完美的程度后才行，有些部分干脆就让分解魔女和切断魔女来帮忙了。

    第二天，方舟飞船的整体部分彻底的完成了，就这郑逸尘还是大半夜的对每一处的细节进行了额外的检查后，才算是彻底的将‘完成’两個字给敲定了下来，方舟飞船内部目前也是精装修的状态。

    至于需要后续添加的那些，就和新家置办家具一样。

    方舟飞船的舰桥内，郑逸尘坐在船长的位置上面，看着面前悬浮着的数个巨大的光屏，上面显示着方舟飞船自检的细节状态，每一个细节都都详细的显示在了上面。

    无限炉心，神代结晶，等重要的部分全都没有任何的问题，至于舰桥上的‘玻璃’，虽说不是陨石金属，但也是陨石合金的一种，和装着远古黑暗的容器同款的陨石金属。

    有着足够的透明度同时，强度和韧性也都非常高，这是物理上的眼睛，有着多层重叠和缓冲的结构，这种结构还能在有需要的时候，窗户能基于多层重叠的设计，进行细微的调整，达到放大缩小附带效果。

    不过基本上没啥用就是了，能多这个功能，纯粹就是设计有空余，郑逸尘给添加上去的，反正也不担心损坏的问题，加上去了，说不准在什么时候能发挥点作用，没用了放着也不是拖累。

    像是过滤光线之类的功能，那则是在基础设计上，本身就自带的。

    既然是眼睛了，那就存在相应的眼皮，‘眼皮’部分就是纯粹的陨石金属制作出来的了。

    有必要的时候会直接展开，覆盖在舰桥的窗户上面，填补方舟飞船的外层防御上的最后一点短板。

    “好了吗？好了我就攻击了啊。”船长位置上，郑逸尘听到了格蕾跃跃欲试的声音，他旁边多了一个小点的光屏，上面显示着格蕾跃跃欲试的身影。

    她一只手带着陨石金属做成的战斗手套，另一只空着，既然是测试了，那肯定要去那面一些。

    “开始吧。”

    “嘿。”格蕾抬起了手，对着方舟飞船来了一拳，用的是没有戴手套的右手，拳头碰触到了方舟飞船之后，冲击波纹一圈圈的扩散出去，强风回荡在实验室里，只不过那些强风对于实验室里的东西没有带来任何的影响。

    都被那些地方在的人给挡住了。

    舰桥里，郑逸尘看着一块屏幕上面显示着的数值变化，咧着嘴笑了笑，格蕾的拳头有多硬，郑逸尘早就体验过了，放在大陆上，她绝对是当之无愧的第一暴力女，这一拳对方舟飞船的影响就和软毛刷挠痒一样。

    产生的攻击很强是没错，可大部分的冲击被方舟飞船给抵消吸收掉了，还有一部分则是无视掉了，吸收掉的那一部分冲击，则是基于方舟飞船的独特设计，直接被吸收转化成为了方舟飞船内部的额外能量。

    那部分被吸收转化的力量，在达到一定程度之前，会先传入到方舟飞船的神代结晶，被神代结晶吸收转化成为相应的力量之后再释放出来，这是为了保证被吸收的力量能更高效率的使用。

    被神代结晶转化后并且释放出来的能量，不存在驳杂的问题，纯度不够的问题，如果方舟飞船遭到了持续性的大量攻击，神代结晶吸收转化速率跟不上了，就会绕过神代结晶。

    那些被方舟飞船本体吸收的冲击产生的能量，会额外的储存在一个由陨石金属专门制作出来的储存区里面。

    方舟飞船的吸收冲击的功能层也有额外的储存效果，那算是蓄能了，就像是格蕾对陨石金属手套使用那样。

    灌注了大量的能量，让手套被激活后，直接发动一次NB的攻击，方舟飞船在达到那种条件后，也能发动一次更加NB的攻击。

    当然，在绝大部分的情况中，神代结晶不存在转化速率不够的问题。

    现在格蕾的一拳，对方舟飞船的影响基本为零。

    “如何？”格蕾在方舟飞船之外问道，刚才她那一拳虽然是测试来的，可攻击力已经能打死大陆上大部分的生物了。

    “恩……”郑逸尘轻轻的搓了搓下巴：“你没吃饭？”

    “呵，很好。”格蕾笑了笑，换了拳头进行攻击，这一拳没有多少冲击波的出现，更没有在火山熔炉基地引发多大的风暴，但她用的是带着手套的左手。

    这一拳的效果比起刚才那一拳强了十倍，郑逸尘看到方舟飞船的一个动能吸收条上面挑了一下。

    蓝色的跳动，意味着是无负荷的那种反馈，这样的吸收条有十个，格蕾那一拳引发的跳动，连第三个吸收条都没有突破，而这吸收条也是‘有档位’的，让第一条跳起来容易，之后的就是越往后越是难填满。

    如果将全部的吸收条全部填满了，也不是意味着超出了方舟飞船的承受上限，而是超过了神代结晶的瞬间吸收转化速率。

    所以瞬间的输出打爆了这个吸收条也不用担心，打爆等于是开启了吸收功能的缓冲效果，超出神代结晶瞬间转化的部分能量，会转移储存到吸收层以及额外储存区，然后被神代结晶慢悠悠的给吸收转化消耗掉……

    当前的十格吸收条还是细化的显示模式，不细化显示，只是整合成一个吸收条，估计格蕾的那一拳就不会让这玩意产生太大的跳动，当然郑逸尘也可以进一步的细化，将吸收条细化成为一百个，一千个那样，只是没必要。

    他这边观看正常的数据就够了，那种进一步的细分吸收条的操作，只有在特殊情况下才会使用的。

    比如说在很敏感的环境里，要完全的确定方舟飞船没有遭遇到任何的碰触，就可以开启那种超细化模式的吸收条，日常的时候这部分隐藏起来，让方舟飞船的炼金核心进行监控就够了。

    “这一次如何？”

    “吃了半饱吧。”

    格蕾有些不爽的啧了一声：“那你可真是做出来了个厉害的东西。”

