    地绝门前，尸横遍野，鲜血淋漓。

    有无尽的血雨在洒落。

    那是圣子大军的血。

    包括步南天在内，谁也没想到，剑家三绝到来之后，竟然先向武行空交谈。

    当所有圣子都以为，他们要向武行空出手的时候，剑贪却耍了一记回马枪！手段果决、迅捷，心狠手辣，杀得大军片甲不留。

    这一下背刺，当真是狠毒至极。

    要知道，诸人本来就有些放松警惕了，而且还失去帝主参天契的力量，所以，当剑贪下狠手的时候，这些圣子就好像一盘散沙。

    一击，即溃。

    兵败如山倒。

    再加上，有剑嗔剑惊羽，和剑痴剑如真在收割……直接截断了后路。

    因此浩浩荡荡的大军，就这么不复存在了！

    “轰！轰！轰！”

    此时，剑贪、剑嗔、剑痴三人，缓缓踏步向前，以剑贪为首，三人脚踏七星，如日中天，都带着戏谑的目光，露出猫戏老鼠般的神情。

    那种险恶的威风，令人极其不适。

    而武行空脚下，步南天望见部下全军覆灭，也顾不着前者的剑锋，当下怒喝道：“剑贪！你们想干什么！造反吗？！”

    “你们竟敢杀害寡人的臣子？！”

    虽然步南天对于部众，说不上有什么真感情。

    但，剑家“调转枪头”的背刺举动，无疑是对他的身份和骄傲，都造成了极大的侮辱和践踏。

    这如何能忍？

    “闭嘴。”岂料剑一满脸不屑，冷声道：“步南天，你以为自己是谁？你以为自己，真是天生的真武大帝，能横压万古，统治千秋万世吗？”

    “做梦吧你，简直天真！”

    说着，无视一脸愤怒的步南天，剑一悠然踏步，笑道：“我劝你照一照镜子，看看自己现在的模样，这哪里有帝皇之相？”

    “在我看来，你也只不过，是一头披着龙袍的恶犬而已，只会到处乱吠……”

    “寡人的帝威，岂能容你任意践踏！”突然间，步南天忍不住了，悍然出手。

    也多亏武行空此时正在犹豫，否则的话，他甚至连调动真元的机会都没有。

    毕竟，敌人的敌人，就是朋友。

    这个道理很简单。

    只不过，当步南天控剑，让那一柄金光闪闪的诸皇神剑，在冲天而起的时候，他的神情却出现一刹那的恍惚和惊疑。

    “铮！”

    同一时间，金光穿空，横贯天宇，朝着剑一穿刺而去。

    但，武行空目光一凝，却见诸皇神剑，在杀至剑一眼前的一刹那，居然直接停顿下来。

    随后，剑一淡定自若，负手而立，他只是眨了眨眼，那势若狂雷的诸皇神剑，便是拐了个弯，绕着他慢慢回旋飞转。

    看起来，无比的温驯。

    “怎么会这样！！”步南天单眼外凸，不敢置信。

    此时只有他清楚知道，自己与命器之间的联系，居然被完全切断了！

    “好奇异的奥义波动……”武行空也惊疑，顿时心神凝聚，稳稳握住手中的祖魂剑。

    剑一也不出手，随意看着二人，道：“你们看，连诸皇神剑，都认同了我的说法，觉得步南天只是一名昏君，眼下主动投诚而来。”

    “命器抛弃其主，临阵倒戈……呵呵，如此变故，当真是讽刺啊。”

    闻言，步南天挣扎，怒喝道：“还我宝剑！”

    “呵呵，我以人格魅力吸引而来的剑，你凭什么让我还？”剑一耻笑连连，旋即无视掉步南天，改而看向武行空，昂首道：“武圣子，你是决意要留在地绝门前，拦截我们的去路？”

    “哎，毕竟我心地善良啊，现在，就给你一个求生的机会好了。”

    言罢，剑一笑吟吟地看向地面，在其身后，剑惊羽和剑如真，一人神色暴戾，一人媚笑连连，但瞳孔之中，都闪烁着幽深的光芒。

    武行空心中一凛。

    只见远方天际，有黑压压的人群出现，如翻滚的汪洋般起伏。

    很快，这些圣子临空而立，目光冷对地绝门，但都很有纪律。

    显然，这些都是剑家的部众。

    一刹那，武行空的四面八方，都被瞬间包围了，他就好像一头困兽，活在饿狼的正中央，危机四伏，四面楚歌！

    “那你是让路，还是不让路呢？”剑一笑眯眯，礼貌道。

    那种语气，让武行空和步南天都心头发寒。

    就在这个剑拔弩张的时刻。

    深吸一口气，武行空却是眼神坚定，手执透明而古拙的祖魂剑，遥指剑一，英姿伟岸，浓密的散发在飞扬，猎猎作响。

    “此路，不通。”

    简简单单的四个字，自魁伟青年的口中道出，是如此的铿锵有力，重若万钧。

    自从他决定守在这里，就再无退却之意。

    死守到底……

    死守到底。

    死守到底！

    这，就是他武行空此时唯一的信念。

    所谓死守，就是直到死亡的那一刻，都要拼尽全力防守。

    无论面对的，会是何种敌人、何种大军，只要他武行空尚存一息，都要悍不畏死地留守，成为一面坚实而铁血的铜墙铁壁！

    “这家伙简直是个疯子！”感受到武行空的滔滔意志，连步南天都咋舌，只觉得自己在被一座泰山给压住！

    剑一却是眼睛微眯，笑容缓缓收敛。

    “还真是顽强，到底是什么在支撑着你？”他皮笑肉不笑，开口道：“既然如此，那我就陪你玩一玩，反正时间多的是。”

    言罢，在众多圣子戏谑的围观中，剑一竟然踏前而去，而剑惊羽和剑如真都没有反对。

    “嗡！”

    剑鸣声响，上惊九霄，下震九幽！

    只见剑一两手一招，虚空之中，顿时有烈阳普照，亦有寒月临尘，旋即，在那异象里面，竟然有两柄剑正被召唤而出，一蓝一红，一寒一热，一冰一火。

    “铮！铮！”

    双剑齐飞，冰火镇世，快如光电，成片天穹被碾碎了，一方是火山炼狱，另一方则是寒岚冰岳，明明是相反的道意，却运转得极其圆融。

    “太阳之剑……和太阴之剑？”武行空和步南天同时一怔。

    作为剑道高手，对剑皇榜的排名和记载，当然是熟稔于心。

    两人一下子就认得出，剑一此时召出来的两柄剑，赫然就是剑皇榜排行第二的剑器。

    一套雌雄对剑！

    太阴之剑，和太阳之剑！

    虽然，如今有实力的圣子，普遍都用圣器了，但剑皇榜排名前十的剑，仍然是不容小觑的存在。

    “没想到失踪已久的阴阳对剑，居然在剑家手上！”步南天咬牙道。

    而电光火石间，武行空亦不含糊。

    “祖魂！”

    舌绽春雷，他神念凝聚，运剑而起，手中透明的古剑，顿时嗡嗡而鸣，一连上千柄飞剑，自其剑身之内冲天而出。

    祖魂剑本身，并无多少战斗力。

    其厉害之处，是能够复制曾经见过的剑器。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    在武行空的控制之下，万剑出，盘旋飞舞，神光绕空，再一次结成斩仙剑神的守御形态，结结实实地包裹着自己。

    “轰轰轰！”

    同一时间，太阴之剑以及太阳之剑杀至！冰风雪月，冻结万物，炎阳燎日，焚天煮海，透发出至阴至寒，和至阳至刚的真义。

    好在此前，武行空恢复了不少元气，斩仙剑神尚算完整。

    所以，当两柄对剑，带着铺天盖地的本源意象，击在剑神之像的时候，只能发出“叮叮当当”的脆响声，火星四溅，铿锵震耳。

    “……”武行空咬牙，鲜血混杂着汗，极力运转斩仙剑阵。

    对方的剑势，可谓凌厉而密集！而且头脑和性格，比金闪闪太子还要稳重、阴险得多，绝非是容易应付的敌人。

    稍有差池，必定瞬间败北。

    “好吵——！”而光是这般试探性的冲击，已经让步南天耳膜生疼了，想整个人深埋在土里。

    直至此时他才发现，就算在武行空奥义的“金钟罩”里面也不好过！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    这一刻，剑一随意控剑，点指虚空，让太阴之剑和太阳之剑纵横交炽，连连劈杀，每一下闪电般的劈斩，都带着流星火雨，以及冰风寒岚！

    只见斩仙剑神，慢慢被蚕食，四分五裂，支离破碎，如同此前的一幕。

    奇怪的是，剑一的出剑，似乎是有所保留。

    所以，斩仙剑神虽然被压制，但勉强能维持住形体，有那么一星半点守住的希望。

    而其余人，包括剑惊羽和剑如真，都饶有兴致地看着。

    “这是……为什么？”武行空脊背发凉，本能地察觉到情况有异。

    对方此时的举动，就好像步步为营的猎人。

    在一步又一步……引出猎物。

    毕竟，以他们的实力，明明可以强势镇压。

    但他们并没有这么做！

    “到底是为什么？！”武行空惊疑不定。

    强大的直觉告诉他，事出反常必有妖！

    只不过，两大剑皇造成的阴阳剑压，如瀚海惊涛一般，源源不断地杀至，根本容不得他思考，所以他只能拼尽全力，维持着斩仙剑阵！

    “锵锵锵锵！”

    剑光如雨，密密麻麻，两柄剑皇之剑，都释放出极尽强大的本源剑力。

    炼狱在降临，冰山在镇落，此地冰火二重天，使得那一尊包裹着武行空的浩大剑像，时而冰封，时而燃烧，被折磨得溃不成形。

    至于失血过多的步南天，已经被震得晕厥过去。

    突然。

    “试探结束。”剑一嘴角勾起得逞的弧度，猛然点指而去，“是时候了。”

    就在这电光火石间！

    “嗡！”

    一个虚空法阵，突然出现在武行空后背，是如此的突然，来无影，去无踪！就在这一个刹那，武行空极力运转法阵，对此恍然未觉。

    但，他修的终究是法剑之道，感知力超凡，所以能感受到如芒在背。

    “这……”

    他顿时愣了一瞬！

    然而，还是迟了。

    “嗡——”

    神光璀璨，横空一闪。

    一柄虚无的剑刃，自小法阵中贯冲而出，锋芒不可挡，一下子就刺穿武行空的后背！顿时鲜血飞溅，血肉横飞。

    “咳……”武行空瞳孔一缩。

    断然没想到，自己的后背，居然会有一柄剑凭空出现……

    发生了什么？

    “嗤——！”

    此际，天地寂静，剑像粉碎。

    一柄虚无之剑，带起凄艳的血花，横闪于空，奔走如电，稳稳落入到剑一的手中。

    “其实……排行剑皇榜前十的剑器，我拥有其三。”剑一擦了擦剑刃上的鲜血，望向此时胸膛前后透亮的武行空，“没有提前告知于你，真是不好意思。”

    话毕，武行空目光涣散，浑身就像泄了气的皮球，直接向前单膝跪地。

    他败了。

    败得是如此的彻底。

    模糊的目光，望向自己胸膛，只能见到，那里有一个空洞。

    是那么的触目惊心。

    如此致命伤，足以让他下地狱。

    “那一柄剑……是……”武行空目光颤抖着，无力看向天际，没想到自己，居然败给一记背刺。

    他认得出，那是什么剑。

    “真是顽强啊，这样还死不了？”此时，剑一横起手中秘剑，自顾自地介绍道：“不过，这一柄剑，也真不愧是剑皇榜上排行第一的虚空之刃，素有刺杀神剑之称。”

    “只要引剑得当，就能从任何地方冲杀而出，锋锐绝世，无往不利……呵呵，太方便了。”

    “但，有些该回收的东西，还是得回收……”

    说着，就在一道道火热目光的凝望中，只见剑一单手一招，武行空手中的祖魂剑，就这么脱手飞出，完全没有半点留恋。

    武行空一怔，察觉到自身与祖魂剑的联系，居然瞬间化为乌有！

    就好像此前步南天的遭遇一样。

    他明明还没有死，自己的命器，岂会说走就走？！

    这根本不合乎常理！

    对于武行空眼中的惊疑和困惑，剑一不屑一顾。

    他露出人畜无害的笑容，负手而立，周身五柄剑器在绕动，极具剑神之姿，英明而神武。

    旋即，让太阴之剑、太阳之剑和虚空之刃飞至身前，剑一得意道：“武行空，我看你人之将死，就让你死个清楚明白。”

    “我收藏的这三柄剑，虽然只是剑皇榜上，排行前二的皇器，并不如真正的圣器。”

    “但，剑是死的，人是活的。”

    “它们终究只是一种器物、一种工具。”

    “所以，剑器是否强大，是在于使用它们的主人，是何人。”

    “你手握圣器，还用成这样，便是你的过错。”

    “武行空，枉你还是剑道圣地的传人，依我看，你根本就不配拥有圣器，不配拥有老迈的祖魂剑，既然如此，倒不如让我代为保管。”

    武行空闻言，胸膛溅血，目光愈发涣散，喃喃道：“是……是奥义……这……这种掠夺之力……是你的……奥……义……”

    “啪啪！”

    剑一拍了拍手，肯定道：“精彩！没错，我之所以能掠夺你们的命器，是拜我的奥义能力所赐。”

    “我的奥义，叫做九剑独尊。”

    “只要我发动奥义之力，就有机会在短时间之内，偷取对手的法器，唯自己所用，而只要此术生效，即使法器和宿主之间，有着紧密的血祭联系也无法抗衡。”

    “对手的意志力越薄弱，精神状态越差，伤势越重，此术就越有机会成功。”

    “所以，戏弄了你那么久，当真抱歉。”剑一阴笑道：“如果没有逼出你的破绽，直接杀死你，那么等到你死了以后，祖魂剑必然痛恨于我，再无归顺的机会。”

    “毕竟我的奥义，只有在原主还生还的情况之下，才能生效。”

    “因此，最好的办法，就是在此时，施展掠夺奥义。”

    “只要在掠夺期间，我再杀死你的话，那么祖魂剑，就不会再有任何跟原主相关的记忆，从此成为我剑贪的收藏品之一。”

    “明白了吗？武圣子。”

    话音一落，剑一笑眯眯地看向穷途末路的武行空。

    而众人的目光，也都带着戏谑和嘲笑，落在地绝门前的染血剑修身上。

    留一命，只为夺剑。

    好阴险的算计。

    这一下子，哪怕武行空再强硬、再坚强，都忍不住悲怆起来。

    连剑都失去了，法剑之道，就等同于废掉。

    更遑论，反抗、守御。

    此时的他，只是一只引颈就戮的困兽，就好像昔日凌霄箭楼之前，那些被锁在铁笼子里的妖族一样，任人摆布，任人鱼肉。

    胸膛被刺穿，鲜血长流……遍体鳞伤，血流成河……

    一切都失去了。

    但，他也做到了极致。

    无怨无悔。

    从一开始，留守此地，就是他的决定。

    哪怕失败又如何？

    他拼过，已经倾尽所有。

    “……”目光涣散地抬起头，武行空张开双臂，做出拦截地绝门的姿势，如一尊石像坐镇在那里，全然没有退却的意思。

    见状，剑一笑容收敛。

    “是时候，清理一下垃圾了。”他冷声道，杀意临天，随手点指，竟以祖魂剑的剑尖，对准武行空的头颅，狠辣非常！

    在众人眼里，这就好像行刑一般。

    用祖魂剑，杀原主！

    ……

    …………

    而这段期间，天绝门前。

    一场末路追逐战，亦开始渐渐画出一个句号！

