 进入帝景别墅以后，木拓沿途不断地欣赏着周围的环境，口中不断地发出赞叹之声。

这一套帝景别墅，简直超过了他的想象。

他们楠木寨出山好几年了，现在总资产不过才三千多万。

虽然是一笔不小的财富，但是，相对于楠木寨一千多人的情况来看，楠木寨基本上还在求生存的阶段。

很多人就像普通的打工者一样在大城市奔波，连房子都买不起，就别说是这样的大豪宅了。

所以，帝景别墅对木拓的冲击是巨大的。

“等我们有钱了，我们也在楠木寨修一栋大别墅。”

木拓等人纷纷在心中暗道。

钱，马上就有了，因为龙隐给了他们一百亿来建设楠木寨。

等到把高速公路修进楠木寨，大城市拥有的一切，楠木寨也会有的。

想到这里，木拓等人非常激动，看向龙隐的目光更加感激了。

等到所有人都坐下来，龙隐才说道：“双方都已经认识了，我就不用多介绍了。

让你们双方见面的目的，是让你们双方展开合作。

刘湘，你等会把账号给我，我把钱给你转移过来，你来帮助他们楠木寨建设。

按照我的规划，把楠木寨建设成我想要的样子。

但是，楠木寨的矿产、旅游等项目，我们也要同时开发起来。

对了，还有楠木寨的那些古董......只要是上了年代、感觉很古怪的东西，统统收集起来，等候我来处理。”

一百亿投资进去了，总得要收回来吧？

楠木寨范围内的矿产，就是他投资的收益。

开设旅游，以及其他的商业项目，一方面是为了赚钱，另一方面是为了让楠木寨的人以后也有口饭吃。

至于收集古董的事情，龙隐完全就是想捡漏。

毕竟在楠木寨发现了龙皮手套，万一还有其他的东西呢？

南疆依然还保存着过去的风貌，被现代社会影响很小，说不定能够发现一些奇怪的东西也说不定。

只要再次得到一件如同龙皮手套一样的东西，龙隐觉得他投资的一百亿就完全够本了。

对了，还有桃源洞......桃源洞范围内或许也存在着类似的东西。

看样子，到时候桃源洞和秋水寨都得让他们关注一下。

听到龙隐的吩咐，刘湘点点头道：“你放心，我肯定会按照你的意思，去帮他们建设楠木寨的。”

虽然口头上是答应了，刘湘的心中却有些奇怪。

那穷山沟有什么值得投资的？

为什么龙隐要砸一百亿进去？

从她一个商人的角度来看，她觉得这基本上是一笔亏本的买卖。

不是没有人打过深山老林里面矿产的主意，实在是因为要修路进去太难了。

还有更重要的一点是，穷山恶水出刁民这句话真的没有错，尤其是各个寨子的寨主都在排外的情况下，谁敢进去？

于是，南疆的这块宝地，多年来一直沉睡。

现在，龙隐砸进去一百亿，真的有效吗？

龙隐大致说了楠木寨的情况，然后让刘湘和木拓好好磋商，他起身去欣赏自己的“家”去了。

其他人想到的是投资进去赚多少钱，而龙隐想到的是整个南疆的局面，所以，别说刘湘，恐怕很多人都无法理解龙隐的行为。

整个南疆，中心有桃源洞，边沿现在已经有了秋水寨和楠木寨。

只要持续布置下去，南疆的这股势力，会被他凝聚起来的。

再加上他不断地传授蛊术和毒术，到时候，这片土地上会涌现出无数的高手。

也只有无数的高手，他才能够达到他的目标。

旁人不知道他们家的实力，他自己还不清楚吗？

要把他身上的问题，必须要有拿得出手的实力，他才能翻案成功。

龙隐把刘湘和木拓介绍到一起，让他们去商量楠木寨的事情，然后，他走到别墅的泳池边，找了个地方躺下来，开始给宁欣打电话。

“哎哟，我还以为你落在盘丝洞里面，被蜘蛛精缠住了呢！”

宁欣嘲弄的声音中带着欣喜，“这么多天都不给我打电话，看样子是玩够了吧？”

龙隐笑道：“老婆你可是冤枉人了哈，我在努力考察瑞恩科技呢！这段时间，我亲自加入到瑞恩科技，去和他们一起了解市场。

忙碌了几天，才终于考察清楚瑞恩科技的情况。”

“是吗？

那你说说瑞恩科技是什么情况？”

宁欣反问道。

“瑞恩科技的规模挺大的，但是，就因为他们盘子摆得太大了，最近资金链有些断裂。

我帮他们跑了一笔业务，整个公司都非常开心，由此说明公司内部缺钱已经很严重了。

按照目前的情况来看，如果我们宁安集团投资三亿过来，差不多可以拿到百分之五到百分之十的股份。

当然，具体的情况，还要看到时候的谈判了。”

龙隐一本正经地说道。

让宁家拿走百分之十，已经是非常不错了。

要知道，瑞恩科技虽然被弄得快要破产了一样，但是，实际上那都是牛庆丰故意打压的结果。

而瑞恩科技的实际价值，可是有五百多亿。

只要龙隐这边需要，随时可以让瑞恩科技爆发出强大的实力。

用三亿来换走几十亿，让宁家吃点红利，宁家应该会满足的。

宁欣诧异地问道：“我了解过瑞恩科技，总资产不小啊，三个亿能够拿到百分之十？”

“他们现在缺钱嘛，在谁都不看好他们的时候，这就是机会。”

龙隐笑道。

“那我们投钱进去，瑞恩科技能发展起来吗？”

宁欣担心地问道。

“我觉得应该能！”

龙隐回答道。

“这样啊？”

宁欣沉吟道，“我得亲自来金州看看，找他们瑞恩科技的人了解一下情况，再决定是否投资。

等我准备一下，三天后我就赶过来。

怎么样，到时候来接我？”

龙隐笑道：“瞧老婆你说得什么话？

你过来了，我当然得来接你才对啊！”

“那行，到时候要是看不到你，我就拔光你的毛，拔什么地方你清楚的。”

宁欣哼道。

龙隐有些无语，这女人性格越来越放开了啊！ 