    第167章 子乔当爸爸？

    胡一菲笑着说道：

    “可以啊！等子乔的事情过去后，我们就约心凌出来的吧。”

    “全听老婆大人安排！”

    林晨“一本正经”的说道。

    大家又聊了一会儿后，吕子乔这时候推门回来了。

    “嗯……你们在开会？”

    吕子乔打量着围在一起的几人问道。

    吕子乔说完，但大家都没有回答他的话，全都盯着他。

    “你们干嘛这么看着我？”

    他被大家这么看着，奇怪的问道。

    难道自己又闯了什么祸？

    “老实交代，你上午干嘛去了？”

    曾小贤问道。

    “我在酒吧认识了一个正妹, 前凸后翘，肤白貌美。”

    吕子乔猥琐的说道。

    他这句话几人都听过了，就是在林晨和他打电话的时候。

    “有照片吗？”

    曾小贤挑了挑眉毛问道。

    说完，他感受到周围好几道目光射了过来，然后尴尬的低下了头。

    胡一菲没好气道：

    “你又想干嘛？”

    “哼，再搞定一个，我就凑齐了我在爱情公寓邂逅的第108个女孩儿了。我准备拍部纪录片，名字都想好了———《吕小布无处安放的青春》”

    吕子乔得意的说道。

    他来爱情公寓两年多了，根据他从小黑那里得到的数据来看, 他目前是爱情公寓里邂逅美女最多的一个。

    说完，他对林晨问道：

    “怎么样？林晨你要不要考虑投资一下我的纪录片？我相信这纪录片一出，绝对会上微博热搜的！”

    “大哥，你能不能收起你那些不切实际的想法。”

    林晨无语的说道。

    有时候林晨都快怀疑，公寓里的男生中，是不是就他一个正常人。

    毕竟，就林晨的想法不像其他这几个那么奇葩。

    忽然，吕子乔像是想到了什么一样，问道：

    “对了林晨，你打电话急匆匆的叫我回来干嘛？我以为只是你一个人叫我，没想到大家都在啊。你们要干嘛？”

    “我们打算给你一个惊喜。”

    林晨笑眯眯的说道。

    “你们是不是早就知道我要拍纪录片，所以准备给我的纪录片提供经费？”

    吕子乔兴奋的说道。

    胡一菲摇了摇头，道：

    “不是，提供演员。”

    “演员？在哪呢？拉出来让我看看。”

    曾小贤在吕子乔身上一拍，道：

    “闭上眼睛, 保证这个脸谱你既熟悉又陌生。”

    “既熟悉……又陌生……”

    吕子乔带着疑惑闭上了眼睛。

    唐悠悠和关谷神奇把另一边的婴儿车推了出来。

    孩子在吕子乔回来的时候醒了, 不过她很乖，一直都没有吵闹。

    “我已经感觉到她的呼吸了……”

    吕子乔开心的说道。

    他心里面想着这个演员肯定是女的, 毕竟他纪录片名就是邂逅青春，男演员是自己，那另外一个肯定是女演员了。

    “子乔，你睁开眼睛看看。”

    林晨提醒道。

    吕子乔缓缓的睁开了眼睛，一张孩子的脸朝他凑了过来。

    “啊！”

    他被吓了一跳，从沙发上吓得摔倒在地上。

    “这……这什么……什么情况？？？”

    他吃惊的看着这个孩子，以为众人是在跟他开着玩笑。

    关谷神奇道：

    “你做的事情，你自己难道不知道吗？”

    “我知道什么啊我！跟我有什么关系？”

    吕子乔从地上站了起来，急忙否定道。

    林晨抱着胳膊，道：

    “你说呢？我们都把他放在你面前了，你说什么关系？”

    吕子乔看向旁边的唐悠悠，问道：

    “小姨妈，我妈不会给我添了一个弟弟吧？”

    “瞎说什么呢！”

    唐悠悠拿起一个抱枕砸在了吕子乔的身上。

    吕子乔的妈妈都已经快50岁了。怎么可能还有精力给他添一个弟弟。

    况且，就算添了一个弟弟，也不会这样子送过来。

    “那这跟我有什么关系？”

    吕子乔问道。

    “你不觉得，你们长得很像吗？”

    胡一菲道。

    吕子乔定睛又看了一眼婴儿车里的孩子，无语的说道：

    “不是，这长得帅的都得像我吗？你们怎么不说是林晨的？”

    “喂喂喂！你可别乱说, 在你回来之前, 我们几个已经自证清白了。”

    林晨和曾小贤, 还有关谷神奇和张伟四个男的站成一排说道。

    “子乔，这可是你的骨肉！”

    曾小贤道。

    然后，又把那封信递给了吕子乔。

    吕子乔看了一眼信，再次无语的说道：

    “什么责任？谁的责任？”

    “放在你门口的，当然是你的责任啦？”

    胡一菲道。

    “不可能！”

    张伟拍了拍吕子乔的肩膀，道：

    “子乔你别挣扎了，你无处安放的青春已经钉在十字架上了，孩子他妈都已经找上门来啦！”

    “谁？你们都见过了？”

    吕子乔疑惑的问道。

    他现在只觉得自己一个头两个大，莫名其妙的多出一个孩子，换做谁都接受不了啊。

    再说了，他是谁，他是吕小布，人送外号浪里小白龙。

    他可谓是万花丛中过，片叶不沾身的，怎么可能留下一个孩子。

    而且，还是这么大的一个孩子！

    唐悠悠道：

    “关谷见到了，她妈妈把她放下就跑了。好在关谷是专业的，已经凭记忆把那个人的肖像画出来了。”

    然后，关谷神奇从一旁拿出了一张日本动漫里美少女的形象画出来。

    吕子乔凑近一看，爆着粗口道：

    “画的还真特么的特点！”

    唐悠悠得意靠在关谷神奇身上说道：

    “我就说关谷是专业的啦！”

    “拜托，少女漫画女主角，都长这个样子。关谷，你还记得有什么别的特征没有？”

    吕子乔对关谷神奇问道。

    关谷神奇想了想，说道：

    “长发，大眼，身材不错，……”

    “是不是表情带着愤怒，眼神中笼罩着绝望和失落？”

    吕子乔打断关谷神奇的话问道。

    关谷神奇连连点头，道：

    “对，没错！你想起来是谁了吗？”

    吕子乔无奈的说道：

    “我交往过的女孩都是这样！”

    林晨给吕子乔倒了一杯水后，说道：

    “来，喝口水，放松，冷静，然后清空缓存，把CPU调到智能超频模式，好好的回忆一下。”

    吕子乔把杯子里的水一饮而尽，然后深吸一口气，脑子里开始回忆。

    (本章完)

