
　　“你们是不知道，江茶的医术是真的很好，不是我吹，也没有夸大的成分，你们是不知道当初我父亲做手术的时候，差点就撑不过来，是因为江茶给我父亲扎了针，他才能挺过这场手术。”

　　“真的假的，还有这样的事情。”

　　“这种事情我犯不着骗你们，不信的话，你们可以去问军区医院的葛院长，当初我父亲的手术就是他做的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果你这么说的话，那这位叫江茶的小姑娘的医术真的是很厉害啦！对了，我听说他的师父是刘仲渊，刘仲渊的医术在几十年前就非常有名了，能成为他的徒弟应该也不是泛泛之辈。”

　　“王老，既然那个小姑娘那么厉害，而且他的师父又是刘仲渊，我觉得你可以把他们师徒俩，请来给你儿子看看。”

　　“王老，陈老说的不错，你真的可以试一试，说不定你儿子的腿就能站起来了呢。”

　　“王老，让金锐把他们师徒俩的地址给你吧，试一试也没有什么损失。”

　　“我倒是想啊。可我之前和刘仲渊闹了一些矛盾，我怕他不愿意上门。”

　　“你都没有试怎么知道嘛。这么多年过去了，你以前的那些小矛盾，说不定刘仲渊都忘了。”

　　“就是啊，王老，刘仲渊的医术既然那么好，应该也不是那种斤斤计较的人。就算他还在意以前你们的矛盾，你多求他几次，说不定他也会同意了。”

　　“王老，你儿媳妇和孙子不是在吗？如果你自己不好出面，可以让他们母子两个去请人。”

　　“没错，没错，那你儿媳妇和孙子去请也不算失礼。”

　　“行，我回去就和他们母子两说说看，看能不能把刘仲渊和江茶请来。”

　　大院的老人家们也没有在金家多待，打探完了江茶的消息，又得知金老恢复的不错，就各自回家了。

　　王老一回到家里，立马就找到了儿媳妇，对她说道，“巧珍，你金伯伯今天出院了，我去看他了，他恢复的不错。”

　　“金伯伯已经出院了吗？不是听说刚做完手术没几天，怎么这么快就出院了？”

　　“你金伯伯的脾气你又不是不知道，他这老头倔得很，不想住院，谁也劝不住。”

　　“对了，我今天要和你说的不是你金伯伯的事情。而是我听金锐说你金伯伯遇到了一个医术很好的中医。我问到了对方的地址，你看抽个时间，带着小泽上门去拜访，看能不能把他们请来给王博看看。”

　　“爸，既然金大哥说对方的医术很好，那应该错不了，你把她地址告诉我吧，下午我就带着小泽去请人。”

　　王老把地址告诉了儿媳妇，还把刘老和江茶的名字告诉了她。

　　秦秀珍把地址和二人的名字记在了心里，准备吃过午饭，带着儿子小泽去请人。

　　下午，江茶刚午休起来。就听到了有人在敲院子的门，于是上前去把门打开，当她看到站在院子门口的母子二人，意外的同时，脸上不由陇上了一抹笑意。

　　还真是人生何处不相逢啊。

　　她没有想到，时隔几年，竟然还能在这里见到她们母子两个。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第555章 慕名而来免费阅读。https://xs.23sk.com 