    

    听到小家伙的话，老道差点一口气没上来。

    原本以为自家兄弟是舍不得自己，舍不得铺子才会选择不独吞那些石头的，可是没有想到居然是这个原因。

    老道强忍着骂娘的冲动，摇了摇头对小家伙说道：“老弟啊，哥哥我再劝你一句，以后啊，说话要想一想再说，否则容易伤人啊。”

    小家伙一头雾水的望着老道，有些不解的问道：“我说的是实话啊老哥，有什么不对的吗？”

    看着小家伙纯净的眼神，老道不由的叹了一口气，接着说道：“老弟啊，你要记住，这个世界上实话并不一定都是好话。”

    “有时候实话比假话更加伤人，适当的说些假话反而能够让事情变得更好，比如对付女人，适当的时侯说些假话反而能够让她们更高兴。”

    老道望着小家伙，一脸的语重心长。

    小家伙一脸郑重的听着，虽然有些不懂不过还是点了点头。

    自己的这个老哥是个有大学问的人，虽然铺子里面很多家伙都瞧不上他，不过小家伙知道，自己的老哥绝不简单。

    以前小阿柒根本就不搭理自己，老哥给指点了几下，现在自己偶尔还能牵一牵小阿柒的手了，这都是老哥的功劳，小家伙一直记在心里。

    老哥是有大智慧的人，今天说的话一定也是大有深意的，自己要好好的记住，然后慢慢理解。

    老道不知道小家伙心里在想什么，不过看到他郑重的点头还是比较满意的。

    一个人跟别人讲自己的人生经验，最大的满足就是别人能够真正的听进去。

    很明显在老道面前，小家伙就是个合格的听众。

    走到山下，老道开车，两人直接杀了回去。

    看到老到和小家伙回来，一直守在床前的小白直接冲了过来，对老道问道：“找到那种石头了没有！”

    老道点了点头，说道：“找到了，就在那矿井下面。”

    听到老道的话，所有人都是一阵兴奋。

    紧接着大家小心翼翼的把我用被子紧紧的裹了起来，然后小白把我抱到了车上。

    老道又吩咐端木清和陈铮两人再开一辆车去，同时准备些吃的用的。

    毕竟这一次不知道老板什么时候能够醒过来，需要准备些东西。

    没多久，两辆车就来到了矿山下面，老道当先带路，小白扛着捆的跟粽子一样的我跟在后面。

    来到那个矿洞口，老道指着下面说道：“石头就在这下面，有很多。”

    听到他的话，小白有些激动，朝着洞口就走了过来。

    这时候小家伙走到前面，挡住了小白的路，然后说道：“你不能下去。”

    望着小家伙，小白皱了一下眉头。

    她是吸取过那种石头上面的尸气的，知道那种石头对于僵尸来说有多大的吸引力。

    小家伙也是僵尸，现在他跳出来阻挡自己，难道他有了异心？

    想到这的小白身上不由的涌起了一阵杀意。

    虽然那个家伙比自己要强大的多，可是如果他真的要跟主人抢夺那种石头，那小白只有跟他拼命。

    “不要误会，我的魂血在赢勾身上，我不会害他的，那种石头比较特别，容易迷失心智，而且你的等级太低了，抵挡不住的。”小家伙对小白说道。

    他说的是实话，毕竟连自己都中招了，这个女僵尸下去肯定也会中招的。

    小白看着我，望着小家伙，脸上带着一丝的狐疑。

    虽然小家伙说的没有什么破绽，不过小白有些不确定，因为身为僵尸的她知道，那种石头对于他们的诱惑实在是太大了，所以小白有些吃不准他说的是真的还是假的。

    “姑奶奶，我兄弟说的是真的，那种石头太邪门了，我们俩下去，兄弟就中招了，差点失去了神智。”老道连忙说道。

    刚才小家伙都差点疯了，这个女僵尸的本事比自己兄弟要差得多，如果让她下去，那肯定会乱套的。

    “你就留在上面看守入口吧，放心，下面有我们就行。”老道再次说道。

    小白看了一眼老道，犹豫了一下，最终还是把我交给了老道。

    虽然不相信小家伙，可是老道她是信的，因为老道是人，那种石头对他根本没有诱惑，现在既然老道这么说，那就是没有问题了。

    “你们要小心一点，不能让主人有任何的闪失。”小白盯着老道说道。

    老道点了点头，说道：“你就放心吧姑奶奶，我还想着以后跟老板一起浪呢，哪里会不上心啊！”

    虽然很想跟下去，不过小白是个知道轻重的人，要是自己下去真的被那些石头给迷失了心智那就不是帮忙了，反而会添乱。

    现在自己的主人生死未卜，自己不能添乱了，所以小白只有在上面等着。

    老道和端木清还有陈铮在车里拿出准备好的砍刀，在山上砍了几根树枝，做了个简单的担架，然后把我给捆在上面。

    他们几个人先下去，然后让小白用绳子把我给续下来。

    老道在下面接住了我，低头看了一眼我胸口的那道散发着佛门气息的金色印记。

    此时印记上面的金光已经暗淡了很多。

    这就意味着，虽然当时那面镜子护住了我的心口，帮我留下了一线生机。

    可是现在很明显，镜子上的能力有限，似乎并不能坚持太久时间了。

    老道知道，如果这道印记消失，那老板就彻底的完了，现在最要紧的是赶紧把老板给抬到那面石壁下面去。

    “你们抬着他进去吧，我在这里守着。”

    这时候下到洞里的小家伙对几个人说道。

    听到他的话，端木清和陈铮都不由的一愣。

    老道知道小家伙是怕自己靠近那些石头再次控制不了自己，他留在这里是最好的选择。

    如果这位小祖宗再次发疯，那场面可就真的没法收拾了。

    “有事情你们就大声的叫我，我就在这里一直守着，能够听得到。”小家伙再次说道。

    老道点了点头，没有再说什么，而是让端木清和陈铮抬着担架，朝着里面走去。        

