    第80章懂了——王爷和公主，真的什么都没发生哦！

    明河手里拿着的东西掉到了地上。

    姜南微手忙脚乱的站起身。

    “我们什么都没发生！”

    太师椅上，慕寒渊轻笑一声，也跟着应和。

    “嗯，本王和殿下之间，什么都没发生。明河，懂了吗？”

    “懂懂懂！属下懂！属下最懂这个了！”

    明河笑得嘴巴都合不拢了。

    这是他不花钱就能看的东西吗？

    “那什么，殿下,王爷，那您二位先忙，先忙，属下晚点再来！”

    说完这话，明河几乎逃也似的从院子里窜离，临出门的时候,还没忘记将内院外的人全都赶走。

    “去去去,王爷昨儿个晚上没睡好，你们都去远点,不许扰了王爷休息！这里我守着就行了！都走都走！”

    -

    内院，想着明河刚才的神色，以及他那贱兮兮的笑容，姜南微心中一阵打鼓。

    她怎么觉得，明河像是想歪了呢？

    想到这里，姜南微瞪一眼依旧老神在在躺着的慕寒渊。

    “明河要是敢出去乱说，我就剁了他！”

    “殿下与本王真是不谋而合——殿下若真有需要，届时我为您递刀。”

    姜南微：“……？”

    “我是让你管管他！”

    “殿下放心，你也能管住他。”

    “他凭什么听……”

    “我的”两个字还没出口，对上慕寒渊那含笑的眸子，姜南微一瞬明白了他的意思,气得背过身去。

    “谁要管住他！”

    “殿下要不要,您都是长公主，明河知道分寸，您若有吩咐,他不敢不从。”

    “慕寒渊！你是故意的！”

    姜南微转过身来踹了慕寒渊一脚。

    这人就是故意说那种模棱两可的话，故意让她误会,故意撩拨她,故意轻薄！

    ——这一刻，恼羞成怒的长公主殿下，早已忘记，刚才是自己主动占了别人的便宜。

    好在慕寒渊见好就收，没有继续逗弄姜南微。

    他坐直了身子从太师椅上起身。

    “是我过错，不该惹殿下生气——不过殿下此来，可是姜荣兴那边有了结果？”

    此话一出，倒是提醒了姜南微她此来的目的。

    先前的窘迫与薄怒被喜色占据。

    姜南微扬着下巴，看着比自己高一头还多的慕寒渊，面有得意。

    “我赢了！”

    “哦？让我瞧瞧，殿下写的是什么？”

    说着，慕寒渊从怀里拿出先前姜南微写的那张纸。

    展开一瞧，上面白纸黑字写着两个字。

    “看到了吧？”

    姜南微挑了挑眉，然后从腰间拿出一物，摊开在手里。

    “呶，瞧瞧，我猜的可还准？”

    阳光下，少女玉指纤细,手腕白皙，宛如一块莹莹白玉。

    而那白玉正中，则安静的躺着一枚金铜之色兵符。

    慕寒渊看了一眼，含笑。

    “雍州兵符？恭喜殿下。”

    “算不上恭喜，毕竟就算没有雍州军，这一仗也赢定了。不过永康王和王妃既然有此善意，倒也是好事，至少证明我这些王叔当中，还有忠正之辈。”

    姜南微做事果决，却不代表她没有普通人的感情。

    能与亲人和睦相处，谁愿意如此宫心算计？

    “永康王这是示好，是表明立场，也是用兵符做他儿子的保命符——若是世子在上都城里出了什么事，到时候可万不好交代了，殿下还需多多留心。”

    这一点，慕寒渊和姜南微倒是想到了一处。

    “你放心，我会让流夜安排宫中暗卫暗中保护姜荣兴，绝不会让他有危险，但护着他，却也不能直接将他圈养起来，什么事都不让他做。”

    “殿下胸有乾坤沟壑，不过若有我能帮得上忙的地方，还请殿下也不要客气。”

    听到慕寒渊这话，姜南微轻哼一声。

    “我才不会跟你客气。”

    慕寒渊这人有时候讨厌是讨厌了点，但有事他是真靠谱。

    放着这样的好盟友不好好用，除非她是傻子。

    不过……

    “姜荣兴的目的我跟你说了，现在我们的赌约应该也有个结果了吧？”

    姜南微收好兵符，摸着下巴，上下打量着慕寒渊。

    “我可得好好想想，让你做什么事会比较好。”

    “那我和殿下一起想，看看让殿下做什么会比较好。”

    看着慕寒渊的笑容，姜南微心里一个咯噔。

    你这话是什么意思？

    说着，她连忙去怀里摸方才慕寒渊写的那张纸。

    果不其然，打开之后，里头也写着两个飘若游龙的大字。

    兵符。

    “你怎么也猜出来了！”

    胜出的喜悦顿时大打折扣。

    姜南微走过去，一屁股坐在那张太师椅上，有些气馁。

    两个人猜的一模一样，那就是没有输家，也没有赢家。

    赌了个寂寞。

    “今天上午送来的暗报里，说肃州和彬州都出现了兵马调动，虽掩盖了踪迹，还故意扮成行人和货商，但依旧被认了出来——宁安王和长乐王的兵马，是往上都的方向走。”

    “随后没多久，雍州那边也出现了部分兵马调动。”

    “但雍州军去的不是上都，而是雍州与二王封地的边界，且只调动了不到一半的兵马。”

    藩王调动自己的州府兵马，也需要兵符。

    若无兵符，最多只能调动一半。

    “若二王如我们所料，所图甚伟，那么永康王此举，便是时刻准备围魏救赵。”

    “此时永康王世子人在上都，他能求的人，自然只有殿下您，送来兵符，便是最好的表态，也是对兵马调动最好的解释。”

    慕寒渊的解释有理有据，几乎和姜南微所猜八九不离十。

    只是她不是根据兵马调动判断出的兵符。

    而是因为前世二王揭竿而起自立为帝后，只有永康王不曾称帝。

    -

    当初雍州被围，也是永康王拼尽全力守城，护卫百姓。

    最难的时候，他每天只喝一碗粥，也要尽可能多的不让百姓挨饿。

    原本，永康王想要和雍州百姓死战守城，是慕寒渊攻打周国的攻城军后方，这才替雍州解了围。

    那一战之后，永康王便将手中兵符交给慕寒渊，这才有了后来慕寒渊壮大势力，重整旗鼓揭起的复国之战！

    之后的结果，姜南微没有机会知道。

    但借由这件事，却让她看清了雍州和永康王的品性。

    就像今天姜荣兴所说的那样。

    兵权这种其他藩王眼中比命还重的东西，对永康王来说，只是护卫百姓，拱卫家国的工具和责任。

    雍州，始终忠于姜国……

    就在姜南微思绪逐渐飘远的时候，头顶传来慕寒渊温雅的声音。

    “虽然殿下与我无有输赢，但既然落了赌注，这赌局就该有个结果。”

    姜南微回神，抬头。

    “什么意思？”

    “意思就是说，我依旧可以帮殿下做一件事，当然，殿下也同样需要为我做一件事。”

    姜南微点点头，这主意倒是不错。

    总比什么都落不下强。

    “你想让我做什么？”她问。

    【今日第二更】

    ?  ?后面还有更新哦！今天努力冲2万！

    ?  

    ????  

    (本章完)

