    “她怎么…会在这里。”

    浅川花看见从二号机启明星中跳下的两个身影，脸上终于出现了叫做惊讶的表情波动。

    “谁？”

    秋仁判断出了闯入业火团战舰的两人可不是梦境意识，而是两位造梦师。

    “齐茜，在新生代造梦师中最强的一位，猎梦局的名誉顾问…我母亲的现任造梦师之一。”浅川花介绍着眼前之人的身份。

    “别给我按那么多无聊的头衔，小花…看来你摆脱了一直困扰你的噩梦，那时候没帮到你很抱歉。”

    齐茜似乎也和浅川花认识，浅川花则是微微侧过了头没再搭理她，但还是依然挡在了秋仁身前。

    因为在浅川花的认知中，齐茜对秋仁的威胁可远比教团中的那些噩梦之主要大得多。

    毕竟齐茜可是掌握了王朝世界与猎梦局双方权限的造梦师。

    “那这位大人物现在跑这里有什么事吗？是想要完全将业火团重置…”秋仁问。

    “我没那么刻板，还有天人组织的设定和这个故事展开我非常的中意，但没想到构筑出这一切的…竟然是那位传闻中从异界来的噩梦造物主。”

    齐茜很轻松的就识破了秋仁的身份，秋仁如今可是整个猎梦局都在关注的重点通缉犯。

    虽肉身在现实里被赵延清看管着，但现在秋仁在《铁铸之血》这个梦境副本里肆意妄为，已经触犯了猎梦局的最底线。

    “所以能不能请你陪我走一趟？秋仁先生？”齐茜盯着秋仁说。

    “现在吗？我手头上还有一些任务要完成，可能…”

    “我要带你去的地方，就是你下一个任务委托的所在地，而且这不是邀请。”

    齐茜身后的机体启明星将枪口对准了战舰内部，启明星在齐茜所调动的造物点数强化下，战力已经被增幅到了一个很可怕的程度。

    “你确定要这么做？”秋仁手上已经溢出了代表噩梦的黑雾。

    “这个威胁现在已经没用了，你现实本体所在的城市附近的居民都已经被疏散完毕，就算你现在让这些噩梦污染暴走，能吞掉的也只有我们和猎梦局的探员，而猎梦局的探员们……”

    “是不会怕被噩梦吞噬的吗？”秋仁听着齐茜的话也将自己的双手放下了，沉吟了片刻后说“能给我一点时间么？”

    “当然。”

    于是在齐茜的注视下，秋仁构筑出了一枚像是U盘一样的银白造物然后扔给了正站在上方的业火团…团长迦罗。

    “这个U盘里记载了高达，天人这个故事后续所有的机体，人物，还有剧情设计，一共有二十四集和一整部剧场版，你们能将里面记载的所有人物，故事一丝不差的演绎出来，就能在天下所有机战迷心里，再次刻下你们的名字，不是骂名，哀鸣，而是威名，盛名。”

    秋仁在留下了这句话后，齐茜的手中也构筑出了手铐直接拷在了秋仁的手腕上。

    这一幕让业火团里其他的团员，想要冒着被启明星轰成残渣的风险去救秋仁，但却被团长迦罗给拦了下来。

    迦罗紧握着手里的U盘，望着那位仅有一面之缘秋仁的背影。

    “喂！造梦师。”迦罗突然出声喊。

    “秋仁这是我的名字。”秋仁头也没回的说。

    “那就秋仁！业火团在此向你承诺！如果你遇见了危险，只要你向我们求救，那怕业火团会全军覆没！我们也会去救你！”

    这句颇有热血漫气质的台词让秋仁微笑了一下，然后侧过头对那位迦罗团长问。

    “现在还业火团？”秋仁的话让迦罗团长呆了一小会后，他很快就反应了过来。

    “天人组织！你一旦遇见了危险，天人的高达使者必然会降临你身边！”

    “这句话我记下了。”

    秋仁在留下这句话后就直接和浅川花一起走进了齐茜所构筑的光幕中。

    在光幕之后并不是秋仁想象中的监狱场景，而是颇具中式色彩的假山和庭院。

    “突然从高科技的机战世界转换到这种场景有些不适应了？”

    齐茜在说话间已经用钥匙解开了秋仁手上的手铐。

    “稍微有点，但这里是哪？”

    秋仁感觉自己被带到了一个非常强大的梦境副本，这种感觉秋仁只在之前的洪荒世界感觉到过。

    “三国，水镜庄。”齐茜在告知秋仁所处的位置后，突然掏出了一把手枪对准了同样跟过来的好友杜明“抱歉了。”

    “齐茜你…你想做什么？”

    杜明全程一脸蒙蔽，他就只是一个普普通通的《铁铸之血：重置版》机体设计师而已，结果现在莫名其妙的要被好朋友给枪杀了？

    可惜齐茜没有留情直接一枪毙了自己这位挚友。

    “你这是杀人灭口？”秋仁瞅着躺倒在地上血流满地的那位机体设计师问。

    “只是让他睡一会，接下来我们要做的事要向所有人保密，所以小花。”齐茜将枪口又对准了浅川花。

    “你觉得我告密了的话，还能保有这个人格吗？”浅川花反问。

    “确实。”

    齐茜也认可了浅川花这个说法将手枪给收起，然后帮秋仁带起了路。

    “所以你这样费尽周折带我来这里是想要什么？”

    秋仁左右看着这处极为平凡的水镜庄，在这里住的应该就是传说中的水镜先生了？

    “作为另一个物质世界来的人，你对这个世界的我们怎么看？”齐茜问。

    “迂腐，腐朽，落后的旧社会，就算科技水平达到了现代，拥有多个强大的梦境副本也一样。”秋仁也毫不留情的对这个世界的官方做出了评价。

    因为这个世界的天朝还是由皇帝来统治的，朝廷一手遮天，不管是在梦境副本，还是现实世界里。

    “这样啊，那你生活的世界呢？是怎么样的？”齐茜并没有生气，反而很好奇秋仁生活的天朝是什么样的。

    “虽近代有一段屈辱史，但依靠人民的力量还是将旧世界推翻了，扯下了皇权的帽子，掰断了列强的爪牙，由人民自身当家做主…”

    秋仁很简略的将自己所处物质世界的近代史和齐茜说了一遍。

    虽是平行世界，但秋仁所在的物质世界近代史和秋仁所知的没什么区别，都是一段由人民战士的血所铺满的革命之路。

    齐茜听得非常认真眼中时不时冒出了一些向往的光芒，偶尔会提一些让秋仁不太敢回答的问题，像是‘好想构筑一个相关题材的梦境副本’之路的。

    “果然，可能你来的话能有不一样的想法眼界，或许就能满足水镜先生的要求了。”

    齐茜在听着秋仁描述的期间已经到秋仁来到了水镜庄的核心所在。

    “什么…要求？”秋仁已经隐约猜到了齐茜想要自己做什么。

    “你觉得如今三国和王朝世界，哪一个人气更高一些？”齐茜问。

    “肯定是王朝世界，全体国民必须强制性观看这条法律，本身就注定了这个梦境副本论收视率的话，是不可能被战胜的。”

    秋仁听到这里突然明白了齐茜这家伙想做什么。

    “你该不会想推翻王朝世界吧？”

    王朝世界本身就代表了这个物质世界最强的梦境副本水平，强到了可能将其评价成SS级梦境副本，是因为中央研究所对梦境副本的评价最高只有SS。

    这个王朝世界可是有着近两百年的造物点数积累，鬼知道里面隐藏了多少可怕的梦境意识。

    “不止是我，还有小花她，她的母亲，我的老师，还有业火团或者说天人组织那些高达机师？”

    齐茜很自然的说出了这句可能近乎于大逆不道的话来。

    “有胜算吗？”

    秋仁在很认真的估计这个胜算，秋仁来这个世界的目的就是尽可能多的绑架梦境种子跑路，至于打最终BOSS，秋仁根本没想过。

    “在你来之前很难，因为王朝世界本身是一切作品的审核者，他们喜欢的东西留下，他们不喜欢的东西删掉，禁止播放，所有的造梦师也必须遵守这条规则，《铁铸之血》最后会烂尾的原因，也是朝廷意识到这部作品里在传播着所谓的…”

    齐茜说到这里声音猛然向下一压后说。

    “‘王侯将相宁有种乎’的自由思想。”

    “但是我作为一位噩梦造梦师不需要顾忌这些‘思想禁锢’是吗？”秋仁说到这里依然有些顾虑“但光凭借这个三国梦境副本的收视率也没办法……”

    “那再加上《绽花之恋：番外篇》和《铁铸之血：重置版》呢？不止是如此，你在之前自身世界构造的梦境副本《绝地求生》《黑暗之魂》还有《蝙蝠侠》和《黎明杀机》？”

    齐茜所说的这些作品的名字，让秋仁微微愣了一会，但突然想到如果她认识伏太后的话，知道这些情报也并不难。

    “我们所有的国民一到时间就必须观看《王朝世界》确实没错，这会让它汇聚非常恐怖的力量，可我们的国民也是有自己的爱好，而你你所构筑的作品近乎囊括了所有作品种类，奇幻，科幻，爱情，恐怖，悬疑，超级英雄，现在或许还缺一部历史。”

    “你到底想说什么？”秋仁问。

    “将两个世界所有的电影，电视剧，动画，游戏一切形式作品的梦境副本的粉丝观众…让他们对各类型作品的热爱汇聚到你身上，冲破那个名为审核封禁的枷锁！”

    齐茜说到这里眼神已经变得极为恐怖，可很快她就意识到了自己的事态后轻轻整理了一下自己的衣领说。

    “可在这之前，你要先通过水镜先生的考验，要是水镜先生不认可你的话，你会承载不了这么大的情绪洪流。”齐茜说着对秋仁做了个请的手势“他就在里面等你。”

    考验…还有齐茜的计划实在是太过于夸张，让秋仁这个只想着过来偷汉子和偷妹子的造梦师稍微有点难以想象。

    但三国副本就是最后一个委托了，鼓足精神的将其完成吧。

    秋仁在齐茜的带领下走进了这间建筑中，这里的氛围更像是一个学堂，足足有十三位造梦师在这间学堂里以学生的姿态坐着。

    在学堂的中央一位老先生正不停的对着一个学生点着头。

    “好！非常好！你说的话很好！”

    “那就是水镜先生？”秋仁小声的询问着齐茜。

    “嗯。”齐茜点着头说。

    “那他这么称赞那个造梦师，是不是说那学生通过考验了？意思是不需要我了？”秋仁问。

    “当然不是，老师说‘非常好’的意思就是‘你的想法狗屁不通赶紧滚了下一位’。”齐茜用着很平淡语气说出了一个让人伤心的事实。

    在她说完后将双手背在了身后，颇有几分大师姐姿态的向水镜先生汇报了起来。

    “老师，您要的那位新学生我给您带来了，中途有点意外，但还算顺利。”

    “哦！快来快来。”水镜先生连忙对秋仁挥了下手。

    秋仁其实有很多槽想吐，但还是强装冷静的坐在了这位水镜先生的对面。

    “秋仁先生，老身在这里恭候你多时啦。”

    “先生倒是不敢当，那个水镜先生你找我…是为了重构三国这个梦境副本吗？”

    秋仁能想到的就只有这个理由了。

    “正是。”

    “那水镜先生你想要什么样的三国故事？”

    秋仁脑海中飘过了一大堆三国题材的故事，也不知道这位水镜先生想要哪一款的。

    “我要的正是这个！”水镜先生说着将一宗卷轴推到了秋仁面前，在上面用浓墨写下了数个大字，即…

    ‘是三国又不是三国的故事’。

    这看得秋仁脑袋差点要歪到地上去了，啥玩意儿？你咋不说你想要‘不是面的面’呢？

    “秋仁先生要是暂时没什么想法，不妨休息几日再来。”水镜先生也不指望秋仁这么快就能想出一个好故事。

    “不用了，不知水镜先生听过一个词没。”

    秋仁说着拿起毛笔在卷宗下方绘制了起来，随后勾勒出了一只凤凰的形体。

    “什么词？”

    “火凤燎原！”

    秋仁用浓墨所绘制出的那一只凤凰直接冲破了卷宗，翱翔于天际凤鸣九天！

