    孟昔年跟她结婚之后，绝对不许他再见姜筱。

    这个男人的心就算不是她的，她也想要拥有他，而不让别的女人拥有。

    龙小彩心里燃起了战意，走到了他们面前。

    “孟......”

    她刚刚开口，孟昔年已经牵着姜筱从她身边走了过去，一个眼神都没有给她。

    而姜筱却是看着她微微一笑。

    这一笑几乎把龙小彩气了个半死。

    她猛地转过身去，说道：“姜筱，我们能谈谈吗？”

    既然现在孟昔年不理会她，不要紧，那就从姜筱这边下手。

    姜筱挑了挑眉，扯了孟昔年一下，转过身来。

    “你认识我啊？那看来我还是有点儿名气的。”

    “你误会了，我之所以认识你，是因为你身边的男人。”龙小彩站直了，打量了她两眼，说道：“你看起来比我想象中要更青春，你才十八岁吧？”

    “理她做什么？”孟昔年皱眉，搂住了姜筱的肩膀要带着她走。

    姜筱对龙小彩一笑，道：“我身边的男人，是我的男人，收好你的眼珠子，否则要是惹我生气了，一对都给你抠下来！”

    说着，她伸手曲指，朝龙小彩这边虚空做了一个抠眼珠的动作。

    然后又挑了挑眉，转身和孟昔年走了。

    龙小彩差点儿背过气去。

    姜筱......

    刚才说什么？

    她竟然敢这么威胁她？竟然还这样凶狠地示威？

    抠她眼珠了？

    这是姜筱？

    不是说她是美少女天才画家吗？不是说她就是年轻貌美吗？

    十八岁的小姑娘，不是该娇憨地会撒娇会卖萌，才会惹男人喜欢的吗？

    怎么会是这么凶狠的样子？

    哪有人笑眯眯地说出要抠人眼珠子的话来的？

    龙小彩是真的完全没有想到姜筱是这样的人啊。

    她瞪大眼睛望着那两人的背影，竟然还看到孟昔年对她笑着。

    那种笑容，有那么几分求表扬的意味。

    这是那个冷酷极了的孟昔年？

    “小小，你刚才......”

    孟昔年刚一出声就被姜筱给打断了。

    “刚才怎么样？很凶狠是不是？很不可理喻是不是？”姜筱斜瞪着他，哼了哼道：“我还以为真的就是什么大嫂给你介绍的相看对象，现在看来好像不是那么回事啊。那女的对你好像不陌生，还认识我，更是一副对你势在必得的样子，我说孟恶霸！”

    她突然提高了声音，气鼓鼓地看着他，“你该不会是真的招惹了她吧？有什么任务，然后必须要装成人家丈夫，为了演得像，还是同屋同床搂搂抱抱之类的？”

    为了任务，有没有可能？

    如果当真是这样的话，那她真的要炸了。

    她当然知道孟昔年的颜值和魅力，如果说他真的跟一个女人那般亲密相处过，那个女人爱上他的可能性绝对是极大的。

    但是，如果真的是那样的话，她似乎连争吵生气的资格都没有。毕竟那是任务啊，他都不能够拒绝任务的。

    而他是一个一旦接了任务都会尽力完成的人。

    姜筱想到这里，是真的有点儿难受了。

    本来她知道什么介绍对象，什么叫她滚之类的都不是事，她相信孟昔年的。

    但如果是任务呢？

    