    赛场之上，剧烈的交锋还在继续开始。

    陈恒两人针锋相对，在此刻浑身上下的念力尽情展开，已然爆发出了自己最为巅峰的实力。

    不过，让人意外与惊讶的是，纵使是在如此的情况之下，陈恒却仍然没有落入下风。

    不错，单纯论及念力来说，陈恒的确不是眼前的王仲对手，其念力的量远远不如对方。

    念力不如对手，按照常理来说，应当其他方面也是一般才对。

    毕竟对于御兽者来说，念力是一切的基础。

    念力不如对手，往往意味着全方面的压制。

    在事实上也是如此。

    面对此刻的王仲，陈恒已经开始落后，有些没法反应了。

    在某种程度上来说，他已经逐渐跟不上对方的脚步，没有办法继续如之前那般，轻而易举的跟上对方的动作，甚至在一定程度上与对方做对抗了。

    这是十分正常的情况。

    毕竟一个出身于平民的御兽者，与眼前出身于王家，身为王家继承人的王仲相比，其待遇肯定是不同的。

    同为御兽者，或许在陈恒还在上课读书，在人海中苦苦挣扎的时候，王仲已然开始了修行与对身躯的淬炼，甚至已然在王家的势力帮助下，深入星空之中，在星空中接受无数造化的洗礼了。

    而这些条件，陈恒无疑都是没有的。

    在这种情况之下，他比不上王仲，这是没有人会意外的事情。

    然而就是在这种全面劣势的情况之下，他却仍然没有输。

    尽管已然开始落后，身躯的力量已经逐渐跟不上对方的脚步，但是陈恒的动作却仍然是那么的敏捷，迅猛，一举一动之间都带着惊人的爆发力。

    更关键的是，他的战斗直觉太过于恐怖了，纵使实力不如对方，却也往往能够提前预判到对方的位置，从而做出相对应的反击。

    这一份惊人的战斗本能，着实令人惊艳。

    若非如此，他恐怕早已经输掉了。

    “多么令人惊艳的战斗........”

    望着屏幕中展现出来的景象，齐林忍不住开口，有些叹息的说道：“如此惊人的表现，纵使是与他同等实力的人，如果与他交手，恐怕也过不了几招就会被拿下吧。”

    他有些叹息，此刻如此说道。

    人与人之间，的确是不同的。

    纵使各方面的条件全部相同，但是在普通人之间，因为个人战斗意识的把握不同，同样也能产生悬殊的差距。

    一些有过专门训练，拥有足够战斗意识的人，可以轻易放倒其他人。

    而毫无疑问，在这一方面，陈恒绝对算是最为顶级的了。

    如果是一个同样实力的御兽者，站在其面前的话，恐怕会轻易的被其拿下，如同切瓜砍菜一般容易。

    也就是眼前的对手，不是别人，而是实力大大超过陈恒的王仲。

    不然的话，恐怕这一战的结局已经注定了。

    望着陈恒的表现，四周的人只能叹息。

    不过，尽管陈恒的表现足够惊艳，但他们对于这一场战斗的胜负，却仍然不算看好。

    原因不是别的，只是硬实力上的差距罢了。

    不得不说的是，双方在硬实力上的差距，实在是太大了。

    这种差距不仅仅只是念力上的差别，还有战技之上的。

    王仲所拥有的那一门战技，纵使在更高层次的御兽者眼中都是格外棘手的，乃是最为顶级的战技。

    这一门战技一旦修行成功，其浑身上下如同最为坚固的物质一般，根本无法被击破。

    一旦施展而出，那么其浑身上下就会毫无漏洞，没有丝毫弱点可言。

    只要其念力没有耗尽，那么这一层铠甲就能够一直存在持续下去，号称绝对防御。

    纵使是实力比王仲更加强横的人，面对这一层防护都会感到格外头疼，就更不用说此刻的陈恒了。

    他的实力本就比王仲弱上一筹，再面对这等防御，恐怕连破防的机会都不会有。

    而无法真正伤害到对方，纵使战斗意识再如何强悍又如何？

    终究不过是虚浮一场罢了。

    看到这里，在场的人不由摇头。

    “看来也只能到这里了.......”

    另一边，刘柔摇了摇头，这时候心中闪过了这个念头。

    对于这个结果，她心中也谈不上多么失落。

    毕竟陈恒在这一战之中的表现，已经大大超乎了她的预料。

    陈恒比她想象的还要优秀许多。

    在此前，她本以为，陈恒虽然不错，但实力与王仲这等实力强悍的资深御兽者，还差了许多。

    但是现在看来，如果不是王仲还有那一门独特战技，说不定这一战的结果，还真不好说。

    不过纵使现在，也没什么问题。

    她在下方，看的很明白。

    陈恒此刻固然没有办法将王仲拿下，但是王仲想要将陈恒拿下，却也没有那么容易。

    双方此刻仍然还在僵持，彼此之间远没有达到直接碾压的地步。

    陈恒就算最终输掉，也没有什么。

    反正，有了这一战打底，陈恒的表现也已经足够优异，也足够让人意外。

    明眼人都明白，单纯论及才能，陈恒并不输给眼前的王仲。

    他所缺乏的，仅仅只是足够的时间与培养罢了。

    只要给其足够的时间与资源去培养，刘柔相信，在不远的未来，陈恒必然可以胜过王仲，成为这一代的领军人物。

    而这种事情，只要想想就让人觉得激动。

    在方才，黑梦集团的领导已经打电话过来与她通气了。

    在这一次之后，不论这一战的结果如何，陈恒都会受到集团最高规格的培养。

    不论是更高等级的进化液还是其他什么，乃至于秘境与战技的传承，都会全方面的向着陈恒敞开。

    有了这些东西，加上陈恒的才能，刘柔有相信陈恒能够给她带来足够的惊喜。

    当然，前提是一切顺利度过。

    站在原地，刘柔心中闪过这些念头。

    不过，在她心中闪过这些念头的时候，在前方的赛场之上，一种变化也突然开始了。

    “怎么回事？”

    身旁，一阵有些惊慌的声音响起。

    听着声音，刘柔下意识转身，望向前方的屏幕，正好望见了一幕场景。

