    第603章废材结束初进玄武大陆

    云煌见状，叹了口气：“看看这个伪神越来越让我好奇了，真希望将来有对上的一天。”

    云煌不好战，但是云煌不希望郑琛易为别人烦心，所以心中对着伪神有的只是是和深深的厌恶：

    “不知道这个伪神他现在在什么地方。真想跟他打一场。”

    郑琛易听了后，则对云煌：“只要我们不断增加自己的能力，时不时找找他的麻烦，想来很快就能见面了的。”

    郑琛易的声音是冷的，可见他对这个伪神也充满了厌恶，他也期盼跟伪神对上的一天。

    将这里的事情完美处理好后，云煌和郑琛易就回到了太出门。

    他们开始了闭关修炼。

    没有太多的战争，只有偶尔的秘境探索，所以这个时间过的也是非常的快的的。

    平静的岁月就这么在云煌和郑琛易闭关中过去了，五百年后，郑琛易和云煌同时飞升，从而在这片修真界中留下了传奇。

    其实所谓的飞升，是对外的话语，云煌和郑琛易则借用飞升的理由，然后直接脱离了那个世界。

    其实他们老早就可以脱离那个世界的，只是因为小天道还没有化形，所以他们多留了一段时间，如今小天道化形了，他们也就可以安然离开了，毕竟那个世界也已经稳了。

    云煌和郑琛易脱离了那个世界后，就回到了邪巫山庄。

    这一次的事情让郑琛易和云煌打算在邪巫山庄好好休息一段时间。

    主要是这个任务世界逗留的时间真的太长了。

    有些世界小情绪需要化解掉。

    因此他们决定找个地方好好度假一下。

    “既然要休息，不如我们去看看诸葛无他们五个吧。”云煌对郑琛易道。

    其实若是度假也可以去小世界，但是云煌觉得一直去小世界没意思，而且小世界好多其实跟幻境差不多，不过是一场梦而已，没有现实来的有趣。

    郑琛易算算时间，这诸葛无他们五个去了神兽大陆似乎时间真的有点长了。

    虽然不担心他们会有危险，不过郑琛易觉得去神兽大陆玩玩也可以放松一下。

    当然最重要的一点，大概是跟诸葛无他们五个相处久了，如今他们离开这么长时间没有一点信息，郑琛易到底是有点不放心了。

    原本决定要去先去诸葛无的麒麟大陆那里，结果出发前没想到却收到了欧阳涛的求救信号。

    神兽大陆已经建立了数万年，传说神兽大陆是传说中的神兽利用神通建立的，所以神兽大陆区域分得很清晰。

    东边青龙大陆，南边朱雀大陆，西边白虎大陆，北边玄武大陆，中间则是麒麟大陆。

    五个大陆各自为政，五个大陆各有特产。因为灵气不同，每个大陆的情况也因此各有不一。

    玄武大陆是所有大陆中感觉最轻松的大陆。

    这里的人土风情都很淳朴，而且这边的人的性格也都比较憨厚，大概是有点北方汉子感觉。

    郑琛易和云煌进入神兽大陆后，并没有直接来到剑宗。

    而是出现在了离剑宗不远处的仙剑峰下。

    听说仙剑峰是一把剑所化，传说曾经有一个剑修，在这里感悟，从而得道飞升，飞升的时候，将自己的剑留下这里，化成了如今的仙剑峰。

    为的是让后世剑修来者能够在这里感悟这仙剑锋上的剑气。

    云煌和郑琛易并不是剑修，会选择这里，只是因为这仙剑峰下面人比较稀少，而且这边的来往的人都比较杂，各大陆的都有。

    云煌和郑琛易天生就长的比较毓秀钟灵的那种人，因此从根本上一看就知道不是这边的人，至少不是这边土生土长的玄武大陆的人？

    “要不要先去剑宗？”云煌问郑琛易道。

    郑琛易沉吟了一下：“我们先去离剑宗不远的镇上打听一下情况再定。”

    如今的欧阳涛已经是地仙级别的存在，这样的他，来到玄武大陆，应该不会有什么危险。

    可他偏偏发出了求救幸好，那么说明这里可能有什么他解决不了的事情发生。

    所以郑琛易觉得还是先弄清楚事情再说，至于欧阳涛那里，生命危险是绝对不会有的，毕竟已经是仙者了，这边的天道都不允许有人冒犯仙者。

    夫妻俩商议好后，准备一来，云煌和郑琛易走了两步，低头看见了一棵如剑一般的草，这草不光样子像剑，而且还含着一丝剑意。

    云煌不知道这是什么草，但是不妨碍她收集起来。

    所以她直接拿出一个玉盒，将这植物采摘好后，放入盒子内，随手丢进了自己的空间。

    郑琛易看云煌这么做也没多问。

    郑琛易虽然是一界之主，但是就植物方面的知识比不上云煌知道的多。

    如果云煌也不知道是什么东西的话，那么她就更加不知道了。

    夫妻两人来到了离剑宗不远的一个小镇上，在那里先找了一个客栈落脚，然后决定找个茶楼打探一下消息。

    自古以来，茶楼是消息最丰富的地方，南来北往的人多，消息自然也就多了。

    云煌和郑琛易既然要打探消息，选择茶楼是最正确的方式。

    云煌和郑琛易从客栈出来后，用神识看了看周围，他们并没有找特别高级的茶楼，而是选择了东北角一个看似临时搭建的一个茶棚。

    会选择这里，是因为他们发现，来这个茶棚喝茶的人真的不少，这说明这个茶棚一定有它的特色存在。

    夫妻两人过去才到茶棚口，就看见一个年轻人肩上搭着一条毛巾出来，一看就知道是这里的小二。

    小二脸上带着微笑道：“两位客官是来喝茶的吗？”

    郑琛易嗯了一声：“我们夫妻才来这玄武大陆，走到这里，正好有点累了，就进来歇歇腿，喝杯茶。”

    小二听了笑道：“两位客人可是有眼光的，别看我们这茶棚样子不好，这里的茶可都是有特色的。”

    说着这小二带着他们来到一个角落，擦了擦一张空着的桌子道：“两位客人，这个地位置怎么样？”

    (本章完)

