    第1355章 必须要赢   

    坐在位置上，听着耳边的喧闹，霍浅浅手心冒出汗，心里十分忐忑。

    

    阮寒星跟霍沉坐在她们前面一排。

    

    眼神落在前面蜿蜒的赛道上，再转回来，霍浅浅只能看到阮寒星白皙的脖颈以及精致的侧脸。

    

    看了半天，感觉看不出什么情绪。

    

    大嫂生气了吗？

    

    霍浅浅看向自己旁边的霍筱宁，眨了眨眼睛，很小声道：“我，我好像惹大嫂生气了？”

    

    旁边的霍成凛摸了摸自己的小卷毛，语气淡淡道：“自信点，把好像去掉。”

    

    霍浅浅：……   

    自己匆匆忙忙赶回来的时候，阮寒星并没有责备她什么，只说了句没事就好。

    

    但偏偏是这种情况，更让霍浅浅觉得煎熬。

    

    “四姐，大嫂很担心你的。”

    霍筱宁扁了扁嘴，小声道：“你下次不要这么冲动了。”

    

    “我，我知道了……”霍浅浅犹豫道：“不然我给大嫂道个歉？”

    

    她当时确实没想太多，就是因为觉得生气，所以才去追珍妮的。

    

    后来也没注意到兜里的电话在响。

    

    这确实是自己的错，她没什么好辩解的。

    

    她宁可阮寒星对她生气，或是责骂她，也不愿意面对这样平淡的结果。

    

    云淡风轻的反而让人不安。

    

    “还是看完比赛再说吧。”

    霍成凛指了指他们中间摆着的摄影机：“现在人这么多，下去很不方便。”

    

    而且周围全都是嘈杂的议论声，并不能好好的交流。

    

    霍浅浅也意识到这一点，只好乖乖坐着。

    

    耳边接二连三响起刺耳的轰鸣声，周围的观众交头接耳，气氛格外热闹。

    

    让垂头丧气的霍浅浅没过多久就再度兴奋起来，眼睛发亮地盯着赛道。

    

    “咔嚓——”   

    细微的相机声音在不远处响起。

    

    珍妮看着镜头里被霍沉搂住的阮寒星，目光沉了沉。

    

    指尖按在上面，恨不能直接将上面的阮寒星从霍沉身边抠出来。

    

    “好看么？”

    

    耳边忽然响起冰冷的女声，下一秒，手中相机就被一只白皙的手给拿走。

    

    阮寒星看着照片。

    

    照片上的霍沉面无表情，线条分明的侧脸，更显出他的冷漠。

    

    自己则是只有个后脑勺。

    

    不难看出拍照的人本来就是为了拍霍沉。

    

    “还给我！你们怎么这么喜欢抢别人东西？

    是无赖吗？”

    珍妮又气又急。

    

    作为记者，他们的观赛位置也很不错，为了能够拍到更好的照片，大多数人都会选择在这片区域走动。

    

    珍妮就是借着这个机会偷拍了霍沉，却没想到被阮寒星发现了。

    

    “对你这种偷拍的行为，我不介意当一次你口中的无赖。”

    

    阮寒星说着，指尖按在确定键上，轻轻摁下。

    

    “你满意了吧！还给我！”

    珍妮看到自己拍到的照片被删，简直要心疼死了。

    

    “作为一个记者，就应该要好好做自己该做的事情。”

    眼神盯着她挂在脖子上的证件，阮寒星捏着相机递出去，淡淡道：“不要给自己的职业抹黑，做出丢脸的事情。”

    

    真没想到珍妮居然跟自己也算同行。

    

    “还用不着你来对我说教，你懂什么？”

    珍妮黑着脸去拿自己的东西。

    

    就在她指尖碰到的瞬间，东西又倏地被抽了回去。

    

    抓了个空，她十分恼怒：“你还要怎么样！？”

    

    “差点忘了一件事。”

    阮寒星红唇轻轻勾起，垂眸在相机里翻着什么东西。

    

    珍妮看到她的表情，脑中忽然警铃大作，直接扑过去就要抢：“你这个无赖！不要脸！偷看别人的东西……”   

    轻巧躲过她的动作，反而让用力过猛的珍妮一头撞在旁边的护栏上。

    

    痛得龇牙咧嘴。

    

    “还你。”

    阮寒星走到她的面前，把相机丢到她的怀里：“长长记性，这个我就收下了。”

    

    珍妮惊慌地抬头，看见她掌心躺着一块小小的储存卡。

    

    “你这个恶毒的女人！你想害我丢掉工作是不是！”

    珍妮尖叫起来。

    

    “工作？

    我看你好像也没工作呀。”

    阮寒星捏着储存卡笑了笑，带着几分嘲讽：“哦，还是说你的工作，是偷拍跟比赛无关的人？”

    

    里面跟比赛有关的照片没几张，倒是不少偷拍别人的图。

    

    这个别人，不凑巧，就是霍浅浅。

    

    若是别人的照片阮寒星删掉也就算了，但，霍浅浅之前就是为了追这个东西才跑那么远的吧？

    

    两人恐怕已经结了怨。

    

    先拍了霍浅浅并不怎么好看的照片，又暗戳戳在旁边偷拍霍沉。

    

    谁知道她还会不会再动手？

    

    把卡跟电池都拿走是最好的选择。

    

    “你这个偷窥狂！强盗！”

    珍妮看着已经没办法打开的相机，气急败坏道：“你会遭报应的！”

    

    她一共就带了两个相机过来，之前那个被霍浅浅抢走了，手上这个是备用的。

    

    结果备用的又被阮寒星卸了电池！   

    这样她还怎么拍素材！   

    阮寒星无视了她的辱骂，拿着东西回到自己的位置。

    

    “夫人去得有点久。”

    霍沉的眼光第一时间回到她身上：“比赛准备开始了。”

    

    “顺手处理个麻烦，耽误了一点时间。”

    阮寒星坐下，撑着下巴看向已经在做准备活动的场地。

    

    站在自己的车旁边，霍元洲忽然若有所感地扭过头。

    

    果不其然，盛喻飞正目光灼灼地盯着他。

    

    “有事么？”

    

    霍元洲懒洋洋地把车钥匙抓在手心，看起来半分紧张都没有。

    

    “我一定会全力赢过你的。”

    盛喻飞跟霍元洲的轻松完全相反，眉头紧蹙着。

    

    “需要我为你加油么？”

    霍元洲闻言不屑地扯了扯嘴角：“劝你少说这种漂亮话，否则，打脸是很痛的。”

    

    “我必须要赢。”

    盛喻飞的眼中带着坚定。

    

    他跟霍元洲是这次比赛中的唯二华国人。

    

    同样出色的外貌，不相上下的粉丝数，再加上两人又是黑发黑眸来自同样的地方，平时就一直有人在把他们做比较。

    

    比赛开始前，还有不少媒体在比较两人的实力差距。

    

    此时，耳边已经响起了比赛马上要开始的提示音。

    

    抬手拉开自己的车门，霍元洲眉眼冷肃，吐出不带感情的话语：“我也是。”

    

    

