
　　再也没有人天真的认为林芙会因为谁的身份高贵，就会卑躬屈膝，有所忌惮而不得不乖乖听话了。

　　毕竟，她敢当着皇家禁卫军的面弄死宫廷女官。天籁小说网

　　这跟当着皇帝陛下的面喊造反有什么区别？

　　“这手段，真是学生吗？”秦末喃喃自语，“做的太熟练了吧？”

　　明眼人都看出来了，林芙一键三连的自救动作分明就是身体快过大脑，显然经验丰富，驾轻就熟。

　　林芙眼底闪过一抹惊愕，看着自己的手，都陌生了好多。

　　杀诺拉，她是有备而去的，否则她完全可以对离自己最近，最弱的女仆下手。她选择诺拉也是有原因的，今天的这一幕她之前根本不知道，也不可能有准备。

　　但事情发生了，机会也出现了，那她就不会手软。

　　可刚才挟制对手当挡箭牌的行为……她心中挺惊讶的。

　　自己完全是动作快过大脑，等反应过来，才发现已经做了。

　　还挺……熟练的。

　　莫非她以前做过？

　　可不对呀！她前世可是长在阳光下五好青年，得多市里奖状的那种。

　　“蹲下，所有人都给我蹲下。”

　　第八舰队最高长官专属护卫队以最凶悍的姿态出现，只用了十秒钟就把所有人全部制服，在正规战斗军队面前，军校新生就是个弱鸡。

　　皇家禁卫军的士兵倒是能力不俗，可这里是第八舰队，借给他们一个胆子也不敢跟人家硬杠。

　　所有人全都配合的蹲下，双手背在脑后。

　　护卫队长是个大约三十岁左右的男子，黑发黑眸，深邃的眉眼，高挺的鼻梁，神情冷漠，不苟言笑。浑身透着一股子血腥，肃杀之气。

　　皇家星舰学院的师生看到他，不约而同的露出惊惧之色。

　　“兰道尔。”显然是认识。

　　兰斯看到兰道尔的身影时也瞳孔猛缩，因为他想起来了，几天前，他漫无目的的架势着飞车到宿舍区时，那个喊“一次警告，二次直接击落”的声音就是这个。

　　兰道尔经过诺拉女官的尸体时，因为嫌弃血淋淋的头颅脏了自己的军靴，不耐烦的踢了一脚。

　　无数人，心中升起一丝忌惮。

　　认识他的人，都听说过这位的变态。

　　“可以呀？搞事情都搞到我们第八舰队了？谁给你们的胆子？”兰道尔怒喝出声，吼的很多人下意识的闭上眼睛，宫廷女仆已经眼前一黑晕了过去。

　　没人出声。

　　兰道尔看向现场唯一一个保持站立，没有蹲下的人。

　　“公主殿下？是你吗？”护卫队长了露出一个邪性的冷笑，笑的人头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

　　特蕾莎强撑着优雅尊贵的姿态，给身边的人使了个眼色。

　　她堂堂公主，怎么可能屈尊降贵的回答一个护卫队长的质问？

　　而且无论她怎么回答都不合适。

　　此时特蕾莎心里简直恨毒了林芙，在她眼中本来只是一件小事，却怎么也没想到，居然被林芙给闹大到这种程度。

　　就连她都么办法收场。

　　诺拉死了不要紧，深究下去自己也会被连累。

　　幸好以前的那些事情都是诺拉做的，她自己“完全不知情”和她没关系，否则这次自己的纯洁无暇的名誉也会跟着受损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第157章 手法太熟练了免费阅读。https://xs.23sk.com 