    林潇在白云飞要合起血焰魔爪准备夹住独角刺矛之前，竟然就已经松开了独角刺矛，身子先一步冲到了白云飞的右侧，右手抓了出来，似乎他早就料到了白云飞能够夹住自己刺过来的独角刺矛，所以这独角刺矛一击，并不是他的真正攻击手段。更新最快 《友手打

    右手五指如钩，配合第四形态的独角钻的近战攻击，林潇的真正攻击手段，不是之前发射的巨型独角钻，也不是两道光翼，更不是光翼之后的独角刺矛，而是自己的右手。

    右手连着的独角钻的近战攻击手段，瞬间就抓进了白云飞身体这原本就已经连着两次被独角刺爪洞穿了的地方，一下子就深深的插了进去。

    “吼—々，林潇嘴里发出了咆哮，体内的近四百点的基本力量，加上突然被触发的点的暴击数值，其攻击力，瞬间推到了惊人的媲点。

    4q点的力量在林潇的右手之中爆发，也就意味着这力量达到了骇人听闻的四万六千公斤以上，总总四十六吨的破坏力，简直如同摧枯拉朽，在刺耳的筋脉和肌肉骨骼断裂粉碎的声音中，林潇挟带着冲击的威势，右手抓进了白云飞的躯体之中，将庞大的白云飞的身子，整个的带着凌空飞了起来，然后，重重的砸向了擂台。

    “轰隆”着惊天动地的巨响，就算有着吸能设备的擂台，都被砸得隐隐陷了进去，林潇这一瞬间甚至比白云飞更疯狂，将白云飞轰砸到了地面之上，再猛地一扯，“叭叽”一声，白云飞的右臂从其右肩处整个的断裂开来，飞了出去，大量的鲜血如同喷泉一样的射出，冲射到了他身体上的血焰之上，顿时就将大量的血焰扑灭。

    底平的看台上，受伤沉重的黎世铭也忍不住抚着自己的胸口站了起来，双眼睁大，眼中泛射难以置信的神色。

    “嗥”白云飞咆哮、惨吼，翻滚还想重死挣扎反抗，林潇已经提起了右手的拳头，再一次的重击而下，正中白云飞面门。

    白云飞被打得脑袋重重撞击擂台，然后又高高弹了回来，而林潇的第二拳又对着弹起来的白云飞的脑袋，再一次的重击。

    白云飞全身都是血焰，林潇如此疯狂的攻击，这血焰同样在燃烧着林潇的躯体，全身被烈焰炙烧般的疼痛，但是林潇却满脸狂笑，似乎根本不觉得有什么痛苦，他的疯狂，在这一刻，甚至压过了白云飞，震惊了四面八方所有人。

    这时候的林潇，才是真正的毫无保留，一直都被人暗中称为七巨头之中最疯狂最强大的白云飞，此刻被林潇压在了身下，疯狂的不断轰击着他的面门，血焰疯狂四虐，虽是血祖转身之躯，虽然血焰的防御力再强，也经受不住如此恐怖的攻击，鲜血不断的夹着血焰喷射出来。

    白云飞疯狂咆哮，拼命的扭动躯体，左手的血焰魔爪再一次的疯狂抓出，百足之虫，死而不僵，躯体上原本已经接近溃散的血焰再一次的升腾而起，将压住他的林潇一起吞噬其中。

    两道光翼在瞬间喷射而出，“大地之翼”启动，光翼抵挡着血焰，互相冲击，林潇对着白云飞被血焰笼罩着的脑袋的面部连着轰击，再一把抓住，猛地将其提起凌空往上抛了出去。

    “喝”林潇长啸，冲霄而起，腾空一脚，“轰”地一声，往下坠落的白云飞的躯体，再挨了这一脚，瞬间翻腾着远远飞了出去，四面八方，无数的观众惊呼之中，白云飞的躯体，撞开了摆台边的血色光幕，“叭咕”着重重落到了擂台外面的地面上，“滋滋”的可怕声响中，这擂台外面的地面，可没有吸能设备，顿时粉碎陷了进去，地面被血焰燃烧，瞬间一团焦黑。

    很多人的目光，都有些呆滞的顺着白云飞摔出去的身影，看着他摔出了擂台，撞击在了地面上，看着他身体上的血焰，不断溃散着，然后，才懂得回过神来，看向了擂台上的林潇。

    随着白云飞出轰出了擂台之外的那瞬间，很多东西都改变了。

    一直以来，在众人心目中都是依靠运气和诡计才闯进了决赛的林潇的影响，在不知不觉中改变了，变成了一个可怕无比的强者，连一直输得不甘心的黎世铭，也一脸颓然的坐倒了下去，紧紧的握着自己的双手，浑身不断的震动着，他也不得不承认，虽然自己足够强大，但已经比不了现在的白云飞，而可以杀败白云飞的林潇……

    他输得，并不冤，甚至可以说冤得很体面，不至于像白云飞落得如此的凄惨下场。

    擂台之上，林潇耸立在那里，浑身形血焰都燃烧着，到外都是焦黑—片，虽然他胜了白云飞，但自己的伤势也一样很沉重，好在他融合了黑暗之核，那圆满的黑暗之核的力量，一直在起着作用，否则，只怕他就算轰下了白云飞，自己也支持不下去。

    这一战，可以说是决赛开始，最为惨烈的一战，甚至连周旭勤被杀身亡的那一战，都远远比不上这一场的凶险和惨烈。

    深深吸气，全身疼痛，一直到将白云飞轰下了擂台，林潇才感觉到了浑身肌肉的疼痛，甚至双手都在微同的震颤着，一道道的光翼和身体上的血焰交织着，终于，血焰慢慢散去，林潇虽然全身创伤，但依旧耸立在了擂台上，站得毕直，没有丝毫的衰弱迹象。

    一直到了良久之后，观众席位上，才轰发出了一阵欢呼，虽然来自不同的派系，但其中绝大多还是处于中立的观众，对于强者，对于刚刚这惨烈一战，林潇的表现，的确是征服了他们。

    萧洋和杜煌兴奋得互看一眼，林潇的表现，的确是给他们带来了太多的惊喜。

    “这个家伙，这个家你……”杜煌兴奋的搓着手：“这家伙果然在隐藏着实力，而且隐藏得这么深，竟然连白云飞都败在了他的手下，我看在场的那些选手中，再也没有一个人是他的对手了。”

    萧洋也连连点头，但紧跟着，他低声道：“不好，林潇现在受伤很沉重，而接下来挑战的人是那个9号刘明。”

    杜煌听得这话，心头一凛，刘明，就是刘栋派系的，也是这次表现上佳的闯入决赛的四人之一，现在林潇受伤很重，难保他不刽……

    观众席位上的刘栋和流苏等人，却是脸色难看，现在的有人都知道林潇之前是一路隐藏了实力，打败了白云飞，已经证实了他的实力，的确够资格成为重镇首领，但是，这次ff8的决赛，却还远远没有结束，下面，还有九个人拥有挑战的权利。

    倒在擂台下面的自云飞，身体上的血焰慢慢散去，从血祖状态退回来后，他整个人就昏迷了过去，他的断臂已经被人拾了起来，然后连同他一起被抬走了，自然有专门人的救治他。

    而林潇，伤势沉重，正准备走下去休息时，那个九号的刘明，已经直接站了起来，长声道：“我要挑战重镇首领々，伸出手来，直接指向了擂台上的林潇。

    四周顿时有不少的观众都骂了起来。

    这些人敬佩强者，自然厌恶那些投机取巧的人，而刘明现在的举动，无异于是落井下石，想要占林潇的便宜。

    林潇听得刘明的话，身子微微一僵，然后又继续走了下去，杜煌已经高声叫了起来：“我代表林潇，审请休战半小时。，1

    如果一位巨头被连着挑战，是有机会提出休息半小时的，那个红袍男子见林潇如此重伤，也知道不可能连着战斗，点点头同意了下来口“这个家伙真卑鄙。”底下的明镜，忍不住骂了起来。

    林潇伤得这么重，谁都知道，虽然可以休息半小时，但也不可能完全恢复到之前的巅峰状态，所以刘明的挑战，占了莫大的便宜，这些，大家都能看得出来。

    听得林潇要休息半小时，刘明冷笑道“我就等你半小时，半小时后，就是你的死期。”然后，他又坐了下来。

    林潇默然的坐到了自己的椅子上，没理会刘明，在他眼里，刘明就是个跳梁小丑一样的东西，他只是闭上了眼睛，然后又暗暗的融合进了一枚圆满的黑暗之核，现在最重要的在争取时间，治愈自己的伤势。

    半个小时，连林潇也不知道自己的伤势能恢复到什么层度，但根据规则，最多只能休息半个小时，半个小时后就算他的伤势没有恢复也必须要接受刘明的挑战，除非他主动认输。

    刘明挑战林潇，因为林潇动用了休息半个小时的权利，刘明也重新坐了下来，接下来轮到了排在刘明后面的旧号军无海挑战。

    军无海站了起来，如果他也选择挑战林潇和刘明一战的胜者，那么也要再次等待，不过军无海似乎并没有想着夺取重镇首领的位置，因为在他之后，还有好几个人有挑战的权利，就算他可以占得首领的位置，也没有信心可以保住这个位置，看着上面的七个坐椅，沉吟了一下，军无海选择了挑战副首领。

    副首领就是白云飞，白云飞已经败下阵来，副首领的位置空了，军无海挑战自动成功，他登上了白云飞的位置，暂时成为了冰霜重镇副首领。（未完待续

    第三百零五章谁更疯狂

    第三百零五章谁更疯狂，到网址

