一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大阪体育馆周边，即便已经入夜，同样还是人头攒动，到处都是蜂涌而至，准备进现场观看比赛的热情观众。

    陆亦轩混杂在观众群中，

    毕竟是东道主参与夺冠之争的比赛，持续十一天的赛事，已经彻底燃起了当地民众的观赛热情。

    一边随着人流走向场馆入口，听着人群中的议论之声。

    不少人都在讨论，最终的冠军归属花落谁家。

    当地民众自是不用说，肯定支持自家的球队，即便华夏女排有着多胜一场的优势，甚至这最后一战，哪怕是败给了东道主，只要小场次再胜两场，冠军也是稳稳到手。

    但即便如此，当地民众仍然是心向自家球队，认为今晚一战，身为东道主的自家球队，定能杀得华夏女排片甲不留。

    北美女排的爆冷失利，分明给了东道主无限遐想空间。

    北美女排的提前出局，等于是自动让出了夺冠道路，这是个再好不过的兆头啊！

    在当地民众们看来，

    冠军，最终只会归属东桑女排！

    华夏女排，六战六胜，锐气已经用尽，如今正是东道主大发神威，绝地而起，斩灭一切对手天赐良机……

    这些话，陆亦轩就有些不太爱听了！

    不过，嘴巴长在别人身上，他到也不至于就因为这个，去跟当地民众争个你短我长。

    眼看要进场了，冷不丁地，前面不远处，一群人争吵起来。

    有人在相互推搡叫骂，

    争吵声中，听到了熟悉地国骂三字经……争吵推搡波及面越来越广，最开始还只是场馆入口前的三五人而矣，可是只不过一眨眼的功夫，参与其中的人数，突然一下子就暴增到了好几十人……好几十个大阪当地的

    青年男女，在齐茬围攻，圈子中间那七八个，国骂三字经不断的国人！

    不要说什么，东桑人向来有礼貌，对待客人热情。

    那也要看，他们是面对的什么人，彬彬有礼相向的，究竟又是什么事！

    东道主如今唯一输的一场，输给北美女排，面对这样战胜过她们的强者，她们自然是会拿出惯有的谦卑态度。

    但是面对华夏人……

    真要是彬彬有礼，会上演这种几十人围攻七八人的场面？

    陆亦轩此刻相隔着冲突现场还有二三十米远的距离，中间还有很多排队准备进场馆看比赛的人。

    可是，前面冲突乍起之际，这些大阪当地民众，同样也是瞬间炸了窝的马蜂般。

    尤其在听到，争吵起冲突的其中一方，赫然是几个近邻华夏人，那家伙，现场更是顿时一片哗然四起。

    伴着那参与围攻的几十个青年男女的狂躁叫嚣，周围的当地民众，也是看热闹不嫌事大，口哨声，叫骂声援声，一样是此起彼伏。

    甚至，不少的好事者，也纷纷冲出排队人群，奔涌上前，参与到了围攻那七八个国骂三字经不断国人的行列之中。

    陆亦轩很快也大致听明白了究竟是怎么一回事。

    说来，也都是些鸡毛蒜皮破事儿，居然是，正常秩序排队的人群之中，有懂得中文的当地青年，凑巧排在后面，听到了那几个国人用中文讥讽当地人，嘲笑东桑女排，想翻盘赢下比赛是痴心妄想，又嘲讽

    东道主即便用了盘外招，将比赛时间，故意拖延一整天，同样也阻挡不了华夏女排夺冠的脚步……

    呵呵，

    前来看比赛的国人，能有这样想法，再正常不过的一件事。

    更何况，这种纯粹呈口舌之能的破事儿，能有个什么是非对错。这些当地民众，愤怒于几个国人言语上的无状，愤怒于那几个国人血口喷人，污蔑他们国家操纵比赛，岂不知这整个场馆外，他们当地人的各种乖张言论，又有几个真正

    尊重过华夏女排了。

    但他们才不管这些，

    那听得懂中文的大阪青年，将几个国人的对话内容，添油加醋跟同伴们一说，好家伙，顿时了不得了！

    于是就起了冲突！

    两帮人，这就争吵推搡了起来！

    最最关键是，别看这几个国人势单力孤，一个个居然比那些围攻他们的当地青年男女还横三分……

    很快，混乱场面，引来了维持场馆秩序的大阪安保和警察。

    此时，那几个被围攻的国人，人人挨了周围男女的黑拳黑脚招呼，可以说是，人人挂彩，样子好不狼狈。

    但这还不算什么，

    更生猛地一点是，

    面对如此势单力薄不利局面，四周参与围攻的当地青年，居然也有那么两三个，直接躺在了地上，被打伤了！

    那些当地青年男女于是就不依不饶了！

    警察来了之后，也是偏心当地人更多一些，不问青红皂白，直接就要上手铐，铐走那几个同样狼狈不堪挂了彩的国人。

    这家伙，真是欺负人有些过头了！

    “混账王八蛋，你们大阪警察，真牛逼大了！

    不问青红皂白就要抓我们？

    给我们上手铐？

    你们是要，刻意挑起两国纷争不成？

    妈的，真是大了你们的狗胆，

    跟你们讲仔细了，你们现在，一旦给我们上了手铐，再要想给我们摘下来，

    嘿嘿……

    到时直接让你们大阪警事厅厅长来，看他搞不搞得定这件事！

    妈的，也不打听打听，老子哥几个，在华夏国内是什么身份！

    警告你们，老子在华夏国内，可是有位超厉害老大，我要现在说出他的名字，绝对吓死你们！

    哼，

    随随便便，就敢抓我们？

    真是瞎了你们狗眼……”

    警察们要抓人之际，其中一个国人，操着一口略有些生硬的日文，就在哪儿很狂妄叫嚣了起来。

    真心话，发生这种事，尤其还是在海外，陆亦轩其实是不想理会的。

    特别是这眼看比赛就要开始，他今天是特意来了现场，就为能够亲临现场，观战女排姑娘们的精彩表演。

    只是几个不知天高地厚的国人，在海外吆五喝六装大拿。

    再说了，这种家长理短的破事，再坏也坏不哪儿去。

    而且当地警察都已经出面了，

    如此一来，他更加没有强出头的必要啊！

    可是，

    此刻听着前面人堆围堵之中那个操着蹩脚日文者的声音，

    却让他，莫名生出一股子熟悉感，

    听着，似乎是位熟人？

    于是他挤开人群，伸长了脖子，努力向人群丛中看了去……嘿，卧了个大槽，这一眼看去不打紧，居然……人群丛中，真给他看到一张再熟悉不过的面孔！那是一张，相貌精奇，很让人看一眼便能印象深刻的面孔……