    

    现在改进型德克萨斯重型激光炮却是能够在数千米距离上也可以实现威力最大化攻击，这便是如同“狙击”一样。

    在崛井的操纵之下，这门德克萨斯重型激光炮开始进入了蓄能状态。

    崛井面前的电子屏幕上显示德克萨斯重型激光炮上面的能量值在不断地增长当中。

    充能完毕后，崛井说道：“德克萨斯重型激光炮充能达到100%，发射进入倒计时。”

    机舱里的新城和宗方也是十分注意德克萨斯重型激光炮即将要进行的攻击。

    崛井面前的电子屏幕上面的瞄准准星对准了数千米外地面上的立加德隆的头部。

    “发射！”

    一道粗大的绿色激光束从胜利飞燕二号的德克萨斯重型激光炮当中射出。

    这道粗大的绿色激光束横跨天空笔直的射向地面上的立加德隆。

    “轰隆隆隆隆隆！”

    立加德隆的头部被击中后发生了剧烈的爆炸。

    德克萨斯重型激光炮成功的远程“狙击”了立加德隆。

    胜利飞燕二号机舱当中。

    崛井在发现成功的攻击了立加德隆后高兴地说道：“打中了，改进型德克萨斯重型激光炮就是厉害！”

    新城也赞赏道：“打得好！”

    宗方说道：“改进后的德克萨斯重型激光炮不仅仅能够精准远程狙击射击，而且威力更为巨大。”

    虽然成功的击中了立加德隆的头部，但是凭借这头怪兽坚硬的身躯未必能够对其造成致命伤。

    “看看这头怪兽到底受到了什么程度的损伤。”

    崛井赶紧通过德克萨斯重型激光炮的观瞄装置来观察被击中的立加德隆。

    在距离立加德隆更近的空中，大古驾驶的胜利飞燕一号战斗机观察这头被德克萨斯重型激光炮击中了头部的怪兽。

    立加德隆的头部挨了德克萨斯重型激光炮一炮后，出现了明显的裂痕。

    这头怪兽被电磁脉冲导弹击中后处于停止活动状态，这才让德克萨斯重型激光炮得以成功的击中其头部。

    “攻击效果不错，不过立加德隆的身躯似乎也比之前更坚硬了。”

    机舱里的丽娜观察立加德隆。

    丽娜经历过上次在九州岛的战略能源储备基地的大战，她能够明显的感觉到立加德隆身躯比上次还要坚硬。

    实际上立加德隆的身躯在飞到了澳洲大陆西部高原后潜伏的日子里发生了进化，其身躯的坚硬程度和整体防御力也有所加强。

    原本就可以硬扛迪迦奥特曼王牌招式哉佩利敖光线的立加德隆的身躯现在变得更加坚不可摧。

    大古说道：“好的，现在我们也继续攻击。”

    大古切换了胜利飞燕一号战斗机的武器装置。

    观瞄装置锁定了立加德隆的头部后开始攻击。

    两道绿色的激光束从胜利飞燕一号战斗机的机身上射出。

    20mm激光炮也经过了升级，射速比之前的更快。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！...........”

    立加德隆的头部被绿色激光束击中后不断的爆炸。

    现在失去了行动能力的立加德隆只能够完全的被动挨打。

    胜利飞燕一号战斗机成功的进行了这一轮攻击后又是转弯过来。

    使用了两门20mm激光炮的大古又切换了这架战斗机的武器装置。

    胜利飞燕一号战斗机的机腹下面的内置武器舱再次打开。

    这架高性能战斗机的内置武器舱里面除了电磁脉冲导弹外，还有特制的高温爆破导弹。

    不过这次胜利飞燕一号只携带了一枚高温爆破导弹。

    这枚高温爆破导弹内部装有特制的高温凝固燃烧剂。

    这种高温凝固燃烧剂使用了特殊的化学制剂，击中目标后可以产生瞬间15000摄氏度左右的高温，是一种科学部门研发的试验性武器，还没有进入大规模量产。

    尤其是刚刚立加德隆头部被德克萨斯重型激光炮击中后产生了不小的裂痕。

    在这种情况下使用这种高温爆破导弹再好不过了。

    大古面前的机载观瞄设备锁定了立加德隆的头部。

    “发射！”

    伴随大古按下了操纵杆上的按钮。

    胜利飞燕一号战斗机机身下方的高温爆破导弹的发动机引擎启动，喷射出强烈的气焰射向立加德隆。

    “轰隆隆隆隆隆！”

    这枚高温爆破导弹击中了立加德隆的头部，发生了惊人的爆炸。

    弹头里的高温凝固燃烧剂瞬间被引燃，形成了15000摄氏度左右的高温。

    立加德隆的头部要是在正常状态下挨上这一枚高温爆破导弹没什么。

    但是现在立加德隆的头部之前可是被德克萨斯重型激光炮击伤过，高温甚至都是从创伤的裂痕渗透入里面。

    这头巨型怪兽又受到了不小的伤害。

    此时，美尔巴看到赶来的GUTS胜利队驾驶胜利飞燕战斗机猛烈攻击立加德隆，也终于是松了口气。

    总算是不必那般疲于奔命了。

    美尔巴发现立加德隆被胜利飞燕战斗机使用特殊武器攻击后就一动不动。

    “莫非，刚才他们使用的是EMP武器？”

    美尔巴意识到了问题。

    这样子就可以解释了，立加德隆被EMP武器攻击才导致了其停止活动。

    不管怎么样，现在眼前的这头巨型怪兽总算是停下了活动。

    趁这个机会，美尔巴也要攻击。

    美尔巴身体里的能量大量的集中到了头部，然后集中到了黄色的双眼当中。

    此时美尔巴观察到了立加德隆头部的黄色独眼位置又有了一些恢复。

    绝对不能够让立加德隆的黄色独眼恢复。

    一旦这头强大的怪兽恢复了视力之后，那么简直可以发挥出毁灭性的攻击力。

    “嗡！嗡！”

    两道黄色激光束从美尔巴龙头的双眼当时射出。

    “轰隆隆隆！”

    两道黄色激光束击中了立加德隆头部黄色独眼位置，引发了剧烈的爆炸。

    本来立加德隆头部的黄色独眼要恢复一部分，现在被美尔巴这么一攻击又是被彻底破坏。

    立加德隆恢复了一部分的黄色独眼又是被彻底的破坏掉。

    不过完成了这一次攻击之后，美尔巴却发现立加德隆身躯开始晃动。

    这头巨型怪兽恢复了活动能力，它庞大的身躯开始移动，双臂也开始重新活动起来。        

