    对于张雷说的子弹生产线，首长心里多少还有点儿担心。

    这东西好是好。

    但是八路军能不能使用的好，还是一个问题。

    毕竟八路军穷啊。

    这有了子弹生产线，没有生产子弹的原料也不行。

    张雷说原料不是问题。

    这让他感觉挺奇怪。

    这制造子弹的原料，不仅对于八路军，对于山城老头子或者是日军，那都是大问题。

    子弹的弹壳，使用的是黄铜。

    而火药也是个大问题。

    他们八路军自己制造的火药，质量不过关。

    这弄炸药包或者手榴弹还凑合能用。

    这制造子弹，他们八路军自己制造的火药，就差点儿意思了。

    这些问题，张雷能解决？

    不过，既然张雷说他有办法，那就等他回来了再说。

    李云龙和赵刚他们，这些时间都憋坏了。

    这整编第一团，因为张雷还没有回来，所以他们这些人，屁事儿没有。

    现在日军也学聪明了。

    也不扫荡。

    就愣是一点儿一点儿的盖着炮楼往前拱。

    你干他两炮，他还是修。

    现在上级也不让整编第一团出动。

    这李云龙感觉自己都生锈了。

    这张雷不在，日子都过的没劲。

    就在李云龙他们感觉没劲的时候，张雷已经从珍珠港出发，乘坐飞机到达了袋鼠国。

    中途岛战役的胜利，让轮椅罗和尼米兹都精神大振。

    这次战役的胜利，把他们太平洋舰队和日军的联合舰队，终于拉到了一个水平。

    而且在尼米兹看来，他的太平洋舰队，相对于日军的联合舰队来说，已经开始占据上风了。

    起码对于轮椅罗的部队来说，他们的指挥官阁下不会再惧怕日军了。

    从珍珠港之后，他们灯塔国的部队，就在不停的撤退。

    不是被打没了就是被俘虏了。

    搞的灯塔国的指挥官，一个个都风声鹤唳。

    只要一听到日军来了，那脸都能吓白。

    别说指挥作战了，能安全的撤退，就已经不错了。

    最有名的例子，就是烟斗麦克。

    在他和日军交手之前，烟斗麦克也算是灯塔国的名将。

    指挥过不少的战斗。

    而且还担任过灯塔国西点军校的校长。

    可以说位高权重。

    但是自从菲佣国被日军打败之后，烟斗麦克就萎掉了。

    被日军追着打。

    从菲佣国跑到了袋鼠国。

    又从袋鼠国，跑回了灯塔国。

    两次都把一个烂摊子扔给了史迪威。

    把他们灯塔国的脸，都给丢到姥姥家了。

    这次中途岛战役，可算是让轮椅罗扬眉吐气了一把。

    至少说明，日军并不是强大到不可战胜的。

    只要好好打，击败日军的还是没问题的。

    尼米兹挺不舍。

    张雷要去袋鼠国，尼米兹是非常反对的。

    在他看来，张雷在珍珠港的才能发挥出他的最大价值。

    张雷对日军的作战方式方法太了解了。

    判断惊人的准确。

    甚至比他的太平洋舰队的情报部门还要厉害的多。

    而且张雷也说了，日军接下来，肯定还会有所行动。

    中途岛战役的失败，日军绝对是不会就这么算了的。

    按照日军的风格，现在肯定在酝酿着下一步作战计划。

    张雷告诉尼米兹，他的判断是，日军下一步的进攻重点，应该是在南太平洋。

    毕竟现在日军的地面部队，已经从袋鼠国进行了登陆。

    居然日军占领中途岛的目标没有实现，那日军就会转变思路，把完全占领袋鼠国，作为他们下一步的目标。

    想要尽快的占领袋鼠国，除了地面部队要快速推进外，为了保证日军地面部队的安全，日军一定会占领新几内亚岛以及马绍尔群岛和所罗门群岛。

    这样的话，日军就能切断灯塔国到袋鼠国之间的联系。

    袋鼠国的联合部队，兵力加起来有四十万。

    需要大量的补给。

    如果航线被切断，那对联合部队，就是毁灭性的打击。

    到时候，日军的地面部队，就能彻底的占领袋鼠国。

    对于张雷的分析，尼米兹十分赞同。

    所以她不敢大意。

    立刻就制定最新的作战计划。

    有一个好消息是，有两艘新完工的航空母舰，将会在这几天补充到他的太平洋舰队里面来。

    分别是黄蜂号和萨拉托加号。

    这两个名字都是原来的老名字了。

    但是航母是新航母。

    船员和舰载机，已经补充到位。

    几天之后就可以到达珍珠港。

    这样的话，他的太平洋舰队，就有了五艘航空母舰。

    张雷说，日军的联合舰队，现在剩下的航母，也就是五艘。

    当然，这并不排除日军会把一些货船或者游轮改装成为新的航母。

    至于建造全新的航母，以岛国的工业基础实力和资金实力来看，应该不太可能。

    日军想要占领新几内亚岛，以及马绍尔群岛还有所罗门群岛……

    这鬼子，可够阴险的啊！

    尼米兹拧着眉头。

    想着该怎么对付山本五十六的联合舰队。

    但是说实话，他心里一点儿主意都没有。

    如果能占领日军的前沿阵地，拉包尔岛以及图拉吉岛就好了。

    特别是拉包尔岛。

    日军在那里修筑了机场。

    能够为进攻新几内亚岛的日军登陆部队，提供空中掩护。

    同时，还能轰炸所罗门群岛。

    但是想要进攻拉包尔，并不容易。

    因为日军在这个岛上，驻扎着大量的兵力。

    如果能在所罗门群岛上面，找到一个合适的地方建立机场就好了。

    到时候，就能利用空中力量，压制拉包尔岛。

    同时也能在日军进攻所罗门群岛的时候，对日军的登陆部队以及航空母舰进行轰炸。

    张雷说在所罗门群岛以西的地方，有一个地方叫瓜达尔卡纳尔岛。

    那个岛是个热带雨林。

    在岛的中部位置，地势平坦，非常适合修建机场。

    但是尼米兹根本就没听说过这个岛。

    还有这么一个地方吗？

    尼米兹拿着放大镜，在所罗门群岛里面看了半天，终于发现了一个针尖儿大的小黑点。

    张雷说，那里就是瓜达尔卡纳尔岛。

    这个地方，真的适合建设机场？

    尼米兹心里泛着嘀咕。

    这个地方，他听都没听过。

    不过，既然是张雷的建议，尼米兹还是十分重视的。

    他立刻让人去寻找关于瓜达尔卡纳尔岛的地图。

    他必须提前研究一下这个地方才行。

    但是他的助手打了无数个电话，那些印刷地图的出版社，同样没有听说过这个地方。

    别说地图了，听都没听过。

    这可怎么搞？

    尼米兹十分头疼。

    既然张雷对瓜达尔卡纳尔岛这么重视，尼米兹也不敢大意，赶紧就把这个情况进行了上报。

    请求在整个灯塔国，寻找关于这个岛的情况。

    接到尼米兹电话的内斯特，还以为自己听错了。

    瓜什么岛？

    内斯特一脸懵逼。

    地球上，还有这么一个地方吗？

    这名字听起来，怎么这么绕口啊？

    这所罗门群岛，他倒是听说过，而且也很清楚这个群岛的重要性。

    但是这个瓜……

    这电话还没挂掉呢，内斯特就已经想不起来这个岛的名字了。

    尼米兹说在所罗门群岛的西侧，是一个比较适合建造机场的地方。

    挂掉电话之后，内斯特就仔细的研究了一下地图。

    虽然地图上没有标记瓜达尔卡纳尔岛的位置，但是根据尼米兹的提醒，内斯特还是大概在地图上画了一个圆圈。

    这么一标出来之后，内斯特的眉头，立刻就皱了起来。

    如果这个地方真的如张雷所说，是一个适合建造机场的岛屿的话，那这个地方，可就显得无比重要了。

    张雷说的没错，如果这个岛屿被日军占领，那就能利用空中力量，切断他们灯塔国和袋鼠国的海上以及空中联系。

    这对身在袋鼠国的联合部队来说，简直就是毁灭性的打击。

    这几十万部队的补给，都是从灯塔国的西海岸出发，经过所罗门群岛，到达悉尼港的。

    如果日军占领了这个瓜达尔卡纳尔岛，那海上补给线，就会被日军切断。

    到时候，袋鼠国的四十万部队，就只能举手投降。

    法克。

    太可怕了。

    内斯特整个人都震惊了。

    张雷就是张雷啊。

    居然能想到这一层。

    我们灯塔国的指挥官，怎么就看不出来呢？

    内斯特不敢大意，立刻召集人手，寻找关于瓜达尔卡纳尔岛所有的消息。

    但是这个太平洋小岛，真的太让人陌生了。

    百分之九十九的人，听都没听过这个岛的名字。

    最后还是一个传教士，想了起来。

    说十九世纪的一本小说里面，好像提到过这个地方。

    那本小说的名字好像叫什么什么监狱。

    如获至宝的内斯特最后在灯塔国的图书馆，找到了这本小说。

    小说的作者，叫开车是上幼儿园，是起点签约的老扑街作者。

    这本书里面对瓜达尔卡纳尔岛，只有粗略的描述。

    这是一个热带岛屿。

    上面植被茂密。

    虫蛇四起。

    是一个感染瘟疫的好地方。

    地图就别指望了。

    内斯特只能把这个情况通知给了尼米兹。

    并且告诉他，尽量多备点药品。

