    杜荷得到公主之吻，精神大振，仿佛吃了药一般，回到房间，一口气便将剩下的《星云大师谈幸福》给改完了，然后交给杨昊去准备印刷事宜。

    杨昊看过之后，疑惑道：“少爷，这也不是小说啊，印出来会有人买吗？”

    杜荷想到今日在护国寺时那些和尚的表现，成竹在胸地说道：“没问题，先定个小目标，印刷1000册，卖不出去再说。”

    “好！”

    杨昊回到书斋，急忙吩咐人开始印刷。

    次日一早，不等杜荷起床，就听见外面有人碰碰砸门。

    他起床打开门一看，却见杨昊站在门口，上气不接下气地说道：“少爷，出大事了！”

    “何事？书斋着火了？”

    杨昊摇摇头：“不不，不是，有人来订书了，你看，这是订购的清单。”

    杨昊拿出一张纸，念道：“护国寺，500册，青龙寺，200册，浮光寺，100册，青云庵，50册……就现在订购的，加起来，足足2000多册啊，少爷，这，这也太不可思议了吧。”

    杨昊现在正式接管大唐书斋，书斋的生意一直以来就只有《隋唐演义》，后来加上国子监的5000册书，可现在已经快完工了，随着《隋唐演义》的销量日益减少，他还在愁书斋以后该何去何从的，却是没想到，这一本简单的《杜荷谈幸福》，竟然这么火爆。

    杜荷淡定地说道：“激动个毛线，以后会更火爆的，对了，昨晚让你测算这本书的印刷成本，算出来了吗？”

    杨昊连忙说道：“我与二牛测算了十多次，最后确定，这《杜荷谈幸福》一本的成本在10文钱左右。”

    随着书斋的生产线完善，再加上纸张全部由书斋自己生产，成本已经降了下来，一本《隋唐演义》的成本，已经下降到20文左右。

    杜荷想了想，说道：“暂且定价50文吧，等后面卖的差不多了，再降价。这帮大和尚也真是的，价格都不问就预定，又可以赚一笔啊！”

    “是，少爷！”

    杨昊兴奋地说道。

    中午时分，大唐书斋门口，一共十辆马车，整装待发。

    这是大唐家具厂拉家具的加长马车，比普通拉货的马车要长两个车身，看上去十分霸气，而且四边都有半人高的护栏，护栏可以打开，非常方便。

    此刻，马车上装的却不是家具，而是一摞摞的书籍。

    杨昊拿着一张纸，带着人数了一遍又一遍，确保不会出差错。

    然后他兴奋地来到杜荷身前：“少爷，已经清点过了，不会有错。”

    “好，”杜荷点点头，“出发，交货！”

    这批货，只用了12天的时间就赶制出来，杜荷拿到了10万钱，狠狠地赚了一笔。

    杜荷翻身上马，他屁股下是一匹青骢马，乃是当年程咬金打天下时的坐骑。

    当即，杜荷带着杨昊等人和5000册书本，浩浩荡荡地朝长安城而去。

    车队前方，两个身穿黑衣的骑士开道，每个人扛着一杆大旗，上书金丝线刺成的几个大字：大唐家具厂。

    车队两侧，各有四个骑士来回巡视着。

    路过长安城，引起了百姓们的围观。

    杨昊问道：“少爷，咱们这样做，是不是有些显眼了？”

    杜荷无奈地说道：“本少爷也想低调啊，奈何实力不允许啊！”

    不多时间，车队便浩浩荡荡地来到了皇城门口。

    守城的士兵刚将杜荷拦住，城楼上就传来李君羡的声音：“车队乃是大唐书斋送来的国子监用书，速速放行！”

    “放行！”

    轰隆隆。

    城门大开，杜荷当先拍马而入。

    李君羡身边的张友举悠悠地说道：“李将军，你说这杜荷身边的几个护卫，看起来怎么比禁军还要勇猛呢。”

    李君羡小声道：“千万不要小看那些人，这次，吐蕃的武士死了至少上百，那些吐蕃人，全都是贡颂赞布潜藏在长安城的高手，却还是被他们全部杀了，只怕……暗卫也只能如此了吧。”

    张友举默默地点头，心中暗自决定，以后说什么也不能招惹杜荷，那就是个疯子。

    ……

    国子监一把火烧了，但办学之事却是不能停下来。

    于是李二便将国子监改到大理寺旁的一座巨大院子里。

    这段时日，可把国子祭酒愁死了。

    数千学子没有书本，博士、助教门授课之时，效果不佳不说，许多生员还不满，尤其是国子学的学生，多是文武百官的后代们，骂起人来，那叫一个不客气。

    最让孔颖达绝望的是，这帮家伙中，有不少还将杜荷当成了偶像，整日在背后说他罗圈腿之时，有些甚至要从国子监退学，去家具厂投奔杜荷的，每次都能把孔颖达气个半死。

    为国子监书本之事，孔颖达亲自去宫中找过李二两次，李二让孔颖达亲自去大唐书斋催促杜荷。对此事，孔颖达却是打死也不去，他都被杜荷怼出心理阴影了。

    此刻，孔颖达正在学堂中为国子学的学生们讲授《论语》，由于缺少书本，讲起来格外吃力。

    就在这时，一个助教急匆匆跑进来，喘着气说道：“孔师，不好了，不好了……杜荷！”

    啪嗒。

    孔颖达手中的书本一下掉落在地上。

    他面色一变，问道：“杜荷又怎么了？”

    那人说道：“孔师，杜荷，带着大队人马，打过来了，已经到门口了，来势汹汹，来的人不少！”

    孔颖达急忙喊道：“赶紧，赶紧把所有人叫回来，千万不要和杜荷产生冲突。”

    吐蕃王子贡颂赞布和王家王雄飞的前车之鉴，才发生没几日，吐蕃王子又如何，王家又如何，惹了杜荷，说杀就全部杀了。孔颖达生怕自己的学生们遭殃。

    可是，底下的二十几个十岁左右的孩童们一听，却都全部站起身来往外跑。

    “哇，杜荷，快去看杜荷！”

    “哇哦，大魔王来了。”

    “我们要去看杜荷！”

    “我要去家具厂，我要杀吐蕃人！”

    “我要像杜荷一样娶公主！”

    这帮家伙，非但没有害怕，反而兴奋地朝大门口冲去。

    孔颖达听了，差点气的吐血。

    “快快，快跟我来，千万不能让学子们出事……”

    孔颖达本来有点怂的，但是为了学生们，他还是赶紧往外跑。

    ……

    （五更，）

