    远方苍穹，大片雷电海洋，大片翻滚火海、一片从大地蔓延的藤蔓…接连而至。

    那是，雷荒之主、火荒之主、铁荒之主、蟒荒之主、云荒之主以及影荒之主。

    六大荒主，联手而至。

    单单其气势压迫，已然让得要塞城墙这边一阵剧烈摇晃。

    六大荒主，此刻或驾驭雷电、或脚踏火海，尽皆凌立高空之上，却是并无别的动作。

    要塞城墙上，一众人类武者暗暗皱眉。

    “这群孽畜想做什么？”金火宗主皱眉道。

    六合宗宗主沉声道，“那无月女君和血伽罗呢？那位月荒之主也未现身。”

    恰在二人话音落下一瞬。

    远方，极荒九地深处。

    那片巨大的血色红云以极快的速度飘荡而来。

    转眼间，漫天血色红云已凌驾在极荒九地高空。

    高空上，一巨大的血色鸟兽，率先映入所有人眼帘。

    “嗯？”九霄剑君脸色一变。

    “血伽罗，怎地巨大了那么多？”

    此刻的血伽罗，脚踏血色红云，其身躯比之三日前整整庞大了两倍，气势亦更加惊人。

    东方太上冷声道，“只要有足够的生灵给予血伽罗屠戮，血伽罗便可日长万丈，实力疾速恢复。”

    “这只血伽罗，比之三日前，已然更强。”

    “剑君林夜，你可有把握？”

    林夜点了点头，傲然道，“放心。”

    “太荒十兽虽厉害，但我林家先祖剑帝，也是被誉为最擅战斗的帝境，可不是那些寻常的帝境。”

    “有剑帝之躯护身，我拦下这头孽畜绝非难事。”

    此话一出。

    周遭众强者脸上的担忧之色霎时减缓了几分。

    远方。

    血伽罗头顶上，无月女君的身影高高在上，如若世间掌管杀伐之神祗。

    冷漠的身影，从其口中道出，而后顷刻震啸苍穹，响彻在所有人耳中。

    “八宗，想好了吗？”

    “乖乖放离安宁，否则，你八宗要塞今日生灵死绝。”

    东方太上踏前一步，直视无月司命，“无月女君，如今是你们要掀起波澜和祸患。”

    “你们想屠戮我人族大地，我八宗奉陪。”

    无月司命眉头一皱，远远看向萧逸，“离。”

    萧逸脸色平淡，“如今退去，消去血伽罗，你我还是好友。”

    “待你八荒妖兽踏前一步，那时，便是你我为敌，不死不休，你想好了。”

    无月司命眉头皱得更加紧。

    一旁，一直未现身的月皇冷笑一声，“无月，何必与这些狡诈人类废话。”

    “既他们不臣服，那便全杀了。”

    “这个人类男子，你大可擒下，带回族地。”

    “总有一日，他会跪下来求你，尊你一声无月女君。”

    “反你所言，便是他遵从之意志。”

    无月司命霎时眼眸冰冷，点了点头。

    冷漠的目光，再度远远直视萧逸，“离，我会让你愿意随我回族地的。”

    嘭…

    苍穹上，一股血色疾速弥漫，而后疾速涌向八宗要塞。

    大战，在这一刻终归是打响了。

    巨大的血伽罗，猛地踏前了一步。

    八荒妖族，在这一瞬顷刻凶性爆发，如潮妖兽，凶悍袭来。

    整个大地，都在这一刻震颤不停。

    东方太上暴喝一声，“各宗主，随老夫出手。”

    “各宗武者听令，死守防线，绝不能让任何一头九荒妖族跨过要塞防线。”

    “是。”一声声暴喝，八宗要塞上一道道武者身影同样密集飞跃而出，牢守防线。

    嘭…

    远方，一股远超在场任何一位荒主的庞大妖气一马当先，率先滔天而至。

    嗖…东方太上的身影，瞬间而出，拦下了这股滔天妖气。

    “月皇阁下。”东方太上冷眼直视面前老妪。

    这位九荒第二主，是他的对手，也是在场最强的荒主。

    月皇眯着眼，“东方虹渊，你我也是老对手了。”

    “凭你，也想拦本荒主？”

    同一时间。

    轰…轰…

    远方，那大片雷电海洋与火海联袂奔袭而至。

    锵…

    一声震颤九霄的剑音瞬间滔滔而来。

    剑音翻滚，竟是同时拦下了这片雷火交集的海洋。

    九霄剑君仗剑直指，“雷荒之主，火荒之主。”

    “便让本剑君看看尔等有何本事。”

    另一边。

    哐哐哐…一连串密集的金铁交响之音。

    大地之上，疾速蔓延的大片藤蔓瞬间被六合宗宗主拦下。

    “铁树银花，不老古藤。”

    “铁荒之主，你的对手是老夫。”

    六合宗宗主冷眼直视，身前，竟是一个脸色阴魅的年轻人。

    这个年轻人，看似俊美异常，小小年纪。

    但六合宗宗主深知，这绝对是个比他还要活过漫长岁月的老怪物。

    不老古藤，又名大地之藤，乃地之根，坚硬而神妙。

    同样是另一边。

    一条数万丈之巨的巨蟒蜿蜒狂袭。

    嗖…一个一身黑衣面容冰冷的老者顷刻将其拦下。

    那是北隐太上。

    “北隐老怪？”巨蟒吐着信子。

    北隐太上眯着眼，“六翼化骨蟒，青蛟兽的后代，最危险的蟒族妖兽。”

    “看你这模样，不出千万年必可化蛟，血脉极致。”

    “可惜，你要找死。”

    呼…远方苍穹。

    云海翻滚。

    但一股飓风，强行将云海反吹拂而退。

    琼宇宗主双手齐出，“云荒之主，九荒大地最弱的荒主。”

    “碰上老夫，你只陨落一途。”

    翻滚云海之上，那是个看起来约莫三十来岁的妇人。

    同是远方。

    金火宗宗主的身影拦下了那头巨大的荒影蛛，“孽畜，老夫今日定要你死。”

    至此，整条绵延亿万里的战线上，双方顶尖强者以及数量庞大的武者与妖兽间，彻底开始了激烈混战。

    妖兽城墙上。

    还有一小部分武者未有动身。

    古境宗宗主，正盘膝而坐。

    他还有伤势在身，但他只是不与荒主层次交手。

    若各处防线有变，他会立刻出手。

    萧逸这边，他与林夜同样未动。

    萧逸看向依依，“稍后待在这，等我回来。”

    影荒之主已被金火宗主掣肘，各大荒主强者也被东方太上等人拦下。

    而除此之外，无人能轻易伤依依。

    依依留在此城墙上，萧逸还算放心。

    若之后战局有变，他会立刻赶回城墙上的。

    “萧兄。”林夜皱眉道，“那头血伽罗还没动。”

    “如今战局初初打响，你也先别出手。”

    “一旦各处防线出现变动，你再暴而出手，杀这些九荒孽畜个措手不及。”

    ......

    第二更。