    在柯平的建议下，郑克臧让户部研究分配良田的定例章程，一切照章办事，不再根据移民的特殊身份进行差别对待。

    根据户部商讨而出的方案，新迁移民若是直接分配到良田的，后续需要支付所分配良田每年收成的三倍价格进行赎买。

    在此之前土地产权不归移民所有，每年需要向朝廷缴纳一定比例的租金。

    而进行开垦的移民只需支付一年收成的价格便可将新开垦的良田赎买至自己名下。

    户部的方案经过政事堂的审议通过后报给了郑克臧。

    郑克臧首肯后, 方案作为正式的政令下达，自下达之日起，新迁来的移民分田授田一律按照此令。

    等处理完今日的政务，郑克臧看了眼仍明亮的天色，扭头询问殿内伺候的宫人道：“如今是什么时辰了？”

    “回殿下尚未到申时。”

    难得这么早就处理完了政事，郑克臧如往常一般早早地赶去陈妃的寝宫。

    郑克臧这几个月雷打不动, 除非处理政务到太晚，不然总会去看看陈妃和刚出生没多久的儿子。

    就在澎湖海战爆发前, 陈妃顺利产下一子让朝野内外一片振奋, 王妃可算生出来儿子了，但由于当时大战临近，并未多做庆贺。

    小世子如今只有几个月大，此时正在陈妃的寝殿内熟睡，小嘴一张一合地十分可爱。

    郑克臧的到来把小家伙吵醒了，但他并没有哭，反而睁着乌溜溜的大眼睛看着面前的郑克臧，咯咯地笑个不停。

    “小世子知道殿下来看他，在笑呢。”，一旁奶娘适时地夸赞让郑克臧不自觉地露出一丝微笑。

    小世子出生后，除了郑克臧外，曼兰波安也成了这里的常客，每日逗弄小世子玩的不亦乐乎。

    她听见奶娘的话连忙凑了过来，“笑了吗？让我看看。”

    看见小世子果然在笑，她一脸嫉妒地看着郑克臧道：“怎么他一见你就笑, 见我就不笑。”

    果然，她话音刚落，看见曼兰波安也凑了上来的小世子立马停止了咯咯笑, 小脸一瘪哇地哭了起来。

    “谁让你老是逗他，逗得他烦了，看见你就哭。”，一旁的陈妃狭促地打趣曼兰波安。

    曼兰波安闻言俏脸一垮，“他太可爱了，看了就忍不住想逗他玩。”

    说完这话她自己先笑了，自顾自地道：

    “反正他长大了也记不住，你看小琼儿，小时候还不是被我逗得哇哇大哭，现在长大了些也不记得那些事，天天缠着我带她玩。”

    看见自家夫人的娇憨态，郑克臧忍不住笑道：“王城内何人不知你曼兰夫人是孩子王，我听说前一段时间琼儿被你带着玩疯了，哪里还有点县主的样子。”

    说到这个话题陈妃也开始抱怨起来，“琼儿现在是越来越野了，刚才还在这里呢，一会功夫又不知道跑哪去了。”

    说曹操，曹操到。

    陈妃刚抱怨完, 就见郑琼拉着绿竹从殿外跑了进来。

    三岁半的小女孩正是最可爱活泼的年纪，小县主留着古时孩童常留的丱发，在头的两侧各盘扎一个发髻，髻中各引出一绺头发自然垂下（参照哪吒的发型）。

    她的双眼里透露着只有孩子才有的纯净，一张小脸笑起来，眼睛弯成月牙一样，露出洁白的牙齿，惹人疼爱。

    进到寝殿的郑琼看见郑克臧的身影眼神一亮，扯着清脆的童音大喊道：“父王来了！来陪琼儿玩！”

    她一边说着，两只小短腿跑动起来，飞扑向郑克臧。

    郑克臧一把抱住女儿，脸上笑呵呵地道：“琼儿想让父王陪你玩什么？”

    “骑大马！我要骑大马！”

    陈妃闻言出声训斥道：“净胡闹，你还有没有个女子的样子了！”

    郑琼听见母妃的训斥，畏惧地在郑克臧的怀中挪动了一下身体，泫然欲泣地委屈道：

    “自从有了弟弟母妃就不喜欢我了，姨娘也是！天天只逗弟弟不陪琼儿玩，父王也是！别以为我不知道，父王天天来都是为了看弟弟，根本不是来陪琼儿玩的！”

    陈妃闻言后却是大怒，“怎么和长辈说话的，绿竹！去把板子拿来，我今天非要让她长长记性不可。”

    郑琼闻言哇地一声哭了出来，曼兰连忙劝道：“姐姐息怒，童言无忌啊。”

    来自后世灵魂的郑克臧也感觉陈妃有点小题大做了，皱眉出口道：“琼儿还小，爱妃不可太过苛责！”

    “你们就惯着她吧，看她现在都成了什么样子，日后看哪个男人会娶她。”

    郑克臧一听不乐意了，愤声道：“琼儿是我的女儿，日后哪个小子不要命了敢对琼儿挑三拣四的，本王亲手抽他。”

    看见郑克臧的反应，陈妃倒先笑了，接着曼兰、绿竹等人都捂着嘴轻笑起来。

    反应过来的郑克臧也笑了，殿内氛围为之一松。

    小世子的降生让许多朝臣长出了口气，虽然郑克臧如今还年轻，但主君后继有人总是会让这些追随者感到安心。

    因着小世子出生没过多久就传来了澎湖海战胜利的消息，按照郑家男子的字辈排列，郑克臧给新出生的小世子命名为郑安锐。

    这里就不得不提一下郑经的小心思了，众所周知明朝皇帝的名字是按照五行来取的。

    除了太祖皇帝的元璋有特殊含义不算，自他往后：棣、高炽、瞻基、祁钰、见深等等。

    观察每位皇帝名字中最后一个字的偏旁，都遵循着木、火、土、金、水的顺序。

    郑经的小心思便在这上面，如郑克臧两个弟弟的名字郑克塽、郑克壆。

    包括郑克臧的臧字实际上也是采用的籀文（大篆）写法，上臧下土，与明室的第四代五行相对应。

    郑经的这个心思就很明显了。

    但这样的小心思对郑克臧来说并不是坏事，他沿袭了郑经的作法，将儿子命名为金字旁的锐。

    这一个小小的信号，敏锐地被朝堂上的大臣们捕捉到，成为了大家心照不宣的事情。

    虽然世子目前才几个月大，而且这个时代孩童的夭折率又高，但并不耽误这些大臣们自嗨。

    自从郑世锐出生后，不断有人上奏请正式立其为世子，还有几个大臣劝谏郑克臧充实后宫，多多繁衍子嗣。

    搞得郑克臧十分不爽，搞得他会英年早逝一样，毫不留情地将这些人痛批了一顿，但这些大臣们并没有消停。

