    第552章这车敢坐

    【知道什么叫观众是上帝吗？有什么是上帝不能知道的吗？@绝地求生联赛官方】

    【回头去微博私信绝地炸麦了，我不管，我要听这段语音。】

    其实此时yy战队队伍麦里非常安静，谁都没说话。

    时甜甜背着一把步枪一把喷子，趴在二楼的地板上。

    纪扬在围着她跳来跳去，跳到她面前的时候，就把AWM扔出来。

    看她转了方向，就捡起AWM，继续围着她上蹿下跳，继续扔AWM。

    重复了十几次，时甜甜实在是忍不住了，开口的时候声线绷紧：“你有完没完？”

    纪扬低笑一声：“AWM都不要了？”

    “我不想打狙了不行吗？”时甜甜这话明显赌气的成分居多，毕竟她那视线还时不时的转向AWM呢。

    纪扬也不戳穿，声音带笑的‘嗯’了一声：“当然可以，不过我们yy战队不能少了你这个狙神。”

    “所以你打狙吧，求求你了。”

    闪闪跟梨衣哪听过纪扬压着嗓子跟撒娇似的求人啊，当即被恶心的鸡皮疙瘩都起了好几层。

    但他们敢怒不敢言，只能憋着，都快忍出内伤了。

    此时他们深深的跟俱乐部经理共鸣了。

    但时甜甜显然很吃这一套，咳了一声，声音比刚才软了很多：“那为了全队的荣誉，那我就勉强的打一下吧。”

    纪扬忍着笑意把AWM丢到了她的脚下，还有刚才他找到的各种狙配件，还有八倍镜。

    纪扬捡了她扔出来的步枪，挑眉问：“你打喷子？”

    “嗯，想玩喷子。”时甜甜说。

    纪扬没多说什么，接着问她：“要不要去打人？”

    “要。”时甜甜拿喷子开了一枪，显然已经快忍不住了。

    纪扬喊了一声：“闪闪。”

    “来了，车马上就到楼下。”闪闪听到时甜甜回纪扬的话的时候就去开车了。

    yy战队坐上车，开始海岛找人之旅。

    【？？？和好了？】

    【是哄好了。】

    【看得出来，是羊神把毛捋顺了。】

    【我松一大口气，差点以为我的cp又要be了呢。】

    【+1】

    【我之前嗑哪对哪对be，我现在都觉得自己晦气。】

    【前面的姐妹，虽然有点冒犯，但是你还是不要磕甜羊了。】

    【我觉得吧，甜羊能破我的魔咒，我非磕不可。】

    【这……也行吧，我也觉得他们俩挺稳固的，不会be哈哈。】

    yy战队点燃了海岛战场。

    他们先是从p城开车来了宿舍楼，在这里他们碰到了两队。

    其中一队是3q战队。

    【哎？怎么自家人打自家人了？】

    【别啊，我不想看3q战队这么早就被淘汰。】

    【没关系啊，3q战队今天淘汰了也不影响之后的比赛，反正今天淘汰队伍已经出来了。】

    【这还要归功于官方的傻x规则。】

    【有一说一，原先的积分制挺好的，官方非要整成这样。】

    【官方美其明曰：那个规则会让有的战队前期优势太大，后期别的战队没有一点希望。】

    【笑死了，还不如点名说yy战队。】

    【好像他们改了规则，别的战队就能有希望似的。】

    【我们yy战队冠军的位置不可动摇，不信你就试试。】

    【我真的不懂官方的脑回路，现在这种一轮淘汰一点机会都不给的方式，他确定好？】

    【他们觉得好就行，他们不在意别人。】

    【我只想说一句：任你规则再怎么改动，你爸爸依旧是你爸爸。】

    【前面的姐妹会说话就多说点。】

    【今年我们yy战队会十四场全部吃鸡进入总决赛，官方就问你们怕不怕？】

    【官方：我不怕，就不知道其他战队怕不怕了//狗头】

    【哈哈哈哈哈哈。】

    yy战队先解决了其中一队，3q战队也在打那一队，yy战队拿了三个人头，3q战队拿了一个人头。

    那一队死了之后，yy战队跟3q战队较量。

    闪闪跟梨衣被补掉了，时甜甜拿了把喷子跟在纪扬身后，纪扬打倒一个她补一个。

    最后3q战队带走了yy战队两个人，他们被yy战队灭队。

    【我也想有在前面冲锋陷阵的男朋友，而我可以拿着喷子在他身后补人头。】

    【姐妹，醒醒。】

    【姐妹你觉得可能吗？假设你有这么个男朋友，但你确定你的喷子补的掉人头吗？你的喷子可能会误伤你男朋友/狗头】

    【队友误伤，是我了……】

    【你看甜甜是在补人头，可补人头也得补得到啊，她完美避开了正在打架的羊神跟对方，还躲了他们俩的子弹，补掉了人头。】

    【甜甜补人头是真的在补人头，我们补人头可能是队友误伤。】

    【太TM真实了。】

    【我突然崩溃，我难道就只配打打人机了吗？】

    【姐妹，你这还是好的，我直接就被人机打死了。】

    【……】

    【所以别想了，洗洗睡吧。】

    解说也在说时甜甜的这个喷子：“她的喷子应该也玩的挺好的。”

    “喷子永远的神。”男解说笑着喊了一声。

    时甜甜跟纪扬舔包的时候，时甜甜看到了似水包里的AWM，挑眉问纪扬：“你要打狙吗？”

    “不要，要不你拿双狙？”纪扬笑着问。

    时甜甜迟疑了一下：“不好吧？”闪闪跟梨衣都死了，她拿双狙的话，他会不会压力有点大？

    “不相信我？”纪扬感觉到了她的迟疑，虽语调还是惯常的慢悠悠，却带着几分凉。

    “没有！那我就拿了。”时甜甜果断否认，手速飞快的把喷子换成了AWM。

    解说惊讶的喊：“要打双狙吗？”

    “yy战队现在就只剩下他们两个人，时甜甜还要打双狙吗？是要找个高点专心去打狙吗？”另一个解说也说。

    但很快他们的猜想就被否定了，时甜甜跟纪扬并没有去找合适的狙击点，而是由时甜甜开车，去找剩下的人。

    解说语气里还是有几分不解：“如果是去找人杀的话，时甜甜背双狙太被动了啊。”

    “羊神也同意这个战术？”另一个解说也非常不解。

    只有直播间弹幕的画风一直在跑偏。

    【甜甜开的车羊神也敢坐？】

    【为什么让甜甜开车啊？】

    【我觉得这一局羊神不是死在敌人手里的，是死在甜甜手里的，我赌一包辣条。】

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

