    仙农园的行事方式，确实有别于其它宗门，她们似乎很容易信任他人，也很容易获得他人的信任。

    苏御只是一句口头上的保证，程夫人便二话不说自掏大半灵药，为苏御准备回生丹。

    殊不知，这种发乎自然的举动，已经赢得了苏御的好感，这对仙农园日后在霞举洞天的一切活动，裨益极大。

    苏御在一旁坐观，程夫人倒也不怕苏御看到回生丹的丹方和炼制过程，因为回生丹的配方中，有很多都是成品药，也就是已经炼化好的灵药。

    回生丹的作用是什么？程夫人比谁都清楚，所以炼化时刻意加快速度，救人如救火，她没有那么多时间来准备妥当。

    屋内的三脚鼎炉中，紫火燃烧，程夫人按照顺序，一步一步的添加灵药，期间还将一块块紫色的灵木放入炉火。

    苏御看得出，这种紫木是用来续火的，火焰的精粹程度比之自己的白色火焰差上很多，于是他问道：“夫人，炉火越是精粹，炼制的成功几率是否就越大？”

    程夫人拿起一块丝巾擦拭着额头的汗水，点头道：

    “是的，五行之中，木生火，最精粹之火往往都来自于木属炼器，而妾身手边的这种紫木一经燃烧，不会有任何残留，算是颇为上等的引火之物，火又生金，这就是为什么最早炼制的丹药都被定义为金丹，炉火的精粹程度越高，对于炼化来说，百利而无一害。”

    苏御点了点头，手腕一抬，食指尖一缕白色火焰骤然窜起，

    “程夫人觉得我这个火，可否适合用来做炉火？”

    “啊.......”

    程夫人是控火宗师，自然一眼就看出苏御手上的白色火苗，堪称火中之精，是最适合用来在炉火的。

    虽然并不清楚苏御怎会有如此能耐，但内心深处无疑将对苏御的评价，又拔高几个台阶。

    “没有比炽白之火更合适的了，”

    程夫人惊讶过后，赶忙打开炉盖，苏御意会，弹指一挥，

    白色火焰进入炉鼎的一瞬间，便将紫火瞬间烧成虚无，

    火烧火。

    原本鼎炉上升腾而起的紫色青烟，此刻也化作淡淡的白色。

    第一炉，失败，

    第二炉，几近成功。

    第三炉，几乎就是半成品了。

    第四、第五、第六，全部失败。

    正当程夫人开始焦急灵药快要用光时，慈音及时赶到，将一大包裹灵药扔在了桌子上。

    程夫人惊的下巴都快掉下来了，怎么会有这么多？这小女孩又是谁？看人家模样，似乎觉得这些灵药很普通似的。

    “阿哥，她这是在做什么？”慈音乖巧的在苏御身边盘膝坐下，托着腮帮子盯着炉鼎看。

    苏御揉了揉孩子的脑袋，笑道：“这位夫人在帮阿哥炼药，阿哥需要用此药救人。”

    “炼药？”慈音皱着小眉头道：“炼药是这么炼的吗？”

    苏御点头道：“那当然。”

    慈音神情古怪的摇了摇头：

    “鼎炉不接地，是对的，但在树上是不对的，况且炉火没有借到势，便没有火劲，失败几率会很高，而且她是将灵药直接往炉火里送，这样一来药力便不纯粹，难道不是应该提前淬炼出灵药中的灵气吗？”

    苏御听的一愣一愣的，转头看向程夫人，而后者完全是一副茫然的样子，

    因为她根本听不懂慈音在说什么。

    于是苏御便将慈音刚才的话转述一遍，

    程夫人听完之后，瞠目结舌：“小姑娘竟懂得上成炼丹之术？”

    慈音摇了摇头：“不懂，但是见得多了，你这样炼制是在糟蹋东西。”

    苏御再次转述。

    程夫人表情一愣，陷入沉默，沉吟半晌后，说道：

    “小姑娘说的对，鼎炉不接地，需要一种道门秘术，才能将鼎炉脚下位置划成一处剥离出天地的自留地，这种秘法是道门不传之秘，妾身并不懂，而小姑娘所谓的借势一说，便是借风势，这种风不是寻常之风，而是不知何处来，不知何处去的无根之风，妾身只知其理，却不知从何处去借。”

    “至于剥离出灵药中的灵气之后，再送入炉火，这当然是最理想的，可惜妾身境界不够，无法做到。”

    慈音托腮沉吟片刻，看向苏御：“阿哥，不如让我试试吧，她这水平还不如我呢？”

    这句话苏御倒是没有翻译，免得伤了程夫人的自尊心。

    慈音这孩子做什么事情，向来都是极为靠谱，这一点苏御是完全信任的。

    要是孩子没有说出刚才那番话，苏御还真不敢让她试，但现在嘛，病急乱投医，反正程夫人也总是失败。

    “你有把握吗？”苏御问道。

    慈音笑嘻嘻道：“只看她桌上的配药，想必炼制的也不是什么上等丹药，我能保证一次成功，阿哥放心好了。”

    这孩子.......总是这么招人喜欢，苏御大喜道：“事不宜迟，你上手吧。”

    “阿哥等下，我准备点东西，一会就好。”

    说完，慈音一脑袋扎入地底。

    不大会功夫，慈音回来了，只见她脸上一副严肃认真的小表情，手里握着一支淡金色的树枝，

    “阿哥将桌子都搬开，腾出地方。”

    苏御抬手一拂，桌子杂物四散而去，顿时空出中央的一大块空地，

    只见慈音拿起那截树枝，趴在地上，开始飞快的比划起来。

    苏御和程夫人站在角落里，两人都是一脸诧异的表情。

    片刻功夫，一个圆形的、中央是六芒星的复杂图案出现在地面，当慈音画成之时，手中那截树枝也刚好用完。

    “嘻嘻，没错，一笔都没画错，”慈音笑嘻嘻的拍了拍手，“阿哥将鼎炉移至符文中央。”

    苏御依言照做，完全配合着打下手。

    当鼎炉刚被移至图案中心时，三支粗大的炉脚突然离地，距离地面只有半寸，却是稳如泰山的漂浮在符文上空，

    原本墨色的鼎炉，骤然间转化为青铜之色，呈现出一种古老沧桑之感，篆刻在上面的无数符文，此刻隐有霞光流转，

    程夫人看的目瞪口呆，眼睛都舍不得眨一下，一瞬不瞬的盯着慈音手里的动作，

    “阿哥，火，”

    慈音打开鼎炉，苏御屈指一弹送出白色火焰。

    “先温炉，等到炉内生出阴阳二气，才是放灵药的时候，”

    接着，慈音取出一只青花瓷小盅，完全不需要程夫人的指导，丝毫不差的排列好灵药淬炼的顺序，

    然后由苏御一点一点的将灵药中的灵气导引出来，送入青花瓷小盅。

    慈音抱着小盅，眼睛直勾勾的盯着炉鼎内的火焰，喃喃道：

    “炉中自有乾坤，在炉内小天地中，万物依其道而运行，水火相济，阴阳调和。”

    “好了，”

    慈音打开小瓷盖，将灵气一口气送进炉内，笑嘻嘻的看向苏御：

    “炉火借势，便是催发炉内光阴流转，使其斗转星移，时光飞逝，这就是所谓的什么十年品质的灵丹啊，百年品质的灵丹啊，其实就是看借势借的好不好。”

    苏御不迭点头，“嗯，对，你说的都对。”

    慈音甜甜一笑，取出一把蒲扇，

    她手里的扇子，像是用什么草木的叶片编制而成，颜色发黄，看上去有些岁月了，比较破旧。

    但苏御心知，这把扇子肯定不简单。

    果然，慈音抬手一挥扇子，一缕肉眼可见的清风被送入炉中，

    一时间，炉中之火熊熊而起，

    鼎炉上方，浓浓的淡白色轻烟仿若云雾般瞬间升腾而起，屋内瞬间弥漫起浓浓的药香，

    苏御见状，赶忙将丹雾引出屋外，一时间，树林中氤氲弥漫，飘满云雾。

    仙农园弟子同时停下手里的动作，诧异的望向树屋所在。

    “师娘丹术又有大进，我的天呐，这股丹香好浓郁，只怕今次会是一炉地品灵丹了。”

    “不愧是师娘，太厉害了。”

    “炼出地品灵丹，看他钦天监以后还敢拿鼻孔看我们吗？”

    树屋内，慈音在接连挥动三次之后，便将扇子收起，说道：

    “不行了，这种丹药受不住风势了，接下来就是去火凝丹，阿哥，你一点一点的将炉火抽离，记得要慢。”

    苏御点头，“好。”

    当炉中的白色火焰被苏御尽数摄取之后，鼎炉上再未有烟雾升起，但那股丹香却越发的浓郁了。

    只见慈音站在鼎炉最前，双手捏出一个奇怪的法诀，低喝道：

    “阴阳清净，添油接命，上药三品，神与气精，安炉立鼎，聚炼全真，”

    “听我敕令，转，转，转。”

    法言一出，鼎炉开始飞快旋转起来，转速极快。

    地上符文渐渐消散。

    程夫人彻底懵了，娇躯忍不住的轻颤，对于像她这样一生都痴迷于炼丹之术的修士来说，没有什么比见到眼前这一幕，更让人激动震惊的了，

    这小丫头也是我丹道中人？究竟师出何人呢？竟然这么厉害？

    程夫人只觉自己百年丹术，都白学了.......

    片刻之后，随着鼎炉缓缓停下，一抹金色光芒透过厚实的铜炉外壁，映照满屋。

    慈音打开炉鼎，一粒金色丹丸漂浮而出，被她一把抓在手心，递给苏御，

    “阿哥你看，我就说吧，肯定能一次成功，只是一颗三转金丹而已。”

    苏御嘴角抽动，接过金丹，以望气术一看，好家伙，这品质也太好了，毫无杂质不说，灵气之精粹，比太子妃的那个造化丹不知道强了多少倍。

    厉害啊，家有一小如有一宝，慈音原来是个隐藏很深的宝藏女孩啊。

