    身为迦楼圣山的最强天骄，金翅小鹏王平生，只有一次恐惧。

    那一次，让他的道心都崩溃了，差点彻底堕落。

    然而现在，这道气息再度出现。

    在君木兰危机关头。

    一道身影，如神祇降临，一手抓向黑暗神子。

    “谁！”

    黑暗神子顿时感觉毛骨悚然，如同被太古凶兽盯上了一般，有一种死亡之感。

    他急忙收回诅咒冥印，回身一击。

    然而，那道身影，通体一震，黄金气息弥漫，无比神圣的金色光芒暴涌而出。

    黑暗神子的诡冥咒体，拥有一种极强的诅咒之力。

    也正是靠着这股诅咒之力，他之前才能成功暗杀君无尘。

    但是这次，黑暗神子无往不利的诅咒之力，却是如同烈日下的冰雪一般，直接消解融化。

    “怎么可能！”

    黑暗神子惊骇，定睛看去，顿时面色凝固。

    “是你，君逍遥！”黑暗神子大声惊呼。

    君逍遥的荒古圣体，超然神圣，可以克制各种诡异。

    诡冥咒体这种体质，天生就被圣体克制地死死的。

    君逍遥面色淡漠，如同冷冰冰的神祇。

    他一手抓向黑暗神子，仙芒缭绕，加持了大罗仙骨的力量，仿佛击碎了虚空。

    黑暗神子施展各种手段，却都无法逃脱君逍遥这只手掌。

    咔哧！

    君逍遥的手掌，掐住了黑暗神子的脖子。

    如同提着一只鸡一般，将他提起。

    这一幕，令整个万丈道湖，死寂而安静。

    所有人都没有料想到，仅仅只是一个瞬息，局面就发生了如此巨大的变化。

    “君家神子，他怎么来仙古世界了！”

    “而且他的气息，怎么如此恐怖？”

    “不可能，君家神子这么晚入仙古世界，怎么可能会有这种境界修为！”

    整个万丈道湖，所有生灵都是变色。

    还有一些在外围看热闹的天骄，亦是无比震撼，忍不住惊呼起来。

    君逍遥出现，他们并没有多诧异。

    但君逍遥的修为，令他们很诧异。

    黑暗神子，好歹也有真神境中期的修为，加上诡冥咒体，实力比起真神境后期天骄都不弱。

    但此刻，却是被君逍遥单手掐着脖子提起来，完全无法反抗。

    这一幕太有震撼力了。

    “君逍遥，你……”黑暗神子挣扎着，想要反抗。

    但他怎么可能逃得过君逍遥的掌心。

    “我君家之人的命，很好拿吗？”君逍遥语气淡漠如冰。

    “你不是也杀了堕神子……”黑暗神子快窒息了，挣扎道。

    “本神子有这个资本，想杀谁就杀谁，你有吗？”君逍遥冷漠道。

    黑暗神子说不出话来了。

    他想要反抗，体内法力迸发，诡冥咒体的诅咒之力扩散而出。

    但是，却被君逍遥的圣体气息死死压制住。

    “日后你堕神宫之人，本神子见一个杀一个！”

    君逍遥手臂暴涌出陀舍古帝炎。

    七彩斑斓的火焰暴涌而出，将黑暗神子淹没。

    “啊！”

    凄厉的惨叫之声传出，这种烈火焚身之苦，不是一般人能承受的。

    然而君逍遥还不仅如此，他更是祭出了混沌神磨。

    以混沌神磨碾压黑暗神子的元神。

    那种痛苦，更是难以用笔墨描述，简直像是把骨头血肉一块块碾碎。

    黑暗神子凄厉的惨叫，听的人毛骨悚然。

    明明君逍遥可以直接杀了黑暗神子。

    但偏偏这般折磨他。

    最后，君逍遥单手一震，黑暗神子本就被烧得焦黑的身躯，直接是化为了灰烬。

    一位不朽势力传人，就这般轻易陨落了。

    整片道湖，无比死寂，没有一点事声音。

    只有急促的呼吸声响起。

    那是凰玄一，凤清灵，还有龙碧池等人的急促呼吸。

    君逍遥，一手秒杀了黑暗神子。

    这令人难以想象。

    哪怕之前君木兰，也只是和黑暗神子五五开而已。

    至于敖烈，瞳孔更是微微一缩。

    哪怕以他的修为，想要灭杀黑暗神子，也不是那么容易的事情。

    “这外界天骄，实力竟然如此强大？”敖烈眉宇一沉。

    君木兰看到君逍遥，眼中也是露出惊喜之色。

    她直接掠到君逍遥身旁，伸出玉臂，很是豪爽地拍了拍君逍遥的肩膀。

    “你小子终于来仙古世界了，让姐等这么久。”君木兰笑了。

    天知道，当看到君逍遥现身时，君木兰心里有多安定。

    君逍遥，是君家年轻一代的主心骨。

    “可惜还是来晚了一点，不然的话……”君逍遥叹了一声。

    “你能来就好。”君木兰脸上笑意也是收敛。

    这种事，不能怪君逍遥。

    “放心，接下来，交给我吧。”君逍遥道。

    而不远处，君雪凰，君惜玉，雷明远，龙吉公主四人也是来了。

    龙吉公主的到来，倒是引起了一些轰动。

    不过眼下，所有人的目光，还是落在了君逍遥身上。

    随意虐杀黑暗神子，这可不是谁都能够做到的。

    “看来我之前在仙域，杀的人还不够多，无法让你们忌惮。”君逍遥目光环视。

    金翅小鹏王咬牙，双翅一震，暴退而去，同时喊道：“我并没有插手你们君家的事，此事与我无关！”

    说罢，金翅小鹏王化作一道金虹，甚至连仙古道湖的机缘都不要了，直接一溜烟跑了。

    “这……”

    所有人愕然。

    金翅小鹏王在仙域，好歹也是赫赫有名的天骄，竟然直接被吓跑了。

    君逍遥看了一眼，收回目光。

    凰玄一和凤清灵两人，身形悄无声息退后，想要离去。

    “走得了吗？”君逍遥抬手抓向两人。

    “我们也没有做什么！”两人面色大骇。

    “你们没有做什么，但万凰灵山做了！”

    君逍遥一掌拍去，两人根本就没有丝毫反抗之力，直接肉身连带着灵魂被拍碎成了粉末。

    看着这随手虐杀的君逍遥，整个道湖所有生灵都是噤声。

    君逍遥此刻，如同白衣杀神！

    “还有这两人，让姐很不爽。”君木兰目光冷冷，看向敖烈和龙碧池。

    龙碧池脸色不自然，心脏剧跳。

    不过一想到身旁还有敖烈在，她的心绪就是平静了下来。

    龙人族，不是谁都敢招惹的。

    “龙碧池，看来你是嫌命长了。”君逍遥眸光冷酷。

    原本龙碧池这个小喽啰，君逍遥还真不怎么在乎。

    但她却偏偏在君逍遥面前跳，那就是自寻死路了。

    “外来人，差不多就行了，这里还轮不到你来翻天。”

    敖烈一步踏出，真神境小圆满气息暴涌而出，态度带着一股倨傲。

    然而，君逍遥见状，冷然一笑，同样一步踏出。

    真神境大圆满的气息，彻底不再掩藏，爆发而出。

    这一下，敖烈都是傻眼了，表情凝固，显得有些滑稽。

    原本他释放气息，是想震慑一下君逍遥。

    现在却反倒被震慑住了。

