    虽然宇蛇是任务BOSS，其躯体关联着剧情任务，暂时不会消失，相关的材料周南目前获取不了，但它掉落的物品已然极多。

    这些物品以材料为主，有宇宙神金、空间宝石、奥妙宝石、奇迹结晶，等等等等，显然都是高级货色。

    也有卡牌与游戏道具！

    其中的卡牌为两张随机橙卡和五张紫卡。

    “七张卡牌，大丰收啊！”

    这是周南第一次打出橙卡，他心中小有期待，当场鉴定，两张橙卡出了一张四星橙卡【太阳神驹·蒂波伊斯】和一张六星橙卡【光明神兽·蒂尔索】。

    这两张橙卡的属性都很是不错，太阳神驹和光明神兽都有坐骑属性，可以在混沌虚空中飞行，综合来看，几乎可以比拟周南的银角大王、天雷爆破手等，算是很强力的了。

    可惜周南魔法值不富裕，不能当场将太阳神驹和光明神兽召唤出来看看模样。

    其余五张紫卡也是不差，出的都是五星卡，分别为【七彩玄鸟·达岚】、【飞虹战鹰·迪难】、【小凤凰·迪克斯】、【变异白龙·哒咔尔】、【混沌龙马·咩哒哒】。

    难得的是，这五张卡牌可召唤出的七彩玄鸟、飞虹战鹰等，都有坐骑属性，而且是正儿八经的、非常优秀的坐骑。

    “七张极品坐骑卡，这算是很不错了，放在普通玩家手中绝对可以当底牌，可惜对我来说，它们多少有点鸡肋……”

    周南稍一寻思，先将这七张卡牌收起，再看拾取到的游戏道具。

    不出周南所料的，宇蛇同样掉落了一块虚空结晶，一张经验卷轴和一块专属建城令。

    虚空结晶和专属建城令没有什么特殊的，与周南之前得到的没有多少区别，但是那经验卷轴却是【千万经验卷轴】，使用之后直接可获得一千万经验值。周南现在已经49级了，使用这张卷轴，立刻就能升到五十级，然后再使用【升级卷轴】，可突破51级！

    “人类玩家中有升到了51级的吗？”

    周南此刻小有激动，玩家从50级升到51级需要一亿一千万的经验值，这是个大坎，可以说比玩家从一级升到50级还要难得多，估计要卡住玩家们很久很久，周南现在两张卷轴在手，却可以轻松逾越。

    他也不迟疑，当场就将【千万经验卷轴】与【升级卷轴】使用，身上金光连炼闪，系统提示便就在他耳边响起：“叮，您的等级提升到了50级，生命值与魔法值上限提升1600点，技能点加一！”

    “叮，您的升级提升到51级，生命值与魔法值上限提升3200点，技能点加一！”

    “叮，您获得一次技能抽取机会，请前往卡牌女神雕像近前抽取技能。”

    “叮，恭喜您完成了个人专属任务，奖励您游戏积分500、游戏金币500、随机橙色卡牌一张！”

    “叮，您完成了全部的个人专属任务，奖励您钻石×1000、随机橙色卡牌一张！”

    “叮，您的等级提升到51级，黑卡合成天赋增强，单次卡牌合成，允许最多使用七张卡牌……”

    “叮，您的【征服】技能增强，对高级怪物的征服几率提升……”

    “又来了两张橙卡？”

    周南只感觉浑身舒泰，待身上金光散尽，他打开储物背包，取出完成个人专属任务而获得的随机两张橙色卡牌，再来鉴定。

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得了五星橙卡【黄金龙·烛教】！”

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得五星橙卡【末法妖王·黎主】！”

    周南一听卡牌名字，就感觉定然差不了，再看它们的属性信息，果然不赖。

    ————

    卡牌名称：黄金龙·烛教（已绑定）

    卡牌颜色：橙色

    卡牌星数：五星

    使用等级：50

    使用魔耗：5000

    说明一：使用卡牌召唤黄金龙烛教为您战斗，黄金龙烛教是拥有强大防御力的神龙，生命值（卡牌星数×1000万），攻击力不确定，攻击速度不确定，护甲（卡牌星数×100），魔抗999，免疫大部分魔法技能，擅长冲锋陷阵，飞行单位，近身战斗，职业设定为肉盾圣骑士。

    说明二：黄金龙烛教拥有技能【坚韧光环】，被动效果，周身千米之内，所有友军单位增加（卡片星数×1万）点生命值，且受到任意伤害均有几率瞬间恢复一千点生命值。

    说明三：黄金龙烛教拥有技能【超级回复】，被动效果，黄金龙每秒可自然恢复1%的生命值。

    说明四：黄金龙烛教拥有技能【超级分身】，主动技能，冷却时间三分钟，释放此技能，黄金龙烛教可以瞬间分出六个真实分身，真实分身拥有与本体相同的属性数据与除了【超级分身】之外的所有被动技能、主动技能，分身最长就持续时间60秒。

    说明五：黄金龙烛教拥有技能【金色龙魂】，主动技能，冷却时间三分钟，释放此技能，黄金龙可以召唤出（卡牌星数×1条）金色龙魂辅助作战，金色龙魂设定为无实体法系单位，免疫绝大多数物理与魔法伤害，可以释放闪电攻击敌对目标……

    卡牌名称：末法妖王·黎主（已绑定）

    卡牌颜色：橙色

    卡牌星数：五星

    使用等级：50

    使用魔耗：5000

    说明一：使用卡牌召唤末法妖王黎主为您战斗，末法妖王黎主生命值500万，攻击力5万，攻击速度1.0，护甲50、魔抗250，擅长近身肉搏，职业设定为近战法师。

    说明二：末法妖王黎主拥有技能【刷新球】，被动效果，对敌方目标造成伤害时，有几率重置所有主动技能的冷却时间，卡牌星数越高，【刷新球】的触发几率越高，该技能无内置CD。

    说明三：末法妖王黎主拥有技能【封印攻击】，被动效果，对敌方目标造成伤害时，有几率封印其主动技能，同时清空其所有增益状态。卡牌星数越高，【封印攻击】的触发几率越高，目标被封印的时间越长，【封印攻击】无内置冷却时间，单一目标可以被连续封印，具体请玩家自行探索。

    说明四：末法妖王黎主拥有技能【法术暴击】，被动效果，末法妖王黎主释放技能时，有几率使技能暴击，最高为九倍暴击。卡牌星数越高，法术暴击触发几率越高。

    说明五：末法妖王黎主拥有技能【妖法】，主动技能，冷却时间30秒，近战释放，对单一目标使用，使其立刻变为没有攻击力、无法移动且无护甲、魔抗的木桩，持续至少1秒，至多15秒……

    ————

