    染白手捧着珍珠奶茶，习惯性的咬了咬吸管，吸了一口珍珠后，她抬眸，嗓音又软又甜：“有没有人说过母亲你笑的很假？”

    沈母：“……呵呵这怎么跟我说话呢。”

    薄言神情淡漠温和，挽了挽袖口，露出半截精致如玉的手腕，银色袖口在阳光下微微闪烁，更显的公子矜贵如玉，古韵依旧。

    嗓音不紧不慢，带着现在人少有的温和有礼，不骄不躁，礼貌而客气。

    “我自然相信沈先生会照顾好自己的女儿，但复查还是要做的，在病情未完全好之前，就麻烦沈先生了。”

    “不麻烦不麻烦。”沈父干笑。

    染白吸了一口奶茶，低眸浅笑的看着这一幕。

    身后的警方队长看时间差不多了，走了过来，客气的朗声开口：“沈先生，关于核山精神病院的案件你的女儿帮了不少忙，我们警队到时候也会来看望的。”

    队长一边说着，心底暗暗感叹。

    他自己都不知道，一个单薄清瘦的小姑娘，是怎么制度那几个五大三粗的男人的。

    真是人不可貌相啊。

    薄言不简单，他的女朋友也是真不简单。

    沈父：？？？

    听着队长的话，沈父心底一阵懵逼。

    核山精神病院的案件帮了大忙？他怎么不知道，沈白有这样的能力？确定不是开玩笑吗？

    看着队长满脸肃穆的神情，根本不似作假，沈父压下心底的疑虑，沈白什么时候变得那么厉害了，也是客气的对着警方队长说：“哪里哪里，帮助警方是沈白应该做的。”

    “那我先回去了。”一身华服的贵公子，低声对着染白说道。

    染白吸了一口的珍珠，咬着吸管点了点头。

    薄言看着染白脸颊微鼓的模样，低笑一声，轻声道：“别喝太多奶茶。”

    染白一本正经的点了点头：“嗯。”

    总之……你离开了之后要喝多少还不是我的事。

    沈父看着染白和薄言的相处，脸色有些怪怪的。

    总感觉，看到了些什么其他东西。

    沈亿倩原本在房间内，透过窗户看到外面的情景，她犹豫了片刻，出去。

    “爸，妈。”沈亿倩笑着喊了一声，视线落在染白的身影，闪烁了一下。

    撞入眼底的是一个干净漂亮到极致的女孩。

    安静的站在那里，显得又乖又讨喜，半透明的肌肤有些苍白，衬托着她有些单薄，更惹人心疼。

    沈亿倩抿了抿唇，这个女主还真是看不出半点服用了致幻剂的模样？

    她的视线随即转向女孩身旁的俊美男子，眼底划过一抹未来得及掩饰的惊艳。

    真的，很美。

    明明美的摄人心魄，但也是不沾半点女气的那种美。

    这个人，就是死的那个护士口中的心理导师薄医生吗？

    当真是一身华服的贵公子。

    那种真正贵族般的矜贵气质，一身的温雅，一身的清贵，干净内敛，是沈亿倩穿梭那么多位面都从未见过的。

    看着沈亿倩眼底的惊艳，沈父赶紧拉着沈亿倩，向薄言介绍道：“薄医生，这是……”

