
　　到了家苏青柠付车钱，靳琛也没跟她抢，觉得她是不是把自己代入女朋友的角色而不自知，心中窃喜。

　　“阿柠，你的志愿填了吗？还是报的西大？”靳琛问苏青柠，两人一起走进客厅。

　　“嗯！”苏青柠点头。

　　靳琛抿抿嘴，她果然不听自己的,是啊，自己现在又不是她什么人，她凭什么听自己的？

　　她是个独立的人，别说自己现在还不是她的男朋友，就算是，也不能左右她的人生。

　　而且她原本计划的未来里就没有自己，是自己强行要挤进来,她没有把自己考虑在计划内也是理所当然的。

　　可是想到之后她一个人要在这边读四年书,自己要回京城,那是不是就不可能在一起了？

　　虽说现在交通发达，自己也不差钱，可是那么多事等着自己，是不可能经常跑过来的。

　　两人异地恋，可能很难坚持下去。

　　何况她现在对自己不冷不热，似乎并没有和自己在一起的打算，自己还要坚持吗？

　　没想到自己也有求而不得的一天。

　　靳琛情绪有点低落，想起八岁那年母亲带着弟弟离家，他虽然没有哭闹，可是谁会知道他心里有多难受。

　　感觉自己被抛弃了。

　　现在又有了这种感觉。

　　又觉得很可笑，自己是什么人？堂堂盛世集团总裁，还这样期期艾艾的，像什么样子？

　　就是没有她，自己也会过得很好。

　　可是，以后自己还能喜欢上别人吗？他真的不确定。

　　靳琛没有回房，就坐在廊下看着外面，天气晴朗,万里无云，天空蓝得像洗过的玉髓。

　　他很少有时间这样静静坐着，一直以来都是忙忙碌碌的，没有一刻停歇。

　　他突然觉得自己该好好想想，自己这么忙碌究竟是为了什么？

　　苏青柠在一旁看着靳琛，觉得他现在这个样子很奇怪，是自己刺激到他了？

　　自己也没说什么吧？

　　就因为自己没听他的报京城的学校，就生气了？

　　靳琛坐了一上午，把自己整个人放空，可还是没有想到自己要的答案。

　　吃完饭，靳琛打了个电话给孟白，让他帮自己订机票。

　　“要我陪您回去吗？我马上回来！”孟白说道。

　　“不用，你先把这边的事处理好，还有张汉文的事别忘了，我就回去休息几天。”靳琛说道。

　　孟白点头，总裁受伤了，自然是回家休养更好。

　　吃完饭，靳琛就开始收拾东西。

　　然后叫苏青柠，让她帮自己打电话给阿豪,送他去机场。

　　“你要走？”苏青柠吃了一惊，“那你的伤……”

　　靳琛淡笑一声，“这点伤还怕在京城看不好吗？”

　　苏青柠垂眸，不知为什么心里有点难受，还是点点头，“我帮你叫车。”

　　“不过这里去机场那么远，车费很贵……”

　　一般人都是先坐大巴到市区，再打的去机场。

　　靳琛抿抿嘴，“我不差那点钱，早上的车钱和药费我也给你。”

　　“不用……”苏青柠心里突然很不是滋味，虽然拒绝了靳琛，可他现在和自己划得这么清让她心里不舒服。

　　过了一会儿阿豪就过来了，靳琛和黄亚英也说了一下，说是回京城养伤。

　　黄亚英也没有多想，还不知道他和自己外孙女的事。

　　笑着说道，“以后再来啊！”

　　“嗯！”靳琛轻应一声，和她摆摆手，又看了一眼苏青柠，提起行李上车。

　　看着靳琛走了，苏青柠的心里满是酸涩，这次他是真的不会再回来了吧。

　　虽然是自己拒绝的他，可是他真的走了，心里又难受得要死。

　　是不是应该叫住他，告诉他自己也是喜欢他的。

　　告诉他自己就是他的前妻，告诉他他看到的那些日记都是自己写的，都是真的。

　　可是，自己和他真的有未来吗？

　　苏青柠看着车慢慢走远，最终还是没有开口。

　　靳琛回过头看向院子，苏青柠并没有送出来，自嘲一笑，她根本不喜欢自己，也许巴不得自己马上走呢。

　　“那个……”阿豪从后视镜里看看靳琛，发现他一脸疲惫的样子，不由说道，“你要不要睡一觉，等到了我叫你。”

　　“好，谢谢！”靳琛点头，闭上眼睛。天籁小说网

　　苏青柠回到房间，看着那张靳琛曾经睡过的床，眼泪突然掉了下来。

　　她才意识到自己还是喜欢他的，一直没变。

　　本来也许会忘了他，可他偏偏又要闯进自己的生活。

　　还强吻自己，说喜欢自己，现在这样又算什么？

　　可是，苏青柠，明明是你自己把他赶走的不是吗？

　　当他满含热情的说喜欢你的时候，你对他说不喜欢他。

　　当他吻你的时候你给了他一巴掌。

　　当他问你就没有一点想他的时候，是你说的没有。

　　你还说我们不可能在一起。

　　这些不都是你自己希望的，现在又在这矫情什么？

　　不都是自己自作自受吗？

　　苏青柠的泪滚落下来，可是当靳琛真的走了的时候，她才知道自己是不舍的。

　　她想起前天他回来，一见到自己就吻下来，他说，“你知道我有多想你吗？”

　　其实那时候心里是高兴的吧？

　　只是太突然了，有点不知所措。

　　又担心靳琛是不是真心的，也许只是想玩玩而已。

　　可是现在一想，他如果想玩，什么样的女人没有，他为什么要找自己？

　　而且他那么多年没谈恋爱，从来没玩弄过任何女性，你凭什么就猜测他只是玩玩而已？

　　越想苏青柠的心里就越发后悔起来。

　　可是人已经走了。

　　怎么办？

　　苏青柠拿起手机，找到靳琛的电话号码，想按下去，可是又没有勇气。

　　他一定会觉得自己很可笑吧，追你的时候不理睬别人，现在人家走了又巴巴地想让他回来。

　　苏青柠，你不是说一个人过也行吗？不是说没有男人也可以过下去吗？

　　现在这又是在干嘛？

　　苏青柠颓废地扔下手机，别自己整个人埋进枕头里，泪水打湿了枕头。

　　也许是应该彻底忘了他。

　　靳琛到了机场，付了钱给阿豪，拿出手机看了看，阿柠没有发任何消息过来。

　　垂下眼眸把手机丢进口袋，提上行李，走进候机厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第514章 我是为了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 