    妮雅捂着嘴巴笑。

    颂恩盯着她，“你笑什么？”

    “我笑的优雅吗？”

    妮雅继续捂着嘴。

    颂恩，“……”    他无语的望天，这是什么孩子？

    宗言曦被这个孩子逗笑了。

    由颂恩带路，宗言曦和妮雅坐在后面什么也不用管。

    “宗小姐，有想要去的地方吗？”

    颂恩从后视镜中看她。

    宗言曦想了想，“我想去烧香。”

    泰国人信佛。

    “好。”

    颂恩继续开车。

    不久车子停下来。

    下车之后宗言曦感觉到了泰国的佛家文化，这里每一处角落，都折射出浓郁的佛教文化气息，清迈有着270多座寺庙，几乎相隔没几步就会有一座庙宇，而且每一座寺庙都各具风格，金碧辉煌，有些旧庙还在不断地修缮中。

    颂恩抱着妮雅带着宗言曦到了清迈三大寺庙之一的帕辛寺。

    还未进去，就已经能够闻到浓浓的香火气。

    云雾缭绕，很多游客在此上香观佛。

    宗言曦买了香，“我进去，你们等我一下。”

    颂恩点头。

    她走进大殿，首先映入眼帘的是一尊金色佛像，袒露前襟，双膝盘坐，手捏佛珠，居高临下像是在俯视众人。

    宗言曦在红蜡上点了香，跪在蒲团之上，双手合十虔诚叩拜，心里默念，保佑我父母长寿安康，还有，那个投胎我腹中，却没机会来到这个世界上的孩子，希望他早日超生，投胎到个好人家，平安出生。

    叩拜之后她将香上供到供奉香火的鼎中。

    她走出来，看到颂恩在买东西，青色叶子包住，放在火上烤的，也不知道是什么。

    “在买什么？”

    她问。

    妮雅抢先回答，“是青果，很好吃的。”

    “你尝尝。”

    颂恩递给她。

    宗言曦接过来说道，“谢谢。”

    “不用客气，不用客气，我们都是一家人。”

    妮雅摆着手。

    宗言曦低下眼眸，觉得不太好意思。

    虽然相处了几天，和颂恩算是相识了，但是只能算普通朋友，总是被妮雅‘暧昧’让她不太自在。

    “吃东西的时候不要说话。”

    颂恩抱起她。

    妮雅趴到他的耳边，“爸爸，她的腿好了，就要走了，你不追求她，就没机会了。”

    颂恩，“……”    “不许胡说八道。”

    “我哪里胡说八道了，要你是懂点情趣，也不至于到现在还单身，我是为了帮助你。”

    妮雅叹息一声，“看来，还得我出马。”

    “你要干什么？”

    颂恩隐隐有不好的预感。

    下一秒就应验了，她笑眯眯的看着宗言曦，“你去烧香许了什么愿？”

    宗言曦神色微顿，还没想好要怎么回答的时候，妮雅又说道，“是不是求的姻缘？”

    宗言曦，“……”    颂恩，“……”    心里同时想，这孩子。

    要成精吗？

    小小年纪懂得很多的样子。

    “不是。”

    宗言曦捏了一下她的脸蛋儿，“小孩子，要有小孩子的样子。”

    妮雅撇撇嘴，继续说，“我爸爸怎么样？”

    颂恩，“……”    他捂住妮雅的嘴。

    宗言曦知道妮雅要说什么，一心一意就想给颂恩找媳妇儿。

    “你爸爸很好，不过我和你爸爸不合适，我不适合做你妈妈。”

    宗言曦明确的决绝妮雅再和她提这个。

    “为什么？”

    妮雅扒拉开颂恩的手。

    宗言曦没解释，塞了一口青团在她嘴里。

    妮雅唔哝着嘴巴。

    他们漫步在街头，清迈的精髓在于慢和闲，慢慢逛，慢慢体会，然后无处不在的微笑中，这才是真正的清迈。

    “我要这个。”

    妮雅看到卖玩具的摊点，伸手去拿一个小玩意儿。

    颂恩很宠溺她，要就给买。

    宗言曦笑，真心觉得妮雅很幸运，遇到了颂恩。

    他一个未婚男士，有这样的爱心，实在难得。

    路过一家绸缎店，店面装修的很高档，牌面上标注着专营泰丝。

    宗言曦走了进去。

    她看上了一条披肩，浅浅的灰色，又透着丝丝光色，摸上去柔软丝滑。

    “这是百分之百的泰丝，除了我们家，你很难再找到这样的品质。”

    宗言曦略懂，因为林辛言对布料比较懂行，她耳听目染，就知道了一点皮毛。

    她是听说泰丝之所以很少见了，是因为加工时间长价格太高，这个摸着确实不错。

    “试试好不好看。”

    妮雅嚷着。

    宗言曦笑笑，说，“好。”

    这么柔软的料子，和肌肤相触，很舒服。

    “好看。”

    妮雅笑着说。

    她看看镜子，点了点头，“我也喜欢。”

    “帮我包起来。”

    她拿掉递给服务员。

    服务员接过来，走去前台，宗言曦跟着过去，掏出钱包。

    “小姐，那位先生已经付过了。”

    宗言曦抬头。

    颂恩正看着她，“我送给你。”

    “可是……”    “你帮我照顾了妮雅，就当是报酬。”

    颂恩说道。

    宗言曦感到不好意思，“我也没照顾她什么。”

    “你教会了她画画。”

    宗言曦，“……”    “好吧，谢谢你。”

    “不客气。”

    “你戴着吧。”

    妮雅起哄。

    宗言曦从盒子里拿出披在了身上。

    妮雅拉着颂恩看，“爸爸你看，好看吗？”

    颂恩的目光落到宗言曦的身上，她继承了父母的所有优点，精致的五官，白皙细腻的肌肤，还是和第一次见她一样的美丽动人。

    只是身上少了些阳光，不如第一次见她是明媚张扬。

    “爸爸，爸爸，你说话呀。”

    妮雅拉着颂恩衣角晃。

    颂恩回神，说道，“好看。”

    妮雅笑。

    玻璃窗外，帕咏和闺蜜逛街，不经意从窗户外看见里面的三人，还说说笑笑。

    “咦，那不是颂恩吗？

    她旁边的女人是谁？

    他有女朋友了？

    还是个外国女人。”

    帕咏的闺蜜也看见了。

    “不是他女朋友，就是个借宿的！”

    帕咏瞪了一眼闺蜜。

    “可是他们看起来确实挺亲密的啊，颂恩可是出了名的冷性子，现在陪一个女人逛街，你觉得正常吗？”

    闺蜜继续说，“借宿？

    颂恩告诉你的吗？

    这你也信？”

    帕咏皱眉，“你什么意思？”

    “我的意思，他们关系不简单。”

    闺蜜说道。

    帕咏攥紧手，“颂恩不会骗我。”

    说完她就冲了进去。

    

