    “土遁裂土转掌！”

    木叶一众忍者朝着宇智波信遁入的地底使出土遁，想要将其逼出。

    但封火却知道这不现实。

    果然，他们将大地都打出上百道巨大裂痕，却没有发现宇智波信的踪迹。

    “……黑绝，竟然把你给漏掉了，可恶！”

    封火咬牙。

    黑绝是个小角色，因为它从始至终都躲在幕后，而且战斗能力非常弱，很容易让人忽略，乃至轻视。

    但事实真的是这样嘛？

    黑绝的真正身份可是大筒木辉夜的意志产物，根正苗红，辈份高到吓死人！

    他历经千年，一直躲在暗处搅动风云，却没有任何人能发现他的存在。

    忍界之神千手柱间没有发现他，掌握查克拉感知术能搜查千里范围的生命体的二代千手扉间也没能发现他，乃至自视甚高、桀骜不驯的宇智波斑都被他玩弄于手掌，自以为黑绝是他意志的产物，但实则不过是黑绝的一颗棋子！

    而且，原著中第四次忍界大战后期，正是黑绝附体在带土身上，控制住了带土的身体，使其用轮回转生之术复活了宇智波斑！

    可以说，黑绝一手操控了整个忍界的发展局势，并将其引导向末日，如果不是最后大筒木辉夜被封印，那黑绝的一生将完美到任何人都挑不出错！

    这样的一个危险人物，却因为其战五渣就被人忽略、轻视？

    封火越想越是糟糕。

    如果黑绝附体在田路，或者猿飞琵琶湖的身上进入产房……

    就在此时，阴属性三尾的吼叫惊醒了他。

    “红？！”

    封火看着仍旧发狂的阴属性三尾，忙招呼阳属性三尾一起冲了上去。

    随后万花筒瞳力运转，开始控制阴属性三尾。

    虽然他双眼瞳力消耗很大，但好在没有了宇智波信的万花筒瞳力控制，加上阳属性三尾的帮忙，他很快就将阴属性三尾控制，随后以封印术将阴属性三尾镇压，其庞大的身躯逐渐缩小，最终露出一个娇柔的身躯。

    “红！”

    夕日真红不知何时出现在了这里，叫道“医疗忍者！”

    封火自身就是医疗忍者，略一查探，确认她没有生命危险后就将阳属性三尾收回体内封印，随后朝着几里外的木屋赶去。

    旗木朔茂也想跟着，但身躯一动，胸腹处就溢出鲜血。

    他之前极速斩击砍下宇智波信的右臂，使得他的伤口再次裂开，需要重新包扎。

    “朔茂队长，先止血吧！”奈良鹿久叫来医疗忍者给他快速包扎。

    “希望那边没事！”旗木朔茂脸色阴沉。

    ……

    凌乱的废墟中，三代水影的尸体支离破碎，死得不能再死。

    猿飞日斩解除通灵术，正要继续往村子赶，陡然一声狂暴的吼声从身后传来，惊天动地！

    猿飞日斩不敢置信的回头，身后密林中，一头巨大的九尾妖狐正兴奋得对月嘶吼，一股强横到极致的查克拉化作一股狂暴得气浪，如飓风般席卷四面八方。

    “九尾？怎么可能？！”

    猿飞日斩一怔，随后脸色阴沉的快速朝着木屋疾赶。

    ‘水门，玖辛奈，究竟发生了什么事？！’

    不大的木屋此时已经被九尾彻底撑爆，无数碎裂的木头四散飞舞，紧接着被九尾的九条尾巴抽飞，化作利刃刺穿了十几名暗部忍者的身体。

    九尾巨大的身躯下，波风水门脸色苍白的站在那里，他胸口被黑绝刺破的伤口一直在流血，根本就没时间处理！

    “水门，对不起，对不起……”对面，玖辛奈的左脸逐渐露出一股死气。

    九尾，最终还是成功突破了她的封印，破体而出！

    而做为人柱力的玖辛奈，亦是开始了生命的倒计时！

    “不愧是漩涡一族的后代，真是惊人的生命力啊！”玖辛奈右脸的黑绝感概着，随后对九尾说道，“九尾，你，自由了，哈哈哈，去吧，做自己想做的事！”

    九尾猩红的竖瞳瞥了眼黑绝，随后环顾左右，看到不远处的木叶隐村，看到地上那些木叶的忍者，心中积蓄了几十年的憋屈化作滔天怒火熊熊燃烧。

    “吼吼吼！！！”

    九尾挥舞利爪，化身死神，开始疯狂的杀戮。

    黑绝缓缓控制着玖辛奈朝远处走去“四代，我想我们还会再见面的，呵呵呵。”

    波风水门双拳紧握，看着九尾疯狂杀戮暗部忍者，看着玖辛奈越来越虚弱的左脸，终于叹了口气，毅然冲向了九尾。

    ‘玖辛奈，等着我！’

    ……

    当九尾冲破封印，现出巨大妖身时，五里外的木叶隐村都清晰可见。

    “那是……九尾？！”山中亥一惊怒交加。

    “开什么玩笑！四代、四代难道出事了嘛？”夕日真红咬牙，他怀中的女儿夕日红还处在昏迷中。

    “该死！”奈良鹿久强迫自己冷静下来，一边让中忍负责清理这边，一边集合特别上忍以及上忍、精英上忍，快速朝九尾赶去。

    夕日真红将女儿交给医疗忍者，随后毅然追随大部队，冲向九尾。

    旗木朔茂的伤口被包扎好后，亦是朝着那里赶去。

    村中，火影楼天台上。

    团藏和大蛇丸正欣赏着这一切。

    忽然，一条白色的小蛇从楼下爬了上来，径直沿着大蛇丸的身体，游到了他的衣领处，在他的耳畔嘶嘶吞吐起蛇信来。

    “真是没用啊。”大蛇丸忽得冷哼一声。

    “怎么了？你的蛇带来了什么情报？”团藏问道。

    “宇智波信没有杀死宇智波封火！”大蛇丸嘴角扯出一抹不满，“而且他的右臂也被木叶白牙斩下！”

    团藏眼中一动“右臂？！”

    大蛇丸看了眼团藏的右臂处，嘴角扯出一抹笑意“我明白了。”

    被宇智波封火斩下右臂后，团藏就一直渴望一条能移植写轮眼的手臂，可惜以大蛇丸的手段也无法让写轮眼移植到手臂上还能存活，但如今，却是可以了。

    宇智波信的身体，实在是太特殊了。

    大蛇丸在和他第一次接触时就从他身上获得了头发，借此发现了他的身体秘密。

    “那么，要移植多少只写轮眼呢？”大蛇丸冷笑得看着他。

    团藏眯起眼睛，冷笑道“这就要看宇智波的诚意了。”

    “不过，当务之急是处理尾巴，宇智波封火既然没死，那么，重新封印九尾就不是多大的难题，要防备四代和三代发难！”大蛇丸冷静得说道。

    “即便是清算，也轮不到我们，毕竟，我们的前方，还站着宇智波一族啊，哈哈哈。”团藏痛快得大笑出声。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

