    

    于是乎，在第三集团军目前仅有的两名军长的命令之下，第三集团军的两个主力师便是已经倾巢出动，全速赶往峄县以北，准备截击该股窜向峄县、向城之敌了。

    ……

    第三集团军这边的局势紧张，临沂这边第四十军与第五十九军的情况也是不容乐观。

    继临沂大战之惨败之后，日军板垣师团卷土重来，纠集了更为强大的兵力，一路南下。

    这一路可谓是炮声轰轰，战斗十分激烈，在日军强大的兵锋之下，根本就来不及大肆补充合格兵员的庞炳勋军团损失十分惨重，毕竟他们的部队大部分都是最新补充的兵员。

    这些最新补充的兵员自然都是些新兵了，毕竟他们的老兵部队，先前可是打得只剩下两千余人了，从满编的一万三千多老兵，打到只剩下两千余人，可想而知他们先前的伤亡到底是有多惨重了。

    就这么一群以新兵为主的部队，能顶住日军的兵锋而死战不退，那已经是很不错了。

    而张自忠第五十九军的部队，留在临沂协助防务的，只有一个主力旅。

    张自忠所部的这个旅，可以说得上是临沂地区战斗力最为强盛的一支部队了。

    而这个旅，恰巧就是庞炳勋布置在临沂城中的主力防守力量！

    临沂是台儿庄东北的屏障。只要临沂不失，日军的主力部队就无法倾巢南下，在庞炳勋的布置之中，第四十军的补充部队与第五十九军的这个旅，便是死守临沂的最后力量了，如果长官部有令，命令庞炳勋所部务必死守临沂。

    那么这些部队就将是伴随他庞炳勋军团全军殉城的全部力量了！

    “军团长，看来咱们这一次是要死守临沂了。咱们怕是要做好全军殉城的准备。”第四十军团总参议（即参谋长）王瘦吾满脸严肃地说道。

    只见庞炳勋满脸坚决地说道：“此话莫要说得太早，这个时候以之前的情况不一样了，就看看战区李长官是怎么想的了，要是他们想要咱们成为一只钉子的话，咱们就算全军殉城，也要死守临沂！若是李长官想让咱们全身而退，那么咱们就能退，要是没有接到撤退命令之前，谁敢擅自撤退，那就就地正法！立马写字报，张贴于四门，即刻晓谕全军！另外，通知军法队，即刻执行命令！”

    “是，军团长！卑职立马执行命令！誓与临沂共存亡！”王瘦吾十分严肃地说道。

    庞炳勋既然已经有了此等之决心，那么，第四十军上下以及第五十九军的那个旅，就必须要去执行他的意志！

    决死，这不是一句空话！

    庞炳勋之前既然敢让自己辛苦带起来的子弟兵从一万三千多人，打到现在只剩下的两千多老兵，他就敢带着他的第三军团成为临沂线上的敢死队！

    要不是张天海第三战区直属第一团的出现，庞炳勋的第三军团在历史上可是打到只剩下一千来人，就这个战斗结果，谁敢质疑他的作战决心？

    决心这东西，不是通过言行就可以一定判断，更是要看结果。

    临沂大捷的结果，都在告诉着第三军团上下，以及第五十九军的那个主力旅，庞炳勋庞长官是绝对有决心要死守到底的！

    随着庞炳勋的决策一下，临沂守军之全部，都已经做好了决死准备！

    因为的话，日军的前锋部队，已是兵临城下了！

    因为这道命令的出现，临沂上下已经开始准备起来了。

    没有人想过要逃跑，就连那些新兵已是毫无例外――因为他们都是临沂土生土长的人，他们都是临沂的子弟兵！

    临沂要是落入日军的手里了，他们就算走，就算离开，那也是浪迹天涯的游子，就再也回不去了。

    整个临沂从上到下，都已经是准备好决死了。

    一张张写着大字的纸张，已经张贴在四个城门的门口了，临沂城中的军法队已经开始接管城门的防务了，一挺挺机关枪已经架设在城门防线。

    这些军法队的官兵，早就接到了上级长官的命令！

    上级长官给他们的命令是：在没有接到庞炳勋庞军团长的命令，或是有庞军团长亲自签发的手令，任何人不准出城，如有违抗军纪者，可即行扣押，必要时可就地正法！

    森冷的杀气，已然开始萦绕在临沂上空，局势一时十分紧张！

    庞炳勋既然已经做好了死守临沂的准备，那么前线官兵，自然也接到了庞炳勋的这一个死守临沂的命令，前线的军官们，也开始执行庞炳勋的这一道命令了。

    要知道庞炳勋军团的执行力那可是相当高的――庞炳勋军团的这些士兵骨干，可都是跟随庞炳勋当年在西北军时起家的，再加上庞炳勋这个人平时是与士兵同甘共苦的，士兵吃什么，他就吃什么，士兵睡什么他就睡什么。

    所以，才得到了整个军团上下的官兵们一致敬重。

    要知道，庞炳勋军团的编制兵力恢复，那可是跟张天海那个团扩编方式是差不多的――基本上都是以老兵作为班长，新兵再作为基层，以确保部队的执行力。

    当然了，这些部队是除了庞炳勋的警卫部队之外的，庞炳勋的警卫部队还是没有损失多少老兵的。

    毕竟庞炳勋也不用亲自上战场的，而警卫部队的使命不就是保卫他的安全么？

    纵观临沂的局势，依然是除正面之敌进犯之外，沂河以西的日军部队开始迫近临沂城郊，东岸之敌亦开始沿沂河开始南犯相公庄，从地图或是上空来看，怎么看都是三个巨大的箭头在向临沂城逼近。

    三面合围临沂，想要一口吃掉临沂城中的国军部队，日军的确是好大的胃口！

    ……

    汤头镇，这个日军第五师团曾在这里栽了一个大跟头的地方，现在已经是日军第五师团的前敌指挥部了！

    板垣征四郎认为，他既然在这里栽了一个巨大的跟头，那么他就一定要在这里雪耻！

    他要让“钢军”第五师团的名号再次出现在国内的媒体头版上，而且是以胜利者的姿态回归的。

    反正按照板垣征四郎的想法就是，从哪里跌倒的，就要从哪里爬起来！

    如果临沂的国军不让步的话，那么他的下一个军事目标将是轰平临沂！

    站在这幅巨大的军事地图面前，板垣征四郎的脸上露出了一丝自信的笑意：洗刷耻辱之时，当在今日！

    反正干就完了！

    ……

    PS：今天的第一更送上。

    明天表哥结婚，要老夫这只万年单身沙雕当伴郎，所以第二更可能要拖到后天补上！另外，明天请假一天！        

