    街道上、房间内、墙壁上、天台上……到处都是战斗的场景，惨叫声连绵不断，怪物如虎入羊群，人类则想待收割的稻草，成片喋血倒下。

    嗤——

    巨型蜘蛛的脚刺入墙壁，坚硬的混泥土墙壁在巨型蜘蛛面前比面粉都要脆弱，一刺一个窟窿眼，轻轻一抖，正面墙壁坍塌，抽搐来的时候，尖端刺着一个人，从后背刺入，从前胸穿出来。巨型蜘蛛的脚上不满了密密麻麻的倒刺，只要被扎中了，正要挣脱，几乎是不可能的。

    这个人类想挑战这个不可能，结果是伤口不断撕裂，内脏被扯的破碎，鲜血哗啦哗啦流下来。疼的脸都变形了。巨型蜘蛛抬起爪子往嘴巴里面一放，嗖溜一声，脚抽出来的时候，人已经不见了，只有一滩染红的部位还在滴滴答答掉了鲜血。

    巨型蜘蛛咀嚼了几下，咕噜一下吞进了肚子，露出了一个美味而享受的神态，这个表情十分人性化，没来由让人升起一股寒意。

    哒哒哒哒——

    这是一只类似于水母的软体怪物，体型庞大，半透明的身体都能看见内脏，被它用身体缠住的人类奋起反抗，数十斤的火神炮在他手上轻如无物，对着怪物的内账部分疯狂射击，可以清晰地看见子弹射入怪物身体之后穿行的痕迹。

    速度迅速减慢，然后停止，被镶嵌在怪物的内体。火神炮每分钟数千发子弹，前面的开路，后面的子弹跟着射击，连续不断下，怪物的伤口不断扩大和加深，看向来就像是一截加长的金色棍子捅入了怪物的体内。

    火神炮的威力巨大，缺点是不能持久，不然就会炮管过热，此时，火神炮就出现了这样的情况，炮管发红，因为刚好和软体怪物触碰在一起，水汽在高温作用下，冒出浓浓的白雾，人类的脸色却越来越难看。

    金色的子弹随着在怪物体内艰难穿梭，迅速变小，不是距离拉远了，视觉上的缩小，而是确确实实的变小，被怪物的粘液腐蚀掉了。

    最后一发子弹射出，火神炮熄火了。男子的双脚、后背等和怪物接触的部位已经腐蚀的露出了白骨，男子环目四顾，大家都忙着逃命，根本没人管他。没了火神炮的射击，怪物的身体喉咙，把男子彻底淹没，临死的刹那，男子眼中闪过一抹不甘心，把腰间的所有的手雷都打开，随着一声沉闷的相声，怪物被炸飞了不少粘液，若无其事爬想下一个目标。

    啊——

    凄厉的惨叫从楼顶上落下来，是一个体型肥胖的男子，从大厦的最高层坠落，下面一只形似鳄鱼的怪物张开嘴巴等候着，犹如锯齿般的牙齿锋利无比，没有人怀疑，只要两排牙齿合上，这个男子将会瞬间变成渣渣。

    鳄鱼怪物等待了一会儿，预想中的猎物入口没有到来，一对并不清澈的眼睛睁开，发现男子下落的速度越来越慢，在距离地面七八米的地方竟然悬空停止了。

    这是一个拥有悬浮技能的人。鳄鱼怪物发出愤怒的低吼，等待了几秒钟，发现男子确实不会掉下来后，不甘地爬走了，冲向

    下一个目标。

    大难不死，不一定有后福，男子一口气还没呼出去，一道黑影从天而降，看清楚是什么怪物后，他的瞳孔瞬间放大，光芒以上，黑影冲天而起，而男子已经不见了。黑影的速度太快了，即使进化者都看不清，现场那么多人，能够看清楚黑影轨迹的也就寥寥数人。

    那是一只黑色的大雕，只有脑袋上面长着一蕞白毛，白头雕。

    ……

    每一分钟，每一秒钟，都有人死亡，人们四下奔走，却发现不管逃向哪个方向，等待他们的都是怪物，天空、阴暗里、地底……他们仿佛陷入了天罗地网，到处都是怪物。

    大厦的某一层，还冒着白烟，那是刘危安等人居住过的那一层，火焰被赶来的人扑灭了，浓烟却一时间熄不了。

    “紫气东来！”

    神圣的紫色光芒从无忧的手上射出，直接洞穿了扑击过来的猴形怪物，猴形怪物的胸口出现一个人头大小的窟窿眼，前后通透。

    啪！

    猴形怪物从半空中摔下来，身体一抽一抽，几秒钟后，动作幅度变小，血红色的眼珠子迅速变得灰暗起来，然后彻底没了动静。

    “公子快走！”无忧一招移形换位，出现在了小飞侠面前，把另一只猴形怪物挡住了。

    “除非大家一起走，否则我不会丢下大家独子逃生的。”小飞侠红着眼睛，为了杀死刘危安，他带来了一百多号人，结果对上怪物，十分钟不到，死了一半多，屠夫、菜农、清洁工……这些生活在社会底层，苦了一辈子的人，侥幸从丧尸之乱中活下来，又厚积薄发后的了特殊能力，正是一番大有作为的时候，结果跟着他都死了。

    “公子小心——”大排档做夜宵的丈夫挡在了小飞侠的身后，艰难地扭动脖子对小飞侠道：“公子保重身体！”脖子一歪就咽气了。黑色如潮水从胸口蔓延全身，他倒下的短短的时间，全身变成了黑色，散发出难闻的气味。

    “老公！”妻子发出撕心裂肺的呼唤，扑了过来。

    “不要去——”风豹大叫，他被一只毒蝎子和一只螳螂围攻，只是一分心，差点被蝎子尾巴扎中，吓得冷汗都冒出来了。

    丈夫的身体破开，冲出一群飞蛾笼罩了妻子，飞蛾漆黑如墨，只有指甲片大，密密麻麻，起码两百多只，如此近的距离，怕是风豹的速度都避不开。哪知妻子根本没想过闪避，直直扑了过来，身体和飞蛾接触的瞬间变成了黑色，黑色以惊人的速度扩散，眨眼能够看得见的地方都变成了黑色，腐臭难闻的味道扩散出来。

    “老公，要走一起走！”妻子抱住了丈夫的身体，一缕火焰从心脏绽放，眨眼化作滔天火焰，把她和丈夫的身体包裹起来，一同被笼罩的还有密密麻麻的飞蛾，飞蛾怕火，被火焰一烧，瞬间化成了灰烬。

    这些飞蛾也不知道是什么品种，剧毒无比，幸好生命力脆弱。

    “付老板！”小飞侠几乎把牙齿咬碎，这已经是第

    几个人了，他记不清，为了保护他，这些人无怨无悔，他却感到肩膀越来越重。

    “公子，不能在犹豫了。”无忧语气前所未有的凝重，他一直认为自己也算一个高手，不要说小小的滨州市，即使整个湘水省，战斗力也是排在前列的，所以他认为，不管去哪里，只要有自己跟着，小飞侠就不用担心安全问题，更不用说还有风豹、战王牛三等人跟随。

    从未想过自己有败的如此惨的一天，这些突然冒出来的怪物，每一只的战斗力都不逊于自己，仗着‘紫气东来’杀死了几只怪物，却有更多的怪物扑过来，自己力气渐尽，怪物却不知道还有多少，第一次遇见了危险不是解决危机，而是选择后退。

    “啊——”

    不死蛤蟆发出凄厉的惨叫，一根长长的矛从他的后背扎入，从前胸透出来。长矛的另一头在墙壁外面，也不知道这根矛倒地有多长，知道墙壁坍塌，大家猜发现，这根本不是什么长矛，而是一只巨型蜘蛛的脚。

    巨型蜘蛛庞大的身体攀爬在大厦的外墙上，扎中了猎物十分开心，闪电抽出脚，往嘴巴里面放。

    “蛤蟆功！”

    人到了牙齿的边缘，不死蛤蟆终于调整了身体，山洪暴发般的力量重击在蜘蛛脚上。

    咔嚓——

    水泥钢筋都能轻易刺穿的蜘蛛脚断为两截，前半截还插在不死蛤蟆体内，随着不死蛤蟆一起下坠。

    “救我——”不死蛤蟆大叫，他的生命力极度强大，数十米掉下去也挂不了，但是疼啊。

    “接着！”战王牛三抛出了一根绳子。

    不死蛤蟆一把抓住了绳子，正要运劲回扯的时候，一道黑影掠过天空，伴随着的是可怕的狂风和刺耳的鹰啼。

    战王牛三只感到一股无法形容的力量通过绳子一下把他从室内扯到了窗户边缘，他双脚一沉，钉子般插入了水泥地板。大喝一声。

    “给我下来！”

    白头雕冲天而起的身形猛然一顿，绳子崩的笔直，白头雕翅膀猛烈一扇，牛三瞬间被扯离了水泥地板，悬空起来。

    “千斤坠！”

    啪的一声，绳子经不住两股巨力的拉扯，断了。白头雕冲上天空，眨眼不见了踪影，而战王牛三连续踹塌了两层落版才停下，他不顾震的生疼的双脚，飞速又跳了上来，冲到窗户边上向外面看，大厦的外壁，挂着不少巨型蜘蛛，白头雕却不见了影子。

    他的眼神一下子沉下来了，不死蛤蟆的再生能力很强，只有身体还有一个部位存在，都能复活。但是现在被白头雕整个人吞进肚子里面去了，怕是凶多吉少了。两人不是一代人，但是合作了那么久，彼此都熟悉了，现在不死蛤蟆走了，他感到难受无比。

    “风豹，你速度快，带着公子走，我断后！”无忧伸手在小飞侠身上轻轻一推，小飞侠身不由己抛飞出去，还未落地，就被风豹夹在腋下，耳畔生风，风豹以惊人的速度冲下楼梯。

    。m.

    <!--over-->

