    虞玦是何等的剔透心思，见她这么说，心知便是今夜除夕，陈王未曾回京勾起了她的心事。

    “娘娘别这么说，今年除夕陈王虽未被诏回京，也并非是圣上不在意他。”虞玦含笑的说道，“时下京中局势复杂，陈王不在京中，反倒是更好些。”

    舒妃倒没想到虞玦年岁尚轻，却能够如此透彻，一时间微微愣在了那。须臾之后，倒是笑了，眉宇之间怅惘之意倒是淡了几分，道：“看，这大过节的倒是还得让你这个做小辈的宽慰我。”

    “宫中的人，谁不是这样过来的呢。如今煦儿有了封地，灵犀……也有了归宿，我这辈子也没什么挂念的了。”

    虞玦听她这么说，心知她尚且不知灵犀车驾遇袭的事，犹豫了会儿，还是没说什么，免得她担心。如今北蛮那边和亲公主失踪，消息是被压了下来，燕宸曦已经安排了陆铮去北蛮，再加上那贺兰枭虽然性格古怪了些但对灵犀也是上心的，应该不会有事的。

    幸好，舒妃并没看出虞玦的异常，二人说话间便去了偏殿的暖阁。

    此时正是除夕，宫中一派歌舞升平，暖阁的侍女们也躲懒去看烟火去了，暖阁中只剩下虞玦陪着舒妃，却见舒妃换好了衣服遣退了身边的宫女，对她招了招手，竟是拿了一只成色极好的玉镯戴在了虞玦手腕上。

    “娘娘您这是……”

    舒妃这些年在宫中虽说是衣食无忧，但毕竟不得宠，再加上皇后虽然明里不敢为难但暗中克扣是有的。这样成色极好的镯子，对于舒妃而言也是稀罕之物。

    “你和祁王成亲，母妃没什么好送你们的。这镯子是当年我的母族尚且未曾没落的时候，留给我的陪嫁之物。本是一对，其中一只我给了灵犀，这一只是留给你的。”

    说到此处，舒妃轻叹一声道：“祁王到底是我名下的养子，他那里我这个做母亲的帮不了他什么，这镯子算是你替他收下吧。”

    见她这么说，虞玦只好道：“母妃都这么说了，虞玦若是不收下，倒是虞玦的不是了。”

    说话间，倒是拉近了两个人的距离，舒妃看着眼前乖巧的小姑娘，心中也颇为欣慰道：“若是她还活着，看见这一幕不知有多么高兴……”

    虞玦随即问道：“母妃，您说的她是？”

    “是祁王的生母，琉璃夫人。”

    虞玦微微有些诧异，随即笑道：“我听王爷说，琉璃夫人是死在火灾中的，只是再多的他也记不得太清楚了，也不知是真的不记得了，还是他不愿意多说。”

    闻言舒妃倒是没多想，生怕虞玦会误解燕宸曦，便笑道：“那时王爷年岁尚小，再加上当时时局混乱，他不记得也在情理之中。”

    舒妃与虞玦这个小辈十分合眼缘，再加上上次灵犀的事也是越从中帮忙周旋，心中很是感激。琉璃夫人的事本是宫中禁忌，她素来小心谨慎，不想要招惹麻烦，如今主动提及也是不想这个小姑娘深陷宫廷漩涡之中。

    就如当年一般……

    “当年琉璃夫人在宫中的时候，宠冠六宫，第一次见到她的时候，我当时不过是小小的一个美人。她站在圣上为她搭建的凤凰台上，一袭天水碧，织就世间芳华……”

    提到当年那个艳绝天下的女子，舒妃眼中带着一丝感慨，道：“纵使这么些年过去，如今回想起初见她时的场景，也是记忆犹新。宫中佳丽三千，六宫粉黛，却在她面前都失去了颜色，那般美貌，仅平生之罕见。”

    当年的虞玦也曾在燕宸曦的留下的画卷中看到过琉璃夫人残存的画像，只是根据当年画师所言，他的画笔珍之下竟描绘不出琉璃夫人美貌的一半。

    听到舒妃这么说，就连虞玦都不禁有些向往着那个被帝王力排众议带进宫中的异族女子，究竟是何等的绝色。

    就在虞玦思索之间，便听舒妃岿然一叹道：“可偏偏，红颜薄命，谁曾想到最终她还是选择了那样一个结局。”

    大多是世间好物不劳坚，彩云易散，琉璃易碎。在几年后，留鸾阁的一场大火让那个站在云端，美的不似凡人的女子香消玉损。

    而当年，站在台下遥遥的望着她的小小美人，竟在这诡谲的后宫得以平安了这些年，生儿育女，一生顺遂。

    只能说，世事无常。

    在舒妃心中感慨之时，原本一直静静听着的虞玦似乎察觉到了什么，敏锐的问道：“娘娘的意思是……当年留鸾阁的那场大火并非是意外，而是琉璃夫人自己……”

    话还没说完，舒妃对她做了个噤声的手势。

    “如今你已经成了祁王的妻子，夫妻一体共同进退，这后宫中风云诡谲，远远没你看的那般简单，你要小心的，不止是皇后……”

    虞玦听出舒妃话里有话，正想要说什么的时候，便听舒妃道：“我们出来的时间太久了，还是早些回去，免得祁王挂念。”

    见她不愿意多说了，虞玦心底虽然一肚子好奇，但也只好扶着她的手出了暖阁。

    暖阁里面炭火烧的足足的，一出来寒风一吹，不过虞玦还没觉得冷旁边伺候的宫女已经将手中捧着的大氅为二人披上了。

    二人走了一会儿工夫，舒妃被太后身边的宫人叫走伺候了，原本虞玦也想跟着去，但舒妃却道：“这个时候恐祁王喝醉了，你还是早些过去看看吧。”

    虞玦知道舒妃是怕太后为难她，想到她和金绮华之间的恩怨，虞玦点了点头……

    谁知舒妃刚走没多久，虞玦却被一个浑身带着酒气的人拦住了去路。

    虞玦心中一惊，一旁的绘锦和惊羽反应极快的拦在了虞玦的前面，呵斥道：“什么人！竟敢对王妃如此无礼。”

    那人连忙道：“王妃恕罪，是小王失礼了。”

    却见拦住他们的不是别人，竟是宁王燕宸朔！

    他身边没有带侍女，从宴席上出来只穿了一身单衣，约莫是有些醉了，白皙的肤色泛着浅浅红晕，一双桃花目此时望着虞玦，说不出的潋滟多情……

