 时间逆转三息，任何人，任何大妖，在经历这种事情的时候，皆是极为震撼的。

蛟龙便愣在了原地，然后直到看见李墨将化龙草拿下，并且装进储物袋中后，这才反应过来，快速的朝着前方袭来，它那蜿蜒的身躯，在这一刻，完全不顾一切，甚至整个身躯之上，暗金色的龙鳞，颜色都开始明灭不定起来。

这化龙草对于他来讲，可是成为灵生境的关键，它怎么可能会让旁人拿走？

无限接近灭星境，实力是非常强大的，此刻它更像是爆发了自己的所有，一道劲风从李墨的背后传来。

即便是李墨，也微微震惊，好快。

他回头，蛟龙便已经来到了自己的背后，那巨大的龙爪，朝着自己抓来。

此刻的李墨，连道法都来不及使用，他只能爆发所有修为之力，还有蛮神族强大的肉体，左手，猛地朝着龙爪轰来。

他的左手之上，爆发出浓浓的灵力光芒。

轰隆！两者交击，李墨的身躯巨震，口中立刻溢出一缕鲜血，身子如同流星一般倒飞。

而蛟龙的身躯，亦是在空中扭曲起来，但它好似疯狂了不顾一切，再次朝着李墨扑来。

就是眼前这人类，出的馊主意，让其他人攻击化龙草，自己只能被动抵挡，而此刻更是他，偷走了自己的化龙草。

蛟龙对于李墨，是极为的愤怒，疯狂追击。

李墨还未彻底稳固身躯，蛟龙便再次袭来，一人一龙，再次狂暴的交击。

严振川等人，立刻朝着这边袭来。

“砰！”

再次狠狠交击一起，李墨眼眸微眯，但看似每一击都倒飞，但其实所受伤势并不重，当然，这是因为蛮神族的肉体。

若不是蛮神族，早就死了。

只不过此刻的蛟龙，是疯狂的攻击，根本不顾生死，李墨并没有与之硬抗，等它攻击结束，这口气消失后，自己便是杀它之际。

就在这时，李墨感觉左手的四块烂铁片，忽然再次滚烫起来，可能是靠近了那块烂铁片，在滚烫的同时，散发出一道气息。

原本疯狂的蛟龙，在感受到这股气息后，瞬间静止在虚空之中。

、庞大的龙爪，在距离李墨一丈的地方，忽然停止下来。

李墨的的攻击，却没有收住，一拳轰在蛟龙身上，蛟龙庞大的身躯，直接倒在地上，而且瑟瑟发抖，并且对着李墨，直接垂下了头颅，趴在地上。

“嗯？”

李墨眉头一皱，露出疑惑之色。

严振川八人也走了过来，奇怪的看着蛟龙的动作。

此刻的蛟龙没有任何威胁性的动作，趴在地上，没有防备。

李墨看了看自己的左手，难道是这道气息？

他灵力运转，气息再次释放了一些，果然，蛟龙颤抖的更加厉害了。

“小心有诈，我试试！”

严振川一剑袭来。

嘶！这一剑直接刺中的蛟龙的身躯，将一片鳞甲击碎，刺入身躯，蛟龙痛苦嘶吼一声，但却依旧不敢动。

“咦？

这是怎么了？”

严振川也惊奇了。

“它在害怕什么？”

王董也不解的道。

“好像是我的一种道法，令它害怕。”

李墨说道。

旋即，他走了过去，蛟龙看着李墨，眼神之中，便更是害怕与浓浓的敬重。

李墨翻身跃起，直接坐在了蛟龙的身上，“我们走，你在这里待得很久，应当知道哪里有药草，带我去找药草！”

旋即，李墨让严振川几人，也坐在了蛟龙的身上。

一场殊死搏斗，顿时以这样的方式收场，严振川九人，依旧是感到非常梦幻。

但这件事，显然是关乎李大师的道法，这种道法，自然不会多言，他们也都没有过问。

少顷。

蛟龙便带着李墨等人，来到了另外一处大妖所在之处。

这是一只黑色金蟾，有数十丈大，蹲在地上，发出如牛一般的声音，特别是看见蛟龙与李墨等人后，这种声音，更是震天，其中警告的意味，太过明显了。

这同样是一只，无限接近灭星境的大妖，似乎比蛟龙更加强大一些。

“我再试试！”

李墨道了一声，伸出左手，只见烂铁片的气息散发。

这黑色金蟾，顿时露出惊恐之色，庞大的身躯，似乎瞬间瘫痪了，倒在了地上，看着李墨，惊骇极了。

李墨眉头一动，若是有效，那么这里，对自己来讲，岂不是天堂？

这么多的珍贵药草。

严振川等人，亦是震惊的看着李墨，这是什么道法？

竟然能够让这么多大妖，直接吓的瘫痪，李大师也太神秘了吧？

李墨径直从黑色金蟾旁边走去，然后采摘下它守护的一株，九节蓝花。

这是一种拥有九阶根茎的蓝色花朵，与化龙草一般珍贵，。

随后，李墨再次让蛟龙带着自己，去寻找灭星境的大妖，两个时辰后，终于来到了一处灭星境大妖前。

李墨如法炮制，释放烂铁片的气息。

这里的大妖，似乎都对烂铁片的气息，极为的恐惧，即便是灭星境大妖，也瘫痪在地上。

看到这种情况，李墨的脸上，露出了笑容。

、严振川等人，亦是大笑起来，“太好了，看来日后，黑崖裂缝，将会成为李大师的后花园啊！”

“李大师果然不同凡响！”

王董等人，更是由衷的赞叹道。

“李大师真的厉害，看来日后，整个紫羽山海，李大师必定是第一丹师了，其他人有能力，也没有这么多珍贵的药草啊！”

众人皆是恭维道，与一名强大的丹师，讨好关系，自然是极好的。

随后的两日，李墨等人坐在蛟龙身上，一边朝着烂铁片的方向袭去，一边找到了十几株珍贵的药草，炼制成丹药，他的修为必定大进。

有的药草，是被大妖守护着，有的则是，他们采摘药草的时候，有许多大妖，同时而来。

显然，这药草没有任何一个大妖能够占据，而是被许多大妖守护着。

但无论是什么种类大妖，什么修为的大妖，都不敢反抗这股气息，匍匐在地。

这一日，李墨终于感觉接近了烂铁片。

 