    龙隐部队的特勤组联合巴坦国的情报部门，各派出情报人员化装成当地的居民进入阿布都拉所藏匿的小镇，进行侦查与情报收集。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ ，

    在巴坦国本来就有不少华人在那儿留居，所以当龙隐部队特勤组的情报人员穿着巴坦国当地的服饰，进入小镇时，也没有引起他人的警觉。

    古涵是这次随同一起进入小镇，负责行动侦查的龙隐部队特勤组队员之一。

    古涵相貌很普通，属于丢进人群中，转眼就认不出的那种，而往往就是这种让人记不住，不容易给人留下印象的人，最适合干情报工作。

    虽然古涵相貌一般，体型也跟麻杆似得，被风一吹就能走，跟壮实完全挨不上边；但就是这样一个看上去瘦弱的小个子，却是宋萱手下的一员得力干将。这次进入小镇侦查，也是宋萱亲自点的兵，因为古涵有一门特殊手艺，画画！

    只要被古涵看过的东西，不管是人、动物、花草还是建筑，在他的画纸上都能以一比一百的比例完美呈现。

    如果根据古涵所画的画，将上面的物体放大转变成实物，制造出来的东西与原物相比，误差在毫米以内！

    用宋萱的话说，古涵就是一台能动，会思考，有情感的人体3d摄影机！

    小镇的情况比想象中的还要混乱，街道上随处可见手中拿着ak自动步枪，脸上和头上包着阿拉伯方巾，只露出两只眼睛的武装人员在晃荡，古涵相信在这些武装人员中绝对有阿布都拉的手下。

    古涵手中拎着一个有些老旧的皮箱，随着其他情报人员沿着街道缓缓的向前走着。约莫走了差不多大半个小时，一行人走进了小镇上的一家旅店，直接坐电梯上到三楼一间事先预定好的房间内。

    进入房间后，双方的情报人员拉上窗帘，然后把自己随身的行李箱打开，取出里面的笔记本电脑，附带热成像功能的单筒望远镜，传真机，相机，手枪和微型冲锋枪。

    在其他人忙着操作电脑的时候，古涵支起小板凳坐在窗台前那部附带热成像功能的单筒望远镜后面，通过望远镜观察阿布都拉所藏匿的小楼，经过他大脑精密的计算，按比例缩小画在画纸上。

    这种先观察，再计算，最后完成绘画并不是一件简单的事情。古涵从下午坐在窗台前开始工作，一直到晚上九点才算彻底完稿。

    在身前这部特殊的高倍率单筒望远镜的帮助下，古涵把那栋两层小楼内外的所有细节，以及小楼附近，以及小楼内部的人员布防情况，阿布都拉所在的房间，全都在画纸上标注的清清楚楚！

    古涵将完成的画稿交给其他情报人员进行影印，然后把影印后的文件传真回龙穴。

    龙穴方面在接到情报组侦查回来的影印件后，立即在空地上，用胶木板将小楼进行还原，为突袭行动的演练进行准备！

    “根据特勤组的情报，阿布都拉藏匿在小镇上，应该是打算与谁会面，而经过初步推算，这个人极有可能是小丑！”

    作战会议室中，赵天宇指着投影布上小丑的照片，把最新的情况向三个战术行动小组的队员们进行传达：“因为根据特勤组连续几天的观察，现有数名外国籍的武装人员进出小楼，这些人员都是暗月的成员，因为其中有一个跟我们之前见过！”

    赵天宇把一张在远距离，通过长焦距相机拍摄的照片放到投影布上，说道：“就是他，权天使！”

    照片虽然只拍到了一个侧面，但是罗昊依然可以认出，照片上的人员就是权天使无疑！

    “这次我们需要把小丑和阿布都拉一网打尽吗？”梅庆伟开口问道。

    在梅庆伟完成战术c组组建之后，赵国邦把“猎魔计划”的情况跟他详细的介绍过，所以他对于“暗月”，“九头蛇”之间的关系也有所了解。

    “小丑如果这么容易就被干掉，那他就不是小丑了。”

    赵天宇摇头道：“我们这次的目标只有一个，就是阿布都拉；而且，我们必须在阿布都拉与小丑完成会面之前，把阿布都拉解决掉！如果让暗月或者九头蛇介入进来，那事情就难办了。”

    两天后，1：1比例的小楼模型在空地上搭建完成，三个战术行动小组根据事先制定好的数套行动方案进行演练。

    突袭时间在晚上十点，在巴坦国特种部队清理掉小镇外围后，三支战术行动小组开始对阿布都拉所藏匿的小楼起攻击。齐凡带战术a组控制小楼外围，负责支援和接应；罗昊和梅庆伟各带战术b组、战术c组进入小楼执行小楼进行斩行动，其中梅庆伟的战术c组控制小楼一层，罗昊带战术b组突袭至小楼二层击杀阿布都拉。

    经过数天的演练，三支战术行动小组从对小楼起进攻开始计算，到完成对阿布都拉的斩，不仅时间误差被控制在五秒以内，就连行动过程中使用的子弹数目都精确到了个位数。

    当然，在后面真实的行动中，三个战术行动小组自然是全装备满弹出，而不是只携带演练中，所使用的子弹数目。

    期间，罗林和萧克两个人来看过龙隐部队的行动演练，毕竟阿布都拉是“圣战”组织的二号头目，行事不仅狠毒而且狡猾，引起罗林的重视也很正常。

    ……

    京郊住宅区。

    萧克拨通了姜伟的手机，“你要的东西，我已经弄到手了！”

    “很好，你没有让我失望！把东西装在信封中，然后前往我们之前的那个酒吧，把信封交给前台的服务员。”

    萧克按照姜伟的吩咐把信封交给酒吧前台服务员后，再次拨通了姜伟的电话，“东西我已经按照你的要求送到了酒吧，我要的东西呢？”

    “回去看看吧，这个时候快递应该已经送到你住的地方了。只是我们之间的最后一次通话，以后这个令你讨厌、甚至恐惧的电话号码再也不会响起！”

    酒吧停车场上，姜伟看了眼蛊毒从酒吧中取出来的信封，挂断手中的电话，拔出电话卡折成两半，丢出车窗外。