    秦玉珍在电脑上给陈元现场画统计表和规划图，“对外开竞标，招收其他企业投资，不如说，这才是现在很多大型项目最常用的开发手段。”

    “在项目设立最初，就开设相关的竞标展览会，吸引那些大企业来投资，而等到项目完成之后，那些大企业参与分红和部分管理，这样就解决了问题。”

    看着陈元还在沉思，秦玉珍有些着急：“小元，这真的是现在最好的解决办法了，你一个人要撑起这么大的项目，本身就很困难。”

    陈元也不是没想到这点，但一想到这样就等于将落雨村的开发权交给了那些外来企业，又咽不下这口气息。

    就算不考虑这个问题，陈元也担心到时候这样会对落雨村不利，毕竟谁知道那些外面的企业会不会打这片土地的主意。

    因此，纠结了一会，陈元还是果断摇头：“秦姐，我不想把我长大的家乡让给其他人，更不想把村子的未来交到其他人的手上，所以我只能拒绝。”

    秦玉珍撑着头长叹一声：“没法招商引资的话，我也想不出其他办法了。”

    “放心吧，秦姐，我会去想办法凑钱的。”

    这次秦玉珍直接抬头，凝视着陈元：“真的吗？你倒是说说看，现在你还有什么办法？”

    一时半会，陈元还真想不出有什么快速筹钱的路子，珍珠蚌的成长需要时间，农家乐和圆月饭店的扩建也需要大笔资金的注入。

    而现在，后山这边的大规模开发又像是无底洞一样，需要陈元不停投钱进去才能建成。

    换句话说，现在的陈元，已经别无他法了。

    最终，陈元站了起来，目光如炬：“我去山上看看，资金的事情秦姐你就不用操心了。”

    秦玉珍忍不住跟着起身，温柔的抓住了陈元的手，眼神里满是心疼：

    “你跑到山上去又有什么办法？小元，我就问你一句话，你信不信得过我？”

    “我当然信得过你，秦姐。”

    秦玉珍深吸了一口气：“那好，你不愿意让其他人来投资，那我来给你投资。”

    陈元吃了一惊：“你来投资？”

    “对，我就投资，其他的开发权和管理权什么都不要，分成我都可以不要，我投资只是因为想要支持你而已。”

    陈元内心骤然翻腾起一阵感动来，尤其是凝视着秦玉珍的双眼时，他知道，秦玉珍是认真的。

    但越是这样，陈元越不能轻易的接受这份好意，不到万不得已的时候，陈元都决定要靠自己来解决麻烦。

    他随后也缓缓握住了秦玉珍的手：“秦姐，谢谢你对我这么好，但我真的不能接受这样的好意。”

    秦玉珍着急了，还想说话，但这次陈元却温柔的摇了摇头，打趣地笑道：“放心吧，秦姐，到时候要是我真的没凑齐钱来导致工程失败了，就让你包养我算了。”

    秦玉珍被陈元的话逗笑了，不过表情依旧满是担忧：“你可得答应我，要是真的没办法了，一定不能拒绝我来投资。”

    “放心吧，秦姐，我先去山上走走看，顺便想想办法。”

    离开工地，陈元带着忧虑的心情独自一人上山，心里就像是一团乱麻一般，全部都被钱的事情给占据。

    当然，陈元上山来也不是全无目的，他一边想要一个人散散心，整理一下思绪，同时他也想再到山上碰碰运气。

    他还清晰的记得自己在秦玉珍这里赚得第一笔钱，就是靠找到了一颗人参而逆转乾坤。

    这一次，陈元打算再度挑战一下自己。

    可惜茫茫大的山中，想要再找到一颗人参谈何容易。

    结果，陈元找了足足两个多小时，依旧一无所获。

    在深入到森立深处之后，陈元忍不住叹了口气，打算去其他地方碰碰运气。

    这时候，他突然闻到了一股熟悉的气味。

    尽管很是微弱，但是对药材气息十分敏感的陈元依旧敏锐的捕捉到了这一变化，并且立刻遵循着气息找了过去。

    就算不是人参，他也很确信这种药材价值不菲。

    果然，在深山的一处森林空地中，陈元看见了药材气息的来源——一颗巨大无比的何首乌。

    何首乌本身是土生药材，但这颗何首乌的个头却巨大到突破了土层，如同竹笋一般直立立的伫立在一颗树下。

    陈元很清楚，何首乌的个头越大，代表着它的生长年岁相应的便越长。

    换句话说，这棵何首乌绝对价值不菲。

    陈元本打算过去采摘，但下一秒，从树上传来的一阵嗡嗡声迫使陈元停住了脚步。

    抬起头来，在树冠层中，一个同样巨大的蜂巢正明晃晃的挂在枝头，数不胜数的蜜蜂正围绕着蜂巢不断巡回飞舞，让人望而生畏。

    “不好！”

    陈元忍不住暗骂出声，好不容易运气这么好发现了极品何首乌，结果却被这一窝蜜蜂给挡住了去路。

    更为关键的是，就算是陈元也没把握能在这么多蜜蜂面前全身而退。

    “该怎么办呢......”

    陈元干脆坐在原地，想着办法，手指不自觉摸上了胸前的玉佩。

    要是能让这窝蜜蜂自己挪窝就好了。

    陈元这样想着，突然之间，玉佩上面爆发出一阵微弱的闪光，虽说只是一闪而过，但依旧让陈元一个激灵站了起来。

    他还以为是出现了什么危险或者变故，然而下一秒，刚刚还在四处飞舞的蜜蜂此刻全都像是受到了某种感召一般，整齐划一的飞离了树冠，转移到了稍远的地方。

    陈元目瞪口呆的看着这一幕，手指摩擦着玉佩的纹路，顿时反应了过来。

    难不成，这枚玉佩竟然能控制那些蜜蜂？

    感到不可思议的陈元继续摩擦着玉佩，心中继续默念：

    “蜜蜂们，在空中摆出一个陈字来。”

    随着他的下令，那些蜜蜂竟然真的迅速移动，在空中组成了一个醒目的“陈”字。

    陈元吞咽着口水，忍不住露出欣喜若狂的笑容。

