
　　龙王朝众人见此，更没有丝毫的退避，反而不断的冲刺，眼神中充满着愤怒，除了龙都城之外，其他诸多城池都遭受到了灭顶之灾，这对于整个龙王朝而言，也是一场浩劫。

　　望着被屠杀的幽灵殿众人，陆凡没有任何的怜悯，反而充满着爽快，之前幽灵殿击杀龙王朝诸多子民，相必便是这番场景。

　　而此时此刻，叶十三见到眼前一幕，也微微皱眉，如今龙王朝众人处于疯狂之中，似乎如沉睡的猛兽，瞬间觉醒的一般，幽灵殿的诸多高手也尽数被斩杀在当场。

　　不过龙王朝也付出了惨痛的代价，这一场战争下来没有输家，也没有赢家，看起来惨不忍睹。

　　等战役结束之后，陆凡几人才回到了龙王朝总部望着数据报表，陆凡脸色并不好看。

　　如今除了龙都之外，其他诸多城池皆已成为废墟，甚至被幽灵殿的高手占领着，这对于他们而言，便是奇耻大辱。

　　“如今还有十座城池被幽灵殿占领着，十八座城池成为了废墟！”

　　七长老出言说道：“龙王朝所有的人数都在龙都城之内！”

　　“三日之后，消灭十座城池的幽灵殿高手！”

　　陆凡神情郑重：“必须要让他们付出代价，龙王朝绝不是任人欺凌！”

　　“国主可要三思！”

　　大长老连声道：“幽灵殿势力强悍，若是他们派出高手支援，恐怕我们会全军覆没，到那个时候龙王草也不复存在！”

　　“大长老不必担忧，幽灵殿实力虽强，但他们现在不敢贸然出手，不然在沼泽地的时候恐怕便已经出手了！”

　　陆凡出言说道：“所以你应该明白我的意思。”

　　“属下自然明白，不过……”

　　大长老依然皱着眉头，更有着浓重的担忧，不然也不会如此出言。

　　“大长老的顾虑我自然明白了！”

　　陆凡摆了摆手，神色更显得淡漠，幽灵殿有多强，他最为清楚不过，这次想对付幽灵殿，也绝非那般容易。

　　“既然国主已经做了决定，我等必定追随国主！”

　　众人纷纷点头，神情更显得郑重，尤其是诸位长老，更不敢有丝毫推迟。

　　“既然已经达成共识，三天之后夺回城池，诛杀幽灵殿强者！”

　　陆凡神情冷漠，向着众人说道，更是颇有气势。

　　而此时此刻，不少人微微点头，幽灵殿做出这种事情，让龙王朝损失惨重，龙王朝又岂能善罢甘休。

　　待到众人退去之后，叶十三却望向陆凡：“我觉得他们在龙都最为安全，这里有国运之力守护，不会遭受幽灵殿的截杀！”

　　“你的意思是说，让我放弃夺回十座城池？”陆凡皱眉道。

　　“不错！”

　　叶十三点头：“有一些事情绝不是表面那么简单，想要夺回城池，对付幽灵殿之人，但你可曾想过幽灵殿高手如云，他们若是派出高手，你又该如何应对？”

　　“幽灵殿占领龙王朝，我绝不能够容忍！”

　　陆凡眼眸带着寒光：“更何况幽灵殿必有忌惮之处，不然他们也不会如此顾及，在沼泽地的时候，我便看得出来。”

　　“你说的不错，幽灵殿主正在闭关！”

　　叶十三郑重点头：“如此一来他们便不敢轻举妄动，但那是叶族高手在那里镇守，你若带着龙王朝的诸多高手前去夺回城池，恐怕就没有那么好了。”

　　“你说的这些我都明白，但家仇国恨都不能忘，但是我就连龙王朝的众人也绝不允许！”

　　陆凡神情认真：“我不但是陆族传人，更是龙王朝国主！”

　　随着这话语，叶十三微颤，他倒是没想到，陆凡会如此言语，这样一来他倒是不好多言。

　　“我觉得小凡说的不错！”

　　林可出言说道：“家仇国恨不可忘记，幽灵殿斩杀这般多高手，更是让龙王朝逼到了绝境，若是不绝地反击，给他们一点颜色瞧瞧，他们还真以为龙王朝好欺负！”

　　“既然你们已经决定，我也不好多言！”

　　叶十三点头：“不过你们可以放心，不管你们做出认可选择，我都会站在你们这一边！”

　　“这句话我爱听！”

　　龙一露出笑容：“如今四剑汇集，我们四剑合并，就连战圣级别的强者也无法应对，到时候必定有一番作为。”

　　“不错！”叶十三郑重点头：“还差最后一把神剑，便可以集齐！到那个时候，幽灵殿也将走向末端！”

　　众人也纷纷点头，更露出欣喜之色，这是他们最向往的事情，若是能够成功，便是最大幸事。

　　待到三天之后，龙王朝的广场之内，诸多武道高手矗立着，而这些人都是陆凡险拔出来的。

　　这次夺回城池，可以说是异常凶险，若是没有足够的实力，陆凡也绝不会让他们加入到战斗。

　　“相比你们已经知晓，马上我们便要出发前去夺回城池，你们怕不怕？”陆凡望向在场众人。

　　“不怕！”

　　异口同声，众人眼神郑重，保家卫国，本就是能者居之，如今到了这幅田地，他们也绝不会有丝毫退缩。

　　“好，出发！”

　　陆凡神情冷漠，这一次出手，他绝不会姑息，哪怕幽灵殿之内有战圣强者前来，陆凡有让他受点伤，不然还真以为龙王朝好惹。

　　“国主，我等已做好准备！”

　　大长老等人穿着战甲，整个人精神抖擞。

　　“我没有点你们的名字，你们就不必去了！”天籁小说网

　　陆凡出言说道：“这一次若是没有回来，你们便是龙王朝的最后希望。”

　　“国主，您这个话是什么意思？”

　　大长老莫名其妙：“我等身为龙王长长老，如此大的战役又怎能错过。”

　　“各位长老为龙王朝付出太多，如今已到了安享晚年的年纪，又怎么能够让你们热血沙场！”

　　陆凡轻笑道：“就算我同意，恐怕他们也不会同意！”

　　“不错，各位长老年事已高，这一次战役就让给我们吧！”

　　龙王朝诸多高手出言，神情中更显得郑重，各位长老如此辛苦，他们早便看在眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第581章 浩劫免费阅读。https://xs.23sk.com 