    不列颠保护国马尔代夫，一处风景秀丽的度假海滩，米国副国务卿艾奇逊正和天竺谈判代表辛格一起，坐在清晨的沙滩上欣赏着日出的美景，喝着阿萨姆代表带来的纯正红茶，聊着目前的国际形势呢。

    因为谈判拖得太久，大家已经把唇枪舌剑的战场转移到这里的一座酒店，外交官嘛，哪怕互相捅刀子，也要保持着风度，和那些粗野的水兵一起挤在狭窄的船舱里，简直有失体统。

    这地方才符合他们的身份。

    最近因为谈判取得突破性进展,艾奇逊的心情也是极好的,据说就连诺贝尔和平奖都为此给他提名了,所以看天竺代表辛格也是格外顺眼的.

    但就在他们聊得愉快的时候，大明帝国谈判代表梁诚匆忙走了过来。

    “梁，一起过来喝茶吗？”

    艾奇逊笑着朝他招呼道，他对这个年轻人很有好感，当然主要是他对这个年轻人背后那位元首阁下，在政治上的立场很有好感，作为米国政府最坚定的反苏分子，杨丰在他眼中一直是最值得投资的盟友。

    他这时候才发觉不对，一向温文尔雅的梁诚，此时脸色铁青，看辛格的目光中充满了鄙夷和愤怒。

    “梁，出了什么事情吗？”

    艾奇逊急忙问道。

    梁诚还是没有回答他，而是走到辛格面前，低下头几乎咬着牙把一份电报摔在桌子上然后说道：“阁下和您所代表政府的最卑鄙无耻，是我生平第一次见到。”

    辛格淡淡的端起了茶杯。

    在艾奇逊诧异的目光中，梁诚转头对他说道：“艾奇逊先生。非常感谢您对我们之间和平所做的努力。但遗憾的是。我们已经决定退出谈判了，因为就在十分钟前，天竺空军偷袭了我们在英帕尔的空军基地，目前战斗依然在继续。”

    “什么？”

    艾奇逊腾得一下子站了起来，紧接着目光转向若无其事地喝茶的辛格，哪怕他在政坛摸爬滚打一辈子，那脸皮已经厚得令人发指了，但在这一刻脸色也瞬间变得血红。就好像被人狠狠甩了两耳光一样。

    这是真得公然打脸了，也就是说从始至终天竺人都是在拿他当猴耍，可这是为什么呢，他们哪儿来这么大胆子？

    好在紧接着梁诚就给了他答案，

    “他们偷袭的主力，是一百二十架苏制拉九战斗机和四十架伊尔四轰炸机。”

    梁诚冷笑着补充道。

    “国务卿阁下，我也正想通知您，我国也同样决定退出这场和谈，因为明军对我们的同胞犯下的种种罪行，我们除了战争别无选择。至于梁先生，或许我们该向贵国正式宣战了。”

    在艾奇逊带着森森寒意的目光中。辛格淡淡的放下茶杯，高傲地站起身说道，然后一脸大国的威严走了，这一刻他不是一个人，他的身后站着一个冉冉升起的世界级强国。

    “辛格先生，我不得不非常遗憾地告诉您，你们的偷袭，好像已经失败了。”

    梁诚站在艾奇逊身旁，冷笑着朝辛格说道。

    是的，苏印联军的偷袭已经失败了，因为就在伊尔四突破高炮拦截的时候，四架野马已经从跑道上起飞，这里面甚至包括怒不可遏的京特.拉尔，这位大明空军驻阿萨姆集群司令，当时正在战斗机大队和他那些徒弟们一起更换新到的穿爆燃弹，战斗警报拉响的时候，看到头顶出现的苏系战斗机，他立刻冲上了一架最近的野马，带着满腔怒火第一个冲上了天空。

    这位拥有两百七十五架击落记录的超级王牌，有两百七十一架是在东线击落的，对外形和拉七差不多的拉九，几乎本能地无法容忍。

    他和另外三架野马的升空，立刻打乱了伊尔四机群的攻击节奏，那些还没来得及投弹的轰炸机匆忙向上拉起，与此同时原本躲到高空的战斗机群则迅速俯冲下来准备迎战。但地面的高炮群，可不会给他们机会，保护野马拉起的双三七毫米高炮，疯狂地向着天空倾泻炮弹，密集的爆炸用钢铁火雨牢牢阻挡敌机借助高度优势攻击野马。

    甚至就连地面的高射机枪也加入了战斗。

    那些站在火神机枪后面的机枪手，就像科幻电影里的未来战士般，操纵着数以百计的六管十二点七毫米电动加特林，在一千米以下空域制造出了一片死亡禁区，四架想依靠低空性能，紧贴地面偷袭的拉九，迅速在密密麻麻的子弹交叉攻击下变成了燃烧的火团。

    在地面火力的掩护下，四架野马在防线中心，一刻不停地向上爬升，在它们后面，越来越多的野马开始在跑道上腾空而起，很快第一个到达攻击距离野马最先朝斜上方喷出火焰。

    这是京特.拉尔的野马。

    而他打出的，是刚刚更换的穿爆燃弹。

    这种最新式子弹，内部装有燃烧剂和猛zha药，依靠穿过目标时产生的撞击力，挤压内部燃烧剂，同时引爆zha药，产生大量破片和燃烧爆轰效果，对目标内部产生双重破坏，原本主要用于对付现代的轻装甲车辆，多数给大口径狙击步枪使用，当然造价也是相当昂贵，一发子弹都快赶上小口径炮弹价格了。

    此时这种昂贵的子弹，正在成为屠杀伊尔四轰炸机的死神镰刀。

    距离京特.拉尔最近的一架伊尔四首先中弹，因为外壳铝合金蒙皮无法提供足够的起爆压力，这些子弹都是轻松穿透外壳铝合金然后撞上内部结构，才在撞击力量作用下，一枚接一枚不停炸开。它们的爆炸威力不大，但对于一架精密的作战飞机内部复杂的零部件来说，却足够了，爆炸的火焰和弹片在瞬间把这架伊尔四内部的电路，油路搅成一堆废铁，很快两台发电机同时停止工作。

    高空指挥的安德烈耶维奇，甚至能够听到无线电里面那些机组人员惊恐的喊声。

    但紧接着喊声消失了。

    因为有几枚子弹打进了油箱，被引燃的汽油，直接将这架轰炸机撕成了碎片，没有想到这种子弹居然如此有效，正在像习惯的那样，不停靠近继续开火的京特.拉尔，都差一点被爆炸的碎片砸到。

    就在他开火同时，另外三架相继进入攻击距离的野马，也各自咬住了一架轰炸机，大口径机枪喷出密集的子弹，极短时间内将这些原本需要航炮才能有效对付的家伙，一个个打成了璀璨的火团。

    这一幕看得安德烈耶维奇眦目欲裂，他知道这次空袭已经彻底失败了，他的战斗机群无法突破高炮的拦截，只能眼看着那些地面的野马一架接一架起飞，然后轻松tu杀他们的轰炸机，唯一的办法就是…

    “撤退，轰炸机抛下所有炸弹立刻撤退！”

    他毫不犹豫地对着电台喊道。

    在这极短时间内，他又接连损失了三架轰炸机，而起飞的野马却增加到了八架。

    那些被吓坏的伊尔四，以最快速度向地面胡乱扔下所有炸弹，紧接着全力向着高空爬升，同时空中的战斗机，在高炮的火力夹缝中拼命向前，替它们阻挡追击的野马。

    好在毕竟还有数量优势，在一百多架战斗机拼死掩护下，有三十架伊尔四还是逃出了高炮的火力圈，紧接着向南逃蹿，而安德烈耶维奇和剩余约一百一十架战斗机略微推迟一步，留在后面掩护它们。到目前为止，出击的一百五十架战斗机，也只剩下了这些，还有十几架重伤的，早就脱离战场这时候都不知道去哪儿了，不过肯定是飞不回加尔各答了。

    安德烈耶维奇率领他的庞大战斗机群，在高炮火力覆盖范围之外盘旋，他很期待明军飞行员能够冲出来，和他来一场空中决斗，只要没有了那些该死的高炮和近炸弹，他非常自信能够在自己的击落记录上，增加几个代表野马的标记，从而为他的这场惨败挽回一丝颜面。

    但对手很狡猾，所有野马都在机场上空盘旋，虎视眈眈地和外围的暴风拉九对峙着。

    只有一个大队野马的京特.拉尔，不会傻乎乎离开高炮火力的保护圈，去挑战至少四个大队的敌机，更何况是四个大队的暴风和拉九，他会遭到围殴的。

    苏联空军三号王牌飞行员和普鲁士空军三号王牌飞行员，就像两个古代战场上的将军一样，带着各自部下的骑士们，就这样隔着十公里左右距离，静静地互相看着。

    但仅仅几分钟后，见对方没有上钩的安德烈耶维奇，也只能遗憾地下令撤退了，再不走他的油料就不够了，因为必须绕道飞行，这里几乎已经是拉九作战半径的极限，他可没时间耗下去，随着他的一声命令，带着遗憾和失败沮丧的苏印联军飞行员们，一个个操纵着他们的战机，掉头向南准备按照原路追赶已经远去的轰炸机群。

    但就在这时候，他们的对手出击了。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友狂暴之歌的万币打赏，晚上加更一章，以后再有此类情况也会加更