    心念一转，温若颜翻手取出一根通体漆黑，长约三尺五寸的软鞭握于右手，运转全身灵力，软鞭之上刹那间电弧闪烁。

    将之激发的瞬间，她甩袖一挥，一阵长风呼啸之声响起，软鞭在其神识控制下犹如活物般朝远处的青衣少女缠去。

    面对此种攻击，洛清辞迅速做出了应对。

    持扇的右手接连挥动数下，伴随着数阵嗞啦声响，软鞭被切成数截掉落在地，其上灵光尽失，看去已然被落砚无尘扇彻底毁去。

    一件法宝被毁，远处的温若颜却是面不改色，她此刻十指指腹位置皆被利刃划开了一道小口，正不停挥动双手，结出数道古怪法印，空气中弥漫着一股血腥气味。

    眼见此景，洛清辞持扇对准她所在方向再次挥出一击，一道浅白利芒转瞬便斩到了温若颜身前。

    面对上品灵宝的一击，后者不敢直撄其锋，在利芒即将近身之时，她身躯后仰，以诡异的姿势扭成了对折之形，同时两腿弯曲向下，堪堪躲过了此道足以致命的一击。

    此刻断崖之上淅淅沥沥的小雨仍在下个不停，不过两人是金丹修士，又各有防御加诸在身，因此身上并未被雨水打湿。

    温若颜将身躯还原成正常之态，口中念念有词，染血的指腹动作不停，继续凝结着古怪法印。

    少顷，断崖地面上，暗红的纹路颜色突然加深，察觉不对的洛清辞迅速飞至半空，四下戒备起来。

    与此同时，崖上以温若颜所站之地为中心，向外升起了一道又一道的血红灵光。

    凡其所过之地，枯枝干尸以及碎石尽皆化作了齑粉，周边尘土飞扬。

    没过多久，灵光之中忽然伸出一只巨大无比，威压赫赫的血红手掌，对准半空的青衣少女抓来。

    洛清辞感应到袭来之物颇有几分邪气，于是以神念控制周身紫金电弧闪烁的紫陌乾元绫直接迎面击了上去。

    下一瞬，一阵连绵不绝的滋滋之声响起，与紫绫相触的血红手掌之上不停有黑烟冒出，其周身散出的威压也在逐渐减退。

    崖上温若颜脸色一白，她强自咽下快到嘴边的鲜血，翻手取出本命法宝，一只尺许长，通体橙黄的玉瓶，将之立时激发。

    后者迅速升至半空，周身光华大放，刺得人睁不开眼。

    片刻后，玉瓶向一侧倾斜，瓶口对准了青衣少女所在方向。

    半空中洛清辞忽感前方传来一阵巨大吸力，身体不由自主前倾，她面色微凝，全力运转灵力朝相反的方向后退。

    簪在她发间的祥云簪松动，将要被玉瓶吸走之时，另一支流韵沧澜笛所化的青色玉簪散出了一阵灵光，将其稳在原处，避免了洛清辞鬓发散乱的结果。

    这道灵力波动极小，因此上空六名洞天期大能与一名炼虚期修士均未看出任何异样，温若颜自然也不例外。

    来此地之前，洛清辞便已做好了打算，除非迫不得已，否则不会动用先天灵宝。

    毕竟观战之人中有玄元宗的大能，她如此做也是为了不暴露全部底牌。

    玉瓶的吸力随着时间渐长越来越大，洛清辞退至一定距离后，将身形暂时稳住，运转太清天玄真诀，伸出左手对准瓶口一指点去。

    与此同时，紧握落砚无尘扇的右手扇边对准瓶身，不停变换角度接连挥出六道利芒。

    断崖上，温若颜面不改色地哼了一声，把脚一跺，整个人从原地飞起，取出一面刻满符文的赤红旗帜落在原先所站之地，用以代替她自身来维持半空中仍在和紫陌乾元绫对抗的血红手掌形态。

    在这之后，她迅速飞身向上，赶在多重攻击到来前将玉瓶持拿在右手，另选一个方向绕开攻击朝青衣少女冲来，看去是打算采用近身搏斗之术。

    眼见此景，洛清辞神念一动，太清天玄真诀所化剑气攻击于半空转了个弯，直直朝目标后背攻去。

    温若颜灵觉感知到危险，周身寒毛直竖，迫不得已改变了飞遁方向。

    不过她也心知一直这样下去不是办法，于是果断取出一面金盾，将之朝身后甩去，准备舍弃这件中品法宝替自己挡下一击。

    须臾之后，伴随着一阵轰隆巨响传出，掷出的金盾与剑气对撞在了一起，碎成无数小块朝崖面落去，在触及血红灵光之时，直接化作了一堆齑粉随风飘散。

    另一边，同紫陌乾元绫对抗的血红手掌终于支撑不住，轰的一声整个崩散开来，化作漫天血雨朝四周洒落。

    断崖之上，忽有重重黑影闪现，将落下的血雨全部收去。

    持拿玉瓶的温若颜见此神情莫测地瞧了一眼青衣少女，随后转身不闪不避地朝黑影直冲而去，欲借助地面遍布的血红灵光将之收入玉瓶中。

    洛清辞眉头微皱，对手的举动在她看来颇为反常。

    心念一转，她忽然想起玄元宗如今不知去向的六名元婴和三名化神修士，冥冥之中她总觉得温若颜此刻的行为与那些人有着某种联系。

    既心存怀疑，她自不会让对方得逞，于是飞身向前，动用落砚无尘扇再次对其发动了攻击。

    与此同时，她双手掐诀，调动丹田内的红莲业火，运转玄阳火典，使之化作火云鸟的形态出现在了半空，朝血红灵光落去。

    正在收摄黑影的温若颜察觉到危险，动作一顿，再次取出一件形似龟甲的法宝，将之舍弃直接甩向袭来的攻击。

    伴随着数十道咔嚓声响，此法宝同不久前的金盾一般，先是碎成无数块，随后在血红灵光的作用下化成了齑粉。

    对战开始至今不过一盏茶时间，温若颜已然损失了一只三阶巅峰妖兽和三件法宝！

    不过瞧其面无表情，对这些损失丝毫不在意的模样，可见其身上携带法宝之多。

    这时红莲业火所化的火云鸟落在了遍布崖面的血红灵光之上，滋滋声不断响起，后者如纸糊般破散开来，在业火的灼烧下顷刻间湮灭无踪。

    

