    “卖出去了？”

    细嗓门的付师兄皱眉。

    金刚杵这样的符宝可遇不可求，掌柜的话听听就得了。

    付师兄问：“卖给谁了？”

    掌柜不便细说，只求见谅海涵。

    鼠脸男不高兴了，“掌柜的，你告诉我们卖给谁了，我们去买回来！”

    掌柜的把没来得及放的云楼卷轴摊开，“这位客人还买了这件飞行法器。”

    付师兄和粗嗓门的凑近一看，静下来。

    “他把符箓全买走了。”掌柜趁机给粗嗓门解释。

    粗嗓门不吭声，默默离开了。

    “傻了吧，付师兄不差钱。”鼠脸男朝粗嗓门嗤之以鼻后凑过来。

    付师兄拉着他往外走，“走，走。”

    鼠脸男惊讶，“付师兄，你不买金刚杵了？那可是你心心念念很久的金刚杵啊，咱不差——”

    “住口！”

    付师兄把他推出去。

    那买金刚杵的人太他妈的有钱了。

    陈深和云南没理这边，他们在专心挑法器，主要陈深跳，云南看值不值。

    不过，在挑法器前，陈深为自个儿置办了三样兵器。

    他买了钩爪，打算装在左手，方便上墙，在仓促之间还能移动。

    陈深还选了一把袖剑，打算装在右手。

    这把袖剑镂空，中间有毒液，还能当暗器发射出去，手腕的机关还能抵挡刀剑。

    他接着买了一把上品细剑，用于防身。

    这三样属于陈深在当差时常用的，现在捡回来了，还升级了一下。

    这流月城打造的显然比凡人打造的要精巧。

    接下来就是买法器了。

    陈深看重了一套破邪刃，云南觉得值得买。

    这套破邪刃一共有一百零八把，无特殊作用，作为法器贵在能放能收。

    云南见陈深终于买了件正常法器，刚欣慰，然后就看着陈深朝阴间一去不回了。

    他买了便于隐蔽和袭杀的灵雾瘴；用于设置陷阱的天蛛网；还有一木匣子的雷震子。

    云南回去是不带陈深一起飞了。

    就这一盒雷震子要是炸了，他死无全尸。

    最让云南无语的是陈深买了流月城的知名阴邪法器——千机扫。一把放下来后能自个儿吐出白骨箭、雷震子、迷神钉，铁蒺藜等各样暗器的机关。

    他买了不止一把。

    陈深把奇宝斋所有千机扫掏空了。

    接着，陈深一盒五毒追魂砂，把阴间路线走到了极致。

    这五毒追魂砂最让人心惊胆颤，凡法器、符宝和下品法器挨了这东西，立时失去法力。

    这在修仙界属于人人喊打，认为流月城最恶毒的东西。

    陈深却很喜欢。

    “陈爷。”

    云南敬佩的拱手作揖，让陈深以后离他远点儿，“您太狠了。”

    就陈深这一身东西，真要用出来，那就是筑基期以下无敌。

    “你这小年轻，还是太嫩。”

    陈深在人间当了三十多年差，从捕头一路升到过三品大官，要不是不能修行耽误了，他在大仙朝现在不是一品大员就是黄土一抔。

    他在这三十年间，经历了风风雨雨，留下了一身明伤和暗伤。

    为什么能活下来？

    就是他明白，以命相搏时毫无道理和正义可言，谁这时在旁边讲道理谁就是憨皮。

    陈深接着逛了奇宝斋的主打产品：傀儡。

    流月城本就以傀儡和偃甲见长，还是他们的不传之秘，陈深都扫货了，不买几个傀儡说不过去。

    陈深买两只傀儡鼠。

    逛罢傀儡，陈深又看上一件长袍。

    掌柜过来时告诉他，这件长袍名叫灵隐长袍，上面有流月城特有的阵法，启动后让人一动不动暂时隐身。

    云南觉得不值，“修士神识一扫不就看到了？”

    “哎。”

    掌柜的摆手，他告诉俩人，这灵隐长袍是元婴修士炼制的，只要不动就能隔绝结丹期以下修士神识，就是平日穿着，也能阻止结丹期以下修士对主人的探查。

    陈深觉得这个好。

    他在忽悠童老时，但凡有件这东西，就不至于把修行落下了。

    “买了！”

    陈深大手一挥。

    接着，他们走到了法术区。

    在法术区的货架上，摆着寥寥几个法术卷轴。

    法术可贵了。

    法术是宗门的不传之秘，流落出来的极少。

    就算流落出来的，大多也让宗门收集起来，这货架上的法术卷轴少也在情理之中。

    云南就建议陈深别买法术。

    这儿有的法术，宗门有。

    这儿没有的法术，宗门还有。

    宗门还不要灵石，何必在这儿花这冤枉钱呢。

    陈深深以为然，刚要离开，忽然一本个卷轴引起了他的注意。

    这本法术的名称叫《血祭》。

    他好奇地问掌柜，“这血祭是什么法术，听起来挺阴毒的。”

    掌柜知道陈深误会了，“这不是献祭之类的邪法，这是献祭自身气血，激发身体潜力，在短时间提升提升神识、速度、力量的法术。”

    云南觉得这还是挺阴毒的。

    不能因为献祭自个儿就不邪门了。

    “是，是。”

    掌柜承认，这法术是挺阴毒的，所以摆在这儿挺长时间了还卖不出去，卷轴上打扫下来的尘土都有三斤了。

    “我要了！”

    陈深的毅然决然吓到了云南和掌柜。

    云南拉住他，“你疯了！”

    他让陈深看看自个儿的年纪，五十多了！

    这血祭献祭气血，说白了就是透支生命，陈深这衰老的身子骨用一次衰老十岁，用两次就能入土了。

    “陈爷，不至于，不至于。”

    奇宝斋的掌柜跟着劝陈深。

    陈深这样大气的客户，他最喜欢了，他不能为了灵石把陈深坑里推，“这法术过于狠毒，还只有这一招不成体系，陈爷，不值得学。”

    陈深知道俩人为了他好。

    可这法术太适合他了。

    普通人流血会气血两亏，且得人参枸杞的好好养一阵子，要是养不回来就从此病恹恹的寿命不长。

    可他不一样。

    他有这酒葫芦。

    这酒葫芦就跟血瓶一样，在他习武时就能恢复气血。

    他年轻时受了伤流了血，一口酒下去就能恢复，甚至还能边流血边砍人。

    在他修仙后，这酒葫芦恢复气血更快。

    陈深完全不担心献祭气血后，因为气血两亏减少寿命这样的问题。

    他唯一担心的是衰老而已。

    陈深感谢两位的好意，“你们想岔了，我就是收集，我有收集癖。”

    云南不懂，“收集癖？”

    掌柜知道，“就跟收藏字画的一样。”

    这样的话买就买了，甚至不用陈深买，这法术卷轴放这儿这么长时间了卖不出去，正好陈深今天照顾了奇宝斋的生意，掌柜就把这法术送给陈深了。

    陈深收了，“那敢情好。”

    接着，陈深又逛了一圈，以免有漏网之鱼，待在掌柜的肯定把所有好东西搜罗干净以后，陈深这才掌柜和伙计的恭送中离开奇宝斋回山。

    陈深这一趟把乾坤袋填满了。

    至于木牌上的贡献点算是空了，只留下五六十个灵石应急用。

