
　　“管栖见过道君。”看见蓝小布出来，守护界域大阵阵门修士大喜，赶紧躬身施礼，甚至嘴角还有一丝血迹存在。

　　蓝小布点点头问道，“怎么回事？”

　　管栖连忙说道，“这人不是我大荒神界修士，他却要强行进入我大荒神界。我不允许他进入，他立即就动手。”

　　蓝小布的目光落在这灰衣修士身上，这修士身上气息不稳，显然是受伤不轻。修为倒也还行，已经是三转圣人。

　　很显然，这个家伙没有打算杀这名管栖。否则的话，哪怕受伤也可以轻松干掉管栖。不过无论对方是不是打算杀管栖，敢对大荒神界的守阵修士动手，蓝小布也不会放过他。天籁小说网

　　“你不是我的对手，让开吧，不要让我继续动手了，再动手我担心我会杀人。”灰衣修士看见蓝小布盯着自己，语气平淡的说道。他心里却是震惊，蓝小布修为虽然不显，年龄绝对不大，居然是一界道君。

　　蓝小布呵呵一笑，直接一巴掌拍了下去。

　　看见蓝小布竟然如此嚣张的一巴掌拍向自己的脸，这灰衣修士气笑了。他听穆当年好大也是一个值神，现在更是借助天地规则完善证道了三转圣人，论起实力他比当年强了百倍都不止。哪怕是受伤了，也不是小小一个蝼蚁可以拍巴掌的。

　　在他心里，蓝小布就是一个蝼蚁。不要说蓝小布，就是这一方神界，恐怕也没有一个会是他的对手。他现在的实力，比起当初的罗虚圣人，只强不弱。罗虚圣人啊，那曾经可是他仰望的存在。

　　因为实力强了，脾气也见长，所以此刻怒火蹭一下就冲了上来。

　　听穆立即就要给蓝小布一点教训看看，就算是不杀眼前这个家伙，也要让这个家伙知道，什么是远古强者。

　　可是下一刻他的脸色就变了，周围的空间就好像凝固了一般，而他在这凝固的空间之中竟然动弹不得。

　　这种恐怖的大道束缚道则，不要说他现在受伤不轻，就算是他没有受伤，怕也是挣脱不了。这个地方怎么会有这种强者？这种强者就算是在太墟坟也是不弱的存在。

　　“啪！”一声清脆响声传出，听穆的半边脸被蓝小布的这一道元气手印拍成了虚无，整个人倒飞出去。

　　在虚空之中翻转了数十里后，听穆这才稳住了身体，然后赶紧吞下一枚丹药。这个时候，他不敢逃，而是再次来到蓝小布面前躬身施礼，“晚辈听穆，刚才太放肆了，道君请责罚，晚辈认罚。”

　　作为一个值神，也算是老油条了，各种生存方式比寻常修士要强大太多了。他更是庆幸，自己刚才来这里的时候没动杀手，否则的话，他怀疑眼前这个道君会杀了他，而不是一巴掌了。

　　蓝小布倒也是诧异，这家伙见机的很啊。刚才如果这家伙敢借他一巴掌拍飞的机会逃跑，那他甚至不用追过去，几道规则刃芒，就可以将这家伙的肉身给毁掉了。不过看在这家伙一直没有起杀心的份上，留他一个元神。没想到这家伙在获得了机会后，不但没有逃，反而是赶紧过来认罪。

　　如果这家伙逃不掉就算了，蓝小布猜测这家伙应该有机会逃掉，至少这家伙自己心里应该认为有机会逃掉。因为他身上有一种虚空逃遁的痕迹，带着一种空间规则，说明这家伙有一门顶级的空间遁术。

　　“你为什么不逃?”蓝小布淡淡说道。

　　听穆恭谨答道，“晚辈之前也是道庭的一名值神，也算是有神位的一个存在，知道一个道庭的律法不可践踏。只是灭世量劫之后，晚辈以为再也没有正规的圣庭或者是道庭存在了，所以才有放肆举动。在见识了道君神威后，晚辈心里惶恐不安，不敢再逃。”

　　原来是体制内的啊，蓝小布心里了然，随口问道，“你是如何来到这里的？”

　　听穆连忙道，“灭世量劫中，时间圣人陨落在太墟坟……”

　　“时间圣人？”蓝小布心里一动，时间圣人身上肯定有时间道卷啊，如果他能获得时间道卷，那证道六转圣人岂不是水到渠成？若是殒命圣人身上的水晶球是真的，那他还能在获得时间道卷后去碰碰运气寻找命运道卷，万一被他找到了命运道卷，那他将可以证道七转圣人。

　　听穆答道，“对，时间圣人一样没有逃过灭世量劫，陨落在了太墟坟。我知道太墟坟存在的时候，刚刚证道三转圣人成功。所以很多人都去太墟坟寻找时间道卷，我也跟着去了。可惜我的修为太弱了，和人在争夺时间道晶的时候，被人重创，然后借助一枚破位遁符逃到了这里。只是到了这里却被挡住，所以找到了这个界域入口。”

　　蓝小布知道，肯定是大径戈壁谷的虚空通道被他阻拦了，所以听穆进不去。

　　“我可以不杀你，不过你要告诉我如何去太墟坟。”蓝小布淡淡说道。

　　听穆一怔，随即苦着脸说道，“道君，我从太墟坟过来的时候，是用的破位符。太墟坟和我这里相距不知道多少位面和界域，我真找不到那里去。”

　　听到这话，蓝小布微微皱眉。

　　“道君，我这里还有一枚这样的破位符。”说话间，听穆再次拿出一枚破位符递给蓝小布说道，“我想从太墟坟到这里，是破位符的最远距离，从这里回去，如果运气好方位正确的话，有些许机会会出现在太墟坟外面吧。”听穆小心说道。

　　蓝小布接过破位符，对听穆的话他直接无视了。什么些许机会？蓝小布肯定是半点机会都没有。

　　浩瀚宇宙有多宽广？这只要差之毫厘就谬以千里。

　　破位符一到蓝小布手中，蓝小布心里就是一惊，这绝对是最顶级的破位符箓。

　　“你怎么会有两枚这种符箓？”蓝小布有些疑惑的盯着听穆。这种符箓一枚就是至宝，两枚怎么可能？

　　听穆解释道，“这都是在太墟坟获得的，太墟坟太多的好东西了。不要说两枚破位符，就算是二十枚都不稀奇。我看见一人甚至获得了开天道珠，还有人获得了斩圣剑……”

　　蓝小布心里暗自震撼，诛仙剑他知道，是赵公明师父的东西。戮神剑他也知道，是广冶长的宝物。戮神剑是不是比诛仙剑厉害，因为蓝小布没有见过诛仙剑，他也不敢肯定。现在斩圣剑也出来了，是不是一个比一个强大？

　　这让蓝小布愈发想要去一趟太墟坟，可眼前这个家伙却不知道太墟坟的方位，让他怎么去？

　　不过蓝小布很快就决定了，先去一趟众神之地回五宇仙界将骆采思接到长生圣道城。然后去寻找命运道卷证道六转，再去找轮回圣人，看看能不能获得世界石的界旗。这些做完后，就寻找太墟坟。

　　他这一去不知道要耽误多少时间，骆采思一个人留在五宇仙界他不大放心。长生圣道城强者如云，在这里安全很多。

　　“听穆，灭世量劫不是说很多强者杀的天昏地暗吗？那时间圣人没有参加?”蓝小布继续询问。

　　听穆摇头，“灭世量劫并不是强者大战造成的，而且当时强者大战也只是一方道庭的圣人和莫圣人以及莫圣人身边的朋友大战而已，根本就无关整个浩瀚。浩瀚之中，和当初圣人大战所在的那种位面不知道有多少。

　　而灭世量劫却是针对整个浩瀚，所以不知道多少强悍到极致的圣人在量劫之下陨落。但大多数圣人只是表面陨落，他们的残魂还是会在别的界域重生。这次浩瀚之中规则忽然开始完善，所以很多人不但恢复了实力，更是借助这种规则完善的机会实力大涨。”

　　蓝小布点点头，“你将太墟坟周围的虚空的大致刻画给我，我允许你在大荒神界居住。不过记住一点，任何在大荒神界居住的修士，都必须遵守我大荒神界的律法，否则你会死的很难看。”

　　“是，多谢道君。”听穆激动不已，恭谨施礼后赶紧刻画虚空方位球。

　　他虽然还没有进入大荒神界，却已感受到大荒神界绝对就是他想要去的地方。在这种地方，他也许有机会踏入更高层次。

　　……

　　骆采思带着古道走出传送阵，她立即就惊呆了，这传送阵还是在圣道城之外，她却感受到了从未见识过的浓郁天地神灵气。不仅如此，这里的规则清晰到立即就可以感悟出来。

　　如果在这里修炼，那她很快就可以跨入神王境。不过想到马上就能见到蓝小布，她激动的走路都有些颤抖。

　　“古道，我们赶紧进城去。”骆采思无视了拥挤的人群，颤声说道。

　　哪怕在地球上，她也没有见过那个地方的人有这个地方密集，这简直是繁华中的繁华。

　　“站住。”长生圣道城外，两名守卫拦住了骆采思。

　　“不能进城吗？”骆采思疑惑的看着眼前的两名守卫，尽管进入大荒神界有人的地方时间并不久。骆采思已经知道，这是一个律法非常完善的地方，应该不会有不准进城的规矩吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九四二章 时间圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 