    冰面上，战斗还在继续。

    “御守火龙皇！”

    巨大的火焰之龙凌空砸落。

    杰克深吸一口气，“露娜利亚族，简直和怪物一样！”

    这种程度的火焰之力，比起烧烧果实也丝毫不显得弱小了吧？

    但是，这并不是退缩的理由。

    已经变成了兽人状态的杰克一跃而起，“武濑贯！”

    不远处, 另一片战场上。

    奎因闪耀着电弧的一拳把冰面砸了个粉碎，但是却没有击中他想要击中的人。

    “喂！你这混小子，别再躲了！”奎因怒声道。

    “这可不行，”

    他的背后，罗笑眯眯的道，“正面战斗我想要获胜很难啊，所以——”

    “注射！”

    他手中的名刀白鱼遥遥的对准奎因一刺。

    “当！”

    奎因改造过的尾巴一扬, 千钧一发之间挡住了罗的这一击。

    “激光！”

    然后奎因扭头，辫子，左臂，尾巴，三个改造过的地方同时朝着罗发射激光。

    罗甚至没有躲避的意思，只是笑着手轻轻一挥，“指挥棒。”

    无形的力硬生生让奎因的辫子左臂和尾巴同时偏转方向，最终激光发射的方向和罗差了十万八千里。

    “你这小鬼！老子饶不了你！”

    被罗连番戏耍，奎因直接暴怒，他残虐的一笑，“这老子倒要看看那你怎么当！”

    他的左臂裂开，变成了一个炮口，对准了罗，“尝尝老子的疫灾弹！”

    伴随着轰的一声响，炮弹飞驰而出，直奔罗而来。

    嘿嘿，躲吧小子，躲开吧, 让这颗炮弹在人群中炸开！

    美丽的景象马上就要来了！

    “疫灾弹？”

    罗上扬的嘴角下沉, “还是你自己品尝吧。”

    他打了个响指，“屠宰场。”

    刷。

    飞驰的疫灾弹陡然消失不见，再度出现的时候是在奎因的面前，朝着奎因轰了过去。

    奎因下意识的一拳。

    然后。

    他终于看清楚了他打中的是什么，“诶？”

    另一边，混乱的战场上。

    “哇啊！”

    惨叫着，浑身伤痕的克力架终于倒了下去。

    “老猫，赶紧去支援其他人！”微微喘了口气，还保持着月亮狮子形态的犬岚公爵大声道。

    “好！”

    猫蝮蛇已经跳了出去。

    得益于林德伯格的发明，还保持着月亮狮子形态的两人，拥有改变战场的力量！

    胜负的情况，已经逐渐明了了。

    也就是这个时候，鬼岛之巅漆黑的狼人出现！

    “开始了吗？”

    还坐在冰面上操控浮游炮的布莱克自语道，“那我也要加快修复的进度了。”

    鬼岛的顶上。

    “喝！”

    西留斯爆喝一声，一剑劈落。

    鬼岛再度被劈出了一道巨大的口子。

    但是他的敌人却敏捷的避开了这一剑，甚至打着酒嗝朝他扑过来了，“酒后轮雷-引奈落！！”

    所幸西留斯的反应并不慢，生命归还加持，抽剑回挡。

    挡！

    漆黑的闪电放射长空。

    力量比刚才更强了。

    西留斯感受着凯多老师的力量。

    喝了酒之后还能够强化自己吗？

    不过还是没有自己强就是了。

    优势在我！

    然后，出乎西留斯预料的事情发生了，落在地上的凯多老师开始嚎啕大哭, “呜呜呜呜，混蛋小子，力量居然比老子强那么多！真是太丢脸啦！”

    “哈？”

    西留斯着实是愣了一下。

    现在是什么情况？

    “可恶，”

    嚎哭之后，凯多老师又低沉的道，“我真是太弱了，连曾经的弟子都赢不了啦。”

    醉的这么厉害吗？

    真是奇怪的招式啊。

    西留斯啧啧称奇，连续几剑砍下去。

    但是虽然在自怨自艾着，凯多老师的躲闪功力却也丝毫未曾减弱，甚至因为喝了酒变得更加敏捷了。

    谷瓐

    西留斯的速度很快很快，但是面对此时对他而言极为娇小，而且同样能够看到未来的凯多老师却也不是很好击中他。

    谁能够想到，以强大的腕力著称的凯多老师现在居然凭借敏捷来和自己战斗？

    还是夏洛特·玲玲好啊，基本上不走位的，就和自己站撸。

    “老子到底被蔑视到什么程度啊！”

    凯多老师咆哮着，趁着西留斯挥剑的间隙一跃而起，“咆雷八卦！”

    好快！

    收剑已经有些来不及了，那么——

    西留斯一拳迎上。

    轰！！

    长空震撼。

    西留斯身体一震，忍不住倒退一步。

    惊人的力量！好惊人的霸气！

    不过当然，力量上凯多老师依然还不够，他直接被轰得飞了出去。

    西留斯趁势几剑追击。

    凯多老师陡然化龙，然后展现出了惊人的敏捷和柔韧，他竟然从容的西留斯的剑刃之间穿梭，然后一发热息喷了过来。

    西留斯随意的一剑打碎了凯多老师的吐息。

    虽然力量上比起燃烧寿命的夏洛特·玲玲要弱不少，但是敏捷已经拉满了啊，而且霸气也要更强一些。

    比拼命的夏洛特·玲玲更难对付。

    那么，是时候——

    嗯？

    西留斯突然惊奇的看向了一边，那里是大和和夏洛特·玲玲的战场。

    那里此时白色的雾气弥漫，遮挡了一切。

    虽然眼睛看不见，但是西留斯能够感受得到，雾气之中有什么不得了的东西在孕育。

    “大和？”他诧异的道。

    大和的气息，在发生改变！

    在迅速的变得更强！

    鬼岛顶端的温度在迅速降低，地面都很快覆盖上了一层冰霜。

    “啧，”

    不远处的天空上，醉醺醺的凯多老师打了個酒嗝，“偏偏是在这个时候？”

    夏洛特·玲玲的表情也逐渐变得凝重起来。

    呼——

    雾气突然之间散去了，与之相随的是极速的温度降低，西留斯都忍不住打了个冷战。

    他看到了大和。

    和之前不同大和。

    她好像是恢复了人兽形态，但是体型大了一号，变得更加的矫健袖长，面容变得更接近于野兽了一点显得十分的野性，但是也绝不是西留斯这样的粗狂狰狞。

    最特别的是，白色的雾气萦绕着她，就像是给她披上了一件白色的外衣一样。

    这啥？

    仙人外衣？

    大和突然成为了十尾人柱力吗？

    西留斯脑中忍不住奇思妙想起来。

    “西留斯！虽然不知道发生了什么，但是我现在感觉自己变得好强哦！”

    不过大和依然是那个大和，她兴奋的回过头对着西留斯大喊道，“感觉能够把整个世界都给冻结住一样！”

    难道说，这是——

    “觉醒吗？”

    凯多老师冷哼道，“当身心都能够追上能力的时候，所引发的奇迹，就是所谓的觉醒！这个丫头，已经走到这一步了吗？”

    “真的是觉醒啊！”

    西留斯哈哈大笑。

    大和，这一次，你终于走在我的前面了啊。

    “西留斯，你继续和父亲战斗吧！”

    大和扭头看向了夏洛特·玲玲，她攥紧了拳头，“现在的我，能够战胜她！”

    “好！”

    西留斯重重的点头。

    他看向了凯多老师。

    “凯多老师，既然大和已经到达了全新的境界，那就请你看看吧，我特意为你们准备招数！”

    他笑着道。

    这是，即使没有援军，也让他有底气直面凯多老师和夏洛特·玲玲的力量！

    “布莱克！！”

    西留斯仰天大吼一声。

    远处，冰面上。

    “收到，船长！”

    无数的喷气孔同时喷射火焰，巨大的机器人陡然冲天而起，然后下一瞬间直扑西留斯而来。

    虽然有些损坏，但是布莱克的速度依然风驰电掣，只是眨眼的功夫他就已经朝着西留斯撞了过来。

    在半路上，机器人开始变化。

    手臂和双腿分离，然后裂开，胸口和头颅也裂开，然后一头撞在了西留斯的身上。

    西留斯感受着逐渐到来的包裹感。

    他笑着说，

    “变身。”

