    众人立刻笑不出声了。

    冈格尼尔的力量是从奥丁身上截取下来的。

    在爆发出来的最后的一波威势的时候，直接将李墨震飞到了远处。

    而且冈格尼尔也贯穿了李墨的肚子直接插了过去。

    穿过李墨身体的时候，冈格尼尔变成了一团黑色的气息。

    直接扩散到了李墨的周身。

    随后这股黑色的气息穿越李墨的身体飘回到了天空之中，看起来应该是回到了奥丁那边。

    而李墨因为一个不注意被长矛贯穿了之后，就显得稍微有些疲劳。

    因为这一次冈格尼尔造成的伤害，要远远的超出李墨的预期。

    刚才那些黑色的气息进入到自己身体里面的时候，李墨只感觉到了一股极为强悍的气势，冲进了血脉之中开始撕扯自己的身体。

    现在李墨的每一寸肌肉都承受了极大程度的伤害。

    并且最重要的一点就是现在的李墨根本动不了。

    就算是周围的几个强者，比如芬里尔和小蛇两人，想要靠近李墨，也被李墨周身灰色的气息被直接阻拦了起来。

    “怎么回事，李墨怎么会变成这个样子？”

    小蛇这个时候非常的急切，他想要冲过去，却迅速地被芬里尔拦住了。

    作为巨狼芬里尔有着天生的敏锐警觉。

    他能够明显的感觉到李墨周身的这些灰色的气息，只要是沾染上了之后，就绝对会让他们当场死亡。

    在这里，这就是神王奥丁的力量，根本无法违抗，因为这是规则之力。

    “我也不知道，但李墨现在应该还有余力反抗规则之力。”

    芬里尔沉声说道。

    剩下的众人都想靠近，但是却都被芬里尔给遏制住了。

    “从现在开始，所有人向后退，雷神马上就要到达，一会和托尔之间的战斗，你们和我一起上。”

    雷神托尔要比想象中的强上不少，而且他是奥丁手下的第二序列的存在。

    所以在这时候也就算是整个神明当中的天花板了。

    和托尔为敌，会承受多大的伤害谁也不知道。

    但是现在他们都明白一点的就是，托尔很有可能会把他们全灭于此。

    因此这时候不管是谁都不敢说话，一个不对劲他们就很有可能会丢掉小命。

    于是众人迅速开始行动起来，按照耶苏的指挥在这里结成了一个永生大阵。

    至于芬里尔和小蛇两人则是悬浮到了天空之中，借助这个阵法的力量准备和托尔进行战斗。

    李墨这边的情况他们已经了解了。

    现在他们需要给李墨一段时间让李墨修复身体。

    不然的话万一李墨的身体溃散，他的命也会丢失在这片世界之中。

    到时候一切就麻烦了。

    不仅是诸神黄昏不能开启，绿队的众人也会返回来，把红队的人全部杀光。

    所有的人都把目光注视到了李墨这边。

    他们希望能够看到李墨力挽狂澜重新站起来的样子。

    但是很可惜，现在的李墨直接闭上了眼睛，并且躺在地上一动不动。

    感受到了周围湿气的变化，芬里尔立刻对他们说道：

    “你们不要太急，李墨现在仅仅只是昏迷过去，并没有出现任何异样，先拖住托尔的攻击！”

    听到这一种人才终于打起了精神。

    而这时候天边一道惊雷出现，一个人影也浮现在了众人面前。

    他是一个面容俊美的男人，手上拿着一个巨大的锤子，这就是雷神托尔。

    他身上的威势极为强大，在看到他的一瞬间，众人竟然都有了一种想要跪伏下去的感觉。

    这就是来自于上位神的天生压力。

    不过在这种感觉浮现的一瞬间，芬里尔直接从鼻子之中冒出了一身冷风。

    这时候众人才终于回过神来。

    “不错，你们很不错，没想到这里竟然还有一只这样的精锐部队，你们终于提起了我的一点兴趣！”

    看着面前这些红队的成员，这个时候的托尔非常的开心。

    因为他又能够参加一场激烈的战斗了。

    对于战斗有着极为强烈追求的他，现在就希望能够来一场酣畅淋漓的战斗。

    但是很可惜，阿斯加德的众神都不是他的对手。

    “你好像太狂了一点。”

    这时候芬里尔的眼睛盯着托尔狠狠地说道。

    托尔哈哈大笑了起来

    这个时候的他没有丝毫的恐惧。

    反而是把目光放在了芬里尔的身上，看到芬里尔的时候，他的眼睛就更亮了。

    “还有你，芬里尔，你竟敢违抗奥丁主神的命令，私自从囚禁你的岛屿上面走出来，今天我就要替祖神对你降下惩罚，临死之际，你还有什么要说的吗？我会在我的日记上把你的遗言给写上的。”

    芬里尔这么多年以来，虽然并没有在众人面前展现过实力。

    但是刚一出场遇到了阿斯加德神殿中的托尔，竟然就受到了如此轻视，他自然是非常不爽的，因此在这时候他直接嘶吼了一声大喊道：

    “托尔你不要太狂了，今天我就教教你做神的道理。”

    说完之后他的四只爪子瞬间拍击地面，然后便冲向了天空中。

    利爪在这一刻幻化出来了无数条幻影，直接朝着托尔攻击了过去。

    芬里尔的威势，在这一刻竟然直接压过了托尔！

    众人的眼睛亮了起来。

    那这就意味着……他们这场战斗很有可能可以拖到李墨疗伤结束？

    转过头去看着，还在昏迷的李墨，这时候小蛇也幻化出了自己巨大的蛇身，冲向了天空之中。

    但是看到了两人朝自己冲来，托尔却在这时候笑了。

    手上的雷神之锤猛然高高举起，随后天雷在一眨眼之间便凝聚而出。

    芬里尔和小蛇在刚到来之际，托尔便抬起了手，挥舞着东西向前重重地砸了下去。

    两人瞬间被落雷劈成了焦炭。

    在这一刻重重的从天空之中降落下去，看到这番情况，所有人都倒吸了一口冷气。

    雷神之威，恐怖如斯！

    但这还没有完，托尔继续跟上。

    他们猛地向下继续砸出了两锤。

    芬里尔和小蛇两人就像是炮弹一般的直接坠落到了地面上。

    刚放下心的众人，此刻再度将心脏提了起来！

