    第261节决不罢休

    第二百六十一节

    郭静一路跟着管家阿全的后面，来到了一家不显眼的小客栈。管家阿全下了小轿，匆忙的走进了客栈。

    这家客栈的位置到不错，离江夏官家的驿馆到是不远。只不过郭静没想到，堂堂的鬼军师，能隐藏在这种小地方。郭静没有跟进去，展开身法，以极快的速度向驿馆奔去。

    驿馆里除了周豹还有二十余名狂战士，一进驿馆，郭静就叫道：“豹子，留下十名兄弟，你在这里好好保护加纱公主，其他人全部跟我出动。”

    周豹一听，吓了一跳，加纱也跟着紧张起来。两个人不清楚发生了什么事情，还以为李天和神棍出了什么事。

    “郭大哥，三哥他们怎么了？是不是有什么危险？”加纱赶紧拉住郭静，担心的问道。

    “李天大人和神使大人好着呢，他们一点事情都没有，现在和影儿姑娘在一起，都在江夏的王宫里。”郭静怕引起误会，赶紧说道。

    “郭大哥，你别骗我，那你要这些人干什么？”加纱还是有点不放心。

    郭静来不及仔细解释，简单的说道：“我们碰上了一个老仇家，现在我要带人把他抓住，再晚的话，估计他们就跑了。豹子，看好这里，其他人跟我来！”郭静说完，十名狂战士跟着他就跑了出去。

    以他们的速度，很快就来到那家小客栈的位置。郭静没有立刻进去，小声吩咐道：“把这家客栈完全监视起来，去一名兄弟，召集其他人，留下三十人赶到驿馆待命。其他的人手，全部赶到这里。”

    自从昨晚这些人灭掉四海帮后，被郭静分布在驿馆的周围，分别住下。有什么事情，到是也好召集。

    小客栈到是很安静，管家阿全的轿子也已经不在。郭静可不知道，鬼军师扬胜，早就离开了这里，连龙家大管家阿全都扑了一个空。

    不一会儿，又有五十名狂战士赶到了这里，郭静立刻叫人把这家客栈包围起来。

    “兄弟们听着，贵和的军师扬胜，很可能就住在这里，等一会不管发生什么情况，绝对不能叫他逃离这间客栈。”

    郭静布置完毕，带着两名蜥族狂战士，进了客栈。店里的伙计一看这么晚了，还有人来，赶紧迎了上来。

    “三位客官这是要住店啊，还是要吃饭。”

    “刚才龙家管家，来这里找的人，还在不在。”郭静也懒的和他废话，龙家的管家阿全，在这城里可是名人，这店小二不可能不认识。

    店小二一看这三人气势汹汹，也不敢怠慢，他可知道这些江湖人，一个不好就动刀动枪。

    “三位爷，阿全管家找的人，今天过午就离开了客栈，刚才他也没碰上。”

    “走了？走之前他们住在哪个房间里。”郭静说着，啪的一声扔出一两银子。

    店小二一看，马上脸上笑的和花似的，“这位爷，小的这就带您去，好在他们的房间我还没来的及收拾。”

    来到扬胜住过的房间，郭静仔细的搜索了一遍，伸手一摸，桌上的茶水已经冰凉，看来走的时间是不短。

    鬼军师扬胜离开这里，能去哪？他派人去暗杀李天，不可能连消息都没得到就离开江夏？郭静琢磨了半天，也没想出什么地方。

    郭静也没耽搁，出了小客栈，立刻吩咐众人，“兄弟们，大家再辛苦一下，连夜把江夏城所有的客栈分头去探查一遍。如果发现鬼军师扬胜，立刻回驿馆报告，不要盲目动手。明日辰时，不管找到没有，全部回到驿馆集结。”好在这些人大部分都见过扬胜，也不怕认错。

    这时的鬼军师扬胜，却在听着那名黑衣人的汇报。这名黑衣人，也是扬胜这次网罗到的高手之一，只不过他并不以武功见长，黑衣人仰仗的是自己的轻功和眼力。据说这人有双夜眼，夜间对他来说，如同白昼，他在江湖上有个外号，名叫猎鹰。

    都御史张宁一听，还真大吃了一惊，他吃惊的到不是李天等人的能耐，而是对鬼军师扬胜做出了提前安排而吃惊。

    听完猎鹰的汇报，扬胜倒没吃惊，好象这一切都在他预料之内。其实扬胜根本不相信李天不留后手。这两年扬胜几乎天天都在研究李天和神棍，可以说对李天两人的了解，比他们自己都清楚。

    这么一对卑鄙奸诈的组合，不作好准备就去龙家赴宴，扬胜根本就不相信。所以扬胜也做好了退路，提前出了下野城。

    李天等人，在王宫里也没多参与，毕竟司徒影的外交也算是很老到，把一切事情都办的很圆满。

    李天和神棍与江夏国王陛下，又是互相钦佩，又是海誓山盟的互相说了一通废话，酒足饭饱，赶紧告辞回到了驿馆。

    一回到了驿馆，几个人重新坐下来分析了一下情况。如果只是龙家，或者是江夏朝廷，李天根本就不在乎。

    但是扬胜如果出面的话，李天和神棍对这件事情还真的很重视。这两年来，他俩真正的和扬胜面对面的对局，李天和神棍算是没讨到好处，所以对扬胜，两个人还是真当成了重点对手。

    “老郭，你说扬胜这王八蛋会藏在什么地方？这小子可是猴精猴精的。要不咱们动用一下江夏的力量，今晚我可和那国王喝的和亲哥们一样，叫他出面下令全城搜索，估计不成为题。”神棍说道。

    “神使大人，我已经派出兄弟们，在全城搜索。只要扬胜还在下野城，就绝对逃不出咱们的探查。至于江夏，我看还是算了吧，咱们两家关系不是多近，叫他们帮忙，等于是放扬胜一条生路。”

    “郭大哥，我觉得扬胜这家伙，既然离开那家客栈，说明他对咱们有所防备，估计留在城内的希望不大。”李天仔细琢磨了一下，觉得扬胜不可能再留在城内。

    “李天大人，是不是要咱们的人，去城外再搜索一遍？”郭静问道。

    “算了，扬胜这家伙也不是这么容易抓到的，不过有件事情，咱们要防备一下。龙老爷子说扬胜联合了关外的几个国家。我分析了一下，他现在能拉拢的，只能是吴帮拉哈及塔吉三国。蓝卡基本上算是灭亡，新月和江夏现在又在咱们手中，如果就凭那三个小国出兵，根本起不到什么作用。所以我奇怪，扬胜这里面是不是有什么阴谋？”李天摸着脑袋想了一下说道。

    “靠，这有什么，只能说他扬胜异想天开，被咱们打输了不服气。”神棍不以为然的说道。

    众人也没争论出个结果，只是暂时的把这件事情放一下，毕竟刚和江夏达成协议，明天还有好多的正式文件等着双方要办理。

    大家都在疲劳中睡去，郭静却没有闲着。他只身一人悄悄出了驿馆，在城中找到那些狂战士。这些人都有着夜间联络方法，郭静叫人把所有的飞禽族狂战士集结一下。命令他们连夜出城，把几条主要通道全部派出人手监视，只要发现扬胜的轨迹，立刻通过飞鸟传信。郭静准备这一次，一定要把扬胜这个威胁排除。夜色中，飞禽族的狂战士，在下野城一处偏僻地点，悄悄爬上了高高的城墙，翻越出去。

    次日清晨，扬胜等人收拾完毕，他现在的随从并不多。除了张宁之外，还剩下十几个人。但这十几个人，都是个顶个的好手。

    扬胜的车马刚行驶不到二十里，猎鹰就从前面的树上飘了下来，“禀报大人，咱们被人跟踪了。而且跟踪咱们的人，有些奇怪，他们并没有接近咱们的马车，却能知道咱们的位置，而且也不见他们通知自己的人，但我发现，竟然有人能找到他们的藏身之处，一起对咱们进行监视。”

    扬胜一听，有点奇怪的下了车，看了一下四周，除了天上飞的鸟儿，并没有什么异常情况。

    “从这里到吴帮，最快也要一天半的路程。猎鹰，你继续监视四周，我和张大人也抛弃马车，全部换乘快马全速前进。”说完，扬胜又在一名随从的耳边说了几句。那名随从，骑上快马，竟然没有随着扬胜的队伍，单独向前飞奔而去。

    这时候郭静也得到了飞禽族的传信，扬胜竟然已经离开下野城三十多里。

    李天一听这消息，也顾不上其他的，赶紧召集人手，“影儿，这里的一切都交给你了，我们前去追赶扬胜。等你忙完后，咱们在新月汇合。周豹，给你留下三十人，保护好司徒国师和加纱公主，不管怎么样，一定保护好她们的安全。”

    司徒影和加纱知道扬胜对他们的重要性，也没怎么阻拦。李天把随身所带的潮都官印交给了司徒影，众人也都换上快马，前去追赶扬胜。他这一耽误，扬胜也跑出了五十里开外。

    “军师大人，后面有一支队伍在追咱们，大约有五十里的距离，属下没看清楚是什么人。”猎赢虽然没有骑马，但他的速度比良马要快好几倍，来回监视着路途上的一切情况。

    “哼！不用问，那肯定是李天他们。既然他要来送死，咱们就陪他玩玩。猎鹰，你不要管我们，用最快的速度前去新月和吴帮的交界地。这一次，我就亲自当个诱饵，把李天引入虎口。”扬胜等人都骑的是良种快马，他相信李天等人也很难追上。

    “大人，那在下告辞，您多保重。”猎鹰说完，展开身法，真如苍鹰一样向前飞奔。

    看到猎鹰离开，扬胜吩咐道：“来人，在路上留下一人，与我保持二十里的距离，咱们既不能跑的太快，也不能叫李天追上。和我扬胜斗智，他李天还早呢，哼！”

    李天和神棍可不知道扬胜已经发现了他们，带着一群人，打马扬鞭，向扬胜的方向追赶着。

    在江夏这条平坦的大路上，两支人马，一前一后的追了下去！

