
　　没人回应君不器的质问，仿佛这只是君不器的一次试探。

　　君不器的嘴角浮现出一丝讥讽，“你是以为我在开玩笑不成？还是说你以为我只是在诈你？你要在不现身就别怪我不客气了。”

　　四周只有呼啸的风声和落魂湖中的潺潺水声，根本就没人回应。

　　“好吧！既然你不愿解释一二，那我就直接送你归西吧。”君不器将自己的手伸向了腰上的储物袋。

　　这个储物袋是大师兄留给他的礼物，里面有着众多天材地宝，都是大师兄费尽心思收集到的好东西。天籁小说网

　　也是这个时候，君不器身前十余丈远处的空间出现了一个拳头大小的旋涡。旋涡不断扩展，也仅仅是几个呼吸的时间，旋涡的直径便超过一两丈。

　　一口棺材凭空闪现而出，而棺材中有一人。

　　棺材正是流云魄晶棺，而棺中人却是袁婆婆。

　　原本受伤很是虚弱的袁婆婆躺在流云魄晶棺中恢复自己重伤之躯，而流云魄晶棺可是被装进了大师兄的储物袋的，后来，大师兄要离开，便将装有袁婆婆的流云魄晶棺交给了君不器。可是袁婆婆连同装他的棺材竟然直接出现在了这个突然出现的大漩涡里。

　　君不器一点都不意外，只是严肃地看着她，仿佛想要从对方的口中知道些什么。

　　“你是何时发现我有问题的？”流云魄晶棺中原本紧闭双眼的袁婆婆直接睁开了眼睛，他的眼神之中随即散发着幽幽绿光，仿若野兽。

　　若是心理素质欠佳在看到他绿色幽光的眼睛必然会吓个半死，可君不器一点都不在意，仿佛早就知道如此。

　　袁婆婆眼中幽光大盛的时刻，一股无形的精神冲击力从她的眼睛中迸射而出，瞬间便化作利刃直接刺向了君不器的大脑。

　　好是凶险，谁也没有料到袁婆婆竟然在睁开眼睛的刹那便发动了精神攻击，而在一次攻击不成后，马上便强化了能量，更加强大的精神冲击随之而来。

　　十余丈的距离对于凡人而言还算不近，但对于一个修行高手而言，这样的距离就跟拿出自己的左手这样简单至极。

　　这两波精神攻击，一波比一波强，要是换个人来还不知道会有什么的后果。

　　君不器站在空中一动不动，甚至连躲闪的动作都没有，他硬是硬抗了下来。

　　说硬抗也不一定正确。他整个人云淡风轻的，连面上表情都没有任何一丝向痛苦的变化。

　　“你你你……怎么可能！这究竟是怎么回事？连破魂之眼都能抵抗？”袁婆婆的表情很是精彩，她压根就没想过自己亲自出手会有什么样的后果。

　　君不器神魂力量之强大自然不是只有第二步修为的袁婆婆所能洞悉的，她只是想要偷袭而已，只是偷袭没有成功。

　　“好你个君不器！果然藏得够深，你不但肉身力量强大，神魂力量也这么强。老婆子我还真是看走眼了。就没想到你居然是这么一个煞星，竟然能够识破我的伪装！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第786章 识破伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 