    伴随着厉喝声落下，金卓旭就猛的冲了过来，似乎要把叶昊扯开一样。

    “砰！”

    叶昊一点面子都不给他，而是一脚踹在了金卓旭的脸上。

    这位金家三少捂着脸再度横飞而出。

    事实上，之前在游轮，他身边有武道高手的时候都奈何不了叶昊，何况现在？

    横飞而出的金卓旭直接砸在了李荣山的身上，两人连滚带爬，狼狈无比。

    “你打我哥，你居然打我哥！”

    金娜娜尖叫着冲上前来，想要来撕扯叶昊，但是却被叶昊一巴掌扇翻在了地上。

    “叶昊，我对你太失望了......”

    看着场中混乱的场景，郑漫儿一脸茫然。

    “你怎么，会变成这么暴力的人......”

    “你不是这样的。”

    “你是温柔的，你是有孝心的，你是连路边的蚂蚁都舍不得踩死的......”

    “你不是这样的......”

    说话间，郑漫儿连连退后，似乎不敢相信，她心目中的叶昊会变成这样。

    她不明白，不就是为了一枚佛祖舍利吗？

    怎么两个人会闹成这样？

    她原本以为，有了这一次的机会，双方能够好好的复婚了，能够冲破阻隔重新在一起了。

    她甚至已经定下了烛光晚餐，准备今晚两人好好的享用。

    但是怎么事情就变成这样了？

    “我从来都没有变过，漫儿，请你相信我。”

    叶昊看着郑漫儿，目光平淡。

    “我还有事要处理。”

    “但是我依旧还是那句话，不给你们佛祖舍利，是为了你们好。”

    “你们信也好、不信也罢，这话都是真的！”

    “还有，金卓旭接近你，就是为了报复我。”

    “一个动机不纯的人，做什么事情都不值得你相信，我仅仅是打他，已经是便宜他了。”

    “我们，还是先彼此冷静一下吧。”

    话音落，叶昊转身，缓步离开。

    有些事真的不能说，只能希望郑漫儿能慢慢想通了。

    就在叶昊离开不久后，郑家别墅门口处，有几辆丰田埃尔法停了下来。

    这些人的衣着虽然看起来简单，但是他们的气势都不不俗。

    一看就是来自权贵家庭、上流圈子。

    郑军一看，微微一愣，因为带头的人居然是张八一，金陵鉴宝第一人。

    而张八一身后的，都是金陵文玩圈子的大人物，每一个的身份很高，都是大师。

    以前，郑军死命的往他们身上贴，但是都没机会认识。

    想不到现在他们居然都来了。

    虽然脑中有疑惑，不过郑军还是挤出了满脸的笑容，走了过去，大声道：“张大师，你们怎么来了？”

    “还不是你得到的那一枚传说中的佛祖舍利，我这几个老友都是古玩界的玩家，一起来见识一下！”

    “毕竟这是传说中的东西啊，大家都想要见见，一睹风采！”

    “所以没打招呼，我们就冒昧过来了。”

    说话间，张八一一脸客气的和郑军握手。

    其他平日里看不起郑军的人，也都过来和他握手，一副热情无比的表情。

    汤玲也是贪富嫌贫的性格，此刻她忙招呼着这些大人物坐下，一脸殷勤的奉上了茶水。

    “张大师啊，真的不好意思，让你们白走一趟了！”

    “东西不在我这。”

