    “将军，这是我在巡逻的时候遇到的几名贵霜斥候，经由我动之以情，晓之以理之后，他们愿意加入我们，并且将他们知道的情报告知于我等。”下午巡逻回来的瓦莱纳，除了顺手带了一些奇怪的海鲜以外，还带回来了一队大约三十名的贵霜斥候。

    不得不承认瓦莱纳在变更了精锐天赋之后，追袭的效率大幅上升，以前摸到这等位置的贵霜斥候，多少都有些本事，就算是被发现了也有早已准备好的各种逃跑手段，可是面对直接在空中进行弹跳的瓦莱纳愣是没有跑掉。

    “哦哦哦，收集到了什么情报。”孙策颇为满意的询问道，完全无视了这些贵霜斥候鼻青脸肿的状态，大概是摔了吧。

    斥候叽哩哇啦的说了一通之后，孙策依靠着他心通听明白了。

    “完蛋，马辛德去苏门答腊了，这咋整？我之前还给他写了封信，等他带兵来投呢。”孙策扶额，颇有些不爽的说道。

    “这是一个好消息啊。”一旁装死的郑度果断接过话，“从明天开始集中所有的力量，对于克拉运河进行爆破式修筑，马辛德没在这边，就算是要反应过来也需要点时间，而就算是反应过来，带兵杀过来，同样也需要时间，我们的运河只剩下不到十公里了！”

    孙策闻言摸了摸下巴，确实是这么一回事。

    “所以今天我们休整一宿，明天集中所有人手全力修筑。”郑度神色盎然的说道，毕竟这边就留了他一个谋臣，其他的谋臣不是去后方搞建设，挖扶南边缘二五仔去了，就是跟周瑜去水战了。

    就剩郑度这么一个内政废物，水战晕船的家伙，要不是这货的在军参以及危机处理方面很有能力，这货搞不好都退圈了。

    没办法，这年头，光懂打仗是不行的，要懂建设，像张昭这种因地制宜搞农垦，挖狼牙修人的墙角，将对方国家挖解散，全部投靠孙策的家伙才属于目前重要的文臣骨干。

    说实话，张昭并不是故意的，狼牙修国这年头才建立起来几十年，属于那种刚刚有几把枪，连人都清点不清楚的垃圾部落酋长性质的国家，实际统治范围也就是几个镇，其他只是名义上属于这个国家。

    总之这年头，这国家就是一条杂鱼，在历史上能存在千年，更多是因为贵霜带过来的文明，虽说在同时代四大帝国之中，贵霜的文明属于文化垃圾那种级别，可对于同时代其他国家而言，那就属于明晃晃的文明灯塔。

    然而这一次出了点小意外，原本在这一时期，属于汉室朝贡国的叶调国被贵霜占了半拉子，然后属于贵霜辐射区，以南贵婆罗门建设文明传承的狼牙修过被汉室顺手纳入了统治。

    张昭教会了这些人如果搞农业种植，于是那几个镇子，以及辐射区的东南亚人舍弃了他们的酋长，尊张昭为大酋长。

    这里得说一下，为什么汉室会分为铁血派和教化派的原因，铁血派的核心是死了的胡人才是好胡人，而教化派的核心是我能将蛮夷变成自己人，这两者很难说高下，但有一点得说明，那就是后者能给施政者带来成就感。

    因为你把那些玩意儿全杀了，什么都没获得，等于没有，可你把那些玩意儿忽悠的他们内心深处都相信自己是你的手下，一声令下，他们就冲上去了，要说内心深处没有点愉悦感才怪了。

    虽说这种玩法也不乏玩崩了，然后被反噬的家伙，但敢这么干的，有一个算一个，都属于那种认为玩崩了的脑子不好，自己这么优秀肯定不会玩崩。

    张昭原本是那种没有派系的家伙，结果养了一群猴子，将猴子教育的听话之后，张昭很是自然的顺从了内心的愉悦，成为了教化派的又一得力干将，最近正在以前的狼牙修国故地，教那些猴子们种田。

    当然说张昭觉得新吴城太危险，离得远一些，也没什么问题，但这种话是不能摆在台面上说的，张昭只是遵从内心去干更适合自己的活了而已，对此孙策就像是完全没有察觉一样。

    “容我算算啊，马辛德既然跑到了苏门答腊……”孙策摸了摸下巴，然后一拍大腿，“这还有什么说的，赶紧让正方，士元，仲业他们赶紧冲过去和马辛德正面干啊，这样我就不信马辛德能跑过来捣乱，一个月之内将剩下不到十公里的距离炸通，我们就赢了。”

    “问题在于，我们该如何传令？”郑度翻了翻白眼说道。

    你现在给庞统他们下令，让他们强袭马辛德，可这也需要时间啊，就算有信鹰，也需要半天时间，然后率兵出击，也需要一天的时间，等冲过去咬住马辛德，恐怕已经是五六天之后的事情了，就这还是看在庞统这家伙敢于弄险，将主力都放在双方停战线位置。

    否则，就苏门答腊那么大一个岛，起码需要一个月的时间，双方才能拉开战线正式开打。

    这么长时间可不是开玩笑的，等李严大军开过去的时候，在马六甲南岸驻扎的马辛德，都应该率兵乘船杀到孙策这边来了。

    你以为马辛德收到这个消息会当做什么都没发生？开什么玩笑，马辛德收到这个消息的第一时间，绝对是不管不顾，乘船直接北上。

    甚至在收到消息的第一时间之后，马辛德就会想尽一切办法和赛利安进行联络，尽可能的将赛利安拉回来。

    这也是为什么周瑜也约战的原因，拉住赛利安可以说是这一战非常重要的一个环节，也是其中绝对不能出错的一个环节。

    其他的环节出错了，最多是战略延期的问题，而这一环要是出问题了，那整个战略都会完蛋。

    这也是为什么守克拉运河的是孙策，而引走赛利安的是周瑜，因为只有这两人有资格来背锅，其他人的一旦在这两个环节出现任何的意外，怕是人头落地都不够交代。

    同样，孙策哪怕有二的一方面，但在战争的时候，却又有异于常人的敏感性，背的起责任，守得住战略，至于海战，说实话，除了周瑜没有第二个选择。

    其他人去那不叫拖住赛利安，那叫送死，别看赛利安一副要死的状态，可这不还没死透吗？换其他人，哪怕是甘宁去，都跟送人头没什么区别，破不了海上自循环体系，那和送人头没任何的区别。

    孙策被郑度一顿怼，怼的无话可说，于是笑着挠了挠头，完全不在乎郑度像看智障一样的眼神。

    这一方面孙策是非常大度的，而且孙策也想的很开，我要是自己都能出谋划策，脑子跟公瑾长得一个回路，我这么猛的，这么帅气，这么强大家伙，还要你们这些家伙敢什么？

    我召集你们组成文官团，说白了不就是为了弥补我在智商上的不足吗？你们负责出谋划策，我负责英俊潇洒，错了，错了，我负责王霸之气，这样才是完美的配合啊。

    郑度揶揄的看了几眼孙策，发现孙策完全不为所动之后，叹了口气，进入了认真状态。

    “所以现在通知李将军他们拖住马辛德他们已经来不及了，这个时候我们只需要将事情给他们说清楚，由他们留一部分人，趁着贵霜无力管理苏门答腊，然后迅速以武力全占苏门答腊，至于主力精锐，命令他们跨过马六甲来夹击强袭我们的马辛德。”郑度双眼带着一抹寒光说道。

    这种操作之下，苏门答腊北方那些属于贵霜的势力原叶调青壮可能连根子都被会挖完，毕竟异端比异教徒更可恶，而叶调国两分之后，南北双方可就互为异端了。

    在这种情况下，汉室一旦有事离开，背靠汉室，占据优势的叶调南部青壮，哪怕是有计划的对北方青壮进行屠杀都不算太意外的事情，也许一开始不会，但底线这种东西，有时候真的是用来突破的。

    “夹击马辛德？”孙策有些迷糊，刚刚不还说马辛德大概率走水路吗？怎么在陆路夹击？

    “马辛德的智力不会弱于我等，甚至犹有过之，故而对方一旦确定运河开挖，而且即将疏通，那绝对会不惜一切代价阻止，到时候我们面对的将不再是马辛德和几名将校，而是贵霜所有的留守军团。”郑度摇了摇头说道，“故而会是水路并进的。”

    “这边的贵霜士卒多是杂鱼，陆军就那几个能打的。”孙策浑然不在乎的说道。

    “且不说蚁多咬死象，光一个大规模突破封锁，尝试回填就足够让我们头疼了。”郑度叹了口气说道。

    全面封锁是不现实的，哪怕周瑜当时就担心贵霜突破战线，然后尝试回填运河，没在最窄的地方修筑运河，而是将吴城建立在最窄的地方，作为后期的屏障，但要说彻底封住贵霜士卒，使得对方一个人都不可能越过，这不现实。

