
　　严瑛回了家就把自己关在洗手间里。

　　仇文听着里面的动静，眉头紧蹙，“阿瑛，你怎么了？”

　　洗手间里许久都没有声音。M.23sk.com

　　仇文心急，拍打着门，“阿瑛！”

　　过了好一会儿，门才开了。

　　“阿瑛，你这是怎么了？”仇文震惊，这完全是两个人。

　　那张脸，白如纸。

　　严瑛刚要说话，又捂着肚子，钻进了厕所。

　　仇文不知所措，“是吃坏肚子了吗？”

　　正常的吃坏肚子，也没有她这么恐怖啊。

　　“那个女人，给我下毒了。”严瑛的声音无比虚弱，一口气她像是吊着的，

　　仇文站在外面，“我去找她！”

　　“你别去！”严瑛用尽了力气阻止他，“她比想象中的要狠。你跟爸爸说，那个女人确实如他所想。”

　　仇文拧眉，“好。”

　　……

　　献献已经满百天了。

　　三月的天，还是很友好的。

　　这天不冷不热，阳光恰好，暖得让人都懒洋洋的，无比贪恋这份好天气。

　　献献这三个多月，长得那叫一个壮实。

　　姚筝抱久了都会手酸，不过这小家伙一般都是外公，舅舅和他爸爸抱。

　　今天小家伙穿着天蓝色的套装，胸前还有一个小小的领结，戴着小圆帽，无比可爱。

　　小家伙有些胖，脸蛋嘟嘟，一双黑白分明的眼睛到处看，很是好奇。

　　有人逗他，他就咧嘴笑。

　　“像盈盈姐。”倾城说：“盈盈姐也爱笑。”

　　“以后这小子长不成霸道总裁的样儿了，多半是个笑面虎。”许年华也去逗了一下献献。

　　“他综合了他爸妈的基因，将来比他爸，比他妈，怕是更难招惹。”盛明灿一副看透献献未来的样子。

　　施西凌说：“你们谁赶紧生个女儿吧。把这小子从小抓在手上，别去祸害别人家的小姑娘了。”

　　“自己内部消化，收了这小魔童。”盛明灿也接了一句，目光落在许年华和倾城身上，“你俩加油。”

　　倾城微微红了脸。

　　许年华剜了眼盛明灿，“你怎么不加油？”

　　“我也想加油，人太完美了，没有谁能配得上我。”盛明灿一脸傲娇样。

　　许年华冷哼。

　　沐垣生抱着孩子，看了他们几个一眼，“别耍嘴皮子。有本事实操一下，看有没有生女儿的命。”

　　这话，倒是有点伤人。

　　人家不管是儿是女，至少有一个。

　　像他们连对象都还没有，也只是口嗨。

　　这一次请的人都是孟家这边的人，姚筝也跟沐垣生说过，这种事他可以跟他家里人说，至于他们来不来，是他们的事。

　　沐垣生没有跟年瑶说这事。

　　年瑶想当这个奶奶，不需要别人去特意说。她要真有心，自己会关注的。

　　孟家这些客人也都是懂事的，就算知道孟盈没有请过婚宴，也不会乱说话。

　　孩子的百日宴，办得很圆满。

　　吃了午饭，又留了些亲朋好友留下来吃晚饭。

　　下午这段时间，准备了娱乐室供他们玩。

　　姚丽和姚莺两个人轮流抱着献献，孟铭想抱都没门。

　　没办法，谁叫她们远道而来呢。

　　姚丽抱着献献坐着，天天就一直跟弟弟说着话。

　　姚莺则和孟盈坐在一起，还有倾城也在。

　　孟盈看了眼姚莺的肚子，“我听倾城说，你怀上了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1153、百日宴免费阅读。https://xs.23sk.com 