    秦妍嫣再一想到，她之前自以为是，去给秦明月送得那些什么笔记，还有学习心得，顿时觉得自己是多么的可笑。

    难怪，班上同学在她面前提及秦明月时，总是欲言又止的，似乎提醒她又不想提醒她。

    那些同学不说，其实不是为了顾及她的颜面，说白了，他们都在等着看她的笑话。

    秦妍嫣的脑子里响起方瑾萱的那句：“总有一天你会发现，你在秦明月面前就是一个天大的笑话。”

    还有秦雨薇的那句：“佣人都说你现在给秦明月提鞋都不配。”

    秦妍嫣的脑子里嗡嗡嗡的，不知道什么感觉。

    邱校长还给她看了秦明月参加初赛跟省级赛的成绩。

    其实数学竞赛的试卷，秦妍嫣也偷偷地做过，但每次都只是在及格线上。

    秦明月却竟然整张试卷就扣了几分！

    “你现在看到了吧，”邱校长毫不留情，直接说了出来：“真的不是不给你机会，而是因为你跟秦明月的差距实在是太大了。”

    秦妍嫣嗓子有些发干：“对不起校长，是我没明白怎么回事，对不起，我没有异议了。”

    她说完后，逃也似的走出了校长办公室。

    秦妍嫣回到教室，正好班上有几个同学在说话。

    “高三真是最黑暗的一年呀，天天做不完的试卷，考不完的试，都不知道有多久没好好睡过一觉了。”

    另一个同学打了个哈欠：“谁还不是呢，为了这个人生中重要的转折点，谁还不是拼了命，谁让我不叫秦明月呢，天天请假，考试睡觉，却照样考全校第一名。”

    “别做梦了，秦明月的那样天才，是神眷顾的人。”

    立即有一个同学一边做试卷一边唱道：“没有神的光环，我们只能平凡……”

    待她们停下后，秦妍嫣若无其事地走了进去。

    同学们看到她后，也立即没有说话了，其中一个女生似乎还笑了一声。

    ……

    天空一架飞机飞过。

    童云舒到郸城了，她戴着大墨镜，穿着一件千鸟格的风衣，披着柔顺黑亮的头发，整个人贵气又美丽。

    还没走出机场，就到接一个电话。

    “喂，妈，我到了，嗯。”

    “云舒，李阿姨会去接你，这两天你就住在李阿姨家里，那件藏品是贵人点名要的，一定要拍回来，妈派了人保护你，还有，那块石头……”

    童云舒面色凝重了起来，因为她可没忘记，第一次派去的那批人，不仅被打残了，还连那天发生了什么事都不记得了。

    “妈，我怎么感觉那个女的有点邪门，这块石头真有这么重要吗。”

    苏文珊不以为然：“她能有什么本事，靠得还不是你表哥，放心，我会想个法子让让他回帝都，总之你小心点，拍到东西立即回来就是。”

    “妈，我看到李阿姨了。”

    通道的出口，一位穿着打扮像贵妇模样的人站在那里不停地挥手。

    童云舒挂了电话，微笑着朝她走去。

    “李阿姨好，我是云舒。”

    “云舒，你都长这么大了，太漂亮了，阿姨不仔细看，都认不出来你了。”

    ……

    放学后，秦妍嫣不知道她是怎么回到家的，大脑依旧跟死了机的电脑一样，嗡嗡嗡的。

    一进门，卧室里就传来方雅茹的哭声，还有秦天成不耐烦的吼声。

    但是秦妍嫣已经没那个心思去管他们了，她扔了书包，独自坐在沙发上。

    她呆呆地坐着，坐了一会儿后，抬起头，看了这个所谓的家一眼。

    简简单单的客厅，没有漂亮的旋转楼梯，没有美丽的花园跟阳光房，没有佣人房，没有琴房，甚至连个单独的书房都没有。

    为什么都变了？

    是从什么时候开始一切都变了？

    秦雨薇让她别傻了，她不再是秦家那个集万千宠爱于一身的小公主了，醒醒吧，看清现实。

    所以，这就是现实？

    秦妍嫣有些茫然地看着这一切。

    秦家的一切真的都归秦明月所有了吗？

    秦妍嫣心头浮起一种前所未有的恐慌。

    其实从小她就知道，爷爷偏心秦明月，外公一家也都对秦明月好。

    但她不介意，因为她觉得，自己有得比秦明月更多，跟她相比，秦明月只是一条需要人可怜的可怜虫。

    可是现在，无论是在学校还是哪里，那些人羡慕的目光已经从她的身上转移到了秦明月的身上。

    她身上再无荣光。

    这种感觉就像，一夜之间，公主成了平民。

    秦妍嫣有些无法接受这个现实。

    房间里，方雅茹还在哭。

    “秦天成，你骗我，你明明说是去瑞士谈生意的，实际却是带着女人去渡假，呜呜呜……天成你这么对得起我吗，嘤嘤嘤，为了你，我失去了所有呀，你怎么可以这么对我，我这么爱你，你对得起我吗，呜呜呜……”

    方雅茹跟个小姑娘似的，哭得一把鼻涕一把眼泪。

    哭得秦天成心里窝火得很，拼命忍住，才没有做出甩她两个巴掌的举动。

    “你能不能别烦我了，你那个大女儿现在逼我还钱，逼得我都快疯了，你倒是说说，我哪来这么多钱给她呀，我们自己不用活了是不是？！”

    想到那个四点五个亿，秦天成心里就跟割肉一样痛。

