    步定风此番，真可谓是众目睽睽之下华丽登场！

    引得无数族人惊叹：“我说最近两三个月怎么都没见到过步定风，敢情他闭关去了？”

    “这一出关就成了我步家近十年以来、最年轻的‘凝海境’，厉害厉害！”

    “不光是玄修境界；”

    “你们看他手里拿着的兵器，那可是大长老的‘九尺焱狮刀’，货真价实的玄阶上品玄兵！”

    “想我步氏全族，目前也就只有两件玄阶上品的玄兵；”

    “另一件是族长大人的炙麟刃……”

    这时，有人觉出了别样的味道：“在无尘少爷的‘成人礼’比斗上，大长老却是把自己从不离身的‘九尺焱狮刀’、交给了步定风？”

    “要说这爷俩不是别有用心，我反正是不信的。”

    二长老却是老眉紧拧：“步添豁那老货，太特 么的无耻了！”

    “居然把自己的兵器借给身为挑战者的步定风？”

    “按规矩，已经登上了演武场的步无尘，是没有权利更换武器的……”

    “他就算再能打，在面对对手‘玄修境界’和‘兵器品级’的双重压制下，也是必败无疑！”

    二长老步云激并不知道，步无尘手里握着的那杆“大日金鹏戟”，虽被那少年刻意掩去了华光；

    却掩不去它“灵阶下品”玄兵的威能！

    如今，在步定风的强势亮相下；

    一直憋着一口恶气的、大长老这一派系的族人，立马嘚瑟了起来：“比起步无尘来；”

    “未满而立之年、就已踏入‘凝海境’的定风族兄，貌似才是更合适的‘少主’人选吧？”

    “就是就是……”

    “我也这么认为！”

    此时，演武台前。

    步定风长刀一扬；

    萦绕着火息的锋芒，不偏不倚的指向对面的步无尘，一字一顿道：“你，也就到此为止了！”

    哪知，对方却是好整似暇的撇了撇嘴。

    而后，略显慵懒的指了指步定风身后、来时走过的路；

    淡淡然的道：“等你败了以后，记得，把踩坏青钢石路面的钱，结一下。”

    “还有那三层阁楼……”

    “虽说那是大长老的院子，却也同为我步府的资产。”

    “弄坏了，一样要赔钱的啊！”

    一听这话，步定风直接愣住了。

    其他族人也都被步无尘的言语，搞的一脸懵。

    但回过神来以后，却是嗤笑着众——

    “噗哈哈哈，无尘少爷真是太绝了！”

    “让你丫的装，装 逼一时爽；”

    “但装完了以后，记得赔钱啊？哈哈哈哈……”

    如此一来，步定风处心积虑搞出来的“大场面”和所谓的“高人姿态”；

    都被步无尘三言两语间、瓦解的点滴不剩。

    步定风恨的咬牙切齿；

    怒声怒气道：“牙尖嘴利！”

    “我步定风站到这里，可不是来跟你斗嘴的。”

    “族长，我们之间的比斗，可以开始了吗？！”

    步定风早已迫不及待了。

    同样迫不及待的，还有大长老步添豁：“嘿嘿，吾儿不论是修为还是兵器，处处占优。”

    “步无尘那小畜生对上他，只有败亡一途！”

    ……

    这时，十长老步河媚不无焦急道：“步无尘，你今天的表现已经够精彩的了，没必要继续应战。”

    二长老步云激立马就听懂了十长老的言外之意；

    紧跟着道：“不错，你那确定能否登上少主之位的‘成人礼之战’，并非只有‘连胜十场’这一条路。”

    “在看过你的比斗后，只要有超过半数的长老投票通过，你，一样能成为步府唯一的少主！”

    八长老也跟着开口：“嗯，别忘了，族长大人也有一票的权限……”

    “呵呵，这么多双眼睛盯着你呢；”

    “你，该不会真的不敢应战吧？”

    步定风故意激将道：“就这样的，也有脸角逐少主之位？”

    “干脆老老实实的当一只缩头乌龟罢……”

    “步无尘，别冲动啊！”

    这些向着步老爷子和步无尘的长老们，此刻都可谓是操碎了心。

    他们就怕步无尘少年热血，一时冲动、真的答应了步定风的挑战。

    这时，步无尘突然笑了：“呵呵，为了逼我迎战，你还真是煞费苦心。”

    “这弄得……我不成全你都不好意思了！”

    “不过在我们交手之前，我还是劝你，问一问你老子步添豁。”

    步无尘以淡淡然的口吻道：“因为我跟比自己的玄修境界高出这么多的人对战，很可能会收不住手。”

    “万一用力过猛、不小心把你干掉了；”

    “那前不久才痛失了一子的大长老，可就要绝后了啊！”

    正所谓打人不打脸；

    步无尘这番看似轻描淡写的话语，可谓字字戳心！

    大长老步添豁登时就变了脸色：“你这小畜……”

    他怒骂的话、刚说到一半；

    就因为步老爷子冷冷撇来的目光，陡然刹住了势头。

    却听步无尘继续言道：“大长老你别瞪我啊，我这可都是为了你好！”

    步定风恶狠狠的道：“擂台之上，拳脚无眼，刀剑无情，出了事故怪不得旁人。”

    “只是，咱俩谁把谁干掉，还不一定呢！”

    这时，步老爷子手臂一摆：“那便开始罢！”

    他这边话音方落；

    步定风那边就已急不可耐的强攻而上。

    赤火熊熊的“九尺焱狮刀”在他手中，杀意凌然——

    “赤焰双星灌！”

    “呼、呼~”

    刀光如星影，刺眼的寒芒直接分上、中、下三路，逼向步无尘。

    演武场周遭的空气，受到步定风此时施展的刀罡牵引，一时间狂风大作，飞沙走砾……

    更引得无数族人惊叹：“好、好强的力道，好快的速度！”

    “同样是玄阶下品的《赤焰双星灌》，出自步定风之手的刀罡，远比此前步扶幽施展的、强出三倍不止！”

    “嘶，圆满境的《赤炎双星灌》？！”

    “而且，还是借由玄阶上品玄兵‘九尺焱狮刀’施展出来的。”

    说时迟那时快——

    正当族人们兴致勃勃的议论之际；

    “赤炎双星灌”的凌厉刀罡，已悍然命中了目标！

    “噗~”

    不少人都心头一凉：“完了完了，无尘少爷这是被当头砍了个正着啊！”

    “咦？等等，不对！”

    “那是……”

