    理论很多，但是在今晚的实践之后，林易突然觉得自己特别有才，哎，说起来明明可以靠脸吃饭，为什么偏偏要靠才华？

    林易的心里，刚刚被种回的那13棵树，就这么又被挖掉了。

    实际上林易发现自己还真的挺喜欢打控球后卫的。

    看来停摆期，自己有必要在补充下打后卫的知识，反正技多不压身嘛，林易心想道。

    小牛主帅卡莱尔万万没想到尼克斯给他准备了这么一发大招，要知道，尼克斯的死亡五大是很难复制的，因为死亡五大的关键点在于林易......

    这货不科学啊！

    尼克斯根本就不按道理出牌！

    卡莱尔已经陷入了沉默，那句至理名言果然到了哪都适用：顺风笑嘻嘻，逆风卖麻批。

    另外，这套死亡五大林易也发现了，打小牛特别好使。

    因为如果是打热火，热火那帮鬼才说不好能反杀死亡五大，但是打小牛就不一样了，小牛老将多，而且小牛的几个外线突击手，埃利斯、特里、巴里亚，不是瘦子就是矮子。

    就像死亡五小证明了矮就是了不起，尼克斯的死亡五大也同样证明了，个高就是惹不起。

    在第一节休息时，比卢普斯和马布里还有利文斯顿都在轮番给林易灌输着一些黑科技，林易当然来不及吸收这么多，但是比如这个队友喜欢这么接球，那个队友喜欢这么打，这些小细节，很显然尼克斯的后卫们比他知道得多。

    小牛的替补阵容总算是在总决赛开打了两战之后遭到了制裁，林易的体能虽然消耗的比以往快，但是现在的尼克斯就像是在滚雪球一样滚起了优势。

    林易相信自己能挺住，因为他发现打控卫真的是个技术活，他的专注度一直很高，这是为了保证大脑能高速运转。

    以前林易也打过控卫，但是这次打控卫，他就像是发现了新大陆一般。

    死亡五大，好像真的可以搞，而且还可以不停升级，换更强的版本。

    关注着这场比赛的各队教练、总经理们此时都在认真地思考着小牛和尼克斯这轮系列赛带来的一些东西......

    首先是三分球在未来篮球战术之中的重要性，其次是林易这位“超出理论认知范围”的球员能不能复制？

    最后便是现代篮球的战术，真的不能再拘泥以往了。

    ……

    上半场比赛，靠着“死亡五大”建立起来的优势，尼克斯以58比42领先了小牛16分。

    这还是这轮系列赛，分差第一次在半场来到15+。

    “如果我们能选到一位机动性、运动能力在奥尼尔之上的内线，这样的战术是不是会更强？”

    尼克斯的副总经理贾维尔斯坦福可不会像唐尼沃什那样躺着，这些问题他不会在总决赛期间去打扰林易，但是等这次总决赛结束，无论尼克斯是胜是败，贾维尔斯坦福觉得自己可以找林易私聊一下。

    第三节比赛，小牛开始了自己的反扑，而尼克斯这边没有再次祭出死亡五大，奥尼尔那个胖子再这么打下去，不等他退役，恐怕就要先跪在总决赛的地板上了。

    可是就在小牛即将把比分迫近的时候，和基德的篮球理论正好相反的比卢普斯果断地用两发冷箭，把小牛的势头给按了回去。

    如果是基德是“基不攻”，那比卢普斯就是“比敢投”。

    离开了丹佛的高原，来到了纽约的比卢普斯如获新生。比卢普斯就是这么个球员，打着打着，说不好你会忘记他，然而在你忘记他的时候，他又会用几发冷箭来刷一刷存在感。

    小牛和尼克斯今晚就像是两位五五开的侠客在对决，可是小牛突然发现，尼克斯特么用的不是剑啊，小牛的利剑被尼克斯用战锤砸出了一个缺口，等他们再想和尼克斯公平对决时，这把有了缺口的剑，怎么打都处于下风。

    不给诺维斯基打关键球的最好办法就是将比分拉开。

    114比101，小牛到了第四节也没能追上尼克斯，总决赛G3战，尼克斯总算抢回了主场优势！

    林易自己都没注意到，今晚他打出了三双。

    25分、15个篮板、12次助攻、2次盖帽。

    至此，林易也成为了基德、邓肯、朗多之后第四位现役球员达成总决赛三双成就的球员。

    林易记得，未来总决赛拿到三双次数最多的好像是勒布朗-詹姆斯......

    不管怎样，赢球加职业生涯第一次总决赛三双，尤其是尼克斯夺回了主场优势，林易感觉自己轻松了不少。

    而小牛那边，这场轮到诺天王空砍32分、9篮板了。

    相比起G1和G2，这场比赛留给人们思考的问题更多。

    这场比赛结束之后，小牛主帅卡莱尔总算有充足的时间来思考怎么调整了，不过现在变成小牛输不起了，因为G4小牛一旦输给尼克斯，系列赛总比分就将变成3比1。

    在NBA的历史上，总决赛目前可还没有3比1后翻盘的记录。

    和库里一起在电视机前看着这场比赛的考辛斯开心坏了，“不愧是孙子-林！”

    考辛斯扭头看着库里，库里知道这头“巨婴”在想什么，于是库里问道：“德马库斯，你知道丑小鸭为什么会变成白天鹅吗？”

    “因为努力？”考辛斯难得的智商上线了一回。

    库里沉吟了两秒，说道：“因为丑小鸭本来就是白天鹅啊！”

    考辛斯：“......”

    库里不想打击考辛斯，因为库里和林易做过队友，他知道，考辛斯同样天赋满满，但是库里就是觉得考辛斯肯定不能像林易那样打球。

    因为林易就是林易。

    顺利拿下G3战后，林易也成为了赛后的焦点，只有叫错的名字，没有给错的绰号，“纽约魔术师”又一次让人们回忆起了他刚进联盟时带给人们的震撼......

    在离经叛道这条大路上走的越来越远的林易现在已经成为了所有争冠球队的心腹大患，不可思议这个单词在G3战后的各种报道中反复出现。

    尼克斯的球迷们这下总算可以不用担心尼克斯没法回到纽约了。

    诶，不对......万一尼克斯客场三连胜，好像尼克斯还真不用回到纽约就能捧杯。

    G3战后，尼克斯并没有大肆庆祝，因为G4将在休息一天后开打，G3的大胆尝试，尼克斯这边也需要总结。

    这轮总决赛......走出了天谴圈，并不意味着尼克斯就能捧起最后的冠军奖杯。

    坚持，才是胜利！

    ……

    PS：第六更！