    第289章大佬的小嗲精62

    这段时间，她都没有听到直升机的声音，轮船也没有看到，这两天墨希也没有出门，一直在屋子里呆着，时不时过来她这边恐吓一下她。

    她相信自己的三个哥哥肯定在找自己，也相信姜遇一定不会放弃自己，吃饱穿暖睡好，养精蓄锐等他们过来接自己，是目前贺桑桑的应对方式。

    最近贺桑桑得到了出房间，在屋子里走动的权利，她也没有闲着，一会儿这边逛逛，一会儿那边走走，四处溜达把这栋楼摸了个透彻。

    除了墨希的卧室之外，这栋楼里其他的地方她都能去，不过都会有两个佣人跟着她。

    这天她也像往常一样在屋子里闲逛，正好看到了脸上有疤痕的那个男人，似曾相识，却不又不是他，贺桑桑也摸不清楚自己心里，下意识想到的不是他的那个“他”是谁。

    “你等一下。”

    贺桑桑鼓起勇气喊住了那个男人，后者停下脚步，侧了侧身子，避开了她的视线，唯恐脸上的疤痕吓到了她，他就站在那里也没有开口说话。

    她朝着他靠近两步，他就会后退两步，反正说什么都不让她看清楚他的脸。

    贺桑桑也没有强行非要去看他的脸，主动解释说道，“你……有点像我一个朋友。”

    虽然她也不记得自己的那个朋友是谁，就是觉得眼前的这个人有点像，男人的身体明显一僵，他的声音很沙哑，听起来像是受过很严重的伤。

    刀疤男的声音里都是对自己的嘲讽，因为声带受伤，他说话都非常简短，听起来断断续续的。

    “小姐身边，怎么可能，会有，我这样的，朋友，如果没，没事的话，我就先，先离开了。”

    他用尽了全身的力气才把这句话说完，嗓子已经发疼，他忍着痛苦等待贺桑桑的下文，却见她递给了他一瓶水，这是贺桑桑刚让佣人拿过来的。

    “喝点水吧，我不打扰你了。”

    贺桑桑看出来他是为了回答她的问题，才逼迫自己开口的，递了水之后就赶紧离开了。

    这个小插曲并没有被放过，很快就被墨希知道了，当天晚上他就去她的房间里和她“聊天”去了。

    墨希坐在新换的沙发上。

    他后背的伤口早就已经痊愈。

    令人无语的是，大冬天的这个男人穿了一件胸/口/敞/开的睡袍，玩还是他会玩。

    贺桑桑不确定他是不是在故意蛊惑自己，给自己下套，反正她眼睛是不敢往他那边看的。

    墨希把玩着被她遗忘在沙发上的粉色小狐狸，他揪着小狐狸的大尾巴，意有所指，“桑桑真是有本事，哑奴自从嗓子受伤后就很少开口说话了。”

    他的目光意味深长地落在她的身上。

    贺桑桑原本是躺在床上看着天花板发呆的，他一进来她就立马惊坐起来了，门是无法内锁的，墨希想要进来可以说是没有任何的阻碍。

    毕竟都是他的地盘。

    贺桑桑扑闪扑闪的明亮大眼睛，望着他无辜地眨了眨，粉嫩的红唇轻启，顺着他的话一本正经地继续说下去，“这可能就是我的人格魅力吧。”

    她总有这个本事堵住他接下来的话，墨希本来就长得好看，穿着睡袍的模样又格外的魅惑。

    此刻拽着粉色小狐狸大尾巴的手，白白净净的，修长的手指骨骼尤为清晰，白色与粉色的碰撞，几乎就要掠夺走了贺桑桑所有的目光。

    墨希也注意到了。

    除了乐园里的人偶，这已经是他能够给她买到的最大的粉色小狐狸了，他故意抓着粉色小狐狸的大尾巴，在她的视线里Rua着手里的大尾巴。

    目光太过于专注，看到他狠狠地掐住粉色小狐狸脖子的时候，贺桑桑感觉像是自己的脖子被墨希捏在了手里，吓得整个人都缩进了被窝里。

    “别指望别人能够救你走。”

    “这个地方，没有向导根本找不到这里。”

    “乖乖的待在这里，不然……”

    最后半句话的威胁意味很浓郁了，或许墨希自己都没有发觉，和贺桑桑相处的这段时间里，他的“废话”也变多了，以前的他，动手之前哪里还会好心地提醒对方，不乖一点就吃不了兜着走。

    贺桑桑点头如蒜，“你别生气，气坏了身体最后受苦的还是你自己，我真的很乖，就在屋子里走上走下锻炼，我连你其他的屋子都没进去了。”

    除了第一次好奇地打开过那些空房间，后来贺桑桑就再也没有打开过，空的不能再空的房间，基本上可以算是“毛坯房”了，没有任何的东西。

    然而这里一栋楼的装修风格都是如此，除了贺桑桑住的那间温馨柔软的公主房，还有她没有打开过的墨希的房间，其他基本都是类似的风格。

    就属于那种……

    即便是整栋楼都有暖气，也会让人打从心底里觉得好冷的视觉体验，这也是贺桑桑多数时间只待在她那个套房里的原因之一。

    她最近因为吃了睡，睡了吃，肚子上都有小肚腩了，虽然每天睡前她都会抽出一点时间做一做瑜伽，控制自己的体重，可她还是觉得自己胖了。

    望着墨希微微露出来的一点点腹/肌，贺桑桑心里有点难过了，他明明每一餐吃的比她多两倍，为什么肚子上不仅没有小肚腩，还有腹/肌？

    见她目光一直落在自己的肚子上，墨希当着她的面拢了拢敞开的睡袍，贺桑桑咽了咽口水，移开了视线，这不能怪她，人犯困前总是慢半拍。

    墨希把话已经撂下来了，时间差不多准备离开之际，外面突然狂风大作，偶尔还有闪电划过。

    窗帘拉上也没有用，闪电划过，天空都明亮了起来，贺桑桑裹紧了被子，后背开始冒冷汗。

    她缩成了一团瑟瑟发抖的样子，止住了墨希离开的步伐，他若有所思地看着躲在被子里的贺桑桑，后者听到他离开的脚步声心里一紧。

    一阵雷声过去，贺桑桑吓得尖叫。

    在她以为墨希已经离开的时候，连人带被，被墨希搂进了怀里，那只粉色的小狐狸被墨希塞进了她的怀里，他的声音在她头顶响起。

    “抱着。”

    “不过是打雷闪电，过去了就没事了。”

    “别抖了，不是还有我在。”

    (本章完)

