    第2008章  罪不容诛   

    然后，楚玄辰派人把夏荷带去璃王府治伤，他则带着云若月等人，来到了刑部。

    

    楚玄辰一来到刑部，刑部尚书耿天和刑部侍郎田璋便迎了出来。

    

    楚玄辰在走进公堂后，便命人把奄奄一息的苏常笑拖到大堂上，他则带着云若月坐到公堂两侧的旁听椅上，目光森寒的扫向耿天。

    

    耿天看到缺了一条手臂的苏常笑，正趴在地上直喘粗气，心里觉得她十分狼狈。

    

    突然，苏常笑恨恨的抬起头，耿天才发现，苏常笑的左眼竟然被戳了个洞。

    

    此时她脸上血流如注，样子鬼气森森，比地狱里的恶鬼还要可怕。

    

    他心中一凛，不敢置信的看向楚玄辰，“敢问王爷，是谁那么狠心，竟然把苏姑娘伤成这样？”

    

    他当然不相信这是楚玄辰干的，但也知道此事一定与楚玄辰脱不了干系。

    

    “这事你得问她，或者，你问那些证人也可以。”

    楚玄辰淡淡的扫了扫围在公堂上的百姓一眼。

    

    刚才在护城河边发生的事，很多百姓都看到了，他来刑部时，也把这些百姓带了过来。

    

    百姓们忙道：“大人，这苏常笑是活该，她竟然收买了璃王府的奶娘，伙同那奶娘把璃王府的小世子偷走。”

    

    “不仅如此，苏常笑还要杀小世子，在她要杀小世子时，她的丫鬟突然护住小世子，不让她杀。

    她恼羞成怒，就拿匕首杀她的丫鬟。”

    

    “那丫鬟被苏常笑刺了几刀之后，很是气愤，也拿了一柄匕首出来，一刀扎进了苏常笑的眼睛里，所以她的眼睛就被扎破了！”

    

    百姓们你一言我一语的，就把在护城河桥上发生的事，告诉了耿天和田璋。

    

    两人听完，面色都十分凝重。

    

    尤其是耿天，他没想到，这一次又是苏常笑作孽在先。

    

    她竟然敢掳楚玄辰的儿子，以楚玄辰的脾气，她这下场还算轻的！   

    “参见苏大人！”

    这时，外面传来衙役的声音。

    

    紧急着，一身朱红色官服的苏明，已经气势慑人的走了进来。

    

    一走进来，他就看到了苏常笑那张残破不堪的脸。

    

    当他看到苏常笑左眼里的那个血窟窿时，浑身抑制不动的颤抖了起来。

    

    他喃喃道：“常笑，你的眼睛……”   

    纵使他在来之前已经收到消息，知道了在护城河上面发生的事，可他亲眼看到女儿这双眼睛时，也是十分的震动，难以接受。

    

    苏常笑一听到苏明来了，赶紧睁着右眼去看苏明，她发现一只眼睛看人，是十分的模糊。

    

    但好在她还能看到人，她立即朝苏明匍匐过去，哭道：“爹，你终于来了，爹，你快救我，快救救我，我好痛啊……”   

    “常笑……”苏明痛苦的喊出声，然后看向楚玄辰，“璃王，常笑掳你儿子一事，本官已经知晓。

    她如今废了一只眼睛，也算遭到惩罚。

    本官可不可以先将她带回去治伤，其他的事，容后再议？”

    

    “不可。

    苏大人，苏常笑此次勾结璃王府的奶娘，掳走本王儿子，犯的是杀头大罪，罪不容诛。

    在耿大人没断案前，她还不能走！”

    楚玄辰稳稳的坐正身子，身上溢出威震天下的气势来。

    

    

    

