    要是这五块长老令牌合而为一，同时出手，那等级也不会差族长信物多少。

    像王辰当初得到的那块金刚玉佩，则是属于金刚家族第一任族长王玄的贴身玉佩。

    那块玉佩属于王玄私人所有，代表的也是王玄本人。

    而现在的这些信物，则是代表着金刚家族。

    两者的含义，可以说是完全不同。

    所以，当初王辰在得到了金刚玉佩之后，家族也没有说要上交之类的。

    因为，那只是代表的私人，和金刚家族的发展，并没有多大的关系。

    现在的这些信物，则是整个金刚家族。

    可以说，如果有人拿着金刚玉佩，对着其他势力宣战，那金刚家族和其他势力，都不会太过在意。

    但是，如果有什么人拿着金刚印和长老令牌，对着其他势力宣战，那不管是金刚家族，还是其他势力，都是会非常重视起来的。

    当然，这种可能不大。

    因为这些代表金刚家族的信物，一直都是由金刚家族的最高层把持的。

    要是这些东西都被别人抢走了，那有没有金刚家族，对方说的话，也能够让人重视。

    正式接过金刚家族的族长信物之后，王龙一步一步，一步一步的朝着上方走去。

    五位新长老，也是跟着王辰的脚步，一步一步的朝着上方走去。

    当六位新任领导走到最上方，就转身面向大礼堂。

    然后，对着下方的金刚家族族人，做出了自己的承诺。

    听到六位新任领导的话，下方的金刚家族族人，也是士气高涨。

    发出了自己的怒吼。

    “金刚家族万岁！”

    “……”

    刚刚交出族长和长老职位的六人，看着王龙他们的情况，也是满意的点了点头。

    觉得这金刚家族新一任的领导人，确实非常不错。

    因此，他们感到非常高兴。

    毕竟，像他们这一些金刚家族的老领导人，对于金刚家族的发展，可是非常重视的。

    还有什么情况，能够比拥有一个合格的传承者，更令人兴奋了。

    当王龙他们正式接任金刚家族的族长职位之后，这一场金刚家族的大典礼，就基本要结束了。

    没有过多久，王龙他们再次在大礼堂之中，讲解了一些期望。

    然后，这一次的大典礼，就正式结束了。

    当王龙宣布这次的大典礼结束，在大礼堂内部，再次传来了六声钟响。

    开始的六声钟响，代表着老一辈的退位，这一次的钟响，代表着新一任领导的传承。

    随着钟声响起，在大礼堂内部的所有人员，都开始有序的离开这座大礼堂。

    这次典礼最重要的情景，现在已经结束了。

    但是，这不代表着金刚家族的盛大典礼，就完全结束了。

    要是就这么简单的结束了，那也不会被称为，金刚家族三十年一度的巨大盛典。

    当最重要的族长和长老职位传承结束之后，下面就要开始正式庆祝了。

    金刚家族新一任点族长和长老，都是需要在金刚家族内部，设宴招待那些前来祝贺的使节。

    这都是一些基本操作。

    毕竟，人家大老远的前来祝贺金刚家族，结果你连招待都不招待一下。

    这不是让人小看金刚家族吗？

    其他势力的人，说不定还会嘲笑金刚家族，根本不懂的礼数。

    因此，这场招待的大宴会，是什么势力都必不可少的。

    在这场大宴会之中，主角自然就是金刚家族那六位新任领导人了。

    他们在这次的宴会之中，需要认识一下那些前来祝贺的势力。

    并且，他们也需要在这次的宴会之中，展现出自己的能力。

    让其实的势力，不敢小瞧了金刚家族的新任领导人。

    当然，这些事情，都只是金刚家族新任领导人的事情。

    王辰自然不需要去管这些的。

    并且，六位老领导，在卸任之后，也不会再次出现在这个宴会之中。

    毕竟，他们作为执掌金刚家族三十年的老前辈，威望自然不是今天那六位新领导可比的。

    要是他们也出场，那很容易就喧宾夺主了。

    这种情况，对于金刚家族的发展，是很不利的。

    毕竟，他们现在最多也就继续在金刚家族待上一年，辅助六位新领导完全执掌金刚家族。

    然后，他们六位老领导，就要外出游历了。

    要是这个时候，不让新领导适应这种情况，他们六位老领导离开之后，那就很容易出现意外。

    现在六位新领导就接手金刚家族，就算是出了什么意外，他们六位老领导，也能够帮衬一下。

    等他们离开之后，就全靠新一任点领导了。

    因此，在这最后一年之中，只要不是必要情况，他们六位老领导，基本是不会在公开露面了。

    这只要是为了防止，因为金刚家族的权利，造成新老领导的冲突。

    族规之中安排卸任的老领导，离开家族五年，也是为了应对这种情况。

    老一辈的领导离开金刚家族五年，也足够新任领导完全接手金刚家族的权利了。

    至于五年之后，老一辈的领导是继续在外面游历，寻找突破的契机，还是返回家族养老，那就看老一辈的决定了。

    当然，那些外出游历，寻找突破契机的老一辈，基本都是会继续游历的。

    毕竟，不到最后一刻，谁知道自己能不能找到普通契机。

    要知道，万一成功突破，对于自身的提升，那是绝对不少的。

    而能够当上金刚家族的领导位置，自身的天赋和实力，那绝对是同辈之中的佼佼者了。

    他们自然不可能选择留在家族养老等死。

    所以，只有不是金刚家族出现什么意外，这一些老一辈领导，绝对不会做这样的选择。

    在金刚家族的权利更替之后，王辰就和那老一辈的领导，离开了大礼堂。

    明年之后，六位老一辈在辅助新任领导，执掌了金刚家族的权利之后。

    他们就会离开金刚家族了。

    而对于王辰这个天赋异禀的天才后辈，六位老领导也是有一些话要叮嘱的。

    而王辰自身也是要准备离开金刚家族，外出去做一些准备。

