    陈晓玥的第二道治疗，用了足足两个小时。

    等沈浪再次进去，陈晓玥已经穿好了衣服，脸蛋红彤彤，看起来精神比刚来的时候要好得太多了。

    沈浪又给她把脉一次，笑道：“恢复得不错。”

    “谢谢先生救命之恩。”陈晓玥一脸感激道谢。

    身体的变化，她自己最清楚。

    往日总觉得冷，尤其是阴气爆发的时候，通体难受，苦不堪言，她虽然一直强忍着，但真的对治好失去希望了。

    现在体验到了前所未有的舒畅，甚至身体暖洋洋的，陈晓玥心里的感激，无法言诉。

    “要谢，就谢谢你的青玥姐姐，是她为你争取的机会。”沈浪微笑，目光看向青玥，丝毫不掩饰自己的欣赏。

    青玥抿嘴不语，心里却是很纠结。

    她志在修行，一行入道。

    和陈家往来，是师父之命，也有当年照顾之恩。

    可是没想到解决了陈家的问题，却遇到了更大的问题。

    这男人，看上我了？

    此刻她倒是很想说一句，你看上我哪里了，我改行不行？

    不过青玥终究是道门中人，修行多年，对于修行劫数，也有了解。

    这大概，就是情劫到了，过了修为迈进一大步，过不去，就是另外一种情况了。

    青玥没有拒绝。

    劫数这东西，必须亲身度过，否则在心里就有痕迹，无法消除。

    而且她现在欠了沈浪的，缔结因果，已经不可避免，所以她打算走一步看一步，是借此磨炼，更进一步，还是情劫难逃，彻底沦陷，全凭心境了。

    “嗯，青玥姐姐很好，先生也很好。”陈晓玥继续开口，小嘴很甜，两边都夸。

    沈浪笑了笑，道：“这火灵石，你随身携带，不要放下，今天你和你青玥姐姐一起留下来，明天我为你进行后续的治疗。”

    陈晓玥还没说话，青玥就开口道：“需要留下吗？”

    “需要。”沈浪斩金截铁，一副我是大夫我说了算的态度。

    青玥看着沈浪不说话。

    后面的陈老爷子听到这话，连忙道：“一切听先生安排。”

    青玥暗暗叹息。

    沈浪对她挤了挤眼。

    另外一边，肖雪一手环胸，一手摸下巴，看看青玥，又看看沈浪。

    这小子，喜欢青玥仙子啊，倒是好眼光。

    不过我也心动了怎么办？

    虽然我年纪是比他大了点，不过我保养得好啊，而且我比青玥仙子这冷淡的性子可浪多了，更讨男人的喜欢呢。

    不求和这小子双宿双飞，但凡能搞个情缘未了，未来我也能沾他的光，受用无穷了。

    作为一个混迹社会的花门弟子，肖雪绝对是个玲珑剔透的女人，做事情，也会选择对自己最有利的一面。

    到了晚上，陈老爷子安排人送来了各种精美食物。

    一群人用餐之后，陈老爷子带人离开。

    别墅内只剩下一男三女。

    沈浪笑道：“房间都安排好了，你们随便选，晚上青玥你照顾一下陈晓玥，查看她的情况，避免出现意外，肖雪……嗯，随意就好。”

    肖雪翻白眼。

    什么叫我随意就好？我就这么不受重视？

    不过她眼珠子一转，也没说什么。

    等夜幕降临。

    沈浪就回到了自己卧室，打算好好修炼。

    修行这种事，在于坚持。

    如逆水行舟，不进则退。

    沈浪虽然对于青玥有好感，但自己目前的小目标依然是先天境界，这是谁也取代不了的。

    手握玉胎，走桩炼气。

    如意三宝气小成之后，气通周天，进入了最磨人的积蓄期。

    这是必不可少的，任何一个奇人异士都要面对。

    犹如开辟了大江大湖，却没有蓄水，需要抽水机一点点地往里面填充。

    江湖很大，抽水很慢。

    寻常奇门传人，天赋差点，可能一辈子都无法把江湖充满，但也有人天赋好，或者机缘强，总是走捷径，或者开外挂，节省了无数时间，才有望填满江湖，练气大成，成为奇人中的高人。

    沈浪就是又开外挂又走捷径，拥有了十二重楼的根基。

    不过因此，玉胎的消耗也是真的大。

    原本内中的血红色，如今已经浅薄很多，继续修炼消耗，似乎有些后力不济的感觉。

    这不是玉胎没有了效果，而是自己身体被极限开发之后，可以接受更强的外力弥补，而玉胎明显跟不上自己的修炼节奏。

    可惜自己没有更好的灵物，也只能逮着玉胎一个，使劲地薅它。

    走桩炼气，两个周天。

    感觉如意三宝气强了一丝丝，感觉得到进步，但比起之前的进步，却又差了很多。

    这让沈浪有些失望，心里期待更好的灵物辅助了。

    不过也就是他没人交流，否则看到他这样夸张的进步，还在这里嫌弃，别人即便不暴打他，也要说一句，老凡尔赛了。

    人家练气积累期，都是按照年来算的，几十年如一日啊。

    你这一次周天练气，堪比别人几天的努力了，还嫌弃慢了？你咋不上天呢。

    深吸一口气，打消杂念，正打算再次走桩，传来了敲门声。

    沈浪一顿，道：“进来。”

    门打开，青玥走了进来。

    沈浪一笑，悄悄收起玉胎，问道：“青玥你有事吗？”

    青玥看着沈浪道：“我觉得我们可以谈谈。”

    沈浪眼睛一亮：“谈恋爱？”

    青玥：？？？

    “我说，谈谈想法。”青玥灿若星辰的眼睛一翻，没好气的反驳，不过她自己都没注意，这一刻，她有些小女儿的娇憨，反而让沈浪看直了眼，暗呼，这是仙子下凡了啊，可爱，太可爱了。

    终于发现自己的语气，表情不对，青玥收敛了情绪，恢复了清冷的气质。

    “沈浪，你这么帮我，也不要交易，是想泡我？”她开门见山，直入主题。

    沈浪微笑：“仙子这话说的俗了，泡那是社会小青年的玩闹，分分合合的，哪有多少真心实意？我这是想娶你，相伴一生，本质不同。”

    青玥嗤笑。

    还本质不同？

    男人这点小心思，难道不都一样，都是馋人家的身子？还有脸说的这么理直气壮，光明正大。

    “我是出家人。”

    “没关系啊，你答应我了，我跟你一起出家都行，不就是住在山里嘛，山里空气好，还能活更久哩。”

    “但是我没有结婚的打算，我的人生目标，一直都是求道。”

    “道家也有道侣一说吧，难道武当内门不兴这个？你可别骗我，我会去问的。”

    青玥无语的看着沈浪。

    你这说我，我竟无言以对了。

    “当然，你也不用着急，我们都还年轻嘛，时间很够，相互了解，总需要个过程，我不逼迫你，你修你的道，我研究我的医，未来如果你觉得放弃我实在可惜，我们顺其自然的在一起，这才是真正的心意相合，能白头偕老。”沈浪突然开口，一脸坦然。

    青玥一顿，有些意外的道：“我还以为，你要借助这一次的人情，来要挟我呢。”

    “看你说的，我是这种人吗？我可是打算，让你欠我的，越来越多，多的你还不起。”沈浪咧嘴一笑，意味深长。

    青玥翻白眼。

    这一次是意外，不得不妥协，但以后，谁求谁可难说，毕竟她青玥，可不是普通奇人。

    这么一想，青玥豁然开朗。

    或许，只要自己未来还了人情，削了因果，这情劫，就不攻自破了。

    念头一起，心情转好，青玥微笑：“好，那就拭目以待。”

    说完，她转身就走，脚步轻快了许多。

    沈浪目视她离开，这才转身，看向窗户方向：“我说，花门弟子，都喜欢不走寻常路吗？”

    “嘻嘻，我这不是怕打扰你们卿卿我我了。”窗户外露出了肖雪的脑袋，笑眯眯的回答。

    “既然怕打扰，你就不该来。”

    “不，我该来的，因为我也喜欢你呀。”肖雪一脸认真的说。

    “抱歉，我有喜欢的人了。”沈浪果断拒绝。

    “男人嘛，谁还没几个红颜知己，你放心，我这人有自己的爱情观，只进入你的身体，不进入你的生活，你不要有压力。”肖雪一本正经的回答。

    沈浪：“……滚。”

    “好嘞，我可听话了。”肖雪的脑袋又慢慢沉下去。

