    在宁悦竹冲上来的瞬间，顾然脸色一凛，一手抓住她的手腕，反身压在桌面上，手指扣着她的后脑，直接压在餐盘之中。

    “你当我打不过你，嗯？”

    宁悦竹被这变化一惊，整个人下意识挣扎起来，却被顾然牢牢地按着：“你——”

    “滚回你的冷宫，我没心情和你演戏。”

    她漂亮的狐狸眼里一片冰冷和锐利，一把扼住宁悦竹的咽喉，将她推给跑过来的侍卫。

    宁悦竹一下子跌落在地上，眼神惊惧地看着顾然，仿佛在看着一个怪物般。

    顾然却没心思搭理她，而是提起华服的衣摆，快速朝门外跑去。

    结果，一头扎进了男人结实的怀抱里。

    “臣不是让殿下在此等候吗？”

    顾然抬起头，对上南泽温和的眉眼，直接拉住了他的衣领：“南大人到底要做什么？”

    “带兵出征。”

    他低声说着，俯身将顾然抱在怀里，嗓音带着些沙哑：“楚玄国来犯，小事罢了，殿下若是无事便呆在南府吧，青松会保护您。”

    听着南泽的话，顾然却反而更加不安了。

    “南大人，带兵出征，可是要护我大梁盛世太平？”

    伴随着风声，她小心翼翼地问着。

    南泽微愣，垂眸敛下所有的异色，轻笑：“臣不惜和陛下撕破脸面，就是为了大梁而战，殿下怎不信臣？”

    “若真是如此，南大人，若是皇兄真是为难你们，本宫定会相助！”

    听着顾然的话，他轻声笑了，笑容间带着些冷：“自然是真的。”

    玄色衣袍在料峭寒风中翻飞着，他一手持剑，一手握着兵符，转身走出那朱红色的大门。

    仿佛隐匿在了浓重的夜色中，不见踪影。

    “殿下……”

    青松不知何时站在了顾然的身边，小心翼翼地拱手：“千岁爷在金銮殿上和陛下大吵一架，言辞不恭，怕是陛下会对您不利。”

    而就在这时，整齐划一的脚步声从远处越来越近，隐约能看见大批禁军赶来的身影。

    “陛下宣长公主殿下，上金銮殿一叙！”

    青松脸色一变：“殿下——”

    “你去跟着南泽。”

    顾然直接打断了他，眼神凛冽地看着禁军来的方向，一字一顿：“宫里的事，本宫可以解决，南泽那边需要帮手！”

    青松在原地犹豫了片刻，终于脚尖轻点，运转轻功，飞身跃起后落到朱红的砖瓦之上，随后快步朝远处掠去。

    就在禁军们想要追上去时，顾然已经站在了他们的面前，笑容晏晏。

    “走吧，上金銮殿。”

    金銮殿上的血液还没有干透，虽然清理过了，但顾然依旧闻到了血腥味儿，大臣们已经离开了，只剩下顾佑一人坐在龙椅上。

    这可不只是言辞不恭那么简单吧……

    顾然垂下眼，才刚俯身行礼时，龙椅之上的顾佑就已经暴怒，拍案而起。

    “顾然，你还认不认得清自己的身份！”

    顾佑大口地喘气，气急了般：“宁才人的事，朕就当是你受了委屈，依了你。”

    “但现在楚玄国来犯，南泽一定要挑起战事，甚至远赴边关，谁知道他安的是什么心思！”

    顾然咬紧了牙关：“皇兄，南泽他为国出征，何错之有！”

    “跪下！”

    顾佑面色铁青，似是想起什么，大声呵斥禁军：“将长公主押入天牢，等候发落！”

    他的笑容接近扭曲，恶狠狠地看着顾然。

    “既然你看不懂这乱臣贼子的心，那就不要再做什么长公主了！”

    龙椅之上，一片狼藉。

    禁军凶神恶煞地走上前，用力地一推，骂骂咧咧：“赶紧走吧，殿下！”

    直到走出金銮殿，身后又是一阵砸碎摆件的嘈杂之声，禁军们亦步亦趋地跟从着。

    顾然微眯起狐狸眼，就在那禁军伸手准备按住她肩膀时，她忽然反手卸去他的胳膊。

    她身形鬼魅般，分明体内没有半点内力，但一瞬间他们通通被压制得动弹不得。

    鎏金色一点点蔓延上深棕色的瞳孔，她的眸子久违地再次变成竖瞳，身姿绰约的九尾狐狸仿佛在虚空中摇曳着。

    禁军们接二连三地倒地，仿佛是看见了瑰丽的幻境，彻底陷入昏迷。

    顾然并不停留，猫着身体，沿着宫墙再次回到了金銮殿的附近。

    她倒要看看，在顾佑确认已经抓住自己，想要威胁南泽从而放松警惕的情况下，他到底要做什么。

    从冷宫私自逃出来的宁悦竹被扔在了大殿之上，顾佑已经被接连不断的事故惹得颇为不耐，根本不想搭理宁悦竹。

    他站起身朝殿外走去，张公公亦步亦趋。

    “看着点南泽那边的情况，至于宁才人，要是还不听话，那就——”

    不待顾佑说完，宁悦竹伏地：“陛下，如果要对付南泽，那就让我去战场上吧！”

    “臣妾愿为陛下鞠躬尽瘁，死而后已！”

    宁悦竹再也不想回到冷宫那个破地方了，任人欺侮，曾经被她打骂过的宫人，甚至还有下药暗害的。

    就差一点，她的一身筋骨就彻底被废了！

    宁悦竹死死地凝视着顾佑：“臣妾一身本领陛下都知，我本就该在战场上，楚玄国的事情已经听宫人说过了，闹得沸沸扬扬。”

    “只要陛下您给我一个机会，我一定会替您将权力收回来！战场上刀剑无眼，南泽他没有武功，绝对不可能活着回来！”

    顾佑的脚步一顿，紧紧地看着宁悦竹，忽然笑了起来，伸手将她扶起来：“先前朕也是想浅浅地给你个教训。”

    “战场才是你的归宿，去吧。”

    除了禁军，所有的兵权都在南泽的手上，顾佑能做的，也只有相信宁悦竹了。

    宁悦竹连忙站起身：“好！”

    她可不像顾然，心思那么多，只有回到自己最熟悉的领域，才能把那贱人踩在脚下！

    顾佑拍着她的手，更多却是威胁：“这一次，是最后的机会了，知道吗？”

    宁悦竹露出势在必得的笑。

    殿外，顾然的眼神彻底冷了下来。

    呵，看来她给的教训还不够啊……

