    

    最近，这个粒子世界，出现了很多仙人。

    此刻步入酒楼中的一些身影，便是仙，他们目光一扫酒楼，随即眼眸看向了安玲珑和欧阳雨柔，其中一人开口道：“没想到粒子世界也有这么的美人，过来陪陪我。”

    说着，他们往其中一个酒桌落座，声音中透着不容置疑之意，周围的人神色都变了，这人称这里是粒子世界，那么，他们是外来强者？

    他们的确是外来之人，来自仙域，传闻这粒子世界有重宝现世，便前来凑凑热闹，发现这个粒子世界的人弱小得可怜，最低阶的仙人，都被称为霸主，太可怜了，他们的存在，岂不是一个世界的霸主？

    强大便生胆，尤其是强大到超乎一切，就自然而然的嚣张了。

    安玲珑神色微变，随即笑了起来，走了过去，道：“诸位是来自外面世界吗？”

    “恩，笑起来真勾人，哈哈，看来在这粒子世界有福了。”刚才那人大笑道。

    “别忘了正事，最近这粒子世界也不寻常，又不仅是我们到了。”一人提醒说道，显得要沉稳些，不像刚才那人那般好色。

    “大哥，何必如此拘谨，好不容易来这里放松一下，享受一番岂不是没事，我又不会去招惹仙域之人，这粒子世界的女子，还不是随意玩，这里有两位大美人，你要哪位？”刚才那人说话有些肆无忌惮，根本不将酒楼的人放在眼里。

    “随你了。”他大哥瞪了他一眼，看了一眼两位女子，确实很漂亮，如果成仙，再添几分仙气，还会更漂亮。

    “哈哈，大哥喜欢清纯的，那我就要这妖精了。”男子笑了笑，目光看向欧阳雨柔道：“你还不过来？”

    欧阳雨柔脸色变了变，她旁边少年道：“我舅舅也是仙域之人，他是仙。”

    “是吗？粒子世界土著走出去的仙，也敢威胁我，哈哈。”那人大笑道：“再不滚过来，后果自负。”

    说着，他身上气势弥漫而出，一股可怕的仙威席卷天地，使得酒楼中的人噤若寒蝉，无人胆敢说一句话。

    “这女人，我先看上了。”一道冷漠的声音传出，顿时之前那几人目光一闪，看向角落中说话的黑袍男子，那人一直低着头很沉默，面容似乎很年轻，又有些模糊，仿佛有一股神奇的力量，能够封住别人的视线，看不清。

    “仙。”那几人立即知道这也是一位仙，之前那大哥不由得道：“既然是阁下先看上的，我们自然不夺人所好。”

    另一人神色略显不好看，不过看不透黑袍男子，也就冷哼了声，没有多说什么，只是盯着安玲珑。

    “不用担心，我没恶意。”秦问天对着欧阳雨柔传音一声，使得欧阳雨柔紧张的心情放了下来，看了一眼那神秘的黑袍男子，心想这人好奇怪，竟然面容都有些模糊，明明看到了，却看不清楚。

    “嗡……”就在这时候，大夏皇朝，一道强大的仙念席卷而过，扫过每一个人。

    那酒桌的人脸色变了变，喃喃低语道：“仙王。”

    他们的仙念外放，看到大夏皇朝某处地方的宫殿之上，出现了一位绝世身影，他站在那，犹如神灵般，俯瞰天下人。

    “真小，这么小的地方，竟然能够孕育得了宝藏。”这身影淡漠说话，他的声音，竟然传遍大夏。

    “师尊，这便是天赐师尊机遇。”一人朗声笑道，安玲珑美眸一闪，低声道：“江枫。”

    “是江枫？”酒楼中的人心惊，看着安玲珑，江枫拜了师尊？而且拜师的人似乎是刚才酒楼中仙人称之为仙王的可怕人物。

    “也许吧，江枫，你天赋非常好，在这个小地方委屈你了，此次结束之后，便随我一起离去，本座自会好好培养你。”那人继续说道，这一刻，大夏的人无不心颤。

    江枫不愧是绝代天骄，竟然有上界的超级强大人物看重了他的天赋，要收其为弟子。

    “前辈，我是江枫的女人。”此时，酒楼中的安玲珑浅笑着说道，使得几人神色变了变，那男子冷哼道：“吓唬我？”

    “小女子不敢，玲玲在这粒子世界算是有些名气，天下人都知道我将来会是江枫的女人。”安玲珑柔声说道，随即只听一道声音传来：“江枫，在附近一个酒楼有一女子说是你的女人，似乎被人胁迫，你去看看吧。”

    “是，师尊。”江枫点头，顿时酒楼中的几名男子脸色变得格外的难看，仙念之中，他们看到了江枫到来，没过多久，酒楼直接被剑气撕裂，一道英俊的身影虚空迈步，潇洒无比。

    “安玲珑。”江枫看了一眼女子，安玲珑身形一闪，直接朝着江枫而去，依偎在江枫身边，顿时下方几人神色连连变幻，站起身来拱手道：“之前对仙子多有得罪，勿怪。”

    “这粒子世界，何时容得你在此猖狂，自断一手，否则，死。”江枫霸道开口，那男子脸色难看至极。

    “噗呲。”一道刀光闪过，那人手臂被斩落，发出惨叫。

    “大哥，你……”那男子看着他大哥惊呼道。

    “说了让你不要胡乱行事，自讨苦吃。”他大哥冷漠开口，随即对着江枫道：“望恕罪。”

    江枫冷哼一声，随即带着安玲珑离去，潇洒无比，酒楼一片哗然，那些年轻人更是惊叹道：“看到没有，这就是江枫，我粒子世界的无双人物，那传闻中的秦问天，如何能比，时代不同了，老一辈的眼光，还停留在过去。”

    “江枫一代人杰，又拜入超级大能门下，将来成就简直不可限量。”

    “姐。”欧阳家少年看着欧阳雨柔，有些不服，欧阳雨柔抿嘴，却没有多说什么。

    接下来的一段时日，这粒子世界不断有强者降临，甚至仙王人物都出现了数位，仙台人物更是成群。

    粒子世界很小，这么多强者降临，瞬间仿佛整个世界都是高高在上的仙人了。

    而且，他们还都聚集在大夏之地，顿时整个粒子世界一片哗然，大夏沸腾，那些超强人物所落脚的地方，无数人前去跪拜，希望有机会得到指教拜入门下，也有无数美女前往投怀送抱，期待能够走出粒子世界去看看外界的精彩。

    至于那宝藏，大夏的境内，又出现了数道璀璨夺目的宝光，直冲云霄，破开天地，然而却一闪而逝，诸多强者挖地三尺都没有找出来，有人称宝藏出世时机未到，一旦现世必然石破天惊，甚至有传闻称会引发大灾难。

    粒子世界发生的盛世有无数人激动，所有人都涌向大夏，当年他们亲眼目睹过虚空大能之仙战之可怕，知道那些人有多厉害，崇敬而敬仰，当然也有无数人紧张，怕再爆发那样的大战，波及整个世界，带来灾祸。

    伴随着越来越多的强者涌入粒子世界，自然有一些邪恶之辈，他们为所欲为，一言不合便将人诛杀，霸道无比，看到美女占为己有，使得大夏一片混乱无序，彻底没有了以前的秩序。

    黑袍青年走在大夏皇朝之中，神色冷漠，他发现，那江枫的师尊，竟然是个败类魔头，命令江枫以及粒子世界许多追随他的人物色美女送给他享用，暗地里无恶不作，而江枫依旧在外道貌岸然，四处惩恶扬善，虚伪至极。

    “该死，东圣那混账东西，竟然真的对粒子世界下手。”黑袍青年心中暗骂，他正是秦问天，不过确实身外化身，之前有一人想要对付欧阳雨柔，他路见不平出手了，随后有仙念扫向自己，这道仙念非常可怕，强横至极，几乎要将他看透，他假装什么都不知道，否则就会被看穿来。

    这强大仙念，正是来自东圣仙帝，他在粒子世界外面，窥视着整个世界。

    还好他修行的力量和本尊不同，又封印了自己的力量以及一些修为，甚至封印了自己的面容，面容容易变幻，但体内的气息却变不了，东圣仙念扫过自己体内发现没有异常，所以就没有在意，但此后他不敢有半点掉以轻心，像是一位寻常的外来寻宝之人，哪怕是目睹了一些恶性，都不能行动。

    “那该死的混账，答应我的还不开始行动。”秦问天在心中暗骂，他来粒子世界就是要处理好这件事，一劳永逸，以绝后患，如今他只能寄希望那老家伙快点行动。

    大夏的某座宫殿中，赤煞仙王走出寝宫，身后一位女子衣衫不整，露出完美的肌肤，酥峰若隐若现，不过脸色却显得苍白无比，赫然乃是安玲珑。

    “徒儿你过来。”赤煞仙王对着远处开口道，片刻后江枫过来，看到安玲珑不整的衣衫他眼眸深处闪过一抹异样的神色。

    “徒儿，你会不会怪师尊？”赤煞仙王道。

    “弟子不敢，而且，这是玲珑她的福气。”江枫恭敬道。

    “哈哈，你能如此想最好。”赤煞仙王笑了笑：“如今的你精力都该放在修行之上，而非女人，你还没到享受的时候，不要在女人身上浪费太多感情和精力，知道吗？”

    “谨遵师尊教诲。”江枫依旧恭敬。

    “恩，玲珑她很不错，照顾师尊非常好，你带走吧。”赤煞仙王淡淡的说了声：“还有那日在酒楼中的另外一名女子，你们应该记得是谁，去帮为师找来，带到这里。”

    “是，师尊。”江枫躬身告辞，安玲珑跟着江枫一起走出去了，赤煞仙王看着两人的背影，目光中却闪过一道冷芒，仙帝前辈究竟要找什么人？直接抓出来不就行了，为何如此大费周章，闹得整个粒子世界不宁，去引诱他出现。

    难道此人不在粒子世界之中？不过无妨，他安心享受就是，想到这赤煞仙王笑了笑，这几日倒也挺舒服！        

