    谁知，夕岚却突然委屈起来，来了一句。

    “沈白，我只记住你的号码。”

    硬生生把“游戏结束后再说。”扼杀在喉咙里。

    旅游小镇里，举目无亲。

    除了黎苏，夕岚能依赖的也只有他。

    服软的夕岚成功地让沈白心软了。

    直接抛下酣战中发小。

    然后按照夕岚的提示出发。

    踏上了漫长的寻人旅途。

    沈白跑的脚都要废了，才恍然明白。

    夕岚嘴里的指示物跟他的记忆力没两样。

    蹦出来的每一个字都不准确。

    沈白费尽脑汁靠着揣摩，最后在街道的巷口里找到了夕岚。

    她蹲在别人家的石阶上发呆。

    江南的烟雨，弱水空蒙。

    雨丝和水汽遮掩住了沈白的视线，屋檐滴落的雨声特别清晰。

    “你是笨蛋么，出门都不带伞？”

    头顶罩上一层黑影，挡住了绵绵的细雨。

    夕岚的头发蒙上一层细密的小雨珠，连带衣服也沾有湿气的迹象。

    一向傲气的她彼时可怜巴巴。

    小声说：“出门的时候没下雨。”

    沈白想翻白眼，可看到夕岚雾蒙蒙的双眼。

    又开始心软了。

    脱下牛仔外套，让夕岚披上。

    沈白忘记了很多那天的对话，只记得夕岚穿上他的外套，脸颊微微的泛红，语气不再是疏离淡漠。

    软糯的像棉花糖。

    “沈白，谢谢你。”

    沈白低垂下眼，发现夕岚亮晶晶漂亮的双眼在看着他。

    起了逗弄她的心思，沈白故意凑近贴上肩膀碰一下她。

    扬起灿烂的笑容，大声说：“不用谢，帮我洗干净衣服就好。”

    她的耳根子立刻红透了，特别可爱的羞涩。

    看的沈白的心情一下子就变好了起来。

    “嗯，一定会洗干净的。”

    “好了，回去吧。”

    “嗯。”

    小小的伞，容纳下两个人是有限的。

    他们的肩膀不时地碰到一块，又迅速移开。

    漫长的街道，悠长又遥远。

    在拐角处，沈白和夕岚都停滞不前。

    原因无他。

    前面好像有对情侣在吵架。

    囔囔声还挺激烈的。

    可拐角又是必经之地，两人犯难了。

    不知该装作看见直接从他们面前经过，还是等小情侣吵完架再走。

    隔着烟雾笼罩般的雨，视线被限制住。

    过了好一会儿。

    沈白和夕岚才发现。

    吵架的人正是早晨开开心心去约会的王格和黎苏两人。

    额……

    只见王格拆了根棒棒糖叼在嘴里，不急不慢拉着黎苏的手。

    黎苏一边挣扎一边骂人。

    距离隔着远。

    隐隐约约传来。

    没法听清楚。

    不知王格又说了什么，黎苏掐着他的下巴给了一巴掌，又靠近咬着他的下巴泄愤。

    完了后靠在王格的肩上颤抖地哭。

    就在两人犹豫要不要出面缓解僵硬的冷气氛。

    看到王格冷笑霸气侧漏手捏黎苏的脸颊，直接表演壁咚。

    惊慌得沈白眼疾手快用手挡住夕岚的眼睛。

    小朋友不能看。

    夕岚要扒拉开，奈何抵不过。

    她伸头张望，目睹了面红耳赤的一面。

    自己也羞红了脸。

    沈白无奈：“都让你别看，偏偏不听，笨死了。”

    夕岚委屈：“那你为什么能看？”

    这句话问得好。

    沈白没法回答。

    窘迫到脸红。

    沈白连忙抓起夕岚的手臂，抄远路回避。

    ……

    沈白感觉到肩膀猛然撞到了，远飞的思绪渐渐回笼。

    这才发现撞了他的是一位少年人，赶着往舞台那边跑去。

    回头连连朝沈白道歉。

    沈白摆手表示没关系，让他注意看路。

    顺势扫了一眼腕表。

    时间过去了十分钟。

    隔着人群望过去，灯火阑珊处。

    唯独夕岚是特殊的。

    沈白居高临时俯视她。

    “你是笨蛋么，买个东西都能把自己弄丢。”

    夕岚缓缓抬起头，眼眶泛红，还怪委屈巴拉的。

    “沈白，你终于来了。”

    沈白把手搭在她的头顶，揉了揉。

    语气纵容：“笨死了。”

    夕岚扁嘴：“雪糕都融化了。”

    未了，做出一副心疼伤感的表情。

    沈白嘴角僵硬，笑容都要维持不住。

    血药要飙升。

    瞥看到夕岚手里只剩下空壳的脆筒，雪糕已经融成一滩水渍。

    沈白怪异问：“你怎么不吃掉它们。”

    夕岚摇头，甚是可怜。

    “我想等你来再一起吃，好东西要分享。”

    沈白：“……辛苦你了。”

    又摸一把她的头。

    貌似不太聪明的样子。

    沈白从口袋里掏出餐巾纸，再拿出矿泉水。

    “喝过的，介意吗？”

    夕岚摇头，她不敢介意。

    拧开瓶盖，沈白眼神示意她伸手过来。

    水从瓶口灌出浇落到夕岚的小手。

    用纸巾包裹住空壳脆筒，扔到旁边的垃圾桶。

    沈白双手插裤袋，面上是漫不经心的神态吗，语气也很淡。

    “走吧。”

    夕岚擦好水渍，把纸团扔进垃圾桶。

    听到沈白的话，疑惑的眨眼。

    “现在回去么？”

    沈白走在前面，发现夕岚还楞在原地。

    转头对她说：“去买雪糕。”

    然后伸出手召唤。

    夕岚无奈叹气，又来这一招。

    虽然无比嫌弃，但身体是诚实的。

    啪唧一下站起来。

    小跑跟上沈白。

    夕岚双手交叠在身后，笑眯眯歪头。

    “沈白，谢谢你。”

    谢谢你又找到了我。

    仗着身高的优势，沈白按住夕岚的头，轻轻拍了两下。

    意味深长笑着说：“不用客气。”

    “……沈白你真的很坏。”夕岚气咻咻。

    挣脱开沈白的手，她气鼓鼓着脸闷不做声走路。

    她又不是小狗。

    每次都这样，她不要面子的吗？

    没想着摊上事了。

    沈白悻悻摸头。

    放缓声调：“好了，夕岚，不要生气，我请你吃雪糕。”

    “不差这点钱。”

    “请你吃宵夜呢？”

    夕岚脚步明显放慢，鼓成河豚一样的脸颊也缩小了不少。

    沈白再接再厉。

    “并且不会限制你点单。”

    “真的？”夕岚已经动摇，不确定问。

    沈白郑重其事点头。

    “那好吧。”

    夕岚故意紧绷着脸，勉强说着。

    这波操作给沈白弄得无言以对。

    没想到啊。

    大小姐的报复心理这么重。

    看来以后不能随便召唤。

    “夕岚，既然你路痴，以前是怎么跑到深山老林采风的？”

    在这点上沈白疑虑重重。

    “我跟着团队走呗，要是我一个人去就花钱请个导游。”

