    乡亲们啧啧称奇，又顿觉放下心来。

    看样子王老五回来之后，与姜氏相处得还蛮和谐，没有因为老王家的事情闹翻，他们跟着担心的事情没有发生。

    也是好事。

    都打算这小两口一吵架，他们准备出来帮姜莲珠说理的。

    劝架该说的话，他们都在心里打了几遍草稿了。

    看样子，都是用不上了。

    有王老五在，早锻炼之后，姜莲珠去做早饭，王老五打扫院子，拎水浇菜，收拾狗窝，也没有闲着。

    解决了姜莲珠好多家务活。

    早饭，姜莲珠煮了一个青菜肉粥，做了玉米面鸡蛋饼，凉拌小青瓜，卤水豆皮丝。

    吃饭的时候，王老五比昨晚上要随意多了，每样都先尝一尝，眉头一舒展，像是十分的对胃口，和孩子们一样，吃得香喷喷的。

    姜莲珠看过去，这家伙的侧脸也是相当的帅，如雕琢般，吃得快，但也吃相不难看，一举一动里，都透露着教养与优雅。

    山里汉子长成他这样子的真是罕见少有，这人真的是王老五吗？

    可是乡亲们都说他是王老五，几个崽崽们也叫他爹，只有她没见过，想得多了一些。

    算了，好歹是个帅哥，看着吃饭也算是赏心悦目的，还是个长得帅有功夫的长工，还不用她发工钱。

    “对了，你昨晚说的镖银……”

    王老五愣了一下，从怀里掏出几张小额银票来，“这里。”

    姜莲珠接过去，数了数，大小面额不一，一共五十两，不多不少。

    这不，还是带薪吃饭呢，她生活费都不用给他派。

    姜莲珠说服自己，尽量要看王老五顺眼一些。

    几只崽都望了过来，“什么镖银？”

    姜莲珠道，“就是你们爹这一年多不在家出去跑镖去了，赚回来的银子，交我手里，买好吃的。”

    “好！”

    几只崽恍然大悟，没追问了。

    唯有大宝垂眸的余光里，有若有所思的不明意味。

    早饭还没有吃完呢，大院子门就有人啪啪啪的拍得山响。

    伴随着哭腔的老妇声音，“儿啊！我的儿啊！我的五儿啊！开门啊！”

    姜莲珠一听就知道是谁，王刘婆子。

    阴魂不散的老王家果然又找上门来了。

    二宝如临大敌，“娘，她们又来了，是王刘婆子在喊！”说着，他又怕王老五不高兴，心虚的望了一眼。

    王老五清冷寡淡的帅脸稍微停滞了一下，立刻起身道，“我出去看看。”

    姜莲珠放下手里的玉米饼子，跟了上去，她要看看王老五到底是个什么样的态度，决定她要不要把他留在家里头。

    要是不行，就让他跟着王刘婆子回去也成，只要把崽们给她留下就成了。

    二宝在姜莲珠之前，就忽啦跟着王老五先跑出去了。

    三宝迈着小短腿从姜莲珠特意按身高给她订做的高凳椅上爬下来，牵着姜莲珠的手，也往外面跑。

    只有大宝最为淡定，他吃完他面前的粥，又干净的净了净手，才最后出去。

    姜家的大门打开，外面已经围了一圈的人了。

    王刘婆子佝偻着背，正抹着眼泪，使劲哭诉着，旁边是老三媳妇，在像模像样的搀扶着她，还有老王家的几个孙子，三郎，四郎，五郎等人，都眼巴巴的看着王老五。

    最后围一圈是王家村的乡亲们，围得密密集集的，有的掂起了脚尖，往里面瞅。

    王老五一出去，就被王刘婆子一声儿啊！给激动得抱住了。

    “儿啊！我的五儿啊！你可是终于回来了，你爹娘想死你了，你失踪了这么久，到处找找不到你的消息，我的儿啊！爹娘还以为自己白发人送黑发人了，在家里哭了半年，还好老天爷保佑我儿平平安安的归来了……”

    哭得一把鼻涕，一把眼泪的。

    姜莲珠迟出去一拍，从她的角度看过去，帅气逼人的王老五被王刘婆子蹭了一把鼻涕之后，竟然有一丝隐忍的嫌弃的意味？

    她觉得有点好笑。

    看他如何办……

    刚这么想着，就见王老五不动声色的抽开身去，把王刘婆子往旁边推了推，“娘，您别哭了，我这不是平安的回来了么？”

    声音清冷。

    面无多大的表情。

    王刘婆子愣住，这要是老四的话，她要是搂着他一顿哭儿啊，定然感动得和她一起抱头痛哭起来了，哪像老五这样把她往旁边推的？

    随即看到了后面施施然出来的姜莲珠母女。

    王刘婆子咬牙切齿道，“五儿，你昨天就回来了，怎么不去找爹娘去？是不是被这个贱妇给拦住了？这个贱妇心肠坏透了，教坏了我们老王家的种不说，还说你死了，她跟我们老家没有关系了，和我们断绝了关系，五儿，你千别被她给迷惑住了，爹娘生养了你一场，你要是还有孝心的话，把这个贱妇给休了，带着大宝他们回归我们老王家去！”

    三宝替姜莲珠说话，“呸，坏……婆子，休……你！”

    她还小，不知道休是什么意思，既然王刘婆子这么恶狠狠的说姜莲珠，肯定不是好话，她就原样奉还了。

    王刘婆子气得仿佛要站立不稳了，被老三媳妇扶住了。

    老三媳妇插言道，“五弟，你听听，这几个孩子可都是你的种啊，现在都被姜氏给教得不成样子了，目中无人，目无长辈，五弟，你回来得太好了，都指着你回来正家风，教好大宝他们几个崽崽，要不然这样下去，就完了……”

    姜莲珠不说话，就看王老五的态度。

    昨晚上她可是问过他的，今天要是被王刘婆子她们这番一作戏，就改变了心意，就要来指责她，那么，对不起，这个什么鬼相公夫君的，她不认！

    乡亲们倒是想为姜莲珠抱不平，生怕王老五被王刘婆子一家人给说动了。

    却听王老五开口了，“娘，三嫂，你们也不用在我们面前说这些了，我回来的时候，都已经打听清楚了，是你们先把她们母子几人赶出去的，大宝二宝三宝也一并儿赶了，还骂他们是野种，这是你们做得不对在先，既然把我妻儿都赶出了家门，那我也就认为是爹娘你们不要我这个儿子了，所以，我就没有去找爹娘你们，断绝书都给了我妻儿，我也是她们一房的人，也相当于是给了我。”?

