    波吉海姆将军和卡尔叙了叙旧，接着就开始召集全部队员，开始宣布一件重要的事情。

    杨斯托夫给了卡尔一个眼色，看来还是想让这位老上级继续指挥，卡尔也是会心一笑，大喊道：

    “德意志帝国，中央集团军直属, 1033航空魔导士中队，全员，立正！”

    站在前面的波吉海姆将军颇为满意的点了点头，随后从怀里拿出一封信，宣读起来。

    这是来自挪威王国的一份嘉奖令，专门颁发给1033中队的, 当然，官方名头是“丹麦王国，德意志志愿军第一师, 直属航空魔导士中队”。

    因为他们不属于挪威王国军的辖制，所以依然是奖励一些勋章，在信中，挪威王国对他们英勇的表现表示深深感谢，因此授予他们全员“挪威勇士勋章”。

    卡尔倒是觉得没什么分量，毕竟以后还是待在德意志，挪威的勋章似乎只有纪念意义，不过更要紧的是奖金。

    挪威王国特别赠予这支部队一份奖金，已经兑换成了马克，约5700马克。

    另外特别点名卡尔和艾米这次的战斗表现，对于两人可以牵制住四个航空魔导士大队的壮举十分惊叹，并且再次感谢他们可以成功掩护主力部队的撤退。

    说实在的，当初如果下达指令的时候，人性化一点，卡尔都不至于这么讨厌挪威王国。顺风顺水就好商量, 逆风翻盘就当敢死兵，多少有些双标了。

    不过为了表达敬意, 挪威王国赠予两人各一套维京勇士战袍, 以及约3200马克奖金。

    卡尔准备把这笔奖金存入自己的小金库，银行终归还是要比钱包安全一点，相对来说。

    “勋章，奖金以及战袍我都带来了，现在就为你们颁发，不过……”

    波吉海姆将军看着卡尔，忽然掐起了下巴。

    “请问，是我有什么失礼的地方么？”

    卡尔十分好奇的问道，毕竟他的目光就只是看着自己。

    “不不不，我是在想那件袍子似乎对你来说有点大，穿上去会不会有损德意志帝国的威严。”

    波吉海姆的话逗笑了在场的所有人，唯独卡尔撅了撅嘴，表示无奈。高魔力值好处就是可以活的久一点，这倒是还不错的。

    “好了，闲话就到这里了。我们赶快开始授勋吧。”

    或许因为这次的勋章不是德意志帝国的，所以这场一是搞得热热闹闹，丝毫没有庄重的感觉，这倒也轻松愉悦很多。

    “啊，回来的感觉真好，开始让人畏惧战场了呢。”

    授勋仪式结束后, 所有人都在摆弄那两套新奇的维京战袍，卡尔一个人默默离开，靠在墙上看着那群热闹的同伴们，难免开始自言自语道。

    “是啊，回来的感觉，真的很好。”

    此时一旁的艾米凑了过来，撇了一眼卡尔突然转过头，看着热闹的同伴们也开始自说自话，不过脸上有了一点绯红。

    卡尔轻笑一声，此时一人吊着胳膊，一人拄着拐杖，两个人只是静静的看着前面热闹的众人，嘴上都挂起了微笑。

    清晨的阳光洒进屋子里，卡尔躺在床上悠闲的吃着水果，手上拿着一封刚寄来的信。

    因为远征挪威，所以信件邮寄是很麻烦的事情，这些信到达滕斯贝格已经两周了，卡尔今天才刚看到。

    按照时间顺序摆放好，卡尔发现，第一封竟然是希贝尔少校的。

    似乎很久没有联系母校了，也不对，似乎并没有多久。信的内容依旧是简约风格，寥寥几行字，很快就看完了。

    大概意思就是十分感谢卡尔能把红杉树机场的路牌，捐给帕里西诺士官学校。希贝尔少校十分感谢卡尔为母校带来的荣誉。

    毕竟这代表着得德意志帝国第一次攻击法兰克沿海城市的历史性事件，对于帕里西诺士官学校是一份无上的荣誉。

    老头子的信看起来更像是一封感谢信，不过这倒也正常，虽然十分不忍心一个十岁的孩子到处奔波，从离校开始经历了大大小小的数次战役，说实在的，这种阅历堪比一个真正的老兵了。

    可卡尔就是赶上了这样一个战火纷飞的年代，自己总不能劝他早早回来当一个教务人员，没人会同意的。

    卡尔把信重新装好，似乎脑海里已经有了希贝尔少校严肃的面容，随后拿起了下一封信。

    这一封来自法玛，光从纸张的厚度来看，就知道内容要比希贝尔少校多的多。

    打开的瞬间，卡尔变得哭笑不得，有一种被邻居家的大姐姐教训的感觉。

    第一张就是关于法玛的抱怨，埋怨为什么卡尔这么长时间都没有联系她，而且连一封信都没有，是不是已经把她忘记了。

    抱怨的话语很多，虽然略显可爱，可是足足占了一整张纸的内容，很难想象这位大姐姐到底憋了多少的话想说。

    可卡尔已经变成一位大忙人了，似乎除了在帝国军事学校进修的那段时间，其余时间全在战场上，倒也确实没有时间。

    “法玛……如果回去有空的话，吃一次饭好了。”

    卡尔笑着继续看下面的内容，剩下的就是关于帕里西诺士关校的事情了，现在已经有了第75期学员，因为战争实习原因，他们的学业十分紧张，全部压缩在了一年里，作为教务处的人员，也要处理比以往更多的事情。

    现在搞得自己有些晕头转向的，恨不得回到寝室就趴下去，就这么一直睡下去。

    法玛的字体很漂亮，似乎可以通过字体来看出这位大姑娘心理的状态，不过作为一个二十多岁的大姑娘，还能保持着少女的青春气息，这是十分难得的。

    毕竟教务处就没几个如此有活力的女性，卡尔已经想象到精力充沛的法玛，每天因为这些事情累的要死的状态，不禁心疼一下。

    不过读到后面的内容就开心不起来了，法玛说了一下之前发生的事情，就在不久前，关于74期学员的。

    作为半强制性上战场的学员，他们刚加入一线部队不久就开始出现众多伤亡，帕里西诺士官学校刚刚接收到一批遗物，经过家属的同意，放在了学校的博物馆里。

    那面墙又多了许许多多的名牌，让人看着开始胆寒，让人开始畏惧和讨厌战争。

    毕竟他们大多数只有十五六岁，准确来说，十四五岁，毕竟二年级就要去实习。

    卡尔瞬间就想到了马尔蒂达，因为她是最不应该在战场上的少女，她讨厌战争，热爱和平，是一个漂亮的小姑娘。

    放下信，卡尔沉思了很久才平复心情，开始拿起第三封信，那是霍琳的。

    原本以为会有差不多的厚度，不说想念或者担心，至少不会是简短的问候语，可信件的内容简直是精炼到了极致。

    开篇就没有任何一个字的废话，直接问起卡尔，挪威的环境如何，有没有什么新鲜的玩意，顺便邮寄一些特产过来送到海德堡，她很想尝尝。

    “你丫当我来旅游呢，靠，我要是死战场上把骨灰寄给你玩啊。”

    卡尔在各种战场上跳转，哪怕有任何一句安慰的话语也不至于如此凉心，不过现在正在养伤，太激动，对身体不好。

    不过想了想，这倒也确实是霍琳这丫头能干出来的事，毕竟说一些不痛不痒的话不会有任何的改变，但至少也客套一下啊。

    至于特产……卡尔原本就准备邮寄一些过去，刚好今天是部队的运输车，回奥斯陆的日子。他们不仅会帮忙运送信件，也可以运送一些小礼品。

    当然，只要你付的钱足够多，你把一头麋鹿运回德意志都没问题。

    “哈，购物去！”

    卡尔对着窗户在空气狠狠吸了一口，自从那次大难不死，一切都变得美好而快乐。

    ……

    “队长，其实我们是很忙的，你了解吧。”

    “是啊，我们和姑娘们有约会，好不容易找了几个姑娘，你看这……”

    滕斯贝格的大街上，杨斯托夫和普拉米一脸的不情愿，不过还是跟在卡尔的后面走着。

    他们运气也真是够好的，卡尔刚出门就看见这两个家伙准备出去，反正现在整治中队都处于休整状态，压根儿没什么事做，刚好过来当拎包的。

    “得了得了，晚上请你们吃点儿好的，都不要再抱怨了昂，看看我这只手，你们最爱的队长已经上成这个样子了，你们看着他一脸痛苦的提东西，内心不会感到羞愧吗？”

    卡尔笑着说道，反正和这两个老部下比较熟，不情愿也没办法，更何况他们只是嘴上说说。

    到商业街就感受到了这里的热闹和繁华，街道两旁的各种店铺都有吸人眼球的东西，熏好的鹿肉干，密封的鱼子酱，还有挪威特色的奶酪和肉松。

    刚好授勋的时候发了很多奖金，更何况回国之后自己银行账户上还有很多，于是决定好好的消费一次，有钱不花是傻子。

    转了一大圈，最后停在了一家饰品店的前，回头看了一眼二人，杨斯托夫和普拉米这两个大怨种蹲着大喘气，东西放在一旁不管不顾了。

    看来体质还是有待训练，卡尔只好一个人走了进去。

    饰品店的中心位置都是一些大型的房屋装饰品，像鹿头，熊皮之类的东西。买这些东西的人家得多彪悍啊，卡尔要找的是一些小物件。

    具体来说是给女生的一些小礼物。

    老板是一位五十多岁的老妇人，因为语言不通，她就看着卡尔张牙舞爪的比划了半天，最后也是没搞懂卡尔在说什么，只好卡尔走到里面自己去扫货。

    挪威人比较粗犷，女性也不例外，所以配饰不多。太过花俏的东西卡尔也不喜欢，最终转了半天在一个首饰柜面前停了下来。

    里面都是一些如戒指，耳环，项链一些的东西，甚至还有衣服上的挂饰。

    选了半天，挑了几个相对好看小巧的东西，

    一条由琥珀石制造的手链，颜色略暗，带有维京传统特点，显得很沉稳。这个应该很适合霍琳，倒不是符合她的气质，而是适合她那颗猎奇的心。

    然后是一枚纯银打造的戒指，外形倒没有什么具体的轮廓，上面是一些线条组成的图形，看起来倒也适合法玛。

    这位懂事的大姑娘为了补贴家用几乎没有任何值钱的首饰，说是好看就行，不过卡尔还是选择了这个，虽然戒指不算昂贵，不过看上去。法玛应该会喜欢的，带上去应该会更显端庄气息。

    最后是一条由银链编制的头饰，卡尔不知道是用来扎头发还是单纯的头饰，毕竟一个男孩儿也根本不懂这些东西，这是送给芬娜的。

    没有任何原因，卡尔也不知道哪里适合，但是一个女孩儿送一些项链，戒指之类的……乎也不错？

    总之就这个了，最近小姑娘没少围着自己转，又是陪同去换药，又是端茶倒水的，卡尔老脸都有些过意不去。

    当然，按照芬娜的说法，这是“女朋友”应该做的。这未免也太奇怪了，虽然卡尔比较自恋，但以芬娜的外在条件，找个真心喜欢的男生不是什么难事，到底是看上自己哪点了。

    “对了，还得给她买一个。”

    卡尔突然想起了艾米，毕竟是自己的提议，才让她跟自己九死一生，多少有些过意不去。

    可首饰柜里面就没几个比较喜欢的，大多数都有些过于的花里胡哨，最后还是选择了一枚银质戒指，和法玛的相比似乎要精致一点，倒也符合艾米的贵族气质。

    对着老板娘指了指自己选好的东西，付了钱后匆匆走出饰品店，此时外面的杨斯托夫和普拉米都已经坐起来，早就等好了。

    “辛苦了二位，目标军务处，帮我这个伤者把这些东西邮出去，回来就请客吃饭。”

    卡尔也不顾两个人阴沉下来脸，自顾自笑着前往了德意志志愿军的军务处。

    因为战争结束后，很多人都想给家乡捎点特产，这导致军务处现在忙的很，不过碍于钱包羞涩，邮寄的东西普遍不大。

    直到卡尔出现。

    作为大红人，1033中队的中队长，这支队伍可是在挪威亮相了一个多月，战绩简直有些吓人，基本上靠着一支队伍拉上了业绩，现在已经成了德意志志愿军的门面。

    听到众人议论的事务处处长，身为少校的他亲自出面接待了卡尔，并且命人把东西都接过来，然后标注好，千万别弄出差错。

    对于少校的热情，卡尔很高兴的表达了感谢，不过费用并没有因为自己的面子去折扣，毕竟卡尔目前也不缺这一点钱，花完了回国还有，更何况花不完。

    刚离开军务处，这两个家伙就开始嚷嚷着肚子饿，看来准备好好的宰一笔，卡尔也是找好了餐厅，相对很“商务”的餐厅了。

    这两个家伙也是丝毫的没有客气，随着他们快速运动着的刀叉，瞬间就吃掉了两百马克，这才让两个人填饱了肚子。饭后还要有些甜点，于是叫上了最好的烤肉和鱼子酱，嚷嚷着点了最好的美酒。

    卡尔“提醒”的眼神已经溢于言表了，两人选择性的无视掉，继续大快朵颐让招待快点上菜。

    反正自己亲爱的中队长已经发了一笔横财，不狠狠宰一顿他们自己都说不过去，杨斯托夫一个人怼了一瓶酒，普拉米嘴里的烤肉还没有吃完，就又是一块塞进嘴里。

    酒足饭饱后便回到了驻地，卡尔刚回来就看见站在门口的芬娜，小姑娘一脸的幽怨。

    “队长加油，我们先撤了哈。”

    杨斯托夫和普拉米坏笑着，对着卡尔敬了一个礼，然后转身跑走。

    “唉，这两个家伙。”

    卡尔小声嘟囔着，今天能出来完全是因为辛迪拉着芬娜去逛街了，要不然芬娜缠在自己身边，根本无法自由行动。

    “知不知道我有多担心你，出去也不和我说一声。”

    芬娜盯着卡尔，一脸的不高兴。

    “啊，我去买东西了，毕竟来到外面要给朋友们寄一些特产。”

    卡尔连忙开口解释道。

    “朋友？男的女的？”

    芬娜就像闻到腥味的猫咪似的，脸上露出了警惕的模样。

    “额，有男有女。好了，毕竟我身为德意志帝国中央军魔导士中队的队长，我需要有自己的社交圈。”

    卡尔脸色一正，一脸认真的搬出德意志帝国和中央军，似乎这样可以更快的摆脱芬娜的追问。

    不知道国王陛下听到后，会不会把这个不正经的家伙的贵族封号剥夺掉。

    “好好好，卡尔学长最厉害了，有本事。”

    芬娜一脸不情愿的说着，然后转身准备回到自己的房间去了。

    “等等，来，送给你的。”

    卡尔叫住了芬娜，这小家伙也没有因为赌气不回来，看着卡尔手里的那份礼物，十分高兴的接了过去。

    “学长送给我的吗？好耶，我可以拆看看吗？”

    芬娜显得十分开心，也没顾得上卡尔嘴边还没说完的“为了感谢这段时间你对我的照顾。”，直接就把包装拆开了。

    “喜欢吗？我帮你带上。”

    芬娜看着礼物盒中的头饰十分激动，卡尔贴心的走过去帮芬娜戴上。

    老实说，这个银饰和芬娜的金发很搭，给人一种高贵又不失灵动的感觉。

    “谢谢卡尔学长，嘿嘿。”

    “喜欢么……”

    啾！

    芬娜没等卡尔说完，突然扭头亲了一口，然后就快速跑走了。

    “很喜欢，也喜欢学长！”

    卡尔愣了愣，摸了下脸上的余温，看着已经跑走的身影，不禁笑了出来，

    “这小家伙，真是的……”

