    这一切发生得太突然，很多人都没反应过来，连见惯了大场面的记者们，都吓得愣傻了，目光发直，看着仰面躺在地上的疯女人，头顶的伤口还在流血, 眼睛瞪得极大，看得所有人都毛骨悚然。

    痛苦的呻吟声传了过来，是唐雪梅，在地上打滚，全身都是血，和腐蚀的皮肉混和在一起，看起来比那个疯女人更触目惊心，有些胆小的看了眼，就撇过了头，不敢再看了。

    唐雪梅这么惨，却无人同情她，都觉得她罪有应得，人之将死，其言亦善，疯女人说出真相后，就撞墙自杀了，她没必要拿自己的命去诬陷唐雪梅，代价太大了。

    显然疯女人是哀莫大于心死，替女儿报仇后，她也活不下去了。

    那个叫朱佩佩的女孩，实在太惨了些，且不说这姑娘和梁兆发有没有苛且, 就算真的有些什么, 也不应该用这么残忍的方法惩罚, 更何况疯女人说, 朱佩佩和梁兆发根本没关系, 唐雪梅自己看不住男人, 把火气撒在无辜女孩身上，落得现在的下场，是她自作自受。

    只可惜朱佩佩母女却受了这无妄之灾。

    “阿霞……”

    唐雪梅含含糊糊地叫了几声，没人听清，只有离她最近的霞姐听到了，吓傻的霞姐如梦初醒，朝主人看了过去，又看向那个死不瞑目的疯女人，她的身体剧烈颤抖起来，神情惊骇。

    “阿霞……”

    唐雪梅又叫了起来，她太疼了，全身都疼得很，她想让最信任的霞姐想办法，替她缓解痛苦，但叫了好几声，霞姐都没答应，唐雪梅痛晕了过去。

    救护车终于来了，看到唐雪梅的惨状，医生都面露不忍，大部分皮肤都腐蚀了, 这种程度的伤势，年纪又大了，治愈的可能性极低。

    “快救我母亲，快！”

    梁耀祖着急叫着，生死关头，对母亲的埋怨还是消散了，只剩下担心，毕竟是他的亲生母亲啊。

    而且他能够这么顺利掌控梁氏集团，母亲功不可没，想到这些，梁耀祖悲从中来，他希望母亲能活下去，只要母亲好起来，他就派人严加看管，不让母亲再做坏事了。

    唐雪梅被救护车带走了，梁家人也去了医院，当事人出了事，官司也打不下去了，庭审无限期延迟。

    记者们都赶去了医院蹲点，都想抢先知道唐雪梅的情况，是死还是活？

    那个疯女人撞墙前说了，在漒水里加了毒药，强酸加毒药，唐雪梅活下来的概率太小了，不过现在一切未知，梁家有钱，拿钱砸下去，说不定能救活唐雪梅呢。

    离泼漒水过去了两天，唐雪梅还在抢救，梁耀祖一直陪在医院，他弟弟两口子也从国外赶了回来，牛桃华这两天没来看盛七小姐，以前每天都过来的。

    “桃华现在忙得脚都不沾地，梁家没了女主人坐阵，全都得桃华安排，她让我和您说，等她忙完了再过来看您。”楚翘替牛桃华解释。

    唐雪梅这一出事，梁家乱了套，有些佣人听到一些风言风语，开始搞起小动作，梁兆发想让他的红颜知己去管内宅，被梁耀祖拒绝了。

    他母亲在医院生死不知，小三甭想借机上位，因为梁耀祖知道，母亲生前最恨的就是现在这个红颜知己。

    梁兆发的其他情人，都只是过眼烟云，只有现在这個，相貌并不是最美的，学历才华都一般，看着不声不响，却是个厉害角色，跟梁兆发的时间最长，还生了一儿一女，甚至还让梁兆发收心改性，变成了居家好男人。

    唐雪梅没做到的事，这个红颜知己做到了，她岂能不恨？

    梁耀祖以前或许会怨恨母亲，但现在他不恨了，又想起了唐雪梅的好，只想着不能让还未脱离危险的母亲寒心，所以坚决反对小三进门。

    但家里也不能没有女主人管事，梁耀祖就让牛桃华出面。

    盛七小姐终于有了点兴趣，放下了小说，问道：“唐雪梅能不能救活？”

    楚翘摇头，“不确定，那女人死前说漒水里加了毒药，也不知道加的是什么，我听桃华说，唐雪梅还在抢救，梁耀祖请来了最好的医生，看样子不太乐观。”

    那天在法院门口，她亲眼看到了唐雪梅的伤势，惨不忍睹，能救活的几率太小了。

    盛三小姐冷笑嘲讽：“活该，这女人罪有应得，人家女儿好不容易培养成人，被这贱人毁了，当妈的能不恨？我要是那个妈，也会这样做的！”

    母女相依为命，女儿就是母亲的唯一，女儿毁了，母亲也疯了，法律制裁不了仇人，就只能用她自己的方法了。

    以暴制暴虽不合法，但有时候却是制裁恶人的最有效的办法。

    这些天报纸上都是朱佩佩母女的报道，记者挖出了这对母女的很多情况，报料得越多，大家对母女俩也越发同情。

    朱佩佩三岁就没了父亲，母女俩相依为命，母亲靠打零工养大女儿，好在朱佩佩从小就很懂事，成绩也很好，一直都拿奖学金，初中高中大学都没让家里花钱，她拿的都是优等奖学金，国外留学也是一等奖学金。

    而且朱佩佩长得很甜美，甚至还有星探想让她拍广告，朱佩佩自己心动了，想早点挣钱养家，可朱母却强烈反对，因为朱母觉得娱乐圈太乱，她不希望女儿去趟浑水。

    而且那个时候家里没那么困难了，所以朱母坚持让女儿继续念书，做精英白领，朱佩佩没辜负母亲的期望，毕业后就进入了梁氏集团，先是当秘书，工作表现很出色，又被提拔成了董事长助理，也就是梁兆发的助理。

    其实是梁兆发无意中发现朱佩佩年轻漂亮，老色批动了心，让人提拔的，想着近水楼台先得月，能抱得美人归。

    但朱佩佩却不是那种浅薄女孩，工作也很认真，好几次都拒绝了梁兆发，后面这姑娘还准备辞职，但没等她办好辞职手续，就被唐雪梅害了。

    百姓们都很同情母女俩，甚至还有人去警察署门口抗议，要求严惩唐雪梅这个凶手，替朱佩佩母女申冤。

    梁氏集团的股票才刚刚有些稳定，因为出了这档子事，又开始下滑了，梁耀祖医院公司两头跑，搞得焦头烂额。

