    华雨广告公司比王林想象中大气。

    他们租的是临街的一个二楼，有四个门面大，一楼只有一个门面，用来当前台，旁边是楼梯上二楼。

    王林带沈雪和赵百灵来拍广告。

    赵百灵演那个女柜员。

    王林他们到达的时候，顾清华已经安排员工，搭好了两个场景的摄影棚。

    倒踢紫金冠这个动作，沈雪不知道做过多少次了，也不知道在舞台上表演过多少次了，对她来说，完全没有任何难度，表演了一次就通过。

    但为了保险起见，也为了后期更好的制作，摄影师多录了三遍用来当作素材。

    这个场景除了录相，还需要制作平面广告，因此也抓拍了几十张高清照片。

    拍第二个场景时，布景就是商店柜台的一角，王林和沈雪的表演都很自然。

    沈雪和赵百灵，从小就学越剧和昆曲，长大了又是歌舞演员，以舞台为生，这场广告片的拍摄，对她俩来说完全没有问题。

    王林虽然不是专业的演员，但他只需要本色出演就行了。因为他演的就是一个有爱人同志的工人同志。

    顾清华高兴的笑道：“我们原本准备了三天拍摄时间，没想到今天就完工了。”

    虽然拍摄顺利，但服化道也需要不少时间，完成以后，已经是下午六点多了。

    顾清华看看时间，说道：“王总，我请你们吃个饭吧？”

    王林道：“太晚了，吃饭就不必了，你们抓紧时间做好后期吧！”

    “我们尽快，一个星期之内把样片送给你看。”顾清华道。

    王林三人告辞离开。

    上车之后，赵百灵笑道：“没想到拍广告这么简单。”

    沈雪道：“拍摄的确不难，难的是接广告。我刚才听里面的工作人员说，他们公司成立以来，接的最大一个单，就是王林的广告片。以前最多只接过几千块钱的广告。”

    “如果接得多，那也赚钱。”赵百灵道，“王林，你有没有兴趣开一家广告公司？”

    王林道：“没兴趣。沈雪说得对，开广告公司，一定要有人脉和资源，要有企业和厂家来找你制作广告，另一方面，你还得四处去拉广告资源，你手里握有的资源越多，你的筹码就越丰厚。这种公司，适合有一定资源背景的，或者有一定知名度的，像陈晓旭，如果她愿意开广告公司，很多人冲着林妹妹的名头，也会来找她投拍广告。”

    沈雪道：“你说，如果我们能和陈晓旭合作开广告公司呢？”

    王林笑道：“那当然可以了。她有名气，你们有演员，我来出资金，三者合作共赢的好事。只不过，陈晓旭现在不一定愿意下海。”

    就像李文秀的想法一样，这个年代绝大多数人，都只想求一个安稳，有一份稳定的铁饭碗的工作。

    如果历史没有太大的改变，陈晓旭即将进入战友文工团工作，未来一年时间，也是她人生中最痛苦的转变时刻。不管是感情、婚姻，还是工作、事业，都要经历一场巨变。

    人的经历不够多，阅历达不到的时候，你无法说服她去做一件她认知以外的事。

    就好比，王林再厉害，也说服不了李文秀辞职下海。

    还好，王林已经为她铺好了路，把她提到了工段长的位置，再加上王林是副厂长，还有王、周两家的姻亲关系，不管申纺厂将来怎么改革、怎么分流，哪怕下岗三分之二的人，李文秀在申纺厂的工作也是肯定可以保住的。

    既然李文秀想求一个安稳，那就任由她遵从本心好了。

    王林请沈雪和赵百灵吃饭，两人都说去吃面吧！

    不用她们提醒，王林也知道去哪家店吃面。

    这家没有招牌、没有名字的职工食堂，不仅面好吃，其它小菜也是一绝，王林简直像是发现宝藏一样。

    王林点了几个小炒，又点了三碗阳春面。

    有时候吃不下饭，吃面是个好选择。

    这次王林学乖了，给自己的那碗面，多加了二两面，满满当当的。

    三个人就用面就着小炒吃完了晚饭。

    赵百灵道：“沈雪，你知道了吗？那个付美芳今天上午跳舞，摔到手臂了。”

    “我不知道，我一直在小百灵那边。她摔得严重吗？”

    “起码得休息半个月了。不知道会不会影响节目的排练进度。团里就不应该用她来演主角。”

    沈雪淡然说道：“团里有团里的选人标准，我们就不要议论了。”

    吃过饭，王林先送赵百灵回家，然后问沈雪道：“你是回家还是去小百灵？”

    沈雪道：“去小百灵吧，我现在习惯在那边睡了。”

    “你奶奶这么久也不回来？”

    “她写信来说，她想一直住到乡下了。乡下住在一楼，不用爬楼梯，认识的人也多，出了门就能串门。最主要的是，她想百年以后，就葬在乡下老家。”

    “老人家有这样的愿望，也是正常的。你寄些钱回去给她用。”

    “嗯，我寄了钱给她。”

    培训班还没下课，二楼灯火通明。

    除了市歌舞团的老师，其它歌舞团也有人来过这边，想找带课的兼职工作。

    东方歌舞团有几个老师跳得极好，沈雪面试过后，录取了她们。

    至于周末的演出，更是名声在外，越来越多的演员慕名而来，就连外省的都来了。

    精彩的节目令小百灵剧场越来越火爆，几乎场场爆满，尤其是礼拜天晚上那一场，更是一票难求。

    且说两人来到三楼。

    王林打开办公室的灯，说道：“你休息吧，我回家了。”

    沈雪一边朝里面房间走，一边说道：“等等，我有话跟你说。你进来吧。”

    王林跟了进去。

    里面收拾得干净整齐，她真的把这里当成住所了，除了不能做饭外，这里一应俱全，比家里方便得多。

    “小百灵剧场很火，我想多加一场演出，就是周六晚上，可以加一场演出。你觉得怎么样？”

    “可以啊。其实，周六晚上，市民百姓更有空闲些。”

    “是啊，因为第二天是礼拜天，不用上班。你同意的话，那我就排表了。现在来报名参加节目演出的演员很多。”

    “好。”

    沈雪笑道：“今天拍广告的时候，你演得真好。”

    “因为我和你熟，不会紧张。如果换一个演员来搭戏，我就不行了。你的舞跳得好，倒踢紫金冠那个动作，简直是完美极了，播出效果肯定好。对了，这里没有电视机，给你买一台吧？”

    “好啊，我晚上偶尔也看看电视。”沈雪道，“我现在晚上都是看书。说到书，我的书都看完了，你什么时候陪我去趟新华书店买书啊？”

    “明天啊，明天礼拜天，我们一起去逛书店吧！我也正想买些书回来看。”

    “好，明天你过来接我，我在这里等你。”

    “时候不早了，我回去了。”

    “你先走吧，我换了训练服，下去练练舞，看看培训班的情况。”

    “那你注意安全，晚上一个人睡，一定要注意门禁。”

    “嗯，我知道。”

    王林径直开车回家。

    一进门，就听到李文娟清脆爽朗的大笑声。

    原来她在看一部搞笑的港片。

    “姐夫，你快来看，这个片子好看呢！”李文娟连连招手。

    王林嗯了一声，问道：“你姐呢？”

    “她说身体不舒服，去房间了。”

    “哪里不舒服了？”

    “今天做晚饭时，她总是作呕，后来菜都是我炒的，她也没有胃口，吃什么吐什么，晚饭都没怎么吃。”

    “啊？这么严重？是不是吃错什么了？”

    王林走进卧室，看到李文秀侧躺在床上，便坐在她身边，问道：“文秀，你怎么样？”

    李文秀无力的应了一声：“王林，你回来了。”

    王林道：“我今天去拍广告了，所以回来晚了。你哪里不舒服？”

    李文秀手按住胸口，说道：“嗯，我没事，总想干呕，又闻不得油烟味。”

    王林笑问道：“你上次月事，是哪天来的？”

    “上次月事？好像有好久没来了！”李文秀这才关注到这个事情。

    王林道：“文秀，你肯定是怀孕了！”

    “我怀孕了？”

    “你不会不知道吧？你这是孕吐的反应！”

    “我是第一次怀孩子，我哪里知道有这样的症状啊？可是，我没什么反应啊！就是想呕。”

    “这就是反应！明天我带你去趟医院，做一个检查。”

    “明天是礼拜天。”

    “礼拜天也有医生值班的。”

    “我不想去。我上次还去医院开了怀孕证明，现在又去检查是不是怀孕？而且厂里很多人都知道我早就怀孕的事了，万一遇到熟人，也太尴尬了！”

    “明天我们不去厂医院，去市立医院做检查！那边机器设备更先进。”

    “好吧，那就去看看。”李文秀一骨碌爬起来，笑道，“王林，我要是真的怀上了，怎么办？”

    “怀上了就生下来啊，还能怎么办？”

    “嗯！那肯定的了！啊哈！我要当妈妈了？你要当爸爸了！”

    “对啊！”王林搂住她，吻她。

    “王林，我们现在不能再那个了，对孩子不好。”李文秀道，“等生了孩子，喂完了奶，我再和你好。”

    “……”王林再次感受到，对李文秀来说，自己真的就是一个播种机器！

    一旦播种成功，她马上就把他踢开到一边了。

    这些天，他几乎每天都和李文秀恩爱，两个人还变着法的恩爱。

    现在冷不丁的怀上了孩子，她毫不犹豫就断了王林的念想！

    王林这个剪熬啊！

    一个晚上好不容易捱过去，天一亮，王林就起床了。

    他煮了粥，又去买了油条和豆浆回来，同时也把今天的菜给买回来了。

    吃过早餐，他开车带上李文秀去市立第一医院进行检查。

    礼拜天来看病的人特别多，到处都要排队。

    两人忙碌了小半天，就照了个B超。

    B超结果出来后，王林拿着结果来找医生。

    医生看了一眼，说道：“没怀孕。”

    王林怔道：“为什么没怀孕？我爱人有很严重的孕吐反应。”

    医生道：“呕吐反应有很多原因可以引起，我现在没有办法清晰地看到孕囊的位置和发育情况，要不，你们过半个月以后，再来做一次检查吧！”

    王林和李文秀的满腔欢喜，顿时化作个无。

    走出医院时，李文秀都快哭出来了：“为什么没怀孕呢？”

    王林心情反倒一点也不沮丧，笑道：“不着急，我们都还年轻。趁着年轻，我们先好好的多玩几年，生了孩子，就没这么自由了。”

    李文秀扁着嘴道：“可是我想要孩子。”

    王林道：“过半个月，我们再来复查一次。现在的仪器设备都不怎么先进，做的又是黑白B超，看不清楚很正常。”

    李文秀道：“还是古代的医生厉害，把一下脉，就知道有没有怀孕了！现在的医生，就知道叫我们做检查，结果出来了，她还看不清楚！真是气人！这钱白花了！”

    王林笑道：“别生气了，我们反正出来了，到哪里去玩玩吧？”

    “不去，没心情。”李文秀道，“马上就要卖冬天的裤子，今天好不容易休息，我得回去打版。”

    “好吧！”

    回家的路上，王林见她情绪不高，笑道：“文秀，今天晚上，我们又可以生孩子了！”

    李文秀道：“医生不是说，过半个月再来检查吗？那万一怀上了呢？”

    王林道：“那要是没怀上呢？我们这半个月，就不那个了？”

    李文秀抿嘴笑道：“王林，你以前不是特别能忍的吗？和我睡了那么久，你也能忍得住。现在怎么了？半个月都忍不了了？”

    “以前是以前，现在是现在。我已经尝到甜蜜滋味了，正得劲呢，你猛的不给我了，我当然难受了。”王林道。

    “不行，我们得为孩子着想。”李文秀道，“等确认没有怀孕再说。为了孩子，你就忍忍吧，好不好？我觉得，我肯定能怀上。你爸妈托过梦给我的，还说我的第一胎肯定是个男孩呢！”

    王林无语了：“……”

    他的BB机忽然响了起来。

    “谁呼你啊？”李文秀问道。

    “喔，白厂那边的电话号码，估计是有什么事找我了。”

    “那你送到我家，你就去公司吧。”

    “好。”

    的确是白厂的电话在呼他，但王林知道，呼他的人，不是卫生巾厂的人，而是沈雪，因为BB机上的数显留言是：“510”，翻译过来就是我等您。

