    小孩子们围着棉被聚在一起，一个靠着一个，他们困得直打瞌睡，眼皮像要被黏起来似的，没一会儿就三五个头碰头倒下，又捂着额头哭唧两声清醒。

    有的小娃实在太困了，额头被小伙伴撞疼也不想醒，撅在被子里就那么睡着了。

    钱米寿是坐在钱佩英的怀里，两个小手无助地揪紧钱佩英的衣襟，即便困觉过去了，小手也揪着衣襟不放。

    只看，小家伙没睡多一会儿就咳嗽了起来：“咳咳咳。”

    接着，好几个小娃子也跟着咳嗽。

    不是冻的，是被呛的。

    这炕啊，终于烧起来了，摸一摸炕头，那也才开始有些温乎气。

    就是为了这点温乎气，屋里烟熏火燎的。

    笨寻思也能猜到，看这些个房子的破败程度，任家村人至少搬走一两年，炕都塌了差不多，就剩这两间大草房火炕勉强支在那没塌方，能烧起来。

    可炕这个物件，一年两年的不掏炕洞子，那根本没法烧透烧的很热乎。再加上外灶大锅连着炕，烧水的时候就烧炕，外屋里屋都有的是一个烟筒，烟筒也常年不掏灰估计堵了，屋里刮得全是烟。

    刮得钱佩英也有些睁不开眼，呛得眼泪往下掉。

    她用棉被给钱米寿捂住了脸，又坐在炕沿边，回身给那些孩子们稍微用棉被捂捂口鼻：“都别抖搂被，捂着些。”

    就这条件，马老太她们也稍微松了口气：“热乎没有啊？”

    “热乎些了。”

    “三媳妇，那你快趁着热乎气铺被褥，让娃子们睡觉吧。”

    宋茯苓之前她一直蹲在屋里炭盆那烤火来着，烤她的棉鞋、烤米寿的鞋，之前过那个草甸子有个小水坑，她领着米寿踩到里面了，姐俩双双掉进泥坑。

    没鞋也不能大人们干活，现在鞋才潮乎乎的算是将就烤好能穿出去。

    眼下看她娘要铺褥子了，黑乎乎怕她娘看不清，宋茯苓拿着火把走了过去给照亮。

    离近了才看清，我的天，炕面直接就是沙土，这炕连个破草席子也没有，那些人搬家搬得也太彻底了。

    “娘，你等会儿我。”

    宋茯苓说完就出去了。

    将一路过来，扇在手推车上的破草帘子给捡了回，一手举火把，一手拖拽着草帘子。

    宋福生正好回眸看见他闺女：“能拽动不？”

    “能。爹，别上火，我就不信了，还能让谁给难为死是咋的。”

    宋福生望着他闺女被火光照亮的小脸，粉扑的小脸还冲他弯弯嘴角，个心大的丫头。

    不过这笑容，确实起到了让宋福生心里一松的效果。

    是啊，闺女说的对。

    闺女和媳妇还不如他呢，那俩人连点古代记忆都没有，不比他懵比他难？却到了真章看起来比他心太好。

    就是，活人还能让尿憋死，他就不信了，赤手空拳来这里走一遭，白手起不了家？他最擅长白手起家！

    “那你得帮我啊。”

    宋茯苓满口答应道：“放心，爹，我和你一起想办法出主意，你等我睡醒的。”说完拽着她的破席子进了茅草屋。

    睡醒的？

    “……”

    宋福生忽然嘴角弯起，笑了。