    就算是在意了，那也是棋子！

    他更没有必要给一个棋子面子！

    “来人，将凤公子与孙公子请出去吧！”骠骑大将军冷冷的说道，又冷笑了一声，“想要咱们不计较，至少要广平王亲自登门吧？”

    陈中原十分的着急，想要说什么，却被骠骑大将军训斥了，“赶紧回去读书去！”

    陈中原一步三回头的走了。

    孙信十分生气，拉着小豆子离开。

    “这个骠骑大将军就是狗眼看人低，陈中原都说这件事情与青玉无关了，他还故意如此咄咄逼人！”孙信沉声说道。

    小豆子叹口气：“看来这件事情我们得另外想法子了！”

    小豆子与孙信走了不久，一队红甲军簇拥着凤卿尘，就将骠骑大将军的府邸包围了。

    大厅中，凤卿尘一身青衣，身披同色的青色狐裘，堂而皇之的坐在主位之上，冷冷的打量了他面前的骠骑大将军，那一双潋滟美眸美艳而嚣张，修长浓密的眼睫，在眼尾越发拉长，在白玉肌肤上挑起一丝艳丽暗影。

    “听说你要本王亲自登门道歉？”凤卿尘唇畔的笑容幽深，眸色中冰冷无限。

    骠骑大将军的儿子，只在朝中做了一个闲散的从五品上阶的骑都尉陈昆仑赶紧说道：“哪里敢，其实小女也是小伤，无大碍，再说这件事情下官已经查明，与凤公子那位朋友真的没有关系，所以这件事情您放心，冤有头债有主，绝对不会冤枉好人的！”

    骠骑大将军倔强的撅了撅胡子，没吭声。

    他心里还是不服气的，就算如今骠骑大将军府已经没落，他对凤卿尘这个黄毛小子还是不服气。

    凤卿尘淡淡一笑，突然抬眸望向陈昆仑：“听闻你武功不错？”

    陈昆仑一愣，有些受宠若惊。

    陈昆仑的武功的确不错，三十多岁，正是壮年，但是却只能做个骑都尉武散官，曾经他几次申请调入军队，都被皇上否决。

    “费茅威前些日子调任定远将军，这中郎将的位置就空了出来，不知道陈骑都尉有没有兴趣？”凤卿尘华美艳丽的凤眸微微一扬，脸上的笑意谁也捉摸不透，却让人无端的浑身发冷。

    这中郎将的官职仅次于将军，虽然只是四品下，却能掌管皇家卫队，属光禄勋管辖，而且只要陈昆仑进入了皇家卫队，那将军府这一脉，一定会想法子将家族子弟编入其中，到了那个时候，骠骑大将军府就能重新被启用，不再是闲散人员。

    原先对凤卿尘十分不满的骠骑大将军那花白的胡子又撅了撅，只是这次是激动。

    自从十五年前龙城外一役之后，年少的凤卿尘以一己之力排挤四大国公，两大一等公，没有人是他的对手，而这十几年来，凤卿尘牢牢的把控军权，就算他想方设法让家族子弟进入禁卫军、进入军队，可是都无计可施，如今怎么就这么轻易……

    “当真？”陈昆仑眸色一抖，低声问道。

