    她难道不知道，他虽然喜欢孩子，但是，她本人却比孩子重要太多。

    相信，穆家其他人的想法也都跟他一样。

    小团子就不说了，虽然嘴上叫着要弟弟妹妹，但是，她这么喜欢粘着大姐姐，万一以后真的有了弟妹，还不知道会不会吃醋呢！

    至于穆家二老……

    他们也绝不是那种传统又迂腐的人。

    穆亦辰看得出来，他妈妈是真的把洛晨曦当成了亲女儿一样，并不只是因为洛晨曦嫁给了他，才对她好。

    虽然很期盼新的家庭成员诞生，但绝不会拿洛晨曦的生命开玩笑。

    退一万步说，他们穆家还有穆亦凌和穆薇薇呢！

    爸妈要是实在喜欢小孩子，可以让他们多生几个嘛！

    反正他已经有了小团子，算是为穆家做过贡献了……

    这份病历一共只有三页，但是，穆亦辰却盯着它看了很久，很久……

    卓峰站在一旁，感受到穆亦辰浑身散发出的低气压，连大气都不敢出一声。

    不知道多久之后，他才放下了病历。

    伸手拿起沙发上的西装外套，径直朝门外走去。

    卓峰反应过来，跟在他身后亦步亦趋，“总裁……”

    穆亦辰听到卓峰的声音，才想起身边还有个人，脚步一顿。

    “你继续找那个老专家沟通，尽可能拿到完整的病历，不过，这件事一定要暗中进行，拿不到病历关系不大，但绝不能把少奶奶的隐私泄露出去！要是让外人知道，我唯你是问！”

    卓峰浑身一凛，赶紧应声：“我知道了，总裁。那您现在是……”

    穆亦辰咬了咬牙，脸色狰狞，“我现在当然是去抓那个笨女人！”

    听到这话，卓峰一阵惊喜。

    太好了，他们总裁终于不傲娇了，愿意去找少奶奶求和了。

    希望他们能够快点和好如初，不要再折磨他们这些无辜的人了……

    “总裁，你是要去接少奶奶回家吗？那我马上去备车……”

    “呵呵，谁说我要接她回家了？”穆亦辰冷冷勾唇。

    卓峰一怔，“啊？”

    穆亦辰冷笑，“我只是想去把她抓出来，然后用力晃一晃，听听她的脑子里装的是不是都是水！”

    卓峰：“……”

    总裁诶，您这样作下去，到了嘴边的媳妇也会飞了的！

    ……

    穆亦辰赶到天河路公寓的时候，天已经黑了。

    洛晨曦和小团子都在客厅里。

    小团子在边上用ipad看动画片，洛晨曦则拿着绘图板，正在画新系列的设计图。

    今天，她难得没有出门，在家画了一天图纸。

    灵感迸发，工作的进度完成了大半。

    “都说失恋对于艺术创作来说，是激发灵感的重要因素。难道是真的？”

    洛晨曦托着腮帮子，看着身边小团子专注的小胖脸，感觉这样的生活也不错，虽然……总觉得缺了点什么……

    “对了，我的手机呢？！我手机怎么不见了？”

    她今天专注于画图，根本没空玩手机，直到现在，才发现自己的手机不见了，赶紧起身去找。