    

    每个人一出生，就有各自的姓名。

    当这个姓名被自我认可之后，其便与自身的神魂息息相关，故在民间传说之中，若有人昏迷不醒，魂魄离体，可以唤其名而使得其魂魄归位。

    秦安的能力便是和这个原理差不多，他在死后，因为某种不知名的原因，依旧还留下了一丝“智慧”，而这个智慧在与一则流传甚广的都市传说结合之后，他莫名的发现，自己复活了过来。

    与此同时，他身上还多了一个特殊的能力。

    他只需要在人背后叫他们的名字，对方一旦回答，秦安就能直接将对方的魂魄从身体中取出来，然后存于自己的身体中，而失去魂魄之后的人，就会变得浑浑噩噩，无知无觉，如同植物人一般。

    每一个魂魄，都会让秦安的力量强大许多，开始的时候，他还只能在自己死去的地方不远处转悠，后来渐渐的，他的力量越来越强，整条华荣路都成为了他的猎场。

    甚至在一周前，他还忽然拥有了一个介于真实和虚幻之间的空间出来，他将被夺取了魂魄的人存于这片空间之中，根本不会有人找到。

    秦安看了看面前逐渐将目光转向了他的林千仞，这是第一个被他夺取了名字之后，还依旧能够保持住清醒的存在，身体中属于面前这人的魂魄告诉他，眼前这人的确已经中招了，可是为什么？

    他还能保持住清醒？

    “小子，快将你爷爷我和其他被你抓的人都放了。”

    林千仞眼神愤怒的看向了秦安，他感觉自己此时的状态很是奇妙，他所有的记忆都还留存，思考的时候也没有出现多少迟滞，甚至比之前还要来的爽利，唯一不同的是，他回想起关于自己名字的信息之时，记起的，却是林天师三个字。

    “哼，一次不行，我就再来一次就好了。”秦安看向林千仞，眼神中泛起一丝奇异的光泽，旋即，他神色产生了些许惊讶：“我怎么看不到你的名字了？”

    林千仞见秦安不理自己，还肆意在自己身上乱看，一股无名怒火直烧心头，当即脚下一动，施展圆满的草上飞轻功来到了秦安身边，伸手向着秦安的脖子擒拿而去。

    见状，秦安却连躲的想法都没有，他早就已经尝试过了，自己这一副状态，根本不吃任何物理伤害，虽然太阳晒在身上的时候会有些灼烧感，弱小时也会因为壮年男子的气血而觉得难受，但现在，他早就已经克服了这些弱点，根本没有人能够伤害他。

    不过很显然，林千仞是个例外。

    只见林千仞手在触及秦安脖子之时掌心泛起了一丝微弱的寒意，旋即，便直接将秦安的脖子给抓了起来。

    林千仞在那一刻的确感到自己的手似乎快要穿过秦安的身体，但却在瞬间本能的驱使了缠蛇内气附着在了手中，下一刻，他便直接握住了秦安的脖子。

    “小子，你最好乖乖听话，不然我就把你的脖子拧断！！”林千仞看向秦安，右手缓缓往上提着。

    秦安被林千仞抓住脖子，虽然面色愤怒，但却意外的并不紧张，他讥讽的看向林千仞道：“你伤不到我！”

    林千仞提着秦安的脖子，将其完全悬空，意外的发现，秦安居然依旧还保持着那副讥讽的表情。

    的确，林千仞也没有感受到应有的重量，料想秦安多半已经并非人类之身，但想是这样想，林千仞却并不会放弃尝试。

    他抓着秦安的脖子，右手顺势一甩，狠狠的把秦安向着地面摔去。

    “砰~噗~”

    这一摔，秦安的身躯就如同烟雾一般崩散开来，只剩下一个脑袋还被林千仞捏在手中。

    林千仞本还有些哑然，但下一刻，这些烟雾又迅速的向着林千仞手中的脑袋汇聚而来，只短短几瞬，就又都恢复了原来的样子。

    秦安面露嘲讽道：“你根本不能伤到我，也不可能从这里离开。”

    林千仞被秦安这一副作死样气得心火直起，当即又捏着秦安的脖子反复在地上抡了个十来次！

    被林千仞这么一折腾，秦安的神色也不好看了起来，他尝试着想要挣脱林千仞的束缚，但不知为何，林千仞的手就如同铁钳一般，紧紧将他锁住，他根本没有真正实体，干涉现实的力量有限，被林千仞这一抓之后想逃开，简直就是难如登天的事情。

    “给老子把人放了，听懂了没有？”林千仞再次道。

    “不...不可能！”顶着林千仞越捏越紧的手掌，秦安的态度依旧坚决。

    林千仞敏锐的发现对方在自己布满缠蛇内气的手掌中根本无法动弹，于是悄然又加了一丝缠蛇内气在掌心，并且以特殊的劲力打入了秦安的体内。

    “额~~嘶~~！！”

    秦安表情一变，神色难看了起来，但当他露出这个表情之后，又迅速的收了回去。

    只是为时已晚，林千仞已经知道自己的缠蛇内气能够伤及对方，自然也就不再如之前那般感到棘手。

    他又将一缕缠蛇内气运使劲力打入秦安体内，看着对方那纠结的面容，林千仞道：“放人。”

    秦安眼底闪过一丝愤恨，旋即形态骤变，竟然变成了一个娇小可爱的女子。

    “你是谁，为什么捏着我的脖子？快放了我....”

    稚嫩的声线无法打动林千仞，反而让他用左手直接在对方脸上连抽了两个巴掌。

    “小小年纪不学好，去当女装大佬？还TM装得这么像？”林千仞口中一边骂着手中的小姑娘，一边不断的抽着对方的耳光。

    “好疼，你为什么要打人家~~”小姑娘泫然若泣，一副无辜的表情看着林千仞。

    “妈的还来！”林千仞怒极，直接抬起左手，一拳打向了她的脸，直接“砰”的一声将半张脸都打散了。

    当烟雾重新汇聚的时候，却变成了沈约云的那张脸颊。

    “林千仞~~你在干嘛，为什么要这样，快放开，我喘不过气了！！”

    沈约云那一副难受的表情惟妙惟肖，但林千仞的怒火却越来越盛，这小子还玩上瘾了？

    林千仞心头一怒，直接运起接近两成的缠蛇内气，一股脑的从右掌灌输进了对方体内。

    “滋滋滋~~咔嚓~~”

    冰霜从林千仞手中开始蔓延，直接将沈约云的脸颊乃至脖颈都完全冻结，她颤抖着身躯，又切换回了秦安的那张脸。

    “给老子放人！”林千仞再度重复了一次自己的要求。

    秦安面上沾着冰霜，神色虽怒，但却丝毫未有妥协之意：“不可能！”

    威胁走不通，那很多事情，就不需要解释了。

    林千仞手中一缕缕缠蛇内气不断的向着秦安的身上蔓延，冰霜开始顺着他的身体游走。

    虽然林千仞的缠蛇内气不多，甚至只能冻结几瓶矿泉水，但对于没有实体的秦安来说，却已经是足以要命的威胁了。

    眼见着身体已然被冻结了近一半，秦安面色紧张道：“你把我冻死了，他们也会死！！”

    林千仞双眼微眯，难以分辨其言语的真假，但他也不是喜欢妥协之人，他道：“你不放他们出来，他们也是死，再说了，如果你死了，至少我还能活着，我凭什么要听你的鬼话。”

    秦安被林千仞的话惊呆了，没想到他居然是这么决绝的一个人。

    身体中冰寒愈发增多，秦安感觉到极度的痛苦在身上蔓延吗，如同深陷极寒地狱一般，身上的皮肤被冻得炸裂，一缕缕黑色的烟气从他身上消散。

    “我~~我~~放人！！”秦安终于忍受不住这种痛苦，大声的喊出了放人的话。

    “你先放人，我再放你，免得你出尔反尔。”林千仞一脸正色道。

    “你不放开我，我做不到！”秦安看向林千仞道。

    “我不信，你肯定有办法，别TM给老子搞花样！”林千仞说着，手中的缠蛇内气一放一收，让秦安身上又炸裂起几缕黑烟。

    秦安面色一苦，眼底愤怒之色闪过，旋即林千仞便见到周围那黑漆漆的环境开始迅速变化，最后，他竟然出现在了一条无人的小巷里面。

    而在林千仞的身前不远处，则是躺倒着四个人，其中一个女性，正是之前消失在厕所的沈约云。

    “快放了我！”秦安吼道。

    林千仞反而手中捏紧了三分道：“这些人没醒，我不能放你！”

    “他们只是昏迷，等会儿就醒了。”秦安解释道。

    “我不信！”林千仞把头一扭：“你小子有前科，之前还骗我，除非他们都醒了，不然我绝对不放你。”

    一边说着，林千仞悄然将手机拿了出来，当看到上面满格的信号之后，林千仞直接联网在聊天群里面发了一个定位。

    秦安见此，心中也着急了起来，深怕被林千仞招来的救兵抓住，他也算看出来了，林千仞似乎也是和他差不多的特殊存在，万一自己被抓住的话，后果肯定不怎么好。

    旋即，秦安看向林千仞道：“你确定如果他们醒了你就会放我？”

    林千仞咧嘴一笑：“我读书多，我肯定不会骗你的。”

    秦安闻言，犹豫了一会儿之后，只得选择相信林千仞，旋即，他表情无奈的张开了口。

    下一刻，四道烟气从他口中冒出，然后分别向着沈约云他们四人身上而去。

    在这之后，躺着的沈约云四人便各自都有了些反应，醒的最快的还是沈约云，她从地上坐起，第一眼就看到了捏着秦安脖子的林千仞，此刻她的表情有些迷茫，但随后，像是想起了什么似的，她看向林千仞道：“这就是那个让人失踪的罪犯？”

    林千仞点了点头，并没有多说什么，其余三人此时也都迷茫的醒了过来，但似乎是因为身体上的原因，这三人显得极为虚弱，根本无力支撑身体坐起来。

    “他们都醒了，你快放了我！”秦安此时大声的对林千仞吼道。

    “sorry啊，我这个人比较谨慎，我还是害怕你搞鬼。”林千仞面无表情，手如铁钳一般将秦安捏着，防止他挣脱开。

    “你不是说你读书多不会骗我吗？”秦安有些无力的掰动着林千仞的手掌，神色十分难看，他已经听到了远方有车辆驶来的声音了。

    “我骗你的，其实我才初中毕业的文凭！”林千仞一边随口回答着秦安的话，一边打开手机看了看陆怀荣发来的定位，仅仅不到一公里了，哪怕是在这边需要绕路，那也最多还有两分钟就到了。

    “啊~~！”秦安显然被林千仞的丑恶嘴脸给恶心到了，成年人的世界向来没有信任可言，他错就错在，轻易相信了林千仞的鬼话。

    想到自己可能会被抓起来，如同猴子一般被人参观，研究，秦安心底最后那可悲的自尊心发作了，他的身体开始在林千仞的手中如同充气一般的膨胀。

    林千仞见状，以为秦安是要放大招逃跑，连忙又加了两成内气输入到手中。

    秦安身上冰霜炸裂，绽放起几缕黑烟，面色难看，但他依旧没有停止动作，此时除了被林千仞捏住的脖子之外，身躯甚至已经膨胀到原来的三倍以上了，看起来就如同一个扭曲的气球一般。

    “你要干什么！！”林千仞察觉到不对劲。

    然而，秦安只是对林千仞露出了一个讥讽的笑容，“你们永远都抓不住我的。”

    “砰！”

    秦安陡然炸裂开来，一缕缕黑烟升腾，无数细小的冰渣从天上落下。

    其中一道黑烟直冲林千仞而去，他来不及躲避，直接被其撞了个正着，旋即，他有些疑惑的看了看手掌中的冰渣，喃喃道：“林天师？林千仞！”

    远方，站在小巷口的陆怀荣神色有些呆愣的看着这一幕，然后迅速的反应了过来，对身后的人道：“快叫救护车.....”        

