    许真真溜哒一圈才回家，把嘟嘟给王小花喂奶，便去收拾库房。

    这里堆积了许多东西，比如嘟嘟满月时，郭谦、杨掌柜送的礼盒、最近一些合作伙伴送来的腊肉、咸鱼等等，统统得整理分类。

    然后，选了糯米粉、面粉、鸡蛋，喊张翠一起进伙房做好吃的。

    今日是杨瑞的生辰，随意做了顿午饭吃了，便开始准备丰盛的晚饭。

    干货有酱板鸭、腊肉、干笋、木耳、新鲜食材则是自己种的养的，现成就有。

    此外，一个超大号的蒸蛋糕得给安排上了。

    还有一些小鸡蛋饼、蛋挞也得做。

    与“糖心居”合作许久，自己家人却没怎么吃过甜食，趁着有点时间，她都做些来犒劳大家。

    还有一个原因，是她担心杨瑞，一旦停下来就有焦虑，恨不得出去找他，只能不断地给自己找事情做。

    好在到了下晌，杨瑞回来了。

    他大步跨入伙房，正好看到许真真与张翠将大蛋糕从蒸屉上抬到桌子上，他赶紧过去搭把手。

    许真真一瞧见他，满心欢喜，“你回来了？”

    上下打量，见他毫发无伤，便松了口气，“可有吃午饭？”

    杨瑞心里奇怪，这个小财迷居然没问事成不成？

    那可是足足十万两！

    见她白皙的手背被蒸气熏红，他心疼，将她拉过来数落，“病好没几日，怎的又操劳了？”

    她试着把手抽回，没成功，脸微微发烫，“做什么拉拉扯扯的，下人都看着呢。”

    “那随我进空间。”他不由分说牵着她的手往房间走去。

    如男正好从学堂回来瞧见，顿时嚷嚷，“爹、娘，天还没黑，你们俩就回房造弟弟了吗？”

    又忽然想起娘说过不能在外头说此事，心虚地捂嘴，“我什么都没说。”

    此地无银三百两的模样，很是滑稽。

    张翠和张小花忍俊不禁，“噗嗤”就笑出了声。

    许真真一张脸红透，恼羞成怒的瞪了她一眼，“去把这几日夫子教的字写上五页，写不完不许吃晚饭。”

    抬头见盼娣跟着进门，又说，“小六监督，不许她偷懒，不然一起连坐。”

    “娘！”如男跺脚，好不幽怨，“你怎知我写不完？连你也觉得我不如六姐，是不是？”

    姐妹俩和杨家村的一些半大孩子都进了私塾念书。

    平时结伴去，一起回，倒也没有中途打退堂鼓。

    就是如男调皮，学业上不用心，常常被夫子罚。

    而盼娣凭借着过目不忘的本领，把所有的书籍都读了个遍，字也写得漂亮，成了夫子的骄傲，被他天天挂嘴边称赞，这让好胜的如男心里很不是滋味。

    许真真一早就看穿她的心思，　此时正好借机说她两句，“丫头，你扪心自问，你六姐是不是比你厉害？才去学堂几天，就把课本倒背如流，不说你，就是我们都做不到。

    小七，你别不服气，别人的优秀，你要看得见，要从心里认可，并以此为榜样，追着她往前跑，一点点缩短你与她的距离。

    若不然，你会无所作为，只会看着人家越走越远，自己一辈子活在悔恨和痛苦里。”

    若是以前，这番话于如男来定是水淋鸭背，左耳进右耳出的。

    可她上了学堂，知道许真真没说错，便听进去了。

    感觉自尊心受到打击了。

    她低着头，小手捏着衣角，“娘，我是不是好没用？”

    许真真挣脱杨瑞的手走过来，抚摸她的头，“傻孩子，姐姐优秀，你应该为此感到自豪。可你也有你的好，是独一无二的，是爹娘的掌心宝，不应该自卑。”

    “娘！”如男抱着她，头深深埋在怀里。

    娘三言两语就将她心里的郁闷情绪驱散，这个世上，只有娘最疼她、最懂她。

    “娘你真好！”

    许真真莞尔，“好了，伙房里有小点心，吃一点便去写字，听见没？”

    如男变得很乖巧，“嗯、嗯”的应。

    许真真又看向盼娣，“小六，你也是。”

    盼娣微微一笑，“知道了，娘。”

    这小丫头以前胆小如鼠，立志要写书后，便有了清晰的奋斗目标，整个人变得大方自信，也很懂事，就跟那名门闺女一般。

    许真真欣慰，“好，你们乖一点，我和你爹进屋商量些事情，吃晚饭时喊一声。”

    如男还想黏着她，嘟着小嘴，“天还没黑，娘就要和爹造……”

    “你住嘴！”许真真脸都红了，压低了声音在她耳边说，“说了让你别往外说，你却整天都挂在嘴边，是不是娘的话你不听了？”

    如男又投入她怀里，“娘，我错了，我以后再也不往外说你和爹造小弟弟了，你别生气了，好不好？”

    许真真一脸黑线，敢情造人这个梗过不去了是吧？

    “好，这个话题就此打住。你乖，去吃东西吧。”

    好说歹说才摆脱了这个磨人的小丫头，她赶紧与杨瑞进了屋。

    锁了房门，心神一动，进入空间的二楼。

    房间里角落里放着几个大包袱，打开一看，里边全是崭新的被单被套。

    而床上的被褥已经全拆了，只剩被芯、枕芯。

    她往一楼看了看，果然，全晾在了外头。

    她笑了，看着他，“你什么时候洗的？”

    这两个晚上太胡闹，被子都有些脏了。可她完全没想起要拆去洗，只有这家伙记在心里，出门办事回来，还悄咪咪的洗了。

    “我方才进来没看见你，闻到有些味道，便都拆了。”杨瑞拉着她的手坐下，“坐着说话。”

    “站着也行啊，又不累。我感觉你把我当作了瓷娃娃。”许真真嘴上嗔怪，嘴角却是上扬起甜蜜的弧度。

    她喜欢这种被人时刻关注、爱护的感觉！

    “这两个晚上，你受累了。”他搂着她，在她额上亲了亲。

    轻轻的、凉凉的吻，带着怜惜与男子特有的气息，许真真心也跟着软成了水。

    抿嘴一笑，“还好啦，有空间的果蔬，也有灵泉水，体力一下子就恢复了。”

    杨瑞却是一脸严肃，“听大夫说，你之前的身体已油尽灯枯，好在吃了许多灵果和灵泉水，才保住了性命。

    但是，灵泉水能改善你的身体，你却一直都在伤神忙碌，从未停下来休息，当损耗的速度比改善的还快时，你的生命也会进入倒计时。”

    “这一次病情来势汹汹，是给你的一个提醒。你要再不重视，可要一病不起了。”

