    第一千五百九十二章 家中异变   

    悬浮在天上的卫宗，正在朝着无新市赶过去。

    

    想一想，他出来之后，好像也有一段时间了。

    

    他可没有忘记，自己在这个世界内，可是还有父母的，自己就这么走了，他们大概也是会着急的吧。

    

    之前他一直忽视了这一切，只是想着修炼以及了解这个世界的真相。

    但是现在想想，不管怎么说，卫大勇还有王萍的事情，确实要解决了。

    

    解决他们两人的事情之后，卫宗在这个实际可就真的没有后顾之忧了。

    之后……便能够安安心心修炼，直到将域主击杀之后，抢走时空之轮的碎片然后就可以回去了。

    

    其实……   

    之前卫宗一直不明白，为什么自己会来到这样一方世界，附身到一个和自己同名同姓的人身上，他开始还以为只是巧合。

    

    但是……   

    他又很深切的知道，哪里会有着这么刚好的巧合，这么多的人，偏偏自己附身到了一个跟自己同名同姓的人身上？

    

    这其中肯定有猫腻！   

    后来跟谷雨的接触，才让他彻底明白过来。

    

    自己这是来到了一方平行宇宙之中，也就是说，这个世界的卫宗，也是他在无数平行宇宙之中的自己。

    

    所以……   

    虽然卫宗并不在乎这个世界之中的父母，在他看来，这两人跟自己毫无关系，就是两个陌生人。

    但是不管怎么说，他们终究是这个世界的自己的父母，这是卫宗无论如何也无法否定的。

    

    而且……   

    如果卫宗到时候离开的话，也就代表着这个世界的王萍跟卫大勇，失去了自己的儿子……   

    想到这个结果，卫宗沉默了半晌。

    

    实话说，他并不是一个很优柔寡断的人，也不是一个心肠柔软的人。

    他这一路走过来，都不知道杀了多少人了，按理来说，两个凡人会怎么样，他不应该关系的。

    

    但是吧……   

    这毕竟牵扯到了对方跟自己的因果。

    

    卫宗……   

    并不像亏欠他们！   

    想到这里，卫宗坚定了自己的决心。

    

    给他们留一笔钱，让他们能够舒舒服服的过完下半生，就当作是自己对带走他们儿子的回报吧。

    

    之前击杀了姚尊还有樊修以及石隆后，卫宗现在并不缺钱。

    这些降临者一个个的，都是有钱的很。

    

    正是因为这点，所以卫宗才会安心的离开武术协会，因为他现在已经用不着继续拿武术协会的薪水了。

    光是靠着那三人手中的钱，就已经足以支撑卫宗之后的修炼了。

    

    而且……   

    就算是钱没了也没关系，继续打劫降临者就是。

    

    反正，他肯定是不会缺钱的。

    

    抱着这样的想法，卫宗很快回到了无新市之中，远远的，他已经能够看见自己的家的小区了。

    

    不过，毕竟是在自己这具身体的父母面前，卫宗倒也不太好直接从天上落下，然后吓到他们。

    

    卫宗在一个很远的地方就从天上落下，然后朝着自己家里走了过去。

    

    走路的时候，他还顺便买了一些水果，准备一起带回去。

    

    回到自己家那个老式的小区，卫宗凭借着记忆，很快找到了自己家的那一栋楼，然后上楼。

    

    他家是在三楼。

    

    上楼之后，卫宗轻轻的敲了敲门。

    

    但是……   

    出乎他意料的是，没有人开门。

    

    嗯？

    

    卫宗皱了皱眉头，然后继续敲了敲门，但是……   

    里面依旧没有人回应。

    

    这下子，卫宗就感觉到了不对劲了起来。

    

    因为在他的感应之中，里面确实有两道气息，王萍和卫大勇都在家，但是却好像没有听到他的敲门声一般，根本不闻不顾。

    

    这是什么情况？

    

    卫宗有些不信邪，继续敲了敲门。

    

    下一刻，就听到王萍充满怒气的声音响了起来。

    

    “别敲了，我们的房子不可能卖的，要么，你就打死我们吧！不过，就算你把我们打死了，你们也别想得到这房子！”

    

    听到这句话，卫宗猛地皱起了眉头。

    

    打死？

    

    房子？

    

    什么情况？

    

    看样子，在自己离开的这段时间，好像发生了很多事情！   

    想到这里，卫宗再也忍不了了，他手掌微微用力，瞬间，咔吧一声，自己家的铁门就好像纸糊的一般，没有任何反抗的力道，就被他强行推开，然后走了进去。

    

    听到外面的声响，然后走进来的脚步声，王萍一下子就紧张了起来，他一把抓起桌子上的水果刀，就朝着外面冲了上去。

    

    躺在床上的的卫大勇还   

    来不及阻止她，就眼睁睁看着她冲了出去。

    

    “我跟你拼了！！！”

    

    王萍手中拿着水果刀，没头没脑的冲了出去，然后也不看是谁，直接水果刀狠狠的刺了上去。

    

    “是我！”

    

    卫宗也没有躲闪，任凭水果刀刺在自己的身上。

    

    他现在的身躯强度，别说是水果刀了，就算是子弹也穿不透，所以……   

    卫宗根本没有躲闪，只是淡淡看着冲上来的王萍。

    

    卡吧一下，水果刀刺到卫宗身上，紧接着就刺不进去了，见到这一幕……王萍也蒙了。

    她毕竟只是一个普通人，光是让她拿去水果刀刺出去就已经是用光了她的勇气了，她怎么想得到，居然还有人连刀子都穿不透。

    

    不过……   

    很快，听到卫宗的声音之后，王萍也反应了过来。

    

    好像……   

    有点不对。

    

    她跌跌撞撞，退后了几步，这才看清楚卫宗的全貌。

    

    和出去的时候，现在的卫宗又有了不小的变化，由于肉身的淬炼，此时的卫宗身高近乎于两米，一身的肌肉如同钢铁一般，光是站在那里，就如同一座山一般，要是动起来，那更是骇人听闻。

    

    此时的卫宗，和刚从医院里面醒过来，瘦小单薄的模样，已经是判若两人了。

    

    不过，就算是再怎么判若两人，王萍对于自己的儿子，还是能够认的出来的。

    

    看着卫宗这张脸，王萍握着水果刀的手都开始颤抖了起来，她嘴唇嗫嚅着：“小……小……小宗？”

    

    “是我！”

    

    哐当！   

    得到卫宗肯定的回答之后，王萍手中的水果刀，直接掉落在了地面上，发出一声清脆的声响。

    

    “小宗，你总算回来了！！！！”

    

    

