    神雷战鹰此刻天雷噬体，身上所裹挟的是那滚滚天雷，此刻它身如鬼魅，眨眼间直接出现在了那诡异巨兽的身前。

    身躯微动，这一次，那翅膀仅是稍稍微扇，那漆黑天空之上霎时天雷滚滚，犹如人间末日。

    数道雷霆似是受到指引，轰然落下，让在场观战的众人，心中竟有了一种那原本因各色能量颤动而漆黑的夜空中，天，忽然骤亮的错觉。

    “破灭，威雷天狱！”平静无比的声音自陆牧口中传出。

    那空中降落而下的雷霆，在这一瞬间，如同时化作了可以驱散黑夜的白昼，成为了这天地之间，最为明亮的一点，落在那巨大的怪物身体之上的刹那……

    这怪物的身躯，赫然瞬间被磅礴电流无止尽的缠绕，电流合拢明亮至极，轰鸣滔天回荡，却见这怪物的惨叫，惊天动地的同时，其身躯全部崩溃，首先崩溃的反倒不是那磅礴电流所集中的头部，而是其尾，它的尾巴寸寸碎裂，化作了黑气倒卷散去，露出了其下，大耳独角兽的尾巴。

    其次崩溃的，是这怪物的身躯，在这不断地碎裂成为黑气消散下，露出了那大耳独角兽诡异舞蹈的身躯。

    紧接着，这巨大的怪兽身躯崩溃蔓延到了前肢，在轰鸣倒卷间碎裂后，它的头颅，磅礴电流所路喜爱的地方，骤然爆开，大量的黑气消散里，露出了那大耳独角兽的头部，那苍白的脸，喷出的鲜红之血。

    这破灭·威雷天狱的攻击，如裹千斤之力，让人根本无法抵抗，只见得这怪物崩溃，黑气不断消散。

    几乎就是在这怪物黑气消散的刹那，神雷战鹰身上雷霆再度凝聚，轰的一声狠狠地撞在了那喷出鲜血的大耳独角兽身上，与此同时，神雷战鹰身上电光如闪电般的疾驰，奇身上利爪一闪，身躯赫然出现在那大耳独角兽的身外，与此同时，其爪上电流如蛇般将其缠绕。

    此技能，名为怒意雷爪！

    这乃是神雷战鹰晋阶超凡品阶后，所领悟的全新技能。

    当电流围绕爪间，恐怖力量显现之时，光是电流便是令得那已经接近重伤的大耳独角兽，再次喷出鲜血，其双目黯淡，可却透出疯狂。

    周敬辉亦是如此，他清楚自己的大耳独角兽已经重伤，但眼下还还没有油尽灯枯。在眼下这片大地，尤其是在这众目睽睽之下，他不愿输，更不愿助长陆牧的嚣张气焰！

    神雷战鹰的疾驰临近，如在这黑暗间多出了一道白昼，直奔那大二独角兽。在那大耳独角兽得到周敬辉的指挥，嘶吼临近的刹那，两兽碰到了一起。

    轰轰巨响回荡，怒意雷爪的轰击，雷爪之上神雷战鹰所存在的愤怒，还有那电流之中所散发出的毁灭真意，于那神雷战鹰的身影融合在了一起，使得这技能的威力，竟离奇般的再度增长。

    在两兽临近的刹那，神雷战鹰的爪子抬起，向着那狰狞的大耳独角兽，淡然挥出。

    这一爪子挥出的刹那，仿佛漫天的雷霆都动了起来，扭曲间仿佛成为了墨水，而神雷战鹰的爪子如笔一般掀动雷霆，于那爪子融合，划向这大耳独角兽。

    与此同时，一股不可抵挡的破灭之意，出现在了神雷战鹰此招之中。

    这种感觉，犹如它在秘境中感悟这技能传承一般，此次，它总算是抓住此等力量的些许真谛。

    陆牧见此，清楚此次战斗的胜利，自己已经收入囊中，便不再关注自己这片战场上的状况。而是将目光投掷在其他战斗区域内。

    陆炎对上周敬辉身后的那戴着眼镜的青年，虽动用伪装技能，但火炎战犬却是威力迅猛十足，再配上晋升精英品阶的踏云马，那等对手并不足矣给陆炎造成太大的麻烦，眼下陆炎和自己一样，已经将胜利握在手中。

    另一边的胡俊彪显山不显水，只会太煞暗哈索，以一敌二犹如游山玩水，十分轻易。

    唯独戴燚打的有些吃力，但吃力归吃力，看这情形，距离胜利已经不远。

    而这等景象，看的在场众人皆是心中一愣。

    要知道对面的周敬辉等人是谁，那可是炎黄附高里的精英学子。能在这等学校称之为精英的，绝对是炎黄联盟中最顶尖的一批年轻人。

    眼下，这些年轻人居然不是陆牧一行人的对手？

    陆牧这行人，究竟是怎样成长的，怎么会如此迅速？

    难道秘境真的促进了他们的成长？彻底激发出了他们的潜力？

    除此之外，一些湘省之人亦是将目光投掷在陆牧等人身后的白远航身上。

    似乎陆牧、陆炎和胡俊彪三人，皆是湘省一中御兽班的学生，眼下这三人实力达到这等程度。在湘省面对其他人，或许能和他们对比的，唯有湘省五大少年天骄，其余人等皆是陪衬。

    可这秘境之行之后，不过多久就是湘省高校比拼。

    有着此三人存在，对于其他学校的人员，这不得是降维打击？

    感受到湘省诸位对自己的目光注视，白远航抬眸一看，其中不乏一些自己的同行教师，想来也是被陆牧三人等惊艳。想到这，白远航颇有些不好意思的笑了笑：没办法，我的学生，就是这么强！

    战场之上。

    神雷战鹰这一爪划过，如黑夜的长空里，起了一道分割天与地的沟壑，神雷战鹰的爪子深刻之间，如那笔尖般，自这大耳独角兽的胸口划过之时，它的身体也随之而动，如秋天里飘落下的树叶，画出了一个弧形，从这大耳独角兽的前方转了身，走了开来。

    那大耳独角兽喷出鲜血，身子踉跄的退后了十多步，猛的抬头，盯着神雷战鹰的同时，他的胸口处出现了一道触目惊心的长痕，鲜血弥漫，滴落在地面上，使得此地立刻就被一股血腥的气息弥漫。

    在这大耳独角兽的胸口伤痕处，可以看到其内森森的白骨正寸寸碎裂，可以看到那皮肤下，白骨下的五脏，被电流所缠绕……大耳独角兽的面色瞬间苍白，它低下头，看着自己胸口的长痕，慢慢的似无法站直，半跪在了地上，鲜血从其口中再次喷出。

    神雷战鹰站在前方，闭着眼，脑海中回荡着方才那一击的过程里，回荡的仿佛至臻一般的感觉。

    “不可能……这，这绝对不可能……”周敬辉眼见自己的大耳独角兽彻底落败，沙哑的声音从其口中癫狂的传出。

