    说话的不是别人，正是之前跟秦少封交过手的那五人组之一，好像名叫马遥来着。

    秦少封短暂回忆了一下，然后堆起笑脸说：“我不仅来了这里，待会儿还要吃饭呢。”

    “怎么着，你不高兴？”

    马遥的确是感到很困惑，不理解为什么秦少封会堂而皇之出现在这里，要知道他们巫鸽也不是随随便便就能进到这主殿核心区域来的。

    这里可是大祭司平时生活起居的地方，岂容一个外乡人随便闯入。

    想到这里尽管马遥心里有些疑惑，但还是忍不住对秦少封出了手。

    他知道秦少封的修为，于是一上来便展现出自己的独特能力，用灵技现出三头六臂，气势汹汹地猛攻到秦少封身前。

    两个人随即大打出手，秦少封现在可不比之前，当前他是被大祭司邀请过来的客人，有理由还有底气待在这里，既然马遥这么不识趣，那就出手教训一下好了。

    身份一变，情况也就不同了。

    “本少爷现在可是有人罩着的，还会怕了你一个看门的小喽啰吗？”

    秦少封催动真气，两团烈焰瞬间在他掌心燃起，紧接着他和马遥身影交错，转瞬间便互相攻出了数十招。

    在以他们为中心的这块区域，真气、灵力肆意涌动、纠缠，但下一刻马遥却倒退了两步，俨然已经受了伤。

    “你的修为在我眼前还不够瞧的，别不自量力了。”

    马遥心中很不服气，将不甘心直接写在了脸上。

    这个时候，于弘和储三两人正好赶到这里，见马遥在秦少封手底下吃了亏，于是二话不说直接亮出兵器，杀奔而来。

    秦少封打得兴起，之前就是这些家伙横加阻拦，喊自己在冰冷的江面上白白多折腾了不少时间。

    现在都来了更好，不教训一下这些不自量力的家伙，别人还真当自己是软脚虾，可以随便欺压。

    这两人的身手不及马遥，但是手上的武器却也十分锋利，秦少封先是防得密不透风，让他们的攻势无计可施。

    紧接着他又精准的找到空隙，突然发力出招，直接将这两个对手横扫在地。

    接二连三败在秦少封手下，这三个人脸上都是一副不甘心的表情，似乎在他们看来秦少封就不该拥有这样深厚的修为和实力。

    几个人都将心高气傲写在了脸上。

    那马遥事到如今还不敢善罢甘休，趁着秦少封准备收招的时候，企图暗中发力，采取偷袭的手段。

    “好了，还嫌不够丢人吗？”

    大祭司忽然出声，直接吓退了有些恼羞成怒的马遥。

    “这位秦公子现在是我们北州的贵客，你们对他应有待客之道。”

    马遥不解地说：“大祭司，此人绝不可信啊！”

    “他已经向我表明来意，你们就不用担心了，我找你们过来便是因为要宴请秦公子，你们都来作陪吧。”

    马遥和另外两人互相看了几眼，第一时间的感想是怀疑自己听错了，居然要宴请秦少封，这不是开玩笑吗？

    但大祭司认真严肃的表情，告诉他们这就是事实，没有什么可怀疑的。

    在北州，大祭司拥有无上权威，她既然将秦少封视作贵客，那么其他人就不敢多言。尤其是这些信奉寒冰之主，被统称为“巫鸽”的人，更是对大祭司唯命是从。

    很快殿内摆下一桌筵席，大祭司在诸位落座后，紧接着便邀秦少封入座。

    两个人分宾主坐下，最后才轮到马遥等人，只是这餐桌前的气氛可不是那么融洽，这三个人都用怀有敌意的眼神盯着秦少封。

    秦少封也不以为然，他现在对北州的美食充满了好奇，看着眼前这些前所未见的菜肴，他都有些迫不及待想要品尝滋味了。

    “我们北州乃苦寒之地，能从土里种出的东西本就不多，所以大多靠涅罗江中的鱼鲜为食。不过北民都是擅长料理的好手，你品尝看看，是否能吃得惯。”

    秦少封二话不说，直接拿起筷子夹起鱼肉。

    “别说，这鱼的味道果然非常鲜美，都不需要添加什么作料调味，便是天下一等一的美食了。”

    大祭司笑而不语。

    作陪的马遥不爽地说：“那是自然，我们北州的鱼类品种多样，肉质鲜美细嫩，还用你来夸奖吗？”

    这是作为北州人的骄傲，秦少封也不跟马遥这种粗人计较。

    席间，他问起云梦菲等人的行踪，结果大祭司表示还没有接到他们一行人到达北州的消息。

    “还没有到？”

    明明是自己在路上耽误了很多天，为什么云梦菲他们会比自己还要晚到呢，这就不禁令人感到十分奇怪了。

    秦少封说：“那白小枝，白姑娘呢？”

    大祭司脸上的表情忽然变了变，虽然是瞬息之间的变化，却还是被秦少封给精准的捕捉到了。

    “小枝身体不适，自从回来之后就一直卧病在床，我让她好好休养些时日，等调养好了身体再来跟你见面。”

    秦少封虽然点了头，但这心里却总觉得事情另有隐情。

    不光是没见白小枝，连跟随白小枝一起来北州的雪獒狮小雪也没有露面。

    这不太正常。

    吃饱喝足之后，秦少封满足地伸了个懒腰，毕竟他这一路来到北州，可没机会吃上什么美味。

    “好了，多谢大祭司款待，我该走了。”

    秦少封说话间就要走，大祭司却对他说：“秦公子，你要去哪里？要是不嫌弃的话，就暂住在我这里，反正这里地方宽敞，也方便我聊表心意。”

    “要是你在北州，我连一个住处都不安排周到的话，你爹只怕是要责怪我了。”

    秦少封托着下巴考虑了起来，结果他的这个反应，又惹来马遥等人的强烈不满。

    能够住在这宫殿中，是几辈子修来的福气，别人都是连想都不敢想，结果秦少封这小子居然还要考虑？

    看着这几个人大眼瞪小眼的可笑模样，秦少封答道：“那好吧，我就勉为其难待在这里好了。宫殿虽然挺漂亮，就是太宽敞了，给人感觉冷飕飕的。”

