    竟然是老将蒙武，难怪嬴政敢让两个公子来此。

    竟然是他在守护骊山。

    众人见到蒙武，也是惊了。

    而胡亥差点被刺杀，更是惊魂未定，面色都变了，哇一声的哭了出来。

    襄平见着蒙武出现，叹息一声，已经知道自己的愿望落空了。

    南北剑圣胜负已分，襄平剑圣中了一剑，算是落败了。

    盖聂也没有继续出手，而是皱着眉头，“何至于此？”

    襄平道：“我弟子的愿望无法完成，我要替他完成，无法刺嬴政，就杀他的儿子。”

    众人默然。

    襄平扬天大笑，道：“可惜啊可惜，我算到了各种可能，蒙家兄弟在边疆守长城，王家父子在燕地大战，咸阳城之中无一能人，却没料到老将蒙武！”

    白发老将冷哼道：“跳梁小丑，来人，保护公子，本将亲自拿下那贼人！”

    随后纵横一跃，竟然凭空而上，手持方天画戟，与襄平和盖聂斗战在一起。

    襄平手持长剑，已经受了伤的他，又打了许久，早已经实力大不如前，根本不是蒙武的对手！

    至于盖聂也都不在巅峰状态，二人联手，都不是蒙武一人的对手。

    几人就在悬崖之上打了起来，盖聂纵身一跃，选择了离开。

    此处是非，他不想沾染。

    其他观战的人发现性质变了，也赶紧跑路。

    牛三却是激动万分，本以为盖聂必输无疑，他最后的押宝算是赔定了。

    没想到最后襄平竟然想刺杀小公子，然后被盖聂一剑撂倒。

    他赢了。

    这次赚大发了。

    “七哥，谢谢你，我们赢了。”

    结果转过头来，发现自己抱着的是一哥郭徊，顿时有些尴尬。

    “一哥，怎么是你，又穿着七哥的衣服。”

    郭徊道：“我们根本没换回去。”

    牛三道：“七哥呢？”

    郭徊道：“不知道，方才打了招呼，就没见着了。”

    其实。

    他见到了。

    胡蔓也看到了，二人此时的目光，还分了一半到李珏的身上。

    因为。

    李珏就在不远处，所有人都往山下走，就他往山上走。

    也不知道他要作甚，就是靠近大战的悬崖。

    蒙武十分强大，他是蒙恬蒙毅二人的父亲，当初大秦灭掉楚国的时候，就是他打败了楚国名将项燕。

    而项燕正是大名鼎鼎项羽的爷爷，亲爷爷！

    蒙武已经退休了，但是实力非常强大，气血充沛，与受了伤的襄平大战了一百个会合。

    襄平剑圣终究不是对手，眼看就要被蒙武斩杀。

    李珏见状，依靠在悬崖边的树下，一跺脚，直接把整块山崖绝壁都给踩碎。

    蒙武和襄平二人站不稳，跌落悬崖。

    众人大惊失色。

    正在下山的郭徊和胡蔓看到了，直接吓得一哆嗦，眼睛都直了。

    嘶。

    郭徊倒吸冷气，他已经是真人境界，但是看到这一幕，还是惊恐万分。

    那还是人么！？

    一脚把一座山的一角给踩碎，那可是南北剑圣两大宗师大战的地方，坚不可摧。

    连两大宗师打了许久都无法摧毁，结果毁在了李珏那一脚之下。

    本以为已经知晓李珏实力深浅的二人，这一刻才发现，他们看到的不过是冰山一角。

    李珏的实力，远在大宗师之上。

    等李珏回到人群之中，浑水摸鱼的一起下山的时候。

    郭徊二人靠了上来，还把牛三给挤开。

    胡蔓不会多问，郭徊则是多嘴，道：“恩公，你为何要救襄平剑圣？”

    李珏道：“你看到了？”

    郭徊道：“没人注意到恩公，但是我们一颗心思都在恩公身上，所以看到了。”

    胡蔓在旁点了点头。

    李珏道：“记住，别说出去。”

    随后又正义凛然道：“襄平剑圣企图谋杀公子，祸乱大秦，罪有应得，直接死在蒙武手中，未免太过便宜他了。”

    “他应该被验明正身，明正典刑，最后死在处刑台之上！”

    郭徊和胡蔓都是大惊失色，同时心头对李珏更加敬佩。

    “不愧是恩公。”

    “大义凛然。”

    胡蔓脸色微红，“不愧是你，如此正义凛然，大秦有你真是幸事。”

    李珏笑着点了点头，“没什么的，毕竟我是一个脱离了低级趣味的人。”

    其实。

    他就是想亲自斩了襄平，平白死在蒙武手中，那岂不可惜？

    而此时。

    督造台那边再次乱成一锅粥。

    范增等人果真作死，竟然趁乱杀了上去，要杀扶苏胡亥等人。

    郭徊、胡蔓二人见状，顿时拔剑，就要去帮忙。

    李珏连忙拦住他们，道：“你们作甚？”

    郭徊道：“有人要谋害二位公子，我们去帮忙啊。”

    李珏道：“你们算哪根葱啊，要得着你们帮忙？快走快走，别多管闲事。”

    然后拉着众人下山。

    郭徊二人都懵了。

    方才大义凛然，为国为家的难道不是李珏么，怎么现在变成多管闲事了！？

    山上的事，很快传下山。

    顿时，乱成一片。

    李由带着黑甲军，已经扑来。

    李珏见状，就知道，结果不会有太大的改变了。

    反正黑甲军封山，除非会飞，否则所有人都不能离开，不过那太招摇了，李珏没那么做。

    很快。

    山上下来几个车队，首先是小公子胡亥和群臣，随后是大公子扶苏和乐平公主，还有王离等人。

    他们先后离开，众人都纷纷让开了道路。

    看着他们离开，牛三等人都是羡慕不已。

    特别是牛三感叹道：“出了事都是大人物先走，谁若是能够跟着两位公子的车马离开，那就安全咯。”

    而当大公子扶苏的车马路过他们这儿的时候，惊慌失措的扶苏发现了李珏。

    连忙招呼，道：“李亭长，与我们同走，贼人杀过来了，留在这儿危险。”

    李珏一阵无语，人是追杀你们的，跟着你们走才危险吧！？

    不过。

    扶苏喊了他的名字，已经引来了许多人的注意，如果不走，反而解释不清。

    先走再说。

    也顾不得牛三贾似真等人傻眼的目光，跳上了车，扬长而去。

    牛三懵了，“七哥认识大公子？”

    “七哥也太深藏不露了吧，也不把我给捎上。”

    正当所有人都发愣的时候，就见到山上和人群之中杀出一彪人马，竟然追着两队车马杀去。

    范增做事，怎么可能没有后手。

    牛三见状，松了一口气，“还好没把我捎上，否则我就要给大公子陪葬了！”

    范增等人也都追下山了，一群人如同鬼魅，直追车队而去。

    “胡亥已经先走，事不可成，我等先杀殿后的扶苏，里面还有嬴政的女儿和女婿。”

    范增大喝一声，招呼众人追杀落后的那队车马。

