    从溶洞里出来，布鲁斯的心情很好，不停地把玩着手里的弓，如同小孩子得到了心爱的玩具，一刻也不愿停下来。

    走出几步之后他就感到不对，抬起头往周围看了看，发现米拉不见了。

    进溶洞密谈的时候布鲁斯将她留在了外面，按照米拉的性格，这会儿出来后她就应该立刻迎上来才对。

    看看周围几人，其中一个叫格隆的，是莫勒的手下，布鲁斯在来的路上还跟他说过话，便开口问道：

    “格隆，米拉呢？”

    “这——”格隆脸上露出难色。

    布鲁斯见状，心里顿时生出一种不祥的预感，他一把抓住格隆领口，稍稍一用力就将他提离地面，冷冷道：

    “快说，她怎么了？”

    作为一个中级守护者，格隆也是要面子的，可他拼命挣扎，也无法撼动布鲁斯那铁钳般的右手。相反，布鲁斯抓举的力量越来越大，衣领绷紧，让他感到呼吸都开始困难起来。

    “呼——”格隆觉得自己快要窒息了，这会儿也顾不上其他，连忙快速说道：“是亚克森，希尔顿的手下，带着米拉往那边去了！”

    “砰——”布鲁斯丢下格隆，他来不及去找希尔顿，身形闪动，便往格隆指的方向跑去，眨眼间不见踪影。

    布鲁斯不是个追踪高手，可米拉是个聪明的姑娘。很快他就发现了她留下的暗记。

    不需要判断路线，布鲁斯自然全速前进，很快就听到了前方传来“嘻嘻哈哈”的癫狂声以及米拉熟悉的尖叫声。

    “该死！”布鲁斯怒极，身形再次加速，已经欲火焚身的亚克森根本没注意到布鲁斯的到来，毫无防备地被飞速而来的布鲁斯一脚踢飞。

    这一脚含怒而击，带着高速奔跑的冲击力，直接将近两百斤的亚克森击飞十几米，狠狠撞在了对面岩石上。

    再低头看米拉，全身衣服已经快被撕烂了，只留下最后的一点阵线没有被突破。姑娘梨花带雨的俏脸上印着几个红红的巴掌印，嘴角已经红肿，一丝血液流出。

    此刻见到布鲁斯到来，米拉原本的尖叫声顿时变得嚎啕大哭起来，她扑在布鲁斯身上，丝毫不顾及他身上那浸满了酸臭魔鼠血的衣服。

    不远处的亚克森见状已经吓得魂飞魄散，刚才那一脚让他直接熄了与布鲁斯对抗的念头。爬起身就往来路跑去，他必须赶紧找到希尔顿，否则这一次怕是难逃一劫。

    布鲁斯见状，哪里能放过他？起步就要去追，米拉一把将他抱紧，边哽咽边颤声道：

    “请——请带上我一起！”

    看着满脸的恐惧，无助和绝望，以及眼神中那丝丝的期盼，布鲁斯点了点头：

    “好！”

    说着他把米拉往身上一背，捡起地上已经成破烂的衣服，随便撕了几根布条连在一起，把米拉绑在自己身上。

    “坐稳喽，现在我们去追那混蛋。”

    说着身形已经飙飞出去，引得伏在他身上的米拉再次大声尖叫起来。

    风声在耳边呼呼作响，耳旁传来布鲁斯均匀而有力的呼吸声，米拉双手紧紧环抱在他胸前，双眼微闭，不知为何，一种从未有过的安全感从心底升起。

    这一刻，她惊讶地发现自己心里居然再没有了任何一点惧意，哪怕如今还沦陷在这恐怖的矿场里。

    ‘难道我喜欢上他了？不行！我不可以！’米拉心里暗想着，眉头微微皱起。

    布鲁斯的速度远超同级的其他巅峰守护者，更别说已经受伤的亚克森，很快他就看到了前方那个跑得踉踉跄跄的身影。

    “你给我站住！”

    亚克森听到这冰冷的声音，吓得汗毛倒竖，哪里敢真停下来？反而跑得更快了。

    边跑边喊：“老大——，老大——，我要死了！快来救我！快来救我啊——！老大——”

    远处已经传来急促的脚步声，莫勒等人已经在快速赶来，布鲁斯哪里还会等？手一伸一支箭就出现在了他手上。后背上的米拉根本没看到他搭弓拉箭，仅仅眨了下眼睛，耳旁传来“嗖——”的一声，亚克森已经倒在了地上，凄厉的惨叫声响彻在矿洞里。

    “你——你把他怎么了？”听着那渗人的嚎叫声，米拉只觉得浑身不舒服。

    “放心，没杀他，只是给了他一个小小的惩戒而已。”布鲁斯缓步上前，“在很久以前，我的家乡强暴妇人的男人都要这样被处理！”

    “怎么处理？”

    “阉掉！”

    ************

    一转眼十天过去了，在这十天里，布鲁斯整日整日地在矿洞里转悠，逮着魔鼠刷经验。

    也许是第一次刷得太狠了，这几天找到的魔鼠群数量都不大，连逼他使出全力都无法做到。虽然陆陆续续也有一些进账，但想要淋漓尽致地刷上一波真的太难了。

    于是布鲁斯开始不断往地底深入，因为地底的情况越来越复杂，再加上时刻都有可能遇上魔鼠群，带着米拉这个战五渣实在不方便，每次下矿布鲁斯都会把她藏在一个隐蔽的地方。

    孜孜不倦的努力还是有些成效的，看着经验条不断前进，还剩下不到三分之一，布鲁斯心里说不高兴那都是假的。

    他甩了甩短剑上的暗红色血液，这批魔鼠差不多一千多只，已经被他干掉了大部分，剩下的少量漏网之鱼已经作鸟兽散，他也懒得去追了。

    看来又得再次深入了，布鲁斯苦笑一声，这里已经深入地下十几公里，估计以前也从未有人到达过，每天浪费在路上的时间就超过两个小时。

    若不是他速度够快，来回时间至少要增加一倍以上。毕竟这里往地面可不是一条直线，地形更加复杂，岔路众多，各种转角，绕弯，稍不注意就会迷路。

    沿着潮湿的通道继续深入，布鲁斯走得小心翼翼，每到一处转角或者岔路都会留下只有他认得的暗记。整个过程一丝不苟，一点不嫌麻烦。

    半小时后终于来到了一个空旷的大溶洞内，到了这里地底的光藓愈发茂盛，甚至一些光藓发出的光还有了颜色，把溶洞顶部的石钟乳照得光怪琉璃，胆小的人怕是会被吓得转身就逃。

    仔细检查了下周围，没有发现魔鼠的踪迹，不过他又在这个溶洞内发现了三条深入地底的通道。

    算算时间差不多该回去了。布鲁斯随便在一块岩石上坐下，从储物空间拿出一根玉米啃了起来。与魔鼠的厮杀消耗很大，一天两根玉米加两块黑面包根本不够，不过好在他有储备食物。

    “咦？这是什么？”

    眼睛的余光看到一个银白色的小金属块，他伸手捡起，用手垫了垫，比黄金要重一些，发出朦胧的白光。

    “白银吗？”布鲁斯捏了捏，发现质地非常坚硬，“不对！不是白银！难道是——”

    他心头猛地一跳，眼中一道亮光闪过，一把将手里的玉米抛开，体内魔力涌起，开始输入手中的金属上。

    很快金属上的亮光越来越强，最终在金属外围包裹了一层薄薄的银灰色薄雾。

    “果然是秘银！”

    布鲁斯只觉得心脏开始不受控制地急速跳动起来，脑子有点发懵，手心里全是汗。

    秘银是什么东西？秘银是极为珍贵的施法材料，魔力在秘银中的传导效率达到百分之百，任何武器只要掺入一丢丢秘银，立刻就能成为一件超凡器！身价百倍，甚至千倍。

    武器加入秘银能够大大增强其硬度，锋利度以及耐久度。当然，这只是小道。

    职业者很多职业技能都必须通过超凡器才能释放出来，职业技能的威力不仅取决于职业者对技能的理解，还取决于武器的好坏，而武器的好坏很大程度上取决于掺入秘银的比例。

    可以说秘银武器是职业者的标配。当然，其价格也非常夸张，动则上万金币起步，一件优秀的秘银武器价格甚至能高达上百万。

    布鲁斯不淡定了，他趴在地上到处寻找，很快就被他发现了一条经过无数年侵蚀，已经裸露在外的长达两米的狭长秘银矿脉。

    这条秘银矿应该是上面那个巨大金矿的伴生矿，这种情况很常见，但是想要找到这种伴生矿又非常难。绝大多数秘银矿都被包裹在岩石里，无法被探测到，能不能找到只能看运气。

    从后背的包裹里取出挖金矿用的小铲子，小臂长短，木柄，只有尾部有巴掌大的铁质铲。说实在的，兽族如此缺铁，还能给矿工发这种工具已经算是良心了。

    布鲁斯也无法要求太高，他舍不得用短剑来挖，就只能指望这把小铲子了。

