    第86章 巫舞现，巫师出！（求订阅，求订阅）

    很快，后土祖巫的战宠要传授所有巫族儿郎通灵之舞的消息就传遍了整座不周山，然后，收到消息的巫众纷纷朝后土部落的驻地赶来，参与学习。

    对于后土这种让自己跳完了，还要继续跳，还要把舞蹈传授出去，成为一个舞师的要求，滚滚是打心底里拒绝的，但是吧……

    看着后土和周围那么多盯着自己的大巫，滚滚顿时就有些怂了，哦不，是从心。

    尼玛，果然，一头熊混在一群满脑子都是肌肉的巫族中，有时就是会不自在啊，居然要我传授舞蹈，这种事情要是传了出去，今后洪荒众生会怎样看待我滚滚大神啊？

    哦，原来你是这样的一头熊，喜欢跳舞！

    天地间第一只食铁兽，你不是应该很猛才对么，怎么能这么萌呢，还跳舞？

    食铁兽？哈哈，连它们的祖熊都是一头爱跳舞的熊，这样的种族能有什么威慑力啊~

    想到这些话，滚滚顿时就熊躯一震，疯狂地摇头，可是，它一个小小的大罗金仙如何能拗得过后土和这么多大巫的大腿？

    经过一番撒皮打滚的拒绝后，没有办法，最终，怀里抱满了灵果，被后土从地上提了起来的它，只能一脸委屈地点了点头，将这件有辱尊严的事情答应了下来。

    呜呜呜~

    接着，没多久，舞蹈课程就在皎洁的月色下开始了。

    ……

    盘古殿前，十二祖巫齐聚在一起，望着远处那跟在一头熊身后蹦蹦跳的数十万巫族儿郎，脸色都非常复杂。

    其实，巫族的数量不只数十万，但巫族的势力范围众多，目前驻守在不周山的就只有这些。

    “咳咳，小妹啊，你说的那个通灵之舞，确实很有价值，但是……这种画面，我实在是无法接受啊。”终于，共工咳嗽了一声，打破了沉默，对后土说道。

    “没错，我们是希望你的战宠能创出巫文，传授我们的儿郎文字，不是让它教我们跳舞，这算什么，创出巫族舞蹈？”祝融响应道，然后，以手遮面，不忍直视。

    “你们怎么能这么说呢？我看这舞倒是挺有趣的，还有小妹养的那头熊，在那里蹦蹦跳跳的样子，真是可爱啊，好想摸一摸它的肚子和脑袋。”玄冥笑着说道。

    “我们巫族不需要有趣和可爱，只需要威武！”强良反驳道。

    “好了！”这时，帝江出声道，顿时，其余的祖巫都闭上了嘴巴，等待老大发话。

    “舞蹈也好，巫文也罢，总之，凡是对我们巫族有利的东西，我们来者不拒！这个通灵之舞可以对妖魂起到克制作用，那尊鼎，我刚才也查过了，是极品先天灵宝洗灵鼎，它的力量非同小可，配合这件灵宝的法舞，即使奈何不了帝俊和太一，至少也能对那些大罗妖神产生效果，这样的舞，我们巫族为什么不学？”

    说着，帝江对后土说道：“小妹，做的不错！”

    “谢谢大兄。”后土对帝江低头道，随后，抬起头，向他建议道：“大兄，这舞之前除了滚滚外，洪荒没有任何生灵懂得，它也是洗灵鼎的第一任主人，我认为，我们现在都可以向天道宣告了。”

    “让你的那头熊，自己宣告吧，我巫族，不和天对话。”帝江想了想，对后土说道。

    “这……是。”后土应道。

    然后，嘴唇轻启，给滚滚传音。

    ……

    正在空地上，教授着数十万巫族儿郎通灵之舞的滚滚，脸上面无表情，整头熊简直可以说是已经绝望了，它决定了，等教完舞后，它要回食铁森林待上十万年，好好冷静冷静。

    它绝对不会承认，它是因为没脸见人了才会想回去的。

    “滚滚，那通灵之舞为你独有，今你将其传与巫族，可向天道宣告，从此，它为巫族舞蹈，你……便是巫师了！”突然，后土的声音传入到滚滚的耳中。

    听到这话，滚滚跳舞的动作一顿，大胖脸猛地抽搐了一下，巫师？

    靠舞蹈成为的巫师？

    这是要把我滚滚大神写进洪荒的历史里啊，要让后世的神仙妖魔都知道，我滚滚大神是一个教巫跳舞的熊吗？

    我才不……

    “滚滚，功德！”就在滚滚打算拒绝的时候，突然，后土又一道声音传了过来。

    “我……天将降大任于斯熊也，必先苦其心志，劳其筋骨，我滚滚大神，今日有幸成为巫师，起到教化之德，何其荣幸，区区脸面……算什么啊，我不是那种肤浅的熊！”滚滚深呼了一口气，大胖脸鼓了起来，在心里想到。

    然后，擦了把脸，抬起两只熊掌，重新跳动了起来，接着，运转法力，对着天空大声喊道：“天道在上，我，滚滚，今传于巫族先天通灵之舞，今后巫族儿郎可以此舞，束灵，约魂……祭祀；巫舞，现！”

    话落，一道白色的神光从滚滚的体内射出，直冲云天，于苍穹上化作一个个舞蹈动作，展现在洪荒众生的眼中。

    随后……

    “轰！”天空剧烈震动，祥云翻滚，一朵巨大的功德金云出现，朝着不周山降落了过来。

    “成了，真的可以？！”盘古殿前，看到这一幕，共工瞪大了双眼，激动又有些懵逼道。

    “妖文，巫舞……也行，如果我巫族的巫师是因为创出文字而出现的，那不还在妖族之后吗，舞蹈……和文字不一样，晚就晚了点，没什么。”烛九阴说道。

    “嗯。”听到这话，众祖巫想了想，然后一起点了点头，表示认同，即使是共工，祝融，还有强良也是如此。

    另一边，抬头看着那朝自己降落过来的巨大功德金云，滚滚眼睛都直了，忍不住咽了口口水，没想到这洗灵鼎伴生的法舞还真能引来功德啊，不过不管了，当即双脚一蹬，整头熊直接朝云弹射了过去，两只熊掌抓来抓去，口中大声喊道：“我的！！！”

    “嗡~”下一秒，滚滚与功德金云相遇，顿时，无量功德没入到它的体内。

    看到这一幕，帝江握紧拳头，放到嘴边，咳嗽了一声，然后声音浩大道：“祖熊滚滚，今传于我巫族通灵之舞，当为我巫族教化先师，儿郎们，随我一起礼赞巫师。”

    “是！”同样被这突然天降无量功德于不周山内的景象给震撼到了，听到帝江的话，在场数十万巫族儿郎纷纷回过神来，齐声应道，然后，一起对着天空中的滚滚作揖行礼，大声喊道：“我等，礼赞巫师！”

    (本章完)

