    姜松海犹豫了一下，下意识地道：“你伯公爱吃兔肉，要不......”

    要是真是相亲相爱一家人，甚至，大家表面上过得去，姜筱都不会吝于一野兔，肯定答应送一只给姜松涛。

    但是对于她来说，老姜家根本不是亲人，比一般邻居还不如，她又怎么愿意送出一只兔子？

    所以，姜松海话还没有说完，她就打断了他。

    “外公，这三只都要卖了，我想吃猪肉，外婆也得吃点肉补补，咱家连油都没了，还要买点猪油。”

    说完她只是定定地看着他。

    家里就这情况，还非要一有什么就去孝敬老姜家吗？

    姜松海在她黑亮的眼神中，想起了早上出来时何来娣骂她的那句话，又想起自己昨天中午过去老姜家时，看到灶台上的那油盆子，里面还有大半白色的猪油。

    他脸一热，赶紧道：“行，都卖，都卖了。”

    姜筱这才又有了笑意。

    不说她的，就说老姜家对姜松海哪怕有一点情意，她都不会阻止外公去敬重姜松涛。

    但是，前世的经历告诉她，老姜家的人根本就不把他当亲人。

    前世丁大强家的去逼着要赔偿，老姜家的没有帮忙也就罢了，竟然还落井下石，一会请仙姑来说她被鬼上身，一会又说她年纪轻轻肯定步了她妈的后路，还帮着牛桂英说话，说的确是得赔人家钱。

    后来姜松海摔到沟里，外婆求着老姜家的人出去寻找，他们一分力不出。姜松涛还说什么，老二又不是小孩子，该回时自然就回了，不要有点什么事就一惊一乍。

    等到后来姜松海被人发现，他又指责姜松海自己不小心，还说是因为他太宠着姜筱，自找罪受，老姜家不可能跟着他一起犯蠢。

    这样的亲人，还要来干什么？

    所以，姜筱对于离间他们兄弟感情的事是一点心理负担都没有。

    姜松涛也别想吃到她半块兔肉。

    只是这三只兔子回去得藏好了，要不然被发现肯定得闹一场。

    有了这三只野兔，姜松海的心里也松泛了不少。

    他在百骨山外围能找着的药草其实也都不稀罕，自然就卖不了多少钱，但是这三只野兔估计能卖不少的。

    这么一来，压力就少了一些。

    “外公，咱先把这三只兔子放在这里吧，等会下来时再带上。”姜筱提议。

    这一只野兔至少有四五斤，三只得有十几斤呢，他们还要再往山上走，背着十几斤兔子也是个不小的负担。

    “也行。”姜松海想了想就同意了。这百骨山除了他估计也没有别人来，野兔又绑得结实，先放在这里应该没事。

    于是，三只被草绳绑着的野兔和那些紫参根茎就先被藏在了草丛里，姜筱继续背上小背篓跟着姜松海往上爬。

    一路上姜松海又挖到了不少草药，姜筱也学了一些草药知识。

    不过，再往上一些，姜松海就不让她离开自己的视线了，姜筱想要再做些别的动作都没有办法。草药倒是偷摸了几种丢到空间里，收获不算小。

    中午，他们正好走到了一处溪流处。

    溪流淙淙，水边石头千奇百怪，石缝有些紫色花朵纤纤摇曳，又让姜筱眼睛发亮。这百骨山哪有半点传说中的阴邪？

    