    第534章 隐藏成商队   

    突厥的商队，之所以能够这么大摇大摆的出现在大唐，并非是没有原因的。

    

    商队之中，有不少人都是突厥和唐人的混血，既是有唐人的血脉，所以才能够如此安然无恙的出现在大唐的国土之上。

    

    要是完全是突厥血脉，一整个商队都是突厥人的话，恐怕这几支商队，根本走不到这个地方。

    在半路上就该被沿途的匪徒们给收拾的干干净净。

    

    突厥的商队不少，人数也多，虽然大多数的商队都是满着一箱又一箱的货物。

    

    但其中，有一支商队相当的特殊，和其他商队完全不一样。

    

    这个特殊的商队周围，有许多的突厥勇士护卫着，即使进了长安，这些人也不曾放松。

    

    在寻常人看来，这些人不过是长得壮实了一些，一个个像是一堵墙，又不苟言笑。

    

    但是，在负责传递情报的暗影卫眼里，这些人都是相当强的武者，而他们现在都还在警戒四方，不像是其他的商队那般，进了长安之后便全都放松了的状态。

    

    仿佛即使到了长安，这周围还有可能会对他们不利的人出现一般。

    

    对于一个普通的通商商队而言，这支商队相当反常，而按照这种规模的护卫，这商队之中，一定有着对于他们而言非常重要的东西。

    

    于是，暗影卫根本没有将这个信息压下，也没有忽略这个信息，很快便将信息上报。

    

    并未多长时间，白景衣便知晓了这个消息。

    

    “少将军，前线的暗影卫说，那个商队非常不正常，能够招募到这么多好手的商队，即使到了长安城内都还在警戒，过于谨慎不说，这商队肯定有什么阴谋！”

    

    侍从说起这事情的时候，声音都在抖。

    

    要是这些突厥人，像是前段时间的刺杀那般，又是来搞事情的，那长安是不是又要不得太平了？

    

    长安城这才刚经历过一次刺杀，要是这些突厥人想要做些什么，那皇宫里的那些大臣，能够做出什么应对吗？

    

    “知道了。”

    不同于侍从的心惊胆战，白景衣则是一副预料之中的模样，根本就没有将那群突厥之人放在眼里。

    

    “少将军，暗影卫在询问，是否需要出面喝止，让这些奇怪的突厥人滚回他们该呆着的地方？

    我们需不需要调集人手，在合适的实际把他们全部都清理掉？”

    

    白景衣没说话，侍从也不敢再问，   

    “让暗影卫待命，你先下去。”

    直到一旁的花木兰摆了摆手，这侍从才敢退下。

    

    “少将军有何想法？”

    花木兰问。

    

    白景衣又看了一会地图，更新完各个世家大族的商队的动向之后，这才抬眸，看向花木兰：“你问什么？”

    

    “突厥商队之事。

    若是少将军需要，我这就领兵去把他们全都解决了。”

    

    “不急，突厥的人没那么傻，他们不可能不知道我们看得出他们之中有一个商队不太正常的事情。”

    

    白景衣神色淡淡，这突厥之人一个个都低调得很，自然就是为了掩盖那个商队的行踪，显得他们不是那么的特殊。

    

    而能够找到连暗影卫都觉得是武者的人护卫，且护卫人数还不少，这不用多想，都知道肯定是突厥那边相当有地位的人了。

    

    看样子，突厥那边虽然明面上并未派遣使节团，也没有什么表示，只是让大批的商队来了大唐。

    

    但实际上使臣和使节团很有可能就隐藏在这些个突厥和唐人混血的商队之中，借着商队的名义，悄悄的到长安城中，用这种手段保护自己，免得暴毙在半路上。

    

    而且，这些商队之中，很有可能除了使节团以外，还有其他对于突厥而言更重要的人。

    

    若是只有使臣的话，突厥定然不会安排这么多的护卫保护使臣。

    使臣只要不轻易暴露身份，和那些个小国混迹在一起，就定然不会出事。

    

    但突厥在这种特殊时候，依旧安排了这么多的勇士，来保护这个特殊的商队，这证明了，商队之中，肯定还有比使臣更加重要的角色。

    

    是突厥那边的达官要人，或者是……突厥王室。

    

    “继续观望着吧，那个队伍里如果按照暗影卫所说的，所有的人都相当谨慎，现在还在警戒周围的话，那商队里很有可能有突厥王室的人在。”

    

    花木兰点了点头，不再做声。

    

    而白景衣则是通过系统又下了新的命令。

    

    “城内所有暗影卫，密切监视突厥商队的动向，如果商队里有人趁乱脱离商队，或者商队分开行动，不管人数多少，所有单位都必定要有人跟上，并报告动向。”

    

    “领命！”

    

    “领命！”

    

    “少将军！我们不需要对这些突厥人动手，只需要跟着他们是吗！”

    

    白景衣完全没有半分担忧：“跟着就行，别打草惊蛇，看看他们究竟要做些什么。”

    

    下达完命令之后，白景衣望向一旁的花木兰，沉思了好一会儿，才说道：“花木兰，要是暗影卫那边出了什么问题，你就和暗影卫他们一同行动。”

    

    花木兰并未说话，只是点了点头，便又隐在了阴影之中。

    

    而就在白景衣的任务下达之后，长安城内各个部分的暗影卫皆是收到了白景衣的命令，逐渐往突厥商队的方向靠拢。

    

    现在突厥商队的所有人，都还没有意识到，自己已经被人盯上，而盯上的人，必不可能让他们有机可乘。

    

    虽然白景衣现在已经可以确定，这商队之中有突厥商队之人，但至于那些突厥人究竟要做些什么，要玩什么把戏，又想要做些什么事情这一系列的疑问，却并没有什么头绪。

    

    倒不如说，白景衣现在都很好奇，这群家伙究竟想要做出些什么惊天骇俗的事情，才用得着这么拐弯抹角的潜入长安城之中。

    

    而究竟就是多么重要的事情，才会让突厥的王室都亲自下场，不远万里的跑到大唐国土，天子脚下。

    

    白景衣现在已经摆出了一副看戏的模样，他相当的好奇，这些突厥人的目的。

    

    

