
　　芙蓉宫内，萧美娘正在小厨房忙着做点心。

　　寒冬腊月，眼看就到年关，如今萧擒虎也已经班师回朝，萧美娘心情舒畅，没事的时候就做做点心，想着今年自己亲自张罗一桌家宴。

　　小福也跟在萧美娘身边忙碌着，但她对做点心没什么心得，吃点心确实一把好手。

　　萧美娘也不恼，在小福接连做坏了三个梅花果子之后，无奈的摇头，朝着小福摆了摆手。

　　“你且到一边好好待着，吃你的果子去，在我边上，总帮倒忙。”那语气里，是嗔怪。

　　小福吐了吐舌头，站在一边，守着萧美娘。

　　备面粉、和面、调配馅料……

　　每一步，萧美娘都做的极其仔细，而刚出锅的梅花果子也可爱的紧，让人看一眼就想尝尝。

　　看着看着，小福就想到了小桃。

　　小桃如今在郊外的宅子里养伤，那日萧将军班师回朝，小福就在宫里等着，很是羡慕常芮能见到小桃。

　　如今知道小桃已经平安无事，但小福还是想去探望一下，聊表心意。

　　这么想着，小福歪着头，试探性的开口：“主子，您说，若我想去看看小桃姐，陛下能不能允准？”

　　小桃身份特殊，如今在外面也是被保护的好好的，非陛下首肯，否则小福是怎么都不能靠近的。

　　听到这话，萧美娘顿了顿，手上的动作不停，但却认真的思考了一下。

　　小桃的具体身份她不清楚，但看得出来，陛下很是看重，且如今也是她的恩人，更可能未来是她的嫂子，如此，萧美娘思索了片刻，而后回答道。

　　“若是陛下来了，我便跟陛下提一提，小桃如今性命无虞，在外面住着也闷得慌，倒是极有可能会让你去见上一面。”

　　小福认真的听着，听到后面，整个人就差蹦起来了，立刻将做好的梅花果子装了几个，心里盼着能尽快去见小桃一面。

　　……

　　不多时，秦毅已经来到芙蓉宫。

　　如今太后倒台，秦毅只觉得前路辽阔，就连这宫里的空气都清新了几分。

　　万氏还在时，他日夜都要派人留意慈宁宫的消息，如今倒是轻松了许多。

　　再加上万氏本就不是原主的生母，跟他这个穿越而来的人也没什么关系，所以，对秦毅来说，万氏的死是不痛不痒。

　　心中畅快，自然步伐轻盈。

　　只是，在前院却没看到萧美娘的身影。

　　“陛下。”有宫人上前恭敬行礼。

　　秦毅的眸子暗了暗：“你家主子呢？小福怎么也不见人？”

　　宫人立刻恭敬回道：“陛下，娘娘和小福在小厨房做点心，奴婢这就去通报一声。”

　　宫人说完，抬脚就要走，秦毅却拦住了她：“朕亲自去。”

　　宫人依言退下，秦毅是直接去了小厨房。

　　小厨房在后院一脚，地方不算大，但一应用具很是齐备。

　　还没到跟前，秦毅就闻到了一阵淡淡的清甜，显然，是萧美娘做的点心的味道。

　　秦毅面上带笑，就这么依靠在小厨房的门边上，看着在小厨房里忙碌的萧美娘和小福。

　　秦毅的动作很轻，加上特意收敛了气势，就连小福都没能察觉到门外有人。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧美娘挽着袖子，手上沾满面粉，额头微微冒汗，但面上却始终是笑意盈盈的。

　　小福在一边打下手，烧火接水，两人的配合还算不错。

　　很快，点心出锅。

　　萧美娘刚掀开笼屉的盖子，却突然出现了一只大手，也不顾笼屉还在冒着热气，直接就把整个笼屉给端走了。

　　“谁……”这么大胆？

　　后面的话还没有说出口，萧美娘转头就看到了一脸玩味的秦毅。

　　当即是又羞又恼：“陛下，刚出锅的，太烫了，您怎么来这里了？”

　　小福也觉得意外，立刻起身行了礼。

　　然后就跟着萧美娘一起把秦毅往外撵。

　　“陛下，我和主子在研制新的点心，等成品出来一定给您尝鲜，但现在，保密！”

　　话说完，小厨房的门哐当被关上，看着在自己眼前关上的门，秦毅笑着摇了摇头。

　　而后就听到了萧美娘的一声低呼，是在训斥小福。

　　“小福！你怎么能对陛下如此无理？快，把门打开，给陛下道歉！”

　　小福委屈巴巴：“主子，您不是也把陛下往外推？”

　　萧美娘瞪了小福一眼，道：“我是要把陛下推出去，但我没想把陛下关在门外啊！”

　　小福：……

　　下一瞬，小福低着头，慢慢的打开了小厨房的门。

　　秦毅故作恼怒，站在门外。

　　小福心里是欲哭无泪。

　　完了，这下全完了，陛下肯定不会让她去探望小桃姐了……

　　看着小福这副吃瘪的表情，秦毅突然就笑出了声。

　　而常芮也已经赶来。

　　秦毅也不废话，笑完便道：“准备一下，晚些时候带你们去城外看看小桃，还有夏家的人。”

　　一听这话，小福瞬间就像打了鸡血一样，刚才的阴郁一扫而空。

　　常芮也是心跳突然停了一拍，很快，他很快就能见到夏冰清了……

　　……

　　彼时，丞相府中。

　　王世祈满脸阴沉，整个丞相府的气压都很低，下人们各自忙碌，是大气都不敢喘息一声。

　　自从那日王世祈在早朝时为王焕求娶夏家女不成，丞相府内便被这种低气压笼罩着。

　　王焕病恹恹的躺在床上，眼窝深陷，黑眼圈如墨色一般，四肢消瘦，但肚子却胀的厉害，是什么东西都吃不下。

　　他喃喃自语，却只会说三个字：夏姑娘。

　　王焕是王世祈唯一的儿子，若王焕熬不过去，丞相府的天就要塌一半。

　　这些天来，无数的名医和补品是流水一样的往丞相府里来。

　　王焕是得了心病，怕是只有夏冰清本人才能将他治好。

　　王世祈站在屋外的长廊下，目光阴鸷，死死地盯着阴沉的天际。

　　眸中神色晦暗不明。

　　太后万氏如今已经彻底倒台，他尚没有与小皇帝叫板的硬实力，没被牵连已经实属万幸。

　　那晚，皇城内的惨叫声还在耳边回响。

　　雷霆手段，修罗心肠，那小皇帝已经慢慢成长到了如此地步！

　　这让王世祈心里更加憋闷。

　　若在以往，他自然能给皇帝施压，可现在，不仅被当众打脸，连带着王焕若是出了事，他已经年过百半，往后连个给自己送终的人都没有。

　　正想着，有一黑衣人悄然出现在王世祈身侧。

　　见到王世祈立刻恭敬下跪，双手呈上密报。

　　“大人，夏家一行人的行踪已经查明，还请大人定夺！”

　　密报打开，王世祈看了亮眼，随后眼中迸发出强烈的恨意，他沉声开口，目光直直的盯着眼前人。

　　“把夏冰清这个妖女，给我绑回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第137章 危机又起免费阅读。https://xs.23sk.com 