    好在朱见济也在学太祖捕鱼，本意就是借着这事儿敲打下朝鲜，便见好就收了。

    他摆出一副大度姿态，扶腰而立。

    “尔朝国政混乱，便把糊涂也带到给大明的奏疏之中，真是可笑！”

    “回去告诉李瑈吧，朕定然会尊奉太宗之意，以后于所修之书中更正说法。”

    “朕前些日子已经下旨，准备编修《大明会典》，朝鲜等着就好。”

    朴珍樉未曾料到会有这般转折，跪在地上一时没能反应过来。

    旁边的马冲瞪了他一眼，“还不谢恩？”

    “下臣惶恐！”

    “谢天子隆恩！”

    朴珍樉直愣愣的在地上磕了几个，又见皇帝手上拿起了奏疏批阅，便主动请求告退了。

    他走出宫殿时仍旧惶然，觉得对着天朝说谎这事竟然轻飘飘揭过，实在梦幻。

    难道有坑？！

    朴珍樉打了个激灵，越想越觉得其中有诈。

    他揣着一肚子心事跟内侍走在宫里，没有注意自己本来是要走出紫禁城的，却不小心绕了一些路，到了个似是而非的地方，还遇到了个上国官员。

    对方的补子上修的是飞禽孔雀，显然是正三品的中央大官。

    只见领路的宦官对其躬身招呼道，“商侍郎！”

    “可是去内阁议政？”

    商辂不好意思的回道，“此时是中午用膳，空闲之时。”

    “本官近来腿脚酸痛，便请了陛下的旨，可在此处走动一番，以做疏解……”

    这里还是前朝范围，又是偏僻之所，跟后宫隔了不少距离。

    以当今天子对手下打工人的优待，的确做的出允许他们出文渊阁自己活动这种事。

    内侍不觉得奇怪，反而为商辂引荐了一下朴珍樉，“此乃朝鲜使者。”

    朴珍樉于是把握住了机会，激动的对商辂施礼，“下臣拜见上官！”

    他看商辂貌似很有空，内侍也没有催着自己走，便又大胆说道，“下臣心中有惑，不知可否和上官聊聊？”

    商辂和内侍交换了一个眼神，然后大方表示，随便问！

    中华礼仪之邦，既然远方的客人有问题，他们当然会热情解答。

    而等朴珍樉迅速说出心里忧虑后，商辂摆出一副“问题很大”的严肃表情，让前者更加坐立不安。

    “实不相瞒，”商辂拱袖说道，“当今天子曾受太宗托梦，但凡太宗皇帝之言，无不遵从！”

    “所以更正朝鲜宗系一事，必然无误。”

    可你摆出这张臭脸又是怎么回事？

    朴珍樉焦虑的心中呐喊。

    “可尔朝国君企图蒙骗天朝，自有罪责，只是陛下顾虑，既然应了为尔朝更名，不便在此间予以斥责，以防名不正罢了！”

    “当真？”

    “必然如此！”商辂扬眉道，“本官侍奉天子多年，自问揣摩圣心的本事还是有一两分的。”

    “那就好。”朴珍樉松了口气。

    “只是……此时不便，不代表以后不便。”商辂又道，“尔朝国君自立，曾让陛下大发雷霆。”

    同样是叔叔和侄子，先帝和当今天子就对朱见濡非常友善，结果朝鲜那边来了个反面例子，自然影响不好。

    “等使者返回朝鲜，还应当劝谏国君，上疏示歉，再做一些事情，以表诚意为好。”

    朴珍樉不停点头，非常赞同。

    小国处世之道，本就要“事大”，避免惹怒大国，以招来社稷之危。

    他觉得商辂当真是一位有度量又和善的上官，头一次见面就愿意为他解读皇帝心意。

    他真是个好人！

    等内侍不经意的透露出商辂还是大明的三元及第时，朴珍樉恨不得立马给他跪下了。

    天才！

    在朝鲜的文化圈子里，本就对大明的风物文明极为推崇。

    更何况三元及第这事，在大明都是极为少见，搁在朝鲜，都能成天神下凡，普渡人间了。

    “那该做什么，以合上国心意呢？”朴珍樉谦虚发问。

    商辂带着他去找了旁边树荫下的石凳坐稳，拱袖正襟，一派风流，让朴珍樉给自己简单讲讲近些年来朝鲜的情况。

    朴珍樉自然知无不言。

    他本来就是在朝鲜党政中，被推出来丢脸的——

    李秉和张懋的话，还有李瑈的信件，摆明了谁来大明谁就讨嫌。

    两班贵人，没一个肯为国奉献的，推脱几番后，把朴珍樉这个没多大背景，出身不高的家伙弄了过来。

    就算触怒了天子死在大明，那也没多大损失。

    这也难怪朴珍樉在鸿胪寺里焦虑上火，毕竟出使上国对别人是一种荣誉，对他来说就是催命符了。

    看他这名字，是完美的龙套啊！

    商辂愿意指点他，就是给朴珍樉一条明路。

    “原来如此……”商辂听完朝鲜政局的爱恨情仇后，一摸胡子，“既然尔朝君脉以变，不如做个彻底，以正小中华之名！”

    朴珍樉一脸茫然。

    商辂只能给他说明白了。

    朝鲜国家的情况，有一个很大的问题，那便是上下层巨大的文化鸿沟——

    朝鲜没有自己的文字，上层说汉话写汉字不怕，可下层百姓只会说朝鲜语，基本都是文盲。

    为了解决这个割裂问题，朝鲜世宗就下旨“训民正音”，命国中的学者编造了朝鲜文字“谚文”，甚至还制订了一系列规矩以做推广。

    这小二十年下来，的确有那么一丁点效果。

    但更多的，是激化了士大夫们对于王权的抵制。

    因为从高丽王朝开始，半岛的政局中就长期存在“两班贵人”。

    这群人跟南北朝的世家门阀差不多，垄断了朝鲜的官位和话语权，下面人根本没有上升的机会。

    而两班贵人，他本身就可以识字读书，完全没必要使用谚文。

    朝鲜世宗的训民正音，从政斗上来看，主要目的不在于解决国内的文盲，而在于解决两班出身的贵族。

    文化垄断一被打破，两班享受到的特权自然会被分散，加上还有一批坚持高丽正统的士大夫们存在以及李瑈夺位造成的动荡，让朝鲜的文化圈子更有腥风血雨之态。

    朱见济得知之后，对朝鲜世宗的行为也很不满意——

    搞鬼！

    朝鲜只能当大明的好狗，有了自己的文字，以后文化上大明也不好更深入的控制它了。

    他的梦想，可是让全世界都说中国话的！

    所以朱见济不在乎朝鲜君臣间的拔河游戏，只想把这个胡闹的“训民正音”给废掉，让朝鲜的老百姓也能享受到“说汉话”这项福报。

    但这种话，他不能直接跟朝鲜说。

    大明对待附属国的方法，一般是不主动掺和对方政务。

    在朝鲜的政斗中，大明得当个“裁判”，这样才好维持自己在对方心中高大上的形象。

    所以，得引导朝鲜自己去办。

    朴珍樉这个人，锦衣卫那边盯了一段日子，对他的心理进行了一番揣摩，觉得此人性格柔懦怕事，没有多大的主见，是一个很好的引导点。

    而朝鲜的李瑈也是一个突破口。

    篡位到现在都九年了，可两班政斗更加剧烈，他不断的用特权赏赐来拉拢支持者，只要手下人不触犯王权，那做什么都没惩罚。

    此时此刻的朝鲜，跟世宗之时已经变了很多了。

    既然如此，大明完全可以鼓动他，让他做的绝一点。

    朴珍樉听完商辂的话，心里不安，“使平民说汉话，读书识字，虽然有教化之功，可我朝贵人们……”

    他们会宰了自己的吧！

    “尔朝世宗可以为之，为何今日大王不可为之？”

    商辂一句话，却是意味深长。

    李瑈，是世宗大王的嫡次子，文宗同胞的兄弟，当年父兄死前，是亲手拉着他的手，请他辅佐下一任君主的。

    结果李瑈毒杀侄儿，完全的违背了父兄遗愿，行为极为恶劣。

    所以他的所作所为，应该和父兄分开。

    在他之后的朝鲜，也该和此前的不同。

    朴珍樉想到这里，不明觉厉，又打了个激灵。

