    

    “行了，走了这么久也没见得人影，多半是没事了。”老道士喘着粗气，哪怕是有沈长安扶着，也实在是撑不下去了。

    沈长安也停下脚步来，他内蕴一口真气，跑了这么久的路，倒也是没有觉得多累。

    “你小子，身体这么好，干嘛不去学武？”

    沈长安低头不语，实在是不知道要从何解释。

    老道士也不是个喜欢多嘴询问的人，见他不答话，摇了摇头，接着说道：“这次算我们两个运气好，那狗畜生多半是自己出来搞私活的。不然肯定不止一个净妖司的官差……”

    他话还没说完，沈长安就打断道：“这不是我们两个运气差吗？”

    老道士怔了怔，而后苦笑道：“是啊，他要是和其他官差在一起，哪儿敢直接暴起杀人呢。”

    他沉默了片刻，随后问道：“孩子，你之后有什么打算？”

    沈长安皱起了眉头，这一路走来，他自己迷迷糊糊，对这个世界全然不了解，莫说是去杀夜叉恶鬼，自己想要活下来，都略显勉强。

    “我……我也不知道……”

    他喃喃低语，眼睛之中露出茫然之色。

    老道士正打算沈长安说出他的目的之后就直接分道扬镳，和沈长安再不沾上任何关系。却没想到，沈长安居然来了一句“不知道”，硬生生将他的话给卡在喉咙里面。

    他老道士是个热心肠的好人，否则之前也不会挺身而出救了沈长安的性命。现在建的沈长安这样子，又不由得动了恻隐之心。

    “你……哎，算了，要是不知道做什么事情的话，就先跟着贫道好了。”

    沈长安转过头来，眼神怔然地看着老道士，半响之后才蠕动嘴唇，慢慢说道：“谢谢道长。”

    老道士摆了摆手，叹气道：“都是苦命人罢了，说什么谢谢。你打点柴来生火，前面有个破庙，我们今晚就在这里歇息一下。”

    他们两人奔走半天，从早上跑到黄昏，马上就要入夜，不能再乱跑了。

    “我，我也没有柴刀……”

    他手里只有一把雁翎刀，那刀刃造出来不是为了打柴的，用这刀去砍柴，他怕给刀毁了。

    老道疑惑地瞥了他一眼，说道：“你一身先天真气，空手都能砍柴来，要什么柴刀？”

    “先天真气？”沈长安略显疑惑地问道。

    老道士皱紧眉头，他忽而觉得眼前的这个年轻人，是不是对于一些常识性的问题，知道得太少了一点。

    ……

    “所以，我那食气的法门，给我摄取来的是先天之气？”

    “废话，要是普通的真气哪儿可能让人做到辟谷？你看看那些个练武的人，不仅仅不能辟谷，越是修炼精深，吞服的东西也就越是精贵。你小子倒是好运，居然有这种神明食气之法，说出去，不知道要羡慕死多少人。”

    深夜，老道士和沈长安两个人围着篝火而坐，正在交谈着一些问题。

    “先天真气这么厉害？但是我之前动手的时候，好像力气也没有那净妖司旗官的大。”

    “你拿石头砸玉，玉还会碎呢，但是石头和玉的价值能一样吗？”

    经过老道士的教导，沈长安暂时是理解了这先天真气的珍贵之处。辟谷这能力难怪是七十二变神通之一，其真正的意义不在于饿不死，而是在于能够服食先天之气。

    “内返先天，真气化先天，就该称为是法力了。可惜啊，你小子空有法力，但是没得神通道术，法力再多，也就是欺负欺负普通人。”

    这一点沈长安深有体会，此前老道士让他去砍柴，便是觉得他多少会一手隔空取物这种粗浅的手段。却没想到，沈长安根本引导不出自己体内的法力，只能够在动手的时候，法力自主地涌入到四肢百骸中，发挥出一点效果。

    他看了看身边的老道士，轻咳了一声，说道：“那什么，道长，你那符篆道法，能不能教我两招？”

    老道士斜着眼睛瞥了沈长安一眼，淡淡地说道：“我青萍宫的传承，怎么能够随意交给别人？法不轻传，这道理你不懂吗？”

    沈长安泄了气，他就是抱着万一的想法去问一问而已。但是想也知道，人家的神通道法，那是安身立命之本，一派的传承，怎么可能随意教给别人？

    他无奈地躺了下来，背过身去，打算先休息了。

    而这时，老道士的声音又慢悠悠地传来：“我青萍宫，虽然不是什么名门大派，但也是个大乾承认的门派。门派啊，要有门派的规矩，这道法传承，只能教给我门下的弟子……”

    听到这里，沈长安心中哪里还不明白。

    他连忙翻身起来，对着老道士恭恭敬敬地磕了个头，“师父在上，受徒儿长安一拜。”

    老道士点了点头，摸着自己的胡须，说道：“孺子可教也，你小子颇有慧根，收下了你，倒也不算辱没我青萍宫。可惜，环境简陋，其他的礼节就先免了，老道便将你收入门下。”

    沈长安连忙兴冲冲地说道：“师父，那道法能教我了不？”

    老道士脸色一黑，哼道：“你连师父的名讳都不知道，就想要学道法了？”

    沈长安“哦”了一声，问道：“那师父你叫啥啊？”

    老道士立刻摇头晃脑，轻声道：“贫道乃是青萍宫第六代传人，俗家名讳周辉，道号无忧子。”

    “见过师父。”沈长安又行了一礼，随后忙问道：“那能教我道法了吗？”

    老道士嘴都气歪了，摆了摆手哼道：“睡觉睡觉，明日再说。”

    ……

    沈长安一身法力都是白来的，自己不懂得珍贵，但是老道士却是心知肚明。

    这种能做到法力自生的人，无一例外都是修行奇才，若是有了恰当的法门，那就是一飞冲天，前途不可限量。

    他先前见沈长安体内自蕴法力，以为沈长安可能是有了门庭，所以便没想过要收入门下的事情。等到沈长安一问三不知，老道士这才明白，自己是遇到了个没人发现的修行奇才。

    他这种人，自然是有着爱才之心，而且青萍宫到了他这一代已经没什么人了，再不收两三个弟子，说不定日后自己死了都没人来送钱的。

    抱着这样的想法，老道士自然是打算将沈长安给收入门下。这么好的徒弟，让那些大宗门的人知道了，只怕是各个都会抢着要，今日却让他给捡了漏，老道士心里面正偷着乐呢。

    两个人心中都是略有期待，这一晚上睡得都不是很安稳，待到夜半三更的时候，忽而听得外面传来了一阵子急促的脚步声，立刻将两个人都给惊醒了过来。

    “师父，怎么回事？净妖司的鹰犬找上门来了？”

    无忧子快愈合的伤差点给没给再崩开，瞪了沈长安一眼，道：“怎么说话呢？青萍宫不是白莲教这种邪派，我们是有度牒的道士，懂吗？”

    沈长安想了想，点头说道：“懂了，白天那事和我们无关。”

    见得老道士还是瞪着自己，沈长安又想了想，接着说道：“白天什么事也没有。”

    老道这才露出了一副孺子可教的表情，说道：“你明白就好，一会儿别瞎说话，让师父和他们周旋。”

    两人这边说了几句话，外面的人也已经赶到了，方才靠近，便听得有人喊道：“里面是什么人？”

    沈长安和老道士都是一怔，来的不是净妖司的人？

    老道士今日有给沈长安说过净妖司的作风，若外面的人是他们的话，那肯定不会和你客气。直接撞进来都算是好的，凶一点的都不听你说话，直接动手先擒抓了再说。若是敢反抗的，那指不定就给宰了。

    没想到，这外面的人居然只是询问身份？

    老道士疑惑了一阵，还是回话道：“贫道只是个云游四方的散人，碰巧路过此地，在这里休憩一晚而已。”

    “道士？”外面的人也怔了怔，而后说道：“可有度牒？”

    “有。”

    “吱呀——”破庙的门被推开了。

    几个身着官服的男子步入了进来，四下打量了一眼，见得只有无忧子和沈长安两个人坐在破庙里面，顿时露出了失望之色。

    “你度牒呢？拿出来看看。”

    老道士从布包里面掏出两封文书，交到了那当官的手里。

    那人随意翻看了一下，随后看向两个人，“你是无忧？”

    老道士点了点头。

    “那你是凌霄？”

    沈长安见得老道士交出去了两封文书，那就肯定有自己的，见得对方问话，也不愣着，直接点头称是。

    那当官的翻了翻两人的度牒，见确实是没有什么破绽，随手将度牒还给了两人，随后警告道：“这些日子里面不太平，城里有妖孽作乱。两位若是有些本事的话，不妨入城来协助我等。”

    老道士点了点头，连忙说道：“若是贫道力所能及，一定不会推辞。”

    “那便不打扰两位休息，我们走。”

    待到这些人都走出去了过后，老道士便看向了沈长安，问道：“长安，你现在还困吗？”

    沈长安顿时来了精神，师父这是要出手除妖？

    “当然不困，我们可以连夜……”

    “不错，连夜离开，这城中居然有妖孽，实在是不安全。走走走，不能在这里呆了，快走。”

    沈长安兴奋的脸色僵住，一时间内心有万千想法流过，最后只剩下了一个念头。

    “我不会……拜错师了吧……”        

