    第279章凤凰基地27

    “直到文杨他们到来，我们在商量过后，就派人前去查探。”

    “可是…那批人也没有在回来。”

    “后来我们每天都会派人去，结果还是一样。”

    “文杨说，暂时不派人了，等你们来了在商量怎么办。”

    夏欣玥听着他们说的话，也是满脸疑惑：地震？怎么想,怎么不可能每天都震？

    在她沉默了片刻后，这才问道：“每次地震都有规则吗？”

    安文扬从衣服口袋里，拿出了一张纸，然后递给了夏欣玥。

    “这上面是近半个月来，每次地震的时间，还有规律。”

    夏欣玥接过纸,看了看，只见上面写得很清楚。

    从四月二十号到五月五号，也就是今天。

    地震是每天上午十点开始震动，而后从一分钟开始，每天往上加。

    直到今天，地震的时间已经长达到了三分钟。

    夏欣玥看着这上面的东西，再次陷入沉思。

    她不知道为何会这样，但是她知道，这绝对不是普通的地震。

    想到这里，她朝石宴之还有安文扬看去：“明天我带人去看看。”

    “姐，你要去哪里？”夏明熙三人从楼上下来，就听到夏欣玥的这句话。

    夏欣玥偏头看向三人：“去外围！”

    夏明熙听到后，立刻道：“我也要去！”

    夏欣玥看着自己这个弟弟，她知道自从小雪不在了后，他也是成熟了很多。

    有很多时候，他的想法还是很有用处的。

    “好，你跟欧阳一起吧！”

    夏明熙轻点头，回应着。

    在夏欣玥跟他们简单说了一下事情后，他们也是，绝得不是普通地震。

    几人在商量了一会儿后，就决定了明天出发的人选。

    由夏欣玥,夏明熙，欧阳修，石宴之，霍容恒，楚哲，自然还有沈乐乐。

    带着沈乐乐也是怕万一有什么，她可以及时给队员治疗，减少不必要的伤亡。

    再加上五名手下，一共十二人。

    等商量完后，苏御还有杨静幕南砚三人就到了。

    两宝在看到幕南砚后，都非常开心。

    夏欣玥看着他们，嘴角微微上扬。

    “欣玥，乐乐，妍妍你们终于过来了。”

    “可真是让我好等啊！”杨静笑着说道。

    夏欣玥微笑的打着招呼，在她坐下后，旁边的夏宇昊开口就说道：“杨姨，南砚哥哥，你们能不能跟我们一起住呀！”

    杨静听到话后一顿,然后笑道：“昊昊这么想要我们过来住吗？”

    夏宇昊连连点头：“嗯嗯，是的！”

    杨静思考了一下，然后看向夏欣玥，见她点头，她才笑着朝夏宇昊说道：“好，那我跟你南砚哥哥，搬过来跟昊昊一起住。”

    夏宇昊听到回答，立刻高兴的跳了起来。

    “耶耶耶，太好咯！哥哥…哥哥，你听到没，南砚哥哥可以跟我们一起住了哦！”

    夏宇麟被夏宇昊拉着转圈圈，差点没晕。

    他赶紧停了下来阻止他：“停停停！”

    夏宇昊呆呆的看着自己哥哥满脸不解。

    夏宇麟一头黑线，不知道说什么是好。

    夏欣玥看着这一幕，无奈的笑道：“好啦！昊昊别闹你哥哥了。”

    夏宇昊看向夏欣玥，然后就走到了她旁边。

    (本章完)

