    “拼起来了，香蕉这一波不明智啊，诺克有着流血效果，一会q技能的伤害在打出来，香蕉肯定要死的啊，最好的结果也是要逼出闪现的。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这一波香蕉真的是有些急了，这么早就释放疾步，一会肯定还要交出闪现，这一波血亏，对面的蜘蛛这下可以好好的针对他了。”

    “是啊，奥拉夫这个英雄不到六级还是很好被gank的，到了六级之后大招有着免控还有加效果，到时候对方想要在杀他，那就很难了，所以前期很关键啊。”

    “66666666666，这一波南神真的果断啊，居然一点都不怂，直接反身对拼，这个真的服气。”

    看到上路对拼起来的一刹那，直播间里的众多观众顿时纷纷开口议论着，不过这个时候谁都不看好香蕉，毕竟诺克这个英雄的技能摆在那里呢。

    被动有着流血效果，q技能外围刮到人后，不仅伤害恐怖，而且还有着回复效果，所有人都不相信在诺克这么强势的情况下，香蕉还能打赢。

    在上路生战队的一刹那，叶帝的眼睛便是一凝，这一局在香蕉拿出奥拉夫这个英雄后，尤其是在他带着闪现和疾步这两个技能的时候，叶帝便是一直将目光放在小地图的上路，按照他的猜测，既然香蕉这么带技能，那他肯定是要拼的。

    这里的人可能不知道奥拉夫带闪现和疾步的这个套路，但是从地球而来的叶帝却是非常清楚，只不过这样的套路并没有出现在职业赛场上，只不过在路人局中见到过几次而已。

    叶帝还记得，自己当初在王者晋级赛的时候，就见过带着闪现和疾步的奥拉夫和锐雯的一波对拼，那个时候锐雯已经到达六级，奥拉夫同样也是到达六级。

    而且在前期的时候，那个锐雯还拿到一个人头，这种情况下按理来说奥拉夫无论如何都不可能拼过对方的。

    然而就是在这种局势中，奥拉夫居然率先动攻势，大招疾步同时开启，向着锐雯那里狂奔而去。

    而这个时候本身就占据着优势的锐雯，自然不会怂，反身开启自己的大招直接和奥拉夫对拼了起来。

    双方的血量都掉的非常快，然而就在最后关头，奥拉夫利用闪现躲过锐雯的二段大招，恰巧这个闪现还落到了自己的斧头那里，接下来的结果显而易见。

    少了一个大招伤害的锐雯，被奥拉夫利用q技能减之后，直接普攻锤死。

    来到这个世界后，叶帝除了打野就是在中路，如果不是香蕉突然拿出这个套路来，叶帝还真的可能将这个给忘了。

    不过看到这里，叶帝对于香蕉更加的看好了，在职业赛场上，能够研究出一个套路来，足以证明这个选手的天赋了。

    快的将一波小兵清理掉之后，叶帝直接将自己的视角跳转到了上路。

    此刻双方依旧在那里火热的对拼着，谁都不怂谁。

    “诺克这边流血效果已经叠出来五层了，这个真实流血伤害太痛了，虽然香蕉的几斧头都命中了对方，但还是拼不过啊，而且最重要的是诺克这边一直留着自己的q技能。”看着上路的局势，米粒连忙喊道。

    虽然这个时候诺克的血量要比奥拉夫要少上一些，但是这个时候毕竟诺克还有着一个q技能呢，就算不用q技能的外围打中奥拉夫，只用内圈打中他，那这个伤害加上流血效果也足以让奥拉夫死亡了。

    看着自己的血量，香蕉的目光也是渐渐的凝重了起来，捡起斧头后，当q技能再次转好后，香蕉的斧头再次狠狠的朝着前方扔了过去。

    随后在对方被减的时候，一下一下的攻击着诺克，这个时候他已经是不能退了。

    而就在香蕉撇出这斧头的一刹那，另一边的楚南这个时候终于是交出了自己的q技能，刹那间在众人的视线中，诺克已经是做好了q技能的蓄力动作了。

    “诺克q技能！”米粒大声的喊着。

    场上的香蕉这个时候好像没看到诺克的这个技能一般，再次普攻了对方一下，随后在无数观众震惊的目光中，在诺克手中的q技能刚刚释放出来的一刹那，奥拉夫脚下一道白光闪过，这一刻奥拉夫险之又险的躲过了诺克的这个q技能。

    “我的天，躲过去了，香蕉在极限时间躲过了诺克的这个q技能。”看到这一幕，林雅楠连忙大声的呼喊着。

    “这一波香蕉要赢了，诺克现在已经被减，只要香蕉捡起身前的飞斧，那么south就要输了，除非south能闪现躲过奥拉夫这最后一飞斧。”米粒跟着大声的喊道。

    场上叶帝在看到香蕉的这套操作后，心里突然也是感觉有些热血沸腾。

    刚刚那种状况下，香蕉已经是将自己的伤害打到了极致，在看到诺克已经释放出自己的q技能的情况下，他居然依旧敢淡定的普攻一下，然后利用闪现逃跑。

    在这种争斗之中，香蕉居然依旧可以保持最冷静的心态，打出这样的效果来，如果不是看到双方拼到了最紧张的时刻，恐怕这一刻叶帝已经是大声的呼喊了出来。

    而另一边楚南在看到香蕉躲过自己的q技能后，他的心里也是咯噔一下，这个时候自己的血量已经是不足6o点，只要奥拉夫的斧头释放过来，自己是必死的。

    刚刚那个时候，他也在考虑香蕉是否会释放自己的闪现，楚南这边也是考虑用自己的q闪来打出最后一段技能的伤害，只不过到最后一刻，他还是犹豫了，因为在那种状况下，他真的不知道香蕉会像前方闪现还是后方。

    而就是这一犹豫，直接将他推向了最尴尬的境地，这个时候他还被对方的斧头减着，而且没有技能了，自己根本够不到对方，只要香蕉捡起斧头，那么自己就要变的完全被动了，到最后只能依靠闪现来躲这个技能。

    而且还不一定能多过去，到了这个时候，双方已经是从个人操作上的博弈变为了心里博弈，香蕉杀不死楚南，那么有着传送的楚南，这一波就是大赚，但是香蕉杀死楚南，那么楚南的上路就要直接炸了。

    (本章完)