    夜里，小宁儿又哭闹不止，这次倾十七怎么哄都没有用，吵得村子里的狗不停地叫，最后村长都亲自登门。

    “十七啊，这孩子怎么又折腾了？”村长无奈地望着倾十七，“是不是被花牛吓得还没好，哎，你说这花牛可真是混！”

    倾十七垂下眼帘，他低声说道：“可能吧！”

    村长叹口气：“咱们村人少睡会儿没关系，可是这孩子受罪呢，你瞧瞧这哭闹的全身汗，五娘哪里去了，怎么不见她？”

    阿郎在屋里哄着小宁儿，听着这话竟然也有点开始想念容紫陌。

    倾十七只是低着头不说话。

    村长见此，叹口气，披着衣服，抽着旱烟，踢踏着黑布鞋，摇着头，离开了倾家。

    倾十七上前，将小宁儿抱在了怀中。

    小宁儿半睡不醒的，全身颤抖，她嘴里不停地喊着；“火，火……”

    倾十七眸色一暗。

    容紫陌睡了一个好觉，一大早就在清脆的铜铃声中醒来，她伸了个懒腰，刚打开房门，就见门外站着昨日在觅府门口见到的那位管家婆子。

    “倾家小娘子是吧？咱们老夫人等着你用早膳呢！”管家婆子不卑不亢地说道。

    容紫陌一愣，用早膳？

    花厅中，诺大的圆桌上摆满了各色食物，有小笼包，有新炸的油条，还有豆浆与大米粥，还有各式的小咸菜。

    容紫陌没有想到古代人的早膳这么丰盛，这次倒是见识到了。

    她来到古代这几日，脑海里不是在福妈家的记忆就是在倾十七家的粗茶淡饭，还没有好好尝过这古代的美食呢！

    不过就她看到一个卤肉方子就能卖出二两银子高价的情况，这古代的饭食应该味道一般。

    容紫陌上前行礼之后也就坐下。

    “吃吧！”觅老夫人说道。

    容紫陌点点头，先尝了一个小笼包，果真，肉太柴还没有灌汤。

    容紫陌又尝了一口油条，不够蓬松，有点硬。

    还有那些小咸菜，也都是经过简单的腌制与调味。

    觅老夫人望着容紫陌的表情，问道：“可是不对胃口？”

    容紫陌抬眸笑道：“晚辈不敢挑嘴，可是若是觅老夫人您真的想听实话，我也可以说一下，不知道说得对不对！”

    觅老夫人笑道：“你尽管说便是。”

    “老夫人的这顿早餐，荤素营养搭配还是不错的，荤素都能兼顾，这师傅的手艺也算是不错，但是还可以改进一下！”容紫陌指着小笼包说道，“可以让师父将猪皮冻一起包在里面，这样吃的时候就是灌汤包，不会这么干。”

    觅老夫人愣了一下：“灌汤包？这倒是新名字。”

    容紫陌点头：“还有这个油条，多加个鸡蛋发面时间长一点，就会更蓬松。”

    觅老夫人也点点头。

    容紫陌又指了指这些小咸菜：“这些咸菜虽然精巧，可是味道不算太足，不过老夫人年纪大了，吃得清淡一点也好。”

    觅老夫人笑道：“怪不得你能将方子卖进望月楼去，我还以为是风儿怜悯你，倒没有想到你还真的有两下子！”

    怜悯？容紫陌微微地皱眉。

