    柳玉龙愣了愣，随之下车到跟前，故意摆出一个帅气的动作，搞得夏凝雪直翻白眼。

    “柳玉龙，刚才的话就是我的选择，我与你根本不可能。”

    “为什么？难不成因为那个秦默？”

    “夏凝雪，你说你那个土包子有什么好？难不成在你眼里我柳玉龙还不如一个土包子？”

    “与他无关！”夏凝雪冷冷而道。

    “只要你一天不跟他分开，那就一天与他有关。要不这样吧，你要开不出口，我去找他谈。你放心，我绝对让他心甘情愿的离开你。”

    柳玉龙说着就要翘起她下巴颏，只不过被夏凝雪扒拉开了，“柳玉龙，请你放尊重些，我不是你身边那些女人，也不会天天围绕着你转。”

    见她生气，柳玉龙呵呵笑道：“夏凝雪，话别说那么早，我柳玉龙看上的女人，又有谁能逃出手掌心？”

    “我知你高冷，你知我孤傲，我们两人在一起，天造地设，绝对比你跟着那土包子快乐的多。半个月时间，撇清你们关系，到时候我会亲自登门寻你。”

    撂下这话，柳玉龙噙着笑意开车扬奔而去，只剩下夏凝雪站在那羞愤无语。

    这个柳玉龙……

    说话真不害臊……

    自己与他无关，他凭什么这么要求自己？

    想到他刚才言行举止，夏凝雪脸色铁青。

    原先有个江逸天，现在又跳出个柳玉龙，再加上每天惹自己生气的那个小混蛋，夏凝雪脑壳生疼。

    回到家，看到秦默在客厅来回晃悠，更是心情烦躁，“姓秦的，要坐就坐，不坐回你房间，晃来晃去的烦不烦？”

    秦默：“……”

    自个走路都能妨碍她，这得多讨厌自己啊！

    秦默不想每天当她出气筒，便坐下跟她提出回乡下的事，不说还好，这一说她更火冒三丈。

    “夏凝雪，你……你到底想干什么？我在你这白吃白喝白住，你鄙视我；我在客厅走个路，你又嫌我碍眼；现在我提出离开，你又这个态度。你说，你让我怎么做才能合你心意？”

    “我知道你看不上我，既然看不上那就分开啊，人家都说好聚好散再见不难，你倒好，掌控着我还看我不顺眼，有意思吗？”

    “你想要面子，想要自尊，我可以成全你。大不了我跟颜姐说你把我踹了，不就成了？至于这么干耗着吗？”

    ……

    秦默说了一大堆，夏凝雪坐在那一语不吭，直到秦默口干舌燥，她才冷不丁的询问道：“说完了吗？”

    啊？

    “哦，说完了！”

    “说完了，滚回你房间，你没资格在我面前大刀阔斧。”

    “我……”

    秦默无语。

    合着说这么久，她跟没事人似的，不仅如此，还搞得自己跟她奴隶一样，毫无尊严。

    秦默想理论，可她这幅模样，只好不了了之。

    待他进房间不久，夏凝雪拿出手机来回翻看那两条短信，这么长时间过去了，她不舍得删，又不愿回。

    望着那曾经熟悉而又陌生的名字，夏凝雪脑海里回忆起大学校园生活。

    那时候，她大一，他大三；她是大学校花之一，而他是全能学长，二人不谋而合，糊里糊涂就在一起了。

    交往那段时间，她恪守高冷，连手都不让对方碰；好不容易后来说服自己，可他却选择留学出国，以至于从那一刻起二人关系注定发生改变。

    这些年，夏凝雪好不容易将他遗忘，可这时候偏偏又跳出来浮现眼前，一时之间，她也不知到底如何是好。

    另一方面，唐家，唐红颜正陪父亲唐元忠说话，这时候唐河忠着急忙慌的跑了进来，唐红颜见他满头大汗很是不解，“二叔，你怎么了？”

    “大……大哥，红颜，我……我好像有线索了。”

    线索？

    听到这俩字，二人神情凝重，尤其唐元忠，开口询问，“什么线索，查出凶手来了？”

    “凶手那倒没查出，不过我听说严家有个蛊师在做客。”

    严家？

    蛊师？

    唐河忠点了点头，“嗯，没错，大哥，老爷子中的是蛊毒，你说这事会不会跟严家那个蛊师有关联？”

    唐元忠眉骨凝重，如果与他有关，那真凶就是严家了。

    严家，跟唐家一样做房地产生意，而且产业链很大，几乎与唐家平起平坐的地步。

    只不过，严家是外来户，想吞噬阳城整个地产行业，有唐家在，严家几乎不可能。

    除非，先扰乱唐家。

    而唐老爷子，就是他们下手的目标。

    “大哥，要不我直接去严家把那个蛊师抓来问清楚？”

    唐河忠是急性子，他查了这么久，好不容易查出点线索，怎能再甘心无动于衷？

    倒是唐元忠比他稳重的多，他阻止唐河忠的行动，继而让唐红颜秘密取证，一旦得到证实，唐家必须要严家给个交代，甚至将严家一股脑的全部赶出阳城。

    翌日！

    待夏凝雪出门，秦默走出怡景悦庭来到夏家老宅，对于这段婚姻，他提出悔婚。

    夏老爷子哪能同意？

    别说他不同意，就连夏凝雪父母也在旁边安慰秦默。

    “秦默啊，我知道凝雪那丫头性格不好，你作为他未婚夫，多担待，多担待。”夏父在那劝说。

    夏母也是如此，“是啊秦默，你看你师父跟我们家老爷子是多年好友，你要是悔婚，你师父那边你也没法交代不是？”

    “伯父伯母，不是我悔婚，实在是你们女儿太蛮不讲理了。有时候她发脾气，我都觉得莫名其妙。”

    夫妻二人神情尴尬，“秦默，我们女儿我们清楚的很，这样吧，回头我俩帮你说说她。至于这婚约，该继续还是得继续啊，要不然会让外人笑话的。”

    秦默：“……”

    “秦小子，他们说的不错，你也无需恼火，凝雪是外冷内热，你用心对她，她迟早会被打动的。”

    面对他们三人苦苦劝说，秦默刚想开口，一道信息不得不让秦默离开夏家老宅。

    “颜姐，这么着急见我，是不是老爷子有什么状况？”

    街道边的一辆红色宝马车内，秦默坐在副驾驶上询问唐红颜。

    “秦默，我……我二叔最近查到一个蛊师，不知道跟他有没有关系？”

    “蛊师？”秦默疑惑。

    “不错，听说目前在严家做客。”

