    华天都随手一剑将一个向自己扑过来的士兵斩杀，他闲庭信步的走在这个战场之上。

    尽管在这处战场之中，所有修行者都会成为普通人。

    华天都也没有抵抗杀戮战场的规则，尽管他知道这背后是什么人在布置，也清楚这只不过是又一个幻境。

    看其风格，很像破军山的那位。

    只是到目前为止，他还是没有看到这个幻境的意义所在。

    不过这对他来说, 影响并不是很大。

    毕竟，他之所以愿意进入这个幻境，只不过是为了完成师父的心愿罢了。

    否则的话，以他的实力，即便是真的陷入这种情况，也有办法将这些凡俗之人杀光。

    很多时候, 并不是人多就能够解决问题的。

    他现在唯一有些担心的是, 不知道韩璃与陆婷两人此时如何了。

    尤其是陆婷, 虽然一直修行，但是这种场面终究见的少，甚至从未经历过。

    只是希望，经过这次的历练之后，她能够成长一些吧。

    ……

    高空之上，四位至尊看着陷入杀戮战场的这些人，都是忍不住点了点头。

    突然间，只见杀戮战场的掌控者战破军指着场中一个身穿儒门装束的女子说道，

    “朱天正，没想到你们儒门除了孟浩然这个小辈之外，还有一个厉害的天才啊。这女娃娃叫什么？”

    其他三人随他目光看去，只见这儒门女子虽然置身于战场之上，但是整个人却临危不惧。

    直接选择帮助蓝衣服的一方，稳扎稳打，逐步推进。

    不一会儿，便有许多人跟在她的身后。

    “破军道友过奖了，清寒这丫头不过是性格木讷而已, 还谈不上什么天才。”

    说道这里，只见朱天正眉头一皱, 原来此时却有一个蒙着双眼的红衣女子与一个白衣女子一起杀到了自己的门人弟子跟前。

    看其所使用的枪法套路，明显是破军山之人。

    这两人只是一瞬间，便闯入了自己这边门人弟子的战阵之中。

    很快，三人便交起了手。

    那白衣女子与顾清寒交战起来，二人打的难分难解。

    原本一时半会儿是分不出胜负的，只是随着那红衣女子的加入，儒门顾清寒立刻便败下了阵。

    最终被二人联手绞杀在幻境之中。

    当然，幻境中死亡便证明考验失败，只会脱离幻境，并不会真的死亡。

    就这样，还没等朱天正为自己的门人弟子高兴，便出现了这种情况。

    朱天正顿时大怒，转过头来看向身旁的战破军，

    “破军道友，你们这是什么意思？”

    他们四人本来就已经商议好了，尽量让各自的门人避开彼此，先将那些散修清理出去。

    结果没想到，上一关被华天都这个异类破坏。

    杀戮战场中，一上来，这两人居然直接杀向了自己的门人。

    这顾清寒本来就是他门下弟子中不多的杰出弟子，原本还指望她这次能拿一个好名次的。

    如今，三十二强比试才刚开始，居然就被人联合绞杀，这怎么能不让他愤怒。

    只是，对于他的愤怒，战破军却是并不在乎，只是表面上不断的赔礼道，

    “哎呀，误会，都是误会，这两个小丫头下手太狠了，回头我一定狠狠的教训他们……”

    然而事实上，不论是谁，都能从他的语气中听出掩饰不住的得意之情。

    眼见这两人在破阵而出之后，一路又接连斩杀了三个散修，朱天正这才强忍怒气。

    “好了，二位有空不妨看看这边。”

    眼见朱天正还在与战破军生气，缘灭道尊突然开口了，同时伸手指向面前的幻境一处。

    朱天正见一向不曾多话的缘灭此时主动开口，这才将目光转移过来。

    同时，一直在观察自己弟子的青冥也将目光从叶青儿身上收了回来。

    “嗯，这是？”

    立刻，这二人同时察觉到了不对劲。

    眼前的一幕实在太过诡异，因此青冥便忍不住邀请另外一边观看自己门下弟子的战破军道，

    “破军道友，你过来看看这是怎么回事？”

    战破军眼见这三人似乎都被难住了，他此时也生起了好奇之心，目光随之转了过来。

    哪里知道，他不看还好，一看顿时大吃一惊。

    却只见画面之中，那个才在朱天正的万卷书楼里闹出幺蛾子的小子，此时又做出了惊人之举。

    他并没有选择帮助交战的哪一方，也不曾主动出手。

    然而，一旦有任何人向他出手，立刻便会被其一剑斩杀。

    随着他不断的前进，便有越来越多的人向他出手。

    而当他走过之后，无论有多少战士，最终都会倒在他的脚下。

    很快，这一片战场之中，便被他杀成了一片尸山血海。

    然而，即使是在这种情况下，眼前此人依然没有被耗尽体力。

    相反，他的神态却随着所杀之人越来越多而更加的精神，不见一丝疲态。

    而在他的对面，原本被幻化出来，勇猛无比的战士居然在不断的后退。

    他们怕了！

    只是……

    “这不可能！”

    战破军怒不可遏的瞪大了两只牛眼，看到这一幕，他感觉自己的权威受到了挑战。

    尤其是当其他三人质疑的目光看来之时，他便更可怕的愤怒了，一边怒骂一边解释道。

    “这些幻化出来的战士都是被我赋予了无畏之心的勇士，他们可从来不知道害怕为何物。不可能，绝对不可能！！！”

    事实上，也难怪战破军看到这一幕感觉不可能。

    这杀戮战场中出现的场景实在太过奇怪。

    无论交战的哪一方都已经被他赋予了无畏之心。

    这种信念是随他而生的。

    如今这些被他赋予了无畏之心的士兵产生了畏惧之情，那也就意味着他的内心深处也存在着畏惧之心。

    而这才是他最不能接受的一点！

    而看到这一幕，其他三人也都是心中一惊。

    他们自然也明白这一点。

    只是却觉得有些不可思议。

    他们当中任何一人都是活了几千年的人。

    对于战破军的过往也都清楚。

    知道这是一个根本不知道畏惧为何物的疯子。

    这也是方才朱天正没有与此人计较的原因。

    换做其他任何一人，今日之事，绝对无法善了。

    只是现在，眼前这种情况的出现，让他们三人都惊讶不已。

    ……

    华天都并不知道此时此刻正有几个人在注视着他，不过哪怕他知道了也不会在意。

    对于他来说，眼前这些所谓的虎狼之士犹如路边的杂草。

    他不关心哪一方是正义的，也不关心哪一方是邪恶的。

    既然他们挡了自己的路，那他们就该死。

    仅此而已！

    更何况，他很清楚这一切倒地是怎么回事。

    再将自己面前逃跑的最后一队杀戮者斩杀之后，华天都面前的幻境直接破碎。

    看着四周的情况，时间仅仅过去了不到一刻钟而已。

    而在外面则是有十几人目光直直的盯着他，其中便有陆婷。

    华天都没有理会其他人，而是朝着陆婷招了招手，示意其过来。

    陆婷早就一眼看到了华天都，还以为他也是被其他人淘汰出来，顿时惊讶的问道，

    “华师兄，怎么连你也出来了？”

    然而，她的话语刚刚问出口，还未等华天都回答，却听又是刷刷几声响起。

    剩下的几人同时从杀戮战场上被驱逐了出来。

    不，准确来说，是杀戮战场破碎，他们不得不出来。

    紧接着，在所有人的注视之下，青冥至尊的身影从天空出现。

    众人见状皆是低头施礼，不敢有丝毫不敬。

    唯有华天都与裴青衣二人不为所动。

    裴青衣身为至尊圣门宗主，身份上与青冥平齐，自然不必见礼。

    至于华天都……

    他此时能够强压心中杀机已经是难能可贵，为了至尊圣门考虑了。

    否则的话，以他青冥前世所作所为，他又岂能如此平静。

    青冥自然也注意到了这一点，甚至相比于裴青衣，他此时更加注意华天都的反应。

    他总感觉，这个男弟子好像对自己存有敌意。

    虽然十分微弱，但是他身为至尊，这一点警兆还是有的。

    联想其天魔教覆灭之事，青冥有理由怀疑至尊圣门那个老不死的很有可能没死，而且到现在还活着。

    否则的话，一切很难解释的通。

    而且，以他的目测，这裴青衣虽然表面来看是至尊圣门的宗主，然而实际上却一直在注视着这名叫华天都的弟子。

    传闻，至尊圣门上上一任宗主，也就是黄泉至尊苏景最终消失之前，曾言自己终有一日会再次归来。

    难道眼前这个年轻弟子便是其转世之身？

    虽然这些都是自己的猜测，不过此人面对万卷书楼与杀戮战场的表现实在太过诡异。

    根本就不像他这个年纪能有的表现！

    与他相比，哪怕是体内有着青莲剑心的青儿一路横行无忌，也显得有些逊色。

    除此之外，其他几人也都是自己生平仅见的绝世天才。

    比如那个传承了沧澜秘境的叶凡，再比如破军山的那两个女弟子，以及道门的无尘与道果两人，这些人也是丝毫不比青儿逊色。

    哦，对了。

    青冥忽然想起方才看到的那个身穿至尊圣门服饰的女子，似乎是叫韩璃。

    上一次青儿也只是略微险胜，此次看来，果然不同凡响。

    这个韩璃居然能以凡人之躯，强行施法。

    虽然只是一些普通的法术，不过对于方才阵仗已经完全够了。

    然而这些绝世天才，在碰到眼前这个怪才之后，他总觉得有些差强人意。

    就在方才，杀戮战场随着战破军的信念坍塌而破碎了。

    这可是数千年来，从未有过之事。

    深深的看了眼站在远处的华天都，青冥这才开口道，

    “今日的比试到处为止，请通过考核的弟子明日准时参加。”

    原本还以为今日会直接决出最后的胜利者的众人，听到青冥至尊这句话，顿时都露出了疑惑的神情。

    毕竟，在幻境之中的时间与现实中相差甚远。

    而且，一开始说的也是要连续通过四关。

    如今，却突然中途停止，这怎么能让大家不产生疑惑。

    不过，面对众人的疑惑，青冥并没有解释，而是直接离开了这里。

    看其神色，很是凝重。

    最终，经过几位负责主持的长老统计，一共有十人通过考核。

    分别是散修叶凡，玄天剑宗叶青儿，儒门孟浩然，道门无尘与道果，以及破军山的三人，分别是万俟无名，方清雪，宁红叶三人。

    至于至尊圣门这边，则是华天都与韩璃二人通过考核，陆婷被淘汰了出来。

    出乎众人预料的是，这一次，破军山居然有三人进入十强。

    这点到是让众人好一阵议论。

    甚至有人暗暗猜测，是不是这三人作弊了。

    毕竟，杀戮战场这种试炼一看就是有利于破军山的。

    除此之外，便是至尊圣门居然有两人进入最终的决赛，让所有人都有些惊讶。

    要知道，这一次，便是向来都排在五大宗门之首的玄天剑宗也不过只有叶青儿一人。

    看来，天魔教的覆灭，其背后肯定有一定的原因。

    莫不是这个常年排在最末尾的门派，如今居然要重新排名了？

    如果是那样的话，北域的格局必然也将发生翻天覆地的变化。

    真到了那时，他们也必须改变策略了。

    当然，这些问题，他们也只能私下里自己猜测，却不敢诉诸于口。

    毕竟，五大顶级宗门的统治力在这里。

    华天都并没有注意这些人的猜测，在招呼了几个师弟师妹之后，一行人便与裴青衣一块回去了。

    而在回去的路上，陆婷才将她被淘汰的过程说了出来。

    原来，那破军山的方清雪与一个红衣女子不知为何总能找到其他人的位置。

    如此一来，本来在杀戮战场很是难受的陆婷，在被二人找到之后，便直接淘汰出局了。

    当然，现在她也知道了那个与方清雪一起行动的女子叫宁红叶了。

    “原来如此，看来这些所谓的至尊也不并不是什么大公无私之辈。”

    华天都心中暗暗冷笑一声，口中却没有再说什么。

    只是心中暗暗有了决定，只等明日！

