    忽然一股强暴的气势从岳依儿身旁传来，还不待她有所动作，蒋蓝便一剑劈来。

    突然的变故使得恒岳剑派的其他人都没有想到，前一秒还义正言辞的和陈旭谈判，下一秒便已然出手要击杀岳依儿。

    蒋蓝眼中狠辣之色尽显，满脸狰狞，与刚才的形象截然不同。

    电光火石间，岳依儿便被一剑击中，虽然情急之下她试图抵挡，可如此近的距离，又没有任何防备，怎么可能抵挡得住这一击。

    蒋蓝早已是蓄谟已久，他自知不敌岳依儿，可如果出其不意的偷袭，或许有几分胜算。

    所以他才佯装与陈旭谈判，借机接近岳依儿，同时也可以让她放松警惕。

    果然他的方法是奏效的，岳依儿完全没有料到他会出手，被他击中虽然实力本身有些差距。

    可岳依儿已经受伤，再加之这么多人围攻，他相信一定可以将她斩杀。

    “蒋蓝，你可真是好算计。”

    岳依儿此刻虽然已经受伤，但实力的差距，使得她仓促间的抵挡也很有效，之前没有伤及要害。

    她的眼中充满怒火，冷冷的看着蒋蓝，这一刻她心里已经凉透了。

    为了追杀纳兰紫雪，她带着众人这么久，从来没有想过有一天会死在“自己人”的手中。

    然而事实就是这么残酷，这个世界是冰冷的，弱肉强食的法则，人性的险恶，在面对足够的利益下，都将显露而出。

    如此情形，众人一阵沉默，但似乎又在情理之中。

    陈旭二人不为所动，冷眼旁观这一切，这个世界有太多太多像蒋蓝之类的人。

    他倒是很乐意看着恒岳剑派的人内斗。

    “岳依儿，你也不要怪我，我不想与你一起死。

    如果我们能活下来，一定找机会帮你报仇。”

    蒋蓝完全不在意他此刻的做法，对于他来说活下来才是目地，至于背不背叛这不在他的考虑范围之内。

    面对着唯一活下来的机会，不单单只有蒋蓝如此选择，其他也有很多人会这样做。

    所以在他心里没有任何的负担。

    岳依儿露出一丝苦笑，如果换作是让她来选择，她也一定会毫不犹豫的杀掉蒋蓝。

    所以根本就没有谁对谁错，或许都是对的，又或许都是错的，这谁又能说的清呢？现在不同的立场，所考虑的对错可能也不一样。

    漠然点了点头，到了这个时候，她已经接受了事实。

    沉吟片刻，岳依儿转头看向剩余的人，

    “你们难道也是这么想的？”

    看着众人低头不语，岳依儿一切都已经明白了。

    实则她心里早已清楚，问出来只不过是想要一个确切的答案罢了。

    “你们残杀同门，难道就不怕被宗门知道吗？”

    岳依儿一声嘶吼，似乎要把内心中的不甘全部发泄出来。

    可回答她的却是蒋蓝的剑，锋利的剑芒划破长空，奔着岳依儿扑来。

    冰冷的剑身带着森寒之气，就犹如此刻她的内心一样冰寒刺骨。

    眼看蒋蓝的剑近在咫尺，岳依儿强忍住伤势，提起灵力运于剑中。

    两剑相撞，又一同后退两步，蒋蓝眼中闪过惊讶之色，岳依儿即便是收了伤，依然和他战成了平手，可见俩人之间的差距有多大。

    而岳依儿此刻却没有表面上平静，虽然挡住了蒋蓝的一击，两人平分秋色，可她自己什么情况他自己最了解不过。

    此时可谓是雪上加霜，强压住涌上嘴中的鲜血没有吐出，脸色凝重无比的看着蒋蓝。

    陈旭感觉出来岳依儿的状态不是很好，气息漂浮。

    “只有他一个人吗？”

    平静的语气，却略带不满之意，冷漠的眼神在扫过众人，让人不寒而栗。

    “这人是魔鬼吗？没看到岳依儿已经成这样了，他难道真的要杀了她吗？”

    “我看他已经铁了心了，我们要是不对付岳依儿，说不定我们会死在她前面。”

    有几人窃窃私语，眼神还不住的蒋蓝与岳依儿只见来回看。

    “这么说，你们都是想死不成？”

    陈旭见没人动，顿时散发出气势，一副就要动手的样子。

    众人一看陈旭这样子，吓得直接把岳依儿团团围住。

    岳依儿此刻已经是强弩之末了，她看着周围一张张熟悉的脸，眼神无比复杂。

    “师姐，对不住了”

    人群中有人看到岳依儿看过来满脸歉意，随后便出手。

    随着有人出手其余人也不落于人后，几乎同时向岳依儿攻击而去。

    陈旭看得啧啧称奇，虽然语言表达很歉意，可出手却毫不留情，招招致命。

    岳依儿毕竟是恒岳剑派如今的天才，就算是受伤了，也勉强可以招架得住这些“乌合之众”的攻击。

    一时间你来我往，难分高下。

    但双拳难敌四手，随着时间的推移，她还是寡不敌众，渐渐的灵力已经消耗殆尽。

    蒋蓝一直没有出手就在一旁冷眼旁观。

    一人一拳轰在岳依儿的后背，她再也支撑不住，一口鲜血吐出，向前倒去。

    蒋蓝眼睛眯成一条缝，看到如此场景，反手一剑向岳依儿的胸口。

    她看着放大的剑，在想躲避已经晚了，只能闭上眼睛接受死亡。

    纳兰紫雪全程都在安静的站立，关注着这一切，但她更多的注意力是放在面前这个“神秘男子”身上。

    脑海之中出现一人，不断与眼前之人重合在一起，随即她又轻轻摇了摇头。

    “陈旭已经死了，如果他还活着，应该能与此人一较高下吧。”

    她轻声自语，仿佛是在说给自己听，又或者是说给别人。

    陈旭心里一阵叹息，他又何尝不想与之相认，但也有所顾忌。

    既然所有人认为他已经“死了”，他便不想在用陈旭的身份出现了。

    陈旭屈指一弹，一块石子脱手而出。

    叮

    一声脆响，蒋蓝快要刺中的剑，被石子弹开，擦着岳依儿的左肩而过。

    蒋蓝前冲的身子一个重心不稳，便摔在了地上。

    他有些不明所以的爬起来，灰头土脸的样子，惹的周围众人想笑又不敢笑。

    岳依儿听到声响也睁开了眼睛，她不知道发生了什么，也不知道蒋蓝为什么会摔倒。

    “我突然又不想她死了”

    陈旭淡淡的开口，神色淡然的看着一众人等。

