    &    “你什么也没发现吗？”人灵殿里，黎政对时臣说道。

    “是啊，就连先我一步到那里的夏迪也什么也没看到。”时臣敲着二郎腿，有些郁闷地说道，“没想到这回居然扑了个空，对方应该是只用了2、3个回合就秒掉了持有‘太阳神的翼神龙’的马利克吧。”

    “这个世界的神之卡明显被buff的很厉害，之前听游戏说天空龙的效果时就有这种感觉了。”黎政道：“最可怕的就是陷阱卡和魔法卡的有关抗性，这让神之卡强了不止一个百分点。”

    “能这么快就解决太阳神的话……”难得没有在看书的帕秋莉也接话道：“如果是我，起码需要黎政你之前说过的‘魔导书的神判’支持才能够做到。”

    时臣点点头：“换句话说，对方的实力很强。希望不是冲着我们来的吧。”

    “不太像，但也说不定。”黎政摇了摇头，“对方看起来很像是那种专业盗卡的怪盗，但是我以及契约者身上的卡，都比不上海马那三张‘青眼白龙’来得诱人。”

    “为什么你会觉得对方是专业盗卡的怪盗呢？”帕秋莉转头问道，经常和怪（黑）盗（白）接触的她在这个问题是非常地有发言权，“真是怪盗的话，能从海马身上偷到欧贝里斯克，也就能偷到青眼白龙吧？”

    “这可不一定。”黎政十拿九稳，“对于海马来讲，很有可能他手里‘青眼白龙’看得比神之卡还要严。”

    “不懂。”帕秋莉甩了一个懒得继续管的眼神就开始新一轮的研修大业——现在基本上每一张和“种族”有关的卡以及它在这个世界所代表的“规则”都属于帕秋莉的研修范畴，而且是深度的研究。可想而知这个工作量有多大，也难怪很少见她出人灵殿了，要论研究卡所诠释的规则，没有哪个地方比这里更加适合。

    人灵殿四周的雕刻上就能解析出不少和世界规则有关的知识，随处可见的工作台只要将卡丢进去然后注入一定量的灵点就可以帮你解析这张卡，从而获得它所代表的规则知识。

    现在帕秋莉身前的桌子上还放着个通信石，这个亮晶晶的黑色小石头在注入灵点之后就可以和通信石那边的黑白萝莉、系统以及别的什么存在做一些学术上的交流。而时臣的通信石则是随身带着。

    “暂时也得不出什么结论，我建议我们还是静观其变吧。”时臣在得出了这个结论后，也拿出了宝石以及一些从外面世界收集到的卡——这些卡基本上都和“除外”有关——开始了自己的研究。

    看着进入忙碌状态的时臣和姆q，再看着他们往人灵殿里那些研究设施丢灵点时眉头都不皱一下的那种研究态度，黎政不由得想到了一句话：

    想一想，不充灵点你会变得更强吗？

    ————————禁忌的圣杯————————

    虽然遭到了意外事件，但是决斗都市也不能就这么停下来，海马集团的决斗飞艇仍旧在天空中飞行着。

    虽然说艇上的人各有心思，但是现在对于某个在深海之中偷偷观察着决斗飞艇的存在而言，这些都是没有必要去了解的。

    他轻轻一挥手，海马集团引以为傲的防卫软件就被攻破了，然后飞艇就开始往他所期望的方向前进。

    “社长，飞艇的航向正在变更！”飞艇主控室里，一名操作人员急忙向海马汇报道，“我们正在驶离航线，原因……未知。”

    现在的飞艇主控室里一片混乱，所有人都担心自己的饭碗不保——刚刚才在飞艇监控室的眼皮子底下发生了神之卡失窃、参赛选手遇袭的事件，现在那帮监控室的家伙都还在受训呢；但之前的事件过了还没两个小时，飞艇的主控室又出了问题。

    海马濑人的表情已经漆黑如墨，谁都看得出来他现在的心情很不好。但是没人敢说话，除了汇报越来越糟糕的消息之外，所有人都鸦雀无声。

    正是因为boss现在正在气头上，所以每一次出来汇报的人都是暗中抽签决定的，谁都不想惹现在的海马不是吗？

    【托大了，早知道，就该让不动直树亲自来这里指挥，飞艇里的组长级现在只有游城结衣，但她又在和礼一起调查之前的事件……】海马心中想道，随后他定了定神，深呼吸，将不必要的情绪屏蔽掉后，开始沉着稳定地指挥了起来，乱作一团的主控室这才恢复了稳定，虽然飞艇仍旧不可避免地再往海面上开去，但现在至少能保证飞艇不会直接撞向海面。

    控制系统的抢修仍然在继续，但却没有进展，那些电子攻坚高手们这时候似乎都变成了菜鸟一般，而就在海马绞尽脑汁地想着对方是谁、对方的目的时，一个可爱的男孩子的形象出现在了决斗飞艇前方的屏幕上。

    顺带一提，这时候游戏和城之内等人也走了进来，然后是小惠。他们进来的时候正好看见了屏幕上的那个可爱的男孩子。

    “濑人，好久不见。”男孩看上去很小，但是说话却老气横秋的，“欢饮来到我的要塞，濑人。在这里，你过去的一切罪孽，都将会得到清算！”

    ————————主宰者·许伯理翁——————

    “嗯？怎么停下来了？”

    本着“虽然现在用不到但是偶尔看看或许也能获得情报也说不定”这个心态的黎政，现在正和贼一样躲着看系统提供的《游戏王5ds》，目前刚好看到蟹哥和杰克打完了决斗，蟹哥加冕新一代的king。

    目前为止除了一直在眼馋别人可以用同调之外没有任何的情报收入。

    在感觉到外面的世界里飞艇似乎停下来了的黎政，连线了一下契约者，却戏剧性地发现现在东风谷惠的意识并不在她的体内，而是正处于一个虚拟的世界之中！

    “小惠……她的意识现在居然处于这么脆弱的状态……是谁干的？！”发现无法连线对方的黎政立马做出了反应，用手中的终端副本叫来终端本体以及零，黎政怒极反笑道：“呵呵，好，很好，趁洒家不注意想在洒家面前玩虚拟世界？零，走，这回给这家伙一点颜色看看！让他知道，洒家的老本行是什么！”

    而零这时候却向黎政伸出了小手，面无表情地道：“兑换点，出门必需品。”

    “额……你要兑换点？”刚刚才很有气势的黎政一瞬间焉了一半，“那个，前天在抽奖系统和兑换系统被这专门坑爹的系统儿子坑得差不多了，先打张白条如何？你知道我有时候管不住这双手啊……”

    <div class="adread"></div class="adread">