    第一轮体验的人，见状不由大声说道：“走哇，你们咋不走了，就知道我们走过的陷阱？到了陌生的地方就不敢动了？”

    其他人也跟着起哄。

    第二轮体验的人里，之前最跳的那个，现在也不由有些尴尬。

    早知道就不装逼了。

    不过总的来说，气氛还算是和谐吧。

    大家只是嘴上逞逞能。

    在游戏圈，这种事发生的多了去了，没有人真的会生气。

    当然了，碰到那种说说话就急的，估计能一起玩游戏的人也很少吧。

    来这里的人年龄都在三十左右，早就过了那个年纪了。

    “哎哟，哥，别说了，我错了还不行吗，我不该装杯的，我，嗐，我大意了！”

    众人闻言都发出了善意的大笑声。

    第二轮的体验继续进行着，果然他们也逃不过陆明精心设计的陷阱。

    一步一步的死亡重生。

    不过陆明这一次，还算是有点良心，没有让他们死亡后，从头开始，而是在死亡之前最后通过的陷阱处再次来过。

    他明白的很，这种游戏，如果每一次都重新来的话，几次游戏就让人厌烦了。

    折磨，也是要有方法，有限度的。

    张景成看到陆明的笑容之后，心中一凛。

    他不知道陆明怎么想到的这些想法。

    但他明白了一件事。

    绝对不能招惹陆明，照着他这脑子来看，如果惹到他，说不定会想出什么阴招来整你呢。

    和王学宋宁对视一眼，三人都重重地点头，在心中确认这一点。

    绝对不要招惹陆明！

    还有闫欣然！

    陆明嘴上说和闫欣然没关系，可是上呢，这两人看起来就和热恋中的情侣一个样。

    游戏体验依旧在进行中。

    第二轮结束后，第三轮紧接着开始。

    之前从天海公司体验台分流出来的人，是分散到各个体验台了。

    而一个小时之后，他们已经体验过一些游戏了。

    可是没有发现能让自己的满意的，甚至不少老游戏改了之后，反倒是让他们很难受，觉得自己心中的经典游戏被乱改。

    这一圈下来，体验的是心烦意乱，原本各自不认识的人，也逐渐凑到了一起吐槽着每一个体验的游戏的不足之处。

    人都是有随大流的心里的，也叫做从众效应。

    当他们看到在陆明体验台前逐渐增多的人，和不时传来的暴躁声。

    但声音中却只是愤怒和可惜，还有对玩游戏的人嘲讽，却没有埋怨游戏的。

    这一场景顿时吸引了他们的注意力。

    人都是有随大流的心里的，也叫做从众效应。

    “这么多人，啥游戏啊，走，我们也去看看呗。”

    类似的对话，在很多人之间产生了。

    他们不约而同的来到了陆明的体验台前。

    而另一边，朴国昌看到这一幕，心中有些慌乱。

    他虽然不懂游戏，但是看人的脸色还是能看出来的。

    在他们这边体验的人，体验完之后，虽然没有吐槽，但也不留恋，大多数都是感叹一下过去玩游戏是什么样的，现在改了之后别有一番味道，就完事了。

    可在陆明那边，体验游戏的人激动万分，就连体验后的人，也不愿意离开。

    “这个男人是魔鬼吗？”

    他喃喃说道。

    李胜瀚，作为天海公司的大少爷，对这次比赛的冠军可以说是志在必得。

    可现在这个情况，他也看在眼中。

    皱了皱眉。

    “走，我们过去看看，到底是改了什么游戏，能有这么大的魔力。”

    朴国昌闻言，回过神来，恭恭敬敬的说道：“是，少爷！”

    虽然他是跆拳道全国冠军，但在财团少爷面前，依旧是个屑。

    在众人的拥簇下，李胜瀚来到了陆明体验台这边。

    在他们那边的时候，就听到了这边的声音，吵闹无比。

    靠近之后，更是清晰的听到了体验玩家在说什么。

    只不过李胜瀚的龙国话不太行，皱着眉用棒子语问朴国昌：“他们在吵什么？”

    朴国昌倒是听得明明白白。

    他一句一句翻译着。

    “快走啊，别害怕。”

    “我猜这个太阳一定是陷阱！”

    “我觉得这个水管才是。”

    “你们太菜了，这么长时间，一群人连第一关都没过去！”

    虽然只翻译了几句，但李胜瀚的脸色就不太好看了。

    他如何听不出来，这些话，虽然没有明着说游戏好，但里里外外都表现出了他们非常喜欢这款改造游戏。

    “去排队，我也要体验一下，看看到底有什么好的。”

    李胜瀚吩咐道。

    朴国昌闻言愣了一下，心中想到了陆明那张脸。

    不过他心中再怎么不愿意，也不敢反抗李胜瀚的话。

    只能老老实实的去排队了。

    在他刚刚站到队伍末尾的时候，就已经被人认出来了。

    “唉？这不是天海公司那边的人吗？”

    “卧槽，还真是，难道他们也觉得这游戏好？”

    “不愧是天海公司，这胸襟，这气度，看着其他游戏压过了自家游戏，不仅没有翻脸，反而主动来体验学习，真不愧是能成为大公司的人。”

    朴国昌听了之后勉强的笑了笑。

    心中却只想哭。

    毛个大公司的人，屁的来学习。

    他只是被强迫来排队的，心中不仅想起了那个严肃的老人。

    要是天海公司老总的话，绝对不会让他做这种事情的，

    周围的人都在不断的称赞着天海公司，让朴国昌尴尬极了。

    不过这种场面幸好没有持续太久。

    因为周围的人逐渐也看出来了，这朴国昌似乎不是很乐意在这里排队的样子。

    看到连着椅子都搬过来的李胜瀚之后，他们恍然大悟。

    原来是天海的少爷啊，难怪如此。

    陆明和闫欣然也注意到了这边的情况，

    看到排队的朴国昌后，饶有性质的笑了笑。

    “看来，咱们的游戏，还镇压过了一个大公司啊。”

    “欣然，你还记得我们的赌约吗？”

    闫欣然闻言，大大方方的说道：“我可是说话算话的人，怎么会忘记呢。”

    陆明笑看着她。

    “成为我们的创业导师，绝对是你最正确的选择。”

    他自信的说出了这句话。

    说完之后，他看着排队的长龙，心中涌现了一股自豪感。

    闫欣然看着他自信的眸子，不由得想起了那天陆明帅气的身影。

    整个人呆呆的看着陆明的脸。

