    左重看完情报，露出冷笑，小日本真是狗改不了吃屎，永远都是使用这种上不得台面的小伎俩，来掩饰他们不可告人的卑鄙图谋。

    必须把宫本英明找到，就算是他已经变成了尸体，那也要把凶手找出来，不能给日本人开战的借口，这件事事关无数百姓的性命。

    虽然距离中日全面战争开始还有几年，可谁知道小日本会不会发突然疯。

    他拿着最新的情报，找到了焦头烂额的戴春峰，老戴正在向城防司令部询问寻找宫本英明的进展，不过看他的表情就知道没结果。

    戴春峰见他来了，跟城防的人随意说了两句挂断了电话，然后坐下叹了一口气：“区区的宫本，搞得整个金陵兵荒马乱，岂有此理。”

    左重问道：“老师，现在搜寻行动还是没有进展吗，我看连警署的署长都出去找人了，也是奇怪，我们情报科也没发现此人的踪迹。”

    “有什么奇怪的，金陵这么大，人家躲起来，我们去哪里寻找。”戴春峰摆摆手，看向他手中拿着的文件：“怎么了，是不是有新情报？”

    左重面青严肃：“是的，发现了很多异常，看来日本人早就准备好了，他们的本土和华北的驻军都进行了战争准备，情况非常严重。”

    说完他将整理出来的情报递给戴春峰，自己站到一旁等待，他估计老戴看完第一件事就是向光头汇报，这是事关国家存亡的大事。

    戴春峰认真查看着情报，脸色不停变幻，看到最后直接站了起来，如果情报是准确的，日本人发动全面战争的野心已经昭然若揭。

    他放下情报，沉吟了一会，抬头看向左重：“跟我去一趟憩庐，这件事必须让委员长定夺，慎终，好好享受最后一天的和平时光吧。”

    左重没有说话，从日本准备侵略中国开始，战争便已经开始，中国人哪有什么和平时光，中日之间必须倒下一个，此事无法避免。

    可惜上至光头、戴春峰，下至那些人模狗样的党国精英们，都觉得战争离中国还很遥远，期望或者假装看不见日本人的狼子野心。

    现在幻想破灭，面对日本的战争机器，中国有没有做好战争准备，没有，就算几年后也没有，西湖歌舞几时休，直把杭州作汴州。

    左重敢保证，宫本事件过去之后，金陵依旧是醉生梦死的金陵，那些张口民族闭口国家的精英会选择忘记宫本的事，继续歌舞升平。

    让他们醒悟，恐怕只有日本人的枪口地到脑门，或者刺刀戳中他们的痛处。

    戴春峰不知道自己的好学生在想什么，两人坐上汽车，向着中央军官学校开去，光头的官邸憩庐便在学校里，距离特务处不算近。

    在路上，左重看到路上到处是宪警，不断砸开民宅店铺进行搜查，六朝古都金陵因为此案被搅得天翻地覆，几十万百姓鸡犬不宁。

    戴春峰看到这一幕，冷哼一声道：“姓汪的就跟他爹不见了一样，光是在金陵就出动了宪警一万余人，这还不算各机关的密探便衣。

    酒楼饭馆、技院澡堂、学校工厂、寻常人家，全搜个底朝天，就连猪圈、马舍、茅坑也没放过，甚至还把水塘都彻底翻捞了一遍。”

    左重干脆拉上车帘，眼不见心不烦，汪院长对日本人可真是够重视的，就差让全金陵的人出来找人了，估计有不少人在彼其娘之。

    事实上，除了戴春峰说的这些措施，从昨天开始，除了金陵宪警立即实施寻查之外，宫本英明失踪一案还波及到了更宽阔的地域。

    东至苏锡常、丹阳、镇江等地区，西至徽省芜湖，北至徽省滁州、蚌埠，南至金陵的属县，这些地方的军警也在干着同样的事情。

    越往中央军校走，戒备就愈加森严，金陵警备部队上街了，铁丝网、沙袋和铁制拒马公然矗立在街头，全部武装的军人随处可见。

    戴春峰和左重保持沉默，真要是打起来，这些东西可挡不住日本人的战车飞机，聊以**罢了，事情的关键还是要找到宫本英明。

    到了中央军校，汽车被一挺重机枪逼停，戴春峰亲自下车轿车交涉，警卫跟侍从室通完电话，这才放行，可见形势到了什么地步。

    “老师，看来教导总队已经做好了应战的准备。”左重跟上车的戴春峰说道：“连教导总队都动了，是不是有事情发生，否则不会这样。”

    戴春峰苦恼摇头，警卫刚刚什么都没说，不过看他们的脸色，恐怕跟左重猜测的一样，一定有更加严重的事情发生，多事之秋啊。

    汽车停在憩庐外，再次接收一遍检查，左重身上的配枪被人搜走，跟着戴春峰走了进去，官邸里电话铃声四起，参谋们六神无主。

    “娘希匹！这么多军警找不到一个宫本，如今日本人的军舰云集下关，他们已经卸掉炮衣，将炮口对准我了，形势危急，一触即发。

    你们让我走，这是让我做亡国之君，偌大的古城，数十万健儿，难道就挡不了日本人吗，立刻让谷纪常来见我，我要跟金陵共存亡。”

    光头站在大厅内，对着一帮中将，少将狂喷口水。

    左重心中一惊，日本人的军舰到了，好快的速度，这再次验证了宫本事件是日本上层的安排，否则日本陆军和海军不会这么默契。

    至于光头叫嚣要与金陵共存亡，这句话他就当没有听到，这话也不吉利，北平的老歪脖子树还在那呢。

    戴春峰等光头说完，恭敬的说了一声：“校长，学生已经获得日本人策划宫本事件的证据，特来觐见。”

    光头转过头，看到了戴春峰和左重，脸色没有任何改变：“拿过来吧，我的学生总算不都是废物，哼。”

    这话有点大了，在场的长官们面红耳赤，看向戴春峰的脸色不善，有对比才有伤害，左重悄悄往后躲了躲，省得神仙打架凡人遭殃。

    而光头看完情报，歇斯底里道：“我就晓得，日本人是早就计划好的，你们都来看看吧，要不是春峰及时发现，你们还被蒙在鼓里。

    宫本遍寻不到，要么订城下之盟，否则金陵古城难免兵火之灾，如今全城风声鹤唳，草木皆兵，下关居民已然扶老携幼，离家逃难。

    发生这样的事情，让我有何颜面去见先总统，谷纪常呢，他这个金陵城防司令跑去哪里了，是不是也跟老百姓一样，偷偷跑掉了。”

    说完，他把好不容易整理好的情报往天上一扔，漫天雪白的纸张慢慢落到地上，将军们弯腰捡了起来。

    这里的人，基本都是经过正规军事教育的军人，看到日本军队的异动，立时明白宫本事件背后的猫腻。

    左重在一旁瞄了眼光头，心说你可真是好的不灵坏的灵，你的这位城防司令不比元师长的腿短，等到大战一起立刻跑得无影无踪。

    暴怒中的光头喝了口水，叉着腰问道：“既然知道这是日本人的诡计，你们可有应对的措施，快点想。”

    一个少将站出来：“学生有一妙计，不如就说宫本自杀，毕竟他在日.....”

    “闭嘴，愚蠢。”

    光头颤抖着手骂道：“日本人总领事已经说明宫本决非自杀，其理由是宫本既未发生经济穷困，家庭方面也没有什么烦恼，平日亦无消极厌世的态度，健康也无异状。”

    左重竖着耳朵听着，日本人很是狡猾，将宫本自杀的可能性排除，就只剩下被害的可能，毕竟从前朝开始，两国之间便多有仇视。

    正想着，一个跟光头长相颇为相似的中将走了进来，一进来此人啪的一声将脚后跟一撞，行了个漂亮的日式军礼，腰杆挺得笔直。

    “金陵城防司令谷纪常见过委员长，卑职刚刚将在下关布置城防，听到领袖召见便立刻赶来了。”谷纪常身上的军装此时都已经汗湿了。

    不过现在天气还挺冷，也不知道谷司令火气有多旺，竟然能把厚实的军装都汗湿了，莫非从下关一路跑到憩庐来的，真神行太保。

    剩下的在文章结尾处

    往下翻

    早上之前会更换过来

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    人生像首诗。

