    第30章娘亲最喜欢吃鸡蛋羹了，怎么会不爱吃鸡蛋

    回到家，许凤翘果真抱着她闻了好一会儿。

    小团子一脸的骄傲，“娘亲，娇娇没有偷吃哦~”

    许凤翘点点头，“娇娇很棒，娘亲给你奖励。”

    苏泠的眼睛一下子就亮了，“什么奖励呀？”

    许凤翘对着她比了个“嘘”的表情，然后从怀里拿出来一个鸡蛋。

    鸡蛋是温热的，像是被她的体温一直保温着。

    苏泠有些震惊的看着她，“鸡蛋？！”

    娘亲不是说只煮了一个，而且千叮咛万嘱咐让她不要偷吃吗？

    许凤翘看出了她的疑惑，帮她把鸡蛋剥开。

    “娇娇最近很乖，这是娘亲给你的奖励。”

    苏泠愣了，然后忽然苦思冥想起来。

    娘亲说的她最近很乖，是因为她没有去山上掏鸟窝了吗？

    那是因为她最近一直在赵焰家当小监工来着的。

    她要亲眼看着他们家的房子建好。

    这对她来说是件十分有成就感的事情。

    许凤翘剥好了鸡蛋，掰开一点喂给她。

    苏泠小口小口的咀嚼着，然后咽了下去。

    许凤翘见状要将剩下的一些继续喂给她，小团子却推了推她的手。

    许凤翘疑惑，“怎么了，不好吃？”

    小团子看着她，“娘亲也吃。”

    许凤翘不肯，依然还是保持喂她的动作。

    只是小团子也很倔，怎么都不肯张嘴了。

    “娘亲不吃，娇娇也不吃。”

    上次的野葱炒鸡蛋，娘亲也没有吃。

    她太心疼她那些鸡蛋了，看得比宝贝一样重。

    苏泠问过爹爹，这都是娘亲为了赵焰他们买回来的。

    王翠枝给的饭钱多，她就想让他们吃好一点。

    可是苏泠也心疼娘亲，所以今天无论如何，都要让她尝一尝。

    许凤翘看她这个样子，有些无奈。

    “娇娇，娘亲不爱吃鸡蛋。”

    “娘亲骗人，爹爹说过，娘亲最喜欢吃鸡蛋羹了，怎么会不爱吃鸡蛋。”

    小团子一脸认真地模样，让许凤翘有些说不出话。

    她明白这是她的心意，可是实在舍不得。

    “要不这一半给哥哥们吃好不好？”

    娇娇一向对哥哥们好，肯定会同意的，她这么想着。

    只是小团子却还是不同意，“不行，就要给娘亲，娘亲你就吃了吧~”

    小团子抱住她的腿，又开始撒娇。

    许凤翘没办法，只能将那一半的鸡蛋吃了。

    真香啊。

    她太久没吃过鸡蛋了，都快忘了鸡蛋的味道了。

    苏泠见她终于吃了，脸上终于多云转晴，然后欢欢喜喜的出去了。

    隔壁的赵焰家，此刻围满了人。

    她看着赵焰正站在院子里，就朝他跑过去。

    “赵焰，你们家的屋子建的怎么样了呀？”

    赵焰回过头来看她，“快建好了，下个月就能住进去了。”

    苏泠十分高兴，拉着他的手不放。

    忽然她想到了一个事情，小脸严肃。

    “赵焰，你要是搬到自己家里去了，还会经常来找我玩吗？”

    少年轻轻点头，“会的。”

    小团子继续问，“那你会和我一起上学吗？”

    赵焰没忍住揉了揉她的脑袋，“会的。”

    小团子瞬间开心了，眼看着这里已经不需要人监工了，欢天喜地的拉着赵焰上山去。

    (本章完)

