    明瑶似是没有听到周围的议论，自顾自地在中年女人的身前半跪了下来。

    只见她从背包里拿出了一卷刺绣布轴，布轴摊开，显露出了里面排列整齐的一排排金针！

    看到这一幕，路人纷纷诧异起来。

    “本来以为是个来捣乱的，这么看，难道真的有真功夫？”

    “什么真功夫？你也不看看这个小姑娘拿出来的是什么？那是金针吧？现在都什么时代了？竟然还拿出这个东西，是想给人家针灸吗？”

    就在明瑶准备拿起金针的时候，一只手拦住了她，正是那位医学生。

    “小妹妹，我劝你还是不要胡来了。”医学生铁青着脸，“虽然不知道你从哪里来的金针，但这件事真的不是你这种年纪的人能够处理的！稍有不慎就是一条人命，你担待得起吗？”

    “我不管你是诚心救人还是为了出风头，你都赶紧收手吧！等真的出了人命，你后悔都来不及！”

    明瑶开口：“放手。”

    “你这人怎么不听劝？我都说了，以你的水平根本不可能救人！救人需要的知识和设备，不是你随便用针戳两下就能比的！”

    在他看来，这个小姑娘连二十岁都没有，估计都没毕业，能有什么真本事？

    更好笑的是，她竟然拿出了金针？

    现在西医发达，中医成了弱势冷门。虽然这个医学生不至于瞧不起中医，但也忍不住内心怀疑，她以为自己是在武侠小说里吗？竟然还想用金针救人？

    就在这时，明瑶看似随意地按了下他的手，不过是简简单单的一下，却让医学生的话语戛然而止，如触电般得惊呼一声：

    “你……”

    “请问现在我算证明自己了吗？”明瑶抬眸，“我知道你是好心，但是现在还请你冷静一点。”

    对上明瑶清冷淡然的双眸，医学生竟然一时间说不出话来。

    毕竟刚才明瑶那一手太惊人了。

    明明只是蜻蜓点水的一下，却给他一种触电的痛感！

    想起自己学过的穴位，还有那精湛的手法，难不成她真的……

    “救救我的孩子……”躺在地上的中年女人艰难开口，“求求你，一定要救救他……”

    看着中年妇女被泪水和血水染花的脸，明瑶愣了一下。

    母亲是为了生她才会难产身亡，那么当年的母亲，是不是也是这么坚定地想要保护自己？哪怕牺牲生命，也要生下自己？

    “放心吧。”明瑶的声音软了软，“相信我，不会有事的。”

    下一刻，她纤细的手指捻起了金针，在半空中划出残影后精准落下！

    她的速度之快，每一针都没有半点犹豫，让周围的人纷纷倒吸了一口冷气。

    虽然他们不是专业人士，但眼前的这一幕，简直和电视剧里的神医一模一样！

    不知谁叫了起来：“你们快看，血真的止住了！”

    众人连忙看去，果真如此！

    随着每一针落下，女人下身血的渲染速度明显减慢，甚至苍白的脸庞都有了缓和！

    这群人做梦都没有想到，这个看似年轻无知的少女，竟然有神出鬼入的一手！

    她真的能救人！

    就连那个医学生，也瞪大了眼睛。只是这一次他没有再出声阻止，反而目不转睛地盯着明瑶和病人，一秒都不肯落下。

    直到中年女人的穴位上立满金针后，明瑶才吐出一口浊气：“好了。”

    中年女人似乎还没缓过神来，眼里迷茫：“我的孩子……”

    “孩子保住了。”明瑶道，“不过我只是稳定了你的情况而已，还是要赶紧送去医院。”

    女人想点头，却又不敢动，只能感激地恩恩了几声。倒是张博呆呆地看着自己的妻子，不断地说着谢谢。

    救护车终于姗姗来迟，因为担心路上妻子会再次出事，张博恳求明瑶能跟去医院。明瑶倒也没犹豫，直接答应了下来。

    一到医院，女人就被送进了急诊室。两个小时后，医生告诉他们，孩子被成功保住了。

    原本浑浑噩噩的张博，一瞬间热泪盈眶：“谢谢，真的谢谢你。如果不是你，我和夫人的孩子肯定不能保住。不知道你叫什么名字？能不能给个联系方式，等事后我肯定会好好报答你。”

    明瑶摇头拒绝了。

    她之所以出手，一是因为这是一条人命，二则是这对父母对孩子的执着。

    那个医学生也跟来了，不管怎么样，对方也出手帮忙过，于是张博也和医学生道了个谢。

    医学生是一个年轻的男孩子，这下瞬间脖子都窘迫红了，连连摆手：“我又没做什么，和我道谢干嘛？应该谢谢这个小姑娘才对。”

    哎不对，这是哪门子的小姑娘，这根本就是大神啊！

    于是医学生看向明瑶的双眼瞬间亮了，只见他凑上前，既羞涩又激动地说道：“大神啊，之前是我有眼不识泰山，多有得罪真是不好意思。”

    哎，主要就是他眼皮子太浅了，看大神年纪小就看不起她！

    如果可以，医学生恨不得穿越到几个小时前，狠狠给那时的自己几个巴掌。

    好在明瑶也不是斤斤计较的人，可以看出来这个医学生是大男生性格，本性不坏。

    “不过……”

    医学生眨巴着亮晶晶的眼睛：“大神，你刚才那一手是不是就是武侠小说里的金针之术啊？这也太牛了吧，我还以为那些小说都是假的呢！顶多做个针灸呢！”

    “不过老祖宗传下来的东西就是牛批，一套金针就把血崩给处理了，哪像西医，还有什么器材啊，真是麻烦死了。”

    “那个，大神啊，之前是我不对，不过我不是洗心革面了吗？就是不知道你收不收徒啊？我虽然人傻了点，但是学习还是很认真的，只要你教我，我再苦再累都能坚持！”

    “实在不行我还可以交学费啊！你放心，我啥都没有就是家里有钱，你随便开价！”

    此时此刻的医学生，早就把之前对中医的偏见抛之脑后了。

    明瑶：……

    看不出来你小小年纪还有两幅面孔啊？

