    从聊天群中退出来之后，JOJO可以说是信心满满的，不过即便是这样，该做的一些准备，也还是要做的。

    第二天一大早，JOJO就将自己的父亲乔治·乔斯达、史彼得瓦根还有一些管家等人，全都叫了过来。

    另外，还有镇上的一些警察。

    所有人，都聚在了大厅之内，等待着JOJO。

    “JOJO少爷说他有办法对付迪奥，不是，是那一只怪物？”

    一个警察，带着一丝心有余悸的害怕，还有一丝难以置信，开口说道。

    他昨天晚上可是亲眼见证了迪奥变成怪物的过程，亲眼见识了迪奥的逆天，那可是一只怎么杀都杀不死的怪物啊！

    就连迪奥少爷最后拿出的那一个奇怪的大灯，也只是伤了迪奥而已，却并没有杀死迪奥。

    在见识到那一只怪兽之后，这些警察们整个人都感觉到不好了，有那么一只可怕的怪物隐藏在镇子里，真是让人寝食难安。

    “父亲，诸位，你们昨晚也见识到了迪奥了，我今天叫大家来，主要就是为了解决此事的。”

    在一道道目光注视之中，JOJO开始朗声说道，让现场众人的精神，都是一震。

    “JOJO，你有办法？”乔治·乔斯达更加忍不住开口问道。

    “父亲，我有办法！”JOJO铿锵有力地道，“下面，我就说一下我的大体计划。”

    “根据迪奥的性子，他昨晚被我打得落荒而逃，今晚，或者明晚，反正就在这几天，迪奥一定会再一次找我们报仇的！他的目的，是杀死我们全家。”

    “不过这也正是我所希望的，迪奥如果一直隐藏在黑暗之中，我们想要找到他太难了！他肯主动现身，这再好不过了。”

    “诸位，所以在这几天，我还要麻烦你们暂时保护我的父亲，尤其是在晚上。”

    “不过你们不用担心，我不会让你们就这么用枪去对付那些怪物的，那些怪物，可不怕抢。”

    说到这里，JOJO将那些得自于张小凡的灵符，给拿了出来。

    大家看到JOJO突然间拿出一沓子奇奇怪怪的黄纸，都感到很是奇怪，不知道那些黄纸，究竟是干什么用的。

    “这些纸张不是普通的纸张，而是灵符。”JOJO开始为大家进行解释，“灵符是什么可能你们不太明白，简单来说就是，这些灵符当中，会向外发射出火焰来，将特定的目标烧死。”

    JOJO话音方落，现场就响起了一片哗然声来，从纸里面向外放射火，这也太扯淡了吧？

    “我只演示一遍，大家看好了啊！”JOJO这时候拿出了一张普通的灵火符来。

    再众人的注视之中，JOJO对准大厅内早就准备好的一个假人，按照张小凡教授的使用方法，瞧准了那个假人，口中轻吐了一个字：“疾！”

    刷！

    话音方落，那张灵符就像是活了一样，直接飞到了假人的身上，然后噌的一下子，开始燃烧了起来！

    而且那火焰炽烈得简直令人发指，只是瞬间的功夫而已，那一个假人，竟然就直接被烧成了渣渣。

    除了一地的灰烬之外，什么都没有剩下。

    更加诡异的是，按理说，如此炽烈的火焰，大厅内的地板也是木质的，肯定会将地板一起给烧着了才是。

    但那火焰在将假人烧成了灰烬之后，竟然自动熄灭了！

    “这……”

    整个大厅的人都看得目瞪口呆的，全都傻眼了。

    这种魔幻的事情，他们什么时候碰到过？

    三观简直都快要炸裂了。

    但紧接着，他们一个个的眼睛，却是直接亮了起来，有了这些灵符的话，那么对付迪奥，就不成问题了！

    “你们拿到灵符之后每一个人把自己的一滴鲜血滴在上面，只有这样你们才可以使用这些灵符。”

    JOJO一边介绍，一边将一部分灵符，全都分发了出去。

    “JOJO，这种好东西，赶快也给我几张！”史彼得瓦根更加跃跃欲试。

    JOJO自然没什么犹豫，同样给了史彼得瓦根几张。

    “好了，接下来，我再大体说一说迪奥的情况，我们昨天晚上都看到了，迪奥已经变成了怪物，不过很可惜的是，迪奥还可以把一些普通人，也变成怪物。”

    “也就是说，最近几天找上门来的，将不仅仅是迪奥，而是迪奥率领的一支怪物军团！”

    JOJO将灵符发完之后，又郑重其事地对着现场的众人进行介绍。

    “什么！那种怪物，不止一只？”

    “迪奥还可以制造其他怪物？”

    大厅内惊呼声不断响起，那种怪物有一只就已经足够变态了，但是现在，竟然会有一群？

    听到这句话的大家，感觉到整个人都不好了。

    “你们不用担心，我发给你们的这些灵符，对付那些怪物绰绰有余了！”JOJO紧跟着说出了自己的打算来。

    一部分警察，将留在二楼，贴身保护他的父亲乔治·乔斯达，另外一部分人，则是随着JOJO，在一楼大厅内，等待着迪奥的出现。

    虽说大多数人都还是觉得有些隐隐的紧张和害怕，但这些警察们最基本的职业素养还是有的，按照吩咐，分成了两部分。

    一部分贴身保护乔治·乔斯达，另外一部分，则是和JOJO一起，在一楼全神戒备着。

    至于史彼得瓦根，则是坚定不移地站在了JOJO的身边。

    白天的时候还好说，不过当夜晚来临的时候，一种说不出的压力，开始袭上了每一个人的心头。

    大家连呼吸都不敢大声，时时刻刻警惕无比地观察着周围的环境。

    一丁点小小的风吹草动，都能够把一些人给吓一跳……

    在这种氛围当中，一整夜像是一个月那么漫长。

    当太阳升起，第一缕阳光照进窗子的时候，所有人，才忍不住长长松了一口气来。

    因为JOJO少爷说过，那种怪物，是害怕太阳的！

    第一夜，迪奥并没有出现，这让大家松了一口气的同时，也不免再次感到有些紧张。

    松了一口气是因为他们并没有碰到那种可怕的怪物，再次感到紧张的是，虽然躲过去一夜了，但他们却早晚都得面对那种怪物的。

