    皇天影视城，是皇天娱乐集团旗下的产业，坐落在大学城内，距离天南大学不远，占地面积比天南大学还要大。

    影视城中有许多仿制的古代宫楼阙宇，也有现代的高楼大厦，国内很多著名的电视剧电影都曾在这里取景拍摄，算是阳城的一个游览景点。

    不到半个钟，叶南风与柳珊珊便来到皇天影视城。

    两人走进大门，便看到好几个忙碌的剧组，正在紧锣密鼓的筹备拍戏，还有着装各异的演员拿着剧本背着台词。

    “风哥，这里好大！人好多！咱们就像走进了一个别样的世界！”

    柳珊珊双眼发着光，蹦蹦跳跳，欢快的走在前面。

    明媚的阳光洒落在她的美颜上，把她衬托得如同一只熠熠发光的小精灵，让很多影视工作人员看直了眼。

    “这个小妮子真是得天独道！拥有这一副盛世美颜，完美的身材，确实是很适合当一个明星。”

    叶南风微微点头，旋即便示意柳珊珊别太兴奋。

    俗话说，美人祸水。

    像柳珊珊这种大美人走到哪里，都极其容易引起一些麻烦。

    柳珊珊吐了吐舌头，消停下来，静静的走在叶南风身边。

    这时，一个西装革履，戴着一副时尚圆框眼镜，头发梳理得一丝不苟的青年人快步迎面走来。

    “请问，你是柳珊珊小姐吗？”

    青年人走到两人身前，微微欠身，一双眼睛上下打量着柳珊珊，一抹炽热闪过。

    “是的。”

    柳珊珊看了看青年人，带着一点惊喜的问道，“你是黄先生？”

    “柳小姐，记性真好，咱们才通了一次电话，你便认出我来。”

    黄伟煌礼貌的笑了笑，目光仍不离柳珊珊。

    他在皇天娱乐集团当任经纪人多年，见过大大小小的女明星不计其数，柳珊珊极品的美貌足以排进前三。

    “柳小姐，咱们到茶馆谈谈。”

    黄伟煌开口道，准备给柳珊珊领路。

    “好的，谢谢。”

    柳珊珊点了点头后，对叶南风说道，“风哥，咱们一起过去。”

    “风哥？”

    黄伟煌闻言，眉头皱起，扭头一看，他这才发现柳珊珊身边站着一个长相普通的青年。

    “柳珊珊，这位是？”

    黄伟煌目光微冷的看着叶南风，对叶南风有点敌意，似乎对柳珊珊身边多出一个男人感到厌恶。

    “我是她表哥，叶南风。”

    为了能够陪同柳珊珊进去，叶南风扯了一个理由。

    “柳小姐的表哥啊，幸会幸会。”

    黄伟煌皮笑肉不笑的客气一句，便转身走在前方带路。

    “走吧。”

    叶南风笑了笑，这个娱乐领域果然有点灰暗。

    黄伟煌的异样足以证明他有所企图。

    叶南风也早就看在眼里，只是目前黄伟煌还没越线，他不戳破罢了。

    一行三人绕过广场，便来到一座小茶馆。

    小茶馆古香古色，虽是拍摄所搭建的场景，但里面的桌椅茶水都是真实道具。

    “柳小姐，你们请坐。”

    黄伟煌唤来服务员，给三人倒上茶水，旋即便把柳珊珊的简历摆在桌上。

    “柳小姐，你的简历我已经看过了，了解你的一些信息，像你就读天南大学表演专业，跟我们这一行很对口，但你也知道，一部戏下来，角色的数量是有限的，即使是一个小配角竞争也是相当激烈的。”

    “比如你试镜的这个角色，虽然台词只有三句，但有亮点存在，这段时间有几百个人已经进行试镜。”

    “所以，接下来还需你配合我，进行一番试镜，能否面试成功，就看你的试镜效果了。”

    黄伟煌缓缓的说道，眼中闪烁着异样的光芒。

    “黄先生，没问题，我已经做好准备了。”

    柳珊珊开口道。

    黄伟煌嘴角勾勒一道弧度，微笑道，“好，柳小姐，那你就跟我到茶馆内部进行试镜。”

    说完，黄伟煌便起身，斜眼瞥了叶南风一眼，叮嘱道。

    “叶先生，由于试镜内容需保密，还请你在这里等候。”

    “行。”

    叶南风轻轻的呷了一口茶水，淡淡的说道。

    以他如今的实力，六识通明，就算柳珊珊去了茶馆内部，发生什么事情，叶南风也能了若指掌。

    “风哥，我跟黄先生进去一下，等下马上出来。”

    柳珊珊开口道，一般试镜都是演一小段剧本内容，花不了多少时间。

    随后，她跟随黄伟煌走进茶馆内部。

    茶馆内部是一个空阔的房间，房间中还有一间暗房，暗房有着一块玻璃，透过玻璃，外面无法看里面，而里面能看到外面。

    黄伟煌关上房间的大门后，便递给柳珊珊一个小剧本。

    “柳小姐，导演便在暗房里，我进去跟他说一说，你先看下这个试镜内容。”

    黄伟煌对柳珊珊说了一句，便走进暗房。

    “好。”

    柳珊珊翻开剧本，看到内容，顿时脸色有点难看。

    “这个剧本内容也……也太内个了……”剧本内容写了一大段，主意是要柳珊珊表演一个被人凌辱QB的妓女。

    剧本上标注了多个不堪入目的词汇，都是那种儿童不宜的神态词语。

    最令柳珊珊恼怒的是，里面有一条要求，是要她一丝不挂进行表演。

    “一个小配角的试镜，哪有这么变态的要求？”

    柳珊珊紧了紧拿着剧本的小手，脸色有点愠怒。

    她以前在澄江市就有过多次试镜的经历，但从没遇到这么另类的试镜剧本。

    这么变态的要求完全就不合理！凭什么一个试镜，要让她为艺术献身？

    这不是欺负人吗？

    何况，柳珊珊虽然喜欢表演，很想成功试镜成功，拿下这个配角，赚一点钱，为大学生活费用减轻负担，可不代表柳珊珊没有底线！“柳小姐，你可以表演了。”

    房间里，响起黄伟煌的声音。

    只是柳珊珊仿似没有听到，她依旧直直的站在原地。

    “柳小姐？”

    黄伟煌的声音再次响起。

    “黄先生，导演，请问可以换另一个剧本吗？”

    柳珊珊深吸一口气，压下心中的恼怒，试探性的问道。

    为了这个试镜，她准备了很久，她不想错失这次机会，现在只能期望这只是一个误会，她能够顺利的换一个试镜剧本。

    

