    　　时隔多年，这糟糕透顶的羞辱感，又一次浮上刘平心头。他依稀记得，上次自己在学校洗手间里抓到某个抽烟学生，上前擒拿的他被对方一个胳膊甩开……

    　　可恶！

    　　商务区地铁口，当那视野远边出现的蓝色身影渐行渐近，裴清已经在此等候多时了。

    　　“呼呼！”

    　　沈佳梦小步小步碎碎跑，停下来后胸口还是止不住地在起伏。

    　　裴清挽起她的手，不忘打趣：“跑这么慢，被抓到怎么办？”

    　　“鹅！”

    　　女孩埋怨地嗔他，自己已经很努力在跟了好吗！

    　　裴清莞尔，搓搓她的手，把先前的不乐与惊吓统统给掰开揉化了，不就是刘平么？道貌岸然却身居高位的伪君子罢了。

    　　伪君子伪一生就能成真君子了吗？那是不可能的。

    　　“走咯走咯，要坐地铁吗？”

    　　裴清轻柔着掌心上的细腻，笑着问她。

    　　“我们要坐到哪？”

    　　“南湖公园怎么样？那边还有个新华书店。”

    　　“好呀！”

    　　……

    　　裴清过了安检口后，就在不远处等着，等人过来了，又把手给挽上，真是一刻也不想放。这时刻也不想离的亲密，让女孩微红了脸。

    　　现在的时间刚到晚上九点，地铁车厢里的乘客属于半满状态，空位不容易找，但都有机会坐下，只是俩人都喜欢站着。

    　　“惹好多人……”

    　　说这句话时，沈佳梦情不自禁地往裴清怀里凑。

    　　闻言，裴清往前站了站，俩人的距离又拉近了许多，女孩的鼻尖都能碰到他的胸膛了。

    　　而在裴清的视角中，这家伙就像一只鸵鸟，缩在自己给她搭起来的小片天地中，动也不动的模样乖极了。

    　　进站和出站时，裴清会给她扶稳偏正，要论小脑的发达程度，明显是他更强些。

    　　低头低久了，沈佳梦觉得脖子有点酸，她的额头时不时会碰到裴清的胸前，而后她会借机偷懒，想在上面多停一会儿，之后又觉得这样的做法实在是太舒服了！

    　　最后一发不可收拾，额头就赖在他胸前不动了。

    　　裴清有些窃喜，还想着这家伙什么时候才会靠上来呢，都这么近了！

    　　周围乘客早就注意到这对安安静静的小情侣了，连刚上车的都会惊讶地别他们一眼，然后在等待抵达的过程中也时常倾目。

    　　乘客们看不到停靠在男孩怀里的女孩，倒是能看到男孩那张过人不俗的俊脸，还有那奢气满满的高档腕表。

    　　沈佳梦很安分，于是裴清也不闹，俱都在沉浸中默默感受着彼此的接触。

    　　也正因为他俩表现得很安分，所以别人在瞅他俩的时候，不会有被发现的尴尬。

    　　而且，见识到了挺有韵味的男主角，还真想看看女主角长的是什么样呢，这遮着半身不见脸蛋的画面可真让人急切。

    　　……

    　　“南湖公园，到了。请在列车前进方向的左侧车门下车，请，先下后上……”

    　　裴清拍拍靠在自己胸前半天的小脑袋，原本想在之前到站提醒的时候就弄弄她的，没想到这家伙现在还没反应过来，该不会是睡着了吧？

    　　裴清伸手去捏捏她软肉嘟嘟的脸蛋儿，不曾想竟摸到了一点黏黏糊糊的东西，拉起来的时候还有种拨丝的感觉……

    　　像极了那种浑身包裹着黏黏液体的虫子的身上的液体。

    　　“唔？”

    　　沈佳梦悠悠转醒，没错，她刚才真的睡着了！

    　　裴清哭笑不得，这才坐了几站呢，这都能睡着。

    　　“到了么？”

    　　她揉揉眼睛，喃喃道着，还没意识到自己嘴边挂着的水渍。

    　　裴清手疾眼快，赶紧给她一手抹掉。

    　　相较于被抹口水这件只有你知我知的害臊小事，应该比被周围人看见站着流口水更好接受吧？

    　　他是这么认为的，没毛病，逻辑正确！

    　　被擦了嘴的沈佳梦眨了眨眼，还是没反应过来，干嘛呀这家伙，干嘛要抹我的嘴？鹅咸咸的！

    　　她抬头：“你干嘛呀？”

    　　却见后者扬起似笑非笑的表情，还莫名其妙地翻出手掌给自己看？

    　　沈佳梦大惑不解，大大的眼睛里写着更大的疑惑，这是什么？

    　　“……”

    　　裴清惊了，他的女朋友竟然蠢到了这种地步！物极必反吗？可爱的尽头就是蠢咯？

    　　忍不住了，他得逗逗她，于是咳嗽一声，附耳轻语：“你的口水。”

    　　这句话像是纵火犯烧下一把火，话音刚过，两朵红云就烧上了沈佳梦的脸颊。

    　　她心虚又羞臊地推了推杵在面前的坏家伙，呼吸都不禁重促两分。

    　　裴清还想着她接下来会有什么反应呢，哪知道这家伙又摆出了要当鸵鸟的架势？不说话也不作为，真是鸵鸟极了！

    　　“你、你要干嘛！”

    　　沈佳梦瞪圆了眼，眼里满是震惊。他举着手要干嘛？

    　　“没干嘛呀，就想试试。”

    　　裴清往上展眉，语气无谓。

    　　试、试试……？

    　　沈佳梦气急败坏，把脸红得都快要冒烟了！

    　　而后时刻观色的裴清又转了回来，挂上讨好的笑脸：“骗你的骗你的，呢呢给你，帮我擦一下？”

    　　女孩眼眸闪烁，噘噘嘴，这家伙还是那样，总要自己摆脸色才肯放手。然后她低着头，小心翼翼地卷起外套的衣袖，露出一小截，在他的手上擦拭着，一丁点儿也不遗漏。

    　　裴清笑容温和，随后不忘出声提醒：“我们坐过站了。”

    　　“啊？”

    　　沈佳梦愣愣抬头，呆木地望他。

    　　好家伙，刚才真睡着了？

    　　“鹅……真的困嘛……”

    　　女孩撇撇嘴，语气委屈得让人生不起责怪的心。在裴清面前，沈佳梦在不知不觉中解锁了很多撒娇技巧，是从来都没用过的那种。

    　　“那今晚要不要早点回去？”

    　　“不，现在不困了！”

    　　“睡几站就睡饱了？”

    　　“饱惹！”

    　　裴清被她这可人的语气灌醉了，大脑的多巴胺分泌持续维持在极高水准，比打了兴奋剂还要开心。

    　　而终于目睹了女孩面孔的周围人也窒了口气，好奇八卦心得到了极大满足。自古俊男配靓女，真香定律这次是反着来的啊！

    　　一对登对璧人，羡煞旁人。

    　　				

