    “什么？有人说我们是入侵者？还是个有传承的秘密组织？”

    当晚晚些时候，刚指挥着顾淼挖完坑的江夏，就听到了如月和刘慧带回的糟糕消息，他看着眼前的两个下属，说：

    “怎么没带回来活口？”

    听到这个问题，如月面无表情，刘慧则尴尬的扭过头，不去看江夏，还小声吹起口哨来，假装不关她事。

    看到傻妖怪这副表情，江夏大概就猜到了事情的真相。

    他摇了摇头，也没有责怪的意思。

    从如月手中拿过星阵，说：

    “既然他们这么说了，今晚又有了失败损失，肯定不会如此善罢甘休的，就这样吧，刘慧去找个地方休息吧。

    顺便指导一下顾淼的修行。”

    老江看了看夜色，这会正是午夜时，一天中最安静的时候。

    他看了一眼在旁边埋着土的丫头，又对刘慧说：

    “我出去转转，明天早上回来。”

    说完，老江就背着手，施施然走出了这大学生租的小院，狼妖一闪身，出现在了顾淼身边，往正在被丫头覆土的坑里看了看。

    它说：

    “这骨灰是谁的？那个小年轻被干掉了？”

    “不是！”

    顾淼嘿嘿一笑，对刘慧说：

    “是那个罪犯，他给老板交代了自己所有的珍藏，只求速死，老板满足了他的请求，还顺带给做了火葬服务。

    我给你说，傻妖怪，这个世界有种东西叫‘奇物’，可神奇了...”

    “啪”

    顾淼的话还没说完，就被傻妖怪一爪子拍在脑袋上，刘慧很不满的说：

    “好的不学，净学坏的！”

    “别跟老板学，叫我傻妖怪，我有名字的！下次再这么叫，我就揍你，然后，给我说说那个什么奇物，到底是怎么回事？”

    三个姑娘叽叽喳喳的回到了迈克租的房子里，毫不客气的占了房子里的两个最好的房间，把迈克排挤到客厅里睡。

    不过也没关系。

    这年轻人心里乱糟糟的，今晚估计是睡不着了。

    一个小时之后，房间的门打开，如月偷偷摸摸的走出来，左右看了看，又丢出一张符纸，待符纸燃烧一瞬，呆坐在客厅里的大学生迈克，就昏昏欲睡。

    几息之后，他就趴在桌上睡熟。

    如月舒了口气，整了整衣服，悄悄翻出窗户，跳入了黑暗中，下一瞬，另一个房门也被推开，傻妖怪和顾淼同时伸出脑袋，往窗户看。

    傻妖怪对顾淼挤了挤眼睛，顾淼也是一脸傻笑。

    显然，如月那掩耳盗铃的举动，并没有瞒过这两个机灵鬼，至于秘书小姐做什么去了，嘿嘿，这就不必多说了。

    十分钟之后，十三个街区之外，一个高档社区的小别墅地下室里。

    正在欣赏那位罪犯先生的所有奇物珍藏的老江，听到身后有动静，他吐出一口烟圈，回头看了一眼，就看到换了一身衣服的如月，正走下地下室。

    秘书小姐手里，还提着今天买的那些潮流款的衣服。

    而她身上，正穿着一件黑色的情趣内衣。

    初次穿这样专为小情侣设计的东西，让如月很不习惯，她总是下意识的去遮住身体，而老江则坐在那熟悉宽大的老板椅上。

    他用一种欣赏的目光，看着眼前踩着高跟鞋，款款走来的秘书小姐。

    他很专业的说：

    “这套衣服，配白丝不太好看，或许，你可以换上一套黑色的。”

    如月眨了眨眼睛，伸手将隆起的长发铺开，很有女人味的甩了甩头发，她对江夏说：

    “可是这里有二十套丝袜呢...”

    老江摊开双手，轻声说：

    “没关系，夜还很长，你可以慢慢换，宝贝。”

    如月轻笑了一声，也没有遮掩，当着老江的面，褪掉白色丝袜，取出一套镂空蕾丝边的黑丝袜，伸展着完美的腿，将它穿上。

    又学着刚才从迈克的床底下，找到的花花公子杂质封面女郎的动作，如狐狸一样，轻轻的伸手，按在江夏胸口。

    细长的双腿如蜘蛛一样，盘在老板腰上。

    她居高临下的看着江夏。

    说：

    “刘慧说，我可能爱上你了，老板，我觉得我在做错事，这不是我的本意...”

    “我知道。”

    江夏的手抬起，温柔的放在如月肩膀，慢慢向下滑落，他闭上眼睛，感受着那股微微的战栗，他说：

    “爱情嘛，如飞蛾扑火，我们只是都没想到，会发展的这么快，顺其自然吧，这种事，得跟着感觉走。

    今晚，继续双修？”

    “不，不要。”

    如月俯下身，轻轻的咬了咬江夏的耳朵，她吐气如兰的说：

    “双修太麻烦了，刚经历了一场战斗，我不怎么想忍耐，师父说，偶尔放纵欲望，对修行也有利，只要不沉溺其中。

    这里有二十套衣服，老板。

    我很愿意全部穿给你看，但你今晚，估计要受累了。”

    “所以，这是某种挑战吗？很好，我接受了。”

    ---

    第二天一早，老江准时出现在迈克的小院前，面色红润的如月也在几分钟之后，很戏精的穿着睡衣，伸着懒腰从房间走出。

    开始给顾淼和刘慧做早餐。

    而好好睡了一觉的大学生迈克，这会也精力十足的在打扫卫生，在得到能力之后，他已经很久没有睡得这么安稳了。

    “想好了吗？年轻人。”

    江夏穿的昨日那套休闲西装，手中捏着一根香烟，对眼前大学生问了句。

    后者穿着一套宽松运动服，他深吸了一口气，看着江夏。

    他说：

    “你说的不错，老板，我...”

    “唉，别这么叫我。”

    江夏伸出一根手指，在迈克眼前摇了摇，他说：

    “我们之间，还没亲密到这种程度，你可以叫我，鸽子先生。”

    “好奇怪的英雄代号。”

    迈克的心态似乎好了很多，他开个玩笑，又面色肃穆的对眼前人说：

    “好吧，鸽子先生，你昨晚说得对，我既然已下定决心，要帮助我那位朋友，就不能错过每一个能救她的机会。

    以我现在的能力，想要被正义公司看中，再拿到那种基因制药，太遥远了，我怕我的朋友等不到那时候。

    我不想赌运气了。

    我想请你，帮帮她。”

    “对嘛，这才是真心想要帮助别人应有的心态。”

    江夏笑了笑，他把玩着香烟，对迈克说：

    “但你最少，得让我亲眼见见她的情况，她距离这里远吗？”

    “不远，就在前面的医院里。”

    迈克指了指两个街区之外的地方，江夏回头看了看，那里有一栋很明显的医疗大楼，但看上去很旧了。

    上面有个特殊的标志，一箭穿红心，和丘比特之箭一样。

    “那是丘比特集团的慈善医院。”

    迈克为江夏解释到：

    “我...我没有太多钱，只能把她，安置在那里，还距离我近一些，这样我没有课的时候，可以去照顾她。

    也能省下一些请护工的钱。”

    “孩子，你的经济情况很糟糕啊。”

    江夏吐槽了一句。

    带着迈克走向那辆罪犯先生友情提供的商务车，老江娴熟的开着车，带着迈克驶过两个街区，又在路边买了几个热狗。

    然后随他走入医院。

    这里外面看着旧，里面的设施更陈旧。

    到处都散发着一种缺钱的味道，这样的地方估计也就是那个丘比特集团展示自己“社会责任心”的道具。

    看这里的样子，已经很久没有维护过了。

    不过病人依旧很多。

    而且看他们的样子，都属于社会下层，有些人沉默的坐在木椅子上等待叫号，更多的人操着各种口音的话，在大声说话。

    护士们也是一脸不耐烦的样子。

    “原本这里不是这样的，那时候大家可以用医保去更好的医院，这里只会给附近街区的人提供服务。

    但这四年，情况越发糟了，又有大流行影响，很多人都破产失业，他们都来了这里。”

    迈克观察着江夏的表情，尽管带着墨镜，看不太清楚江夏的脸，但他敏锐的感觉到，老江的情绪这一瞬有些变化。

    他说：

    “丘比特集团承诺说要翻新设备，但这样的慈善医院，在其他地方还有很多，哪怕丘比特集团是少有的没有被风波影响的少数。

    但它们也没有足够的力量来...”

    “不必解释，我懂。

    我已经知道丘比特公司是做什么的，我也知道它们为什么要这么做。整个社会都滑向深渊的时候，我的同行们总能发大财。

    他们会想尽办法留个好名声，觉得这样能让人们忘掉他们赚的那些染血的钱。

    但即便是这样，也好过什么都不做。”

    江夏摆了摆手，他将目光，从那些脸色麻木呆滞的人身上收回，对迈克说：

    “去你朋友那里吧。”

    迈克愣了一下，随即点了点头，他带着江夏上了二楼，推开一间破旧的房门，一股医疗药水的味道迎面而来。

    这房子里不只是一张床位，有四张，其中三张上都躺着老头老太太，看他们的样子，病情都不轻。

    而在房屋尽头的床铺上，躺着一个金发姑娘。

    如睡熟一样躺在那里，鼻子里扎着呼吸管，消瘦的不成样子，老江没走过去，就感知到了她生命的微弱。

    那种虚弱，是无法掩饰的。

    “四肢都开始萎缩了。”

    江夏看了看，插着口袋，又看向沉默的迈克，后者坐在床边，伸手为那姑娘拨着头发，眼中尽是温柔。

    “ALS。”

    迈克说：

    “肌萎缩侧索硬化症，也叫...”

    “不必解释，我没有你认为的那么无知，我知道这种病代表着什么。”

    江夏摘下墨镜，问到：

    “她还有多久？”

    “一年，最多一年。”

    迈克的声音都颤抖起来，他不敢去看江夏，他生怕从这位神通广大的“前辈”这里，得到一个让人失望的答案。

    但神奇的老江，怎么会让对他有所期待的人失望呢？

    “很好，我需要六个小时左右，差不多足够她恢复了。”

    这话一说出来，迈克的眼睛立刻瞪大，身体也颤抖起来，他往病床上的姑娘沉睡的脸看了一眼，又低下头，擦了擦激动而流出的泪水。

    抽了抽鼻子，又听到老江对他说：

    “其实吧，从某种意义上来说，我觉得自己，是个贩卖梦想与希望的商人，所以你走运了，孩子。

    如我所说，这就是命运的安排。”

    江夏朝着墨镜哈了口气，又取出一张手帕擦拭，他头也不抬的，对一脸惊喜的迈克说：

    “我看得出，她在你心里很重要。所以，我也想看看，她对你而言，到底有多重要，她叫什么名字？”

    “德妮丝。”

    迈克仰起头，带着一抹激动，对江夏说：

    “她叫德妮丝，请帮帮她。”

    “当然，我会帮的。”

    老江笑了笑，重新戴上墨镜，他的身影这一瞬在窗外晨光的映衬中落在迈克眼里，简直如降临人间的天使一样伟大。

    然后，这位天使先生，弹了弹手指，对迈克说：

    “她的治疗费用，你来承担，没问题吧？”

