    常磐森林外面，靠近月见山入口的地方，不少人已经在这里集结了，不过是很秘密的集结，轻易不会让人看到身影。

    小赤看了看周围，发现现如今来到这里的人，大部分都是一些熟人。

    “三井天王，你也来了、”

    小赤熟练地打着招呼，这些天王级的宝可梦训练家都是之前太一帮他联系的。

    他们参加过好几次对火箭队的围剿活动的天王级训练家，和小赤也有了一定的交情，如今再次听到小赤的召唤，第一时间赶得过来。

    三井天王点了点头，对小赤出了一个比较温和的笑容。

    大家在这里集结，自然是不想被火箭队的人知道。

    但一群人凑在一起，不可能一句话不说，所以周围也有一些小小的声音。

    大家也都在讨论着这一次的事情，彼此之间，都在讨论着一些知识，还有培育的一些心得，以及最近看到的一些事情。

    小赤就经常听到一些比较熟悉的句子，这些句子都是他从太一哥哥刊发的那一本期刊之中看到的一些内容。

    听到这些，小赤也会加入进去，和大家一起聊了聊这方面的情况。

    他对于别人来说，拥有一些别人不具备的优势，他和太一哥哥比较熟悉，而且在真新镇的时候经常听太一哥哥解说一些论文。

    在这方面，他也有自己的一些想法，两相配合一下，小赤的很多言论都让人眼前一亮。

    没多久，前来会合的人，就都已经到了。

    君沙小姐带着君沙家族的一些人跑过来，这些才是去去清剿火箭队的主力。

    不得不说，精灵世界里面的警察局的主力就是君莎家族，她们的无私性格，还有铁面无私的作风，赢得的精灵世界所有人的敬佩。

    所以面对这些火箭队这样的组织，清剿他们的行动一般都会叫上君沙家族。

    不知道什么时候，御龙渡天王走了过来，点了点头说道：“好了，大家都已经来了，那么我就来说一下这一次的地点。

    这一次，仍然是太一先生提供的线索。

    目的地在月见山这一块，这里有着详细的地图，大家都要小心的。

    这一次和以往都不一样，这一次是一个老牌基地。

    至少是中型以上的基地，而且防御能力特别强，有着很多的科技防御武器。

    另外里面可能会有一写四干部的宝可梦，准天王级别的宝可梦训练家也不会少。”

    火箭队这边的职位，好像和联盟这边也有一些相似。

    四干部就等于是四天王这样的战斗力，当然普遍都比联盟这边的四天王要弱一些。

    另外，火箭队这边也有一些天王级别的宝可梦训练家。

    虽然实力比不上四干部，但实力也很强，相当于联盟这边的天王排行榜上的诸位，

    甚至有不少，本身就是联盟这边的天王排行榜上的人。

    御龙渡环视一圈，又说道：“这一次，可能会遇到一些熟人。

    这些应该是天王排行榜上的某些天王级训练家，我提前跟你们说一声，到时候遇到了千万不要惊讶。

    战斗的时候，千万不要飞分心，一旦分心很可能就会造成你们被对方拿下或者至少会受伤。”

    众人心中都是一震，然后就想到了某些事情，确实是某些人可能真的是火箭队的卧底。

    这个发现，让他们都很震惊。

    以前或许有过这样的想法，但真的要和这些以往的朋友，至少都是同事刀兵相见。

    众人心底还是有些想法的。

    他们也不知道为什么天王级别的宝可梦训练家还要依附于火箭队是为什么。

    难道，火箭队还能提供远比联盟还要高级的资源？

    这给他们的心里埋下了一些阴影。

    在这些人没有被查出来之前，还真的很难说，这些人的身份到底是什么。

    联盟这边不会主动去怀疑，但如果有真凭实据，联盟这边也不会姑息。

    现如今不管是佐藤博士也好，还是大木博士这边都对火箭队的人很是不满意。

    所以联盟内内部最近都在进行对火箭队的清缴，特别是关东地区和成都地区，火箭队的实力基本上都集中在这两个地区。

    其他地区的火箭队的势力都很小，或者说几乎没有。

    外地区也有很多本地的邪恶组织，受到的打压，绝对比不上火箭队这边。

    “好了，这一次仍然是我来进行组织和指挥，大家都打起精神了，随我前去。”

    这边小赤又和御龙渡天王搅和到一起去对付火箭队，现在太一这边根本就不知道，就算是知道了也不会在意的。

    他又在周围转了一圈，就回到了研究，对于懒人獭这边的研究太一交给了一只差不多娃娃，让她每天都要引导懒人獭和过动猿进行冥想。

    另外必须要记录好他们身上的数据，以备后续论文所需。

    等太一知道小赤消息的时候，已经是第二天的下午了。

    看着可视电话里面的小赤脸上还带着一点疲惫，太一就有些奇怪：“你不是昨天才离开的吗？这个时候怎么还在常磐市里面？”

    太一总觉得小赤应该会在野外进行宝可梦锻炼才是，如果处于常磐市里面，那还不如留在真新镇培养宝可梦了。

    小赤兴奋的说道：“太一哥哥你不知道，我昨天又和御龙渡天王一起去参加了火箭队的围剿，这一次还真的是有些凶险。

    幸好太一哥哥您借了一些幸福蛋和差不多娃娃给御龙渡天王，要不然的话，这一次我们还真的是会有一些伤亡的。”

    精灵世界里面，如果仅仅是从前世看到的动漫的话，根本就不会想到人类也会被杀死。

    但现实世界里面，精灵的招式那么强大，如果真的往人类身上招呼，一个普通的人类训练家又怎么可能会安然无恙吗？

    可不是每个人都有小智那样的超级真新人的体质，就算是小智不也死亡了一次吗？

    所以说，太一都能够感觉到小赤刚刚说这些话里面中带的那些肃杀的气息。

    他也是真的没有想到，小赤会和御龙渡搅和到一起去，太一皱了皱眉头问道：“你怎么知道御龙渡天王要去清剿火贱队呢？”

    太一心里真的有想过，御龙渡天王是不是有欺骗小赤。

    因为小赤就意味着真新镇，随后又能够和太一扯上关系。

    小赤笑着摆摆手说道：“我昨天来到常磐市精灵中心的时候，正好遇到御龙渡天王在调兵遣将。

    我在旁边听了一下，就知道他要去清剿火箭队了。

    正好我对火箭队心里也很是不满，所以主动要求加入了进去。

    哦对了，太一哥哥我还利用了之前你帮我联系的那些天王级训练家的联系方式，帮忙招呼了一些人，说起来上一次我也联系了他们。”

    “我们都已经组成了一个固定的队伍了。一起经历了数次对火箭队的清缴活动，每一次都合作的很愉快。

    这是第四次了。

    对了，太一哥哥我都没有想到，这一次的火箭队的基地还真的是特别的防守严密的，里面有各种科技武器，就算是宝可梦受到攻击都可能会受伤，就更不要说人类训练家了。

    我们好几次都差点出事，还好这些天王级别的宝可梦训练家，他们的宝可梦实力相当不错。

    再加上太一哥哥，您给的那些幸福蛋的治疗，才保证了大家的生命安全。

    在治疗方面，真的很少有宝可梦能够比幸福蛋还要精通的。

    在这方面，我是真的很佩服和喜欢幸福蛋的。

    幸福蛋不愧是最好的辅助宝可梦，治疗效果真的超级无敌了。

    而且幸福蛋本身的体力很绵长，在治疗的同时，也能帮忙抵挡一些宝可梦的招式。

    幸福蛋不愧是最好的伙伴之一！

    另外，我们还抓到了几个天王级的宝可梦训练家！

    太一哥哥，你是不知道。

    这里面居然还有联盟天王排行榜上的人，简直都不敢相信，如果这人真的坐到了四天王的位置，联盟这边会怎么样呢？”

    太一心中想到了，不是没有，只不过好像是退出了火箭队之后，才担任的联盟四天王。

    这么算起来，火箭队里面还真的有不少的联盟的天王级别的宝可梦训练家。

    也不知道那位娜姿现在怎么样了，这一位可是超能力天才，如果真的加入了火箭队，威胁还是很大的。

    特别是对于精灵世界的破坏，绝对非同小可。

    太一想到的事，不仅仅是这一位超能力天才娜姿。

    还有娜姿所在的这个超能力施加里面的那些训练家本身很不错，他们的超能力属性宝可梦，实力更加不错。

    这个世家培养超能力属性宝可梦的实力，就更加的不错了，这样加起来还真的是威胁很大呢。

    但随后太一又摇摇头，这些事情不归他管，就算是人家加入了，他也不用去管。

    精灵世界这么大，宝可梦这么多，也不需要他来管这些事情了。

    又对小赤询问了一番，知道小赤是自己凑上去的，太一心里就是一叹。

    不过既然是小赤自己凑上去的，太一也没有办法，不过他也知道御龙渡天王肯定知道这里面意味着什么。

    不过只要是不是欺骗小赤，那就是小赤自己的选择，他也不好干涉。

    虽然都是真新镇出去的，而且这位小赤对自己还很尊敬，但太一也不会对小赤的选择有所干涉，每个人都是一个独立的个体，自然也不会受到其他人的干涉，也不应该受到其他人的干涉。

    挂断电话，很快太一又接到了御龙渡天王打过来的电话。

    太一接通了之后，御龙渡天王立刻就是对太一抱歉的说道：“那个，其实我跟小赤那边说过一些事情，但太一先生您放心，我绝对不会主动要求小赤做什么，一切的选择都是由他自己选择的。”

    太一摆摆手说道：“这个事情我已经知道了，不过还是那句话，每个人都是独立的个体，小赤的选择我并不会干涉，这是他自己作为一个独立自主的自然人做出的选择。”

    御龙渡天王还是松了口气，虽然说他并不是主动提起来，也没有欺骗小赤。

    面对这位可能涉及到御龙渡家族战斗力提升的关键人物太一研究员，御龙渡天文还真的是有一些放不下，总感觉得罪了太一研究员，对于自己的家族是一件很不好的事情。

    不过既然现在太一研究员都已经说这么说了，御龙渡天王才是放了心，松了一口气。

    “那么太一先生，您这边还有更多的消息吗？”

    但太一却摇了摇头，摆摆手说道：“暂时并没有。下一次有了，我再和你联系。”

    太一的这个表态，让御龙渡天王又是心里有些紧张，不会是太一研究员，表面说并不在意，但实际还是很在意吧？所以不肯告诉我更多的消息？

    太一看御龙渡天王这个表情，就知道他在怎么想的，连忙说道：“确实是最近没有更多的消息。

    你放心，我这边还派遣了很多人出去调查，应该很快就会有消息传来的。

    到时候我会直接联系你的，毕竟不管怎么说，对付火箭队这方面我们还是有共同话题的。

    另外小赤这边，还是要拜托你多多帮忙照顾了。

    他毕竟年纪小，实力也不太高，如果参与到火箭队的剿灭之中，我怕他可能会出一些事情，如果您能够帮忙照看一下，那就真的太好了。”

    虽然小赤是精灵世界的主角，太一基本不相信他会出事。

    但是这也是作为一个哥哥的担心，如果能够请御龙渡天王照看一下，有个双保险不是更好吗？

    御龙渡天王见状，就知道太一应该是真的没有生气，也不是在阳奉阴违了。

    他顿时点了点头，说道：“这样也好，不过联盟这边好像也有一些消息，在太一先生您的消息到来之前，我先根据联盟这边的消息前去清剿一下再说。

    到时候空下闲来，太一先生，您这边再提供新的消息我们再合作吧。

    对了，新一批的资料已经让人送过来了。

    这一次的资料比上一次更多，有很多都是非数据型的，而是记录在实体记录册上面，我是反正看不懂，不过好像小赤看了看说，对于研究宝可梦方面还是有不小的帮助的。

    所以我已经让人直接送过来了，不过资源方面这方面就少一些了。

    毕竟这一次参加战斗的人数比较多，他们都需要分配一些资源，请太一人先生您多多体谅。”

    这也是没办法的事情，那么多天王级宝可梦训练家参与了战斗，总不可能一点战利品都不分配。

    那他们直接过来参与战斗，岂不是友情客串？

    没有收益的行动，这些宝可梦训练家也不会愿意的。

    这一次他自己收获的都比较少，因为主要的精力都在于抢救这些数据和知识上，相信太一研究员也更加看重这方面，对于资源的话反而看重的比较小。

    果然，太一研究员听到这个就直接摆手说道：“没有关系了，资源那些方面其实都不算重要，重要的是火箭队在这些研究里面的数据以及结果。

    这能够给我带来不少的思维火花，有这些资料就可以了。

    往后这些资源你们自己分配的就好，我其实一开始就说了，只要把这些研究资料复制一份给我就可以了。资源你们自己留着。”

