    海头城，

    城外，

    随着硝烟逐渐散去，众人才惊愕的发现。

    原来那些飞艇早已经悄悄的降落了！

    ‘嘎吱！’

    集装箱的大门被人从里面打了开来。

    紧接着，

    一个又一个身着黑色铠甲，手持雪亮长刀的壮汉，在战场边缘集合起来。

    “全体都有，打扫战场，不留一个活口！”

    “喏！”

    听着那几乎荡破九霄的吼声，侥幸逃脱的龟兹士卒，如同惊弓之鸟般四处逃散。

    报仇？

    反杀？

    去他妈的！

    别说回过头来围攻了，这时候的他们，生恨爹妈少给他们生了两条腿。

    “哼～！”

    “以为这样就能跑掉了？”

    看着落荒而逃的龟兹士卒，秦仁脸上露出一丝狞笑。

    “把佛朗机炮推出来，轰他娘的！”

    “……”

    尽管觉得将军有些大材小用，禁军们还是坚决执行了任务。

    于是，

    在张晏等人惊愕的注视下，一门门火炮开始怒吼。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一连响了半个时辰后，火炮终于停了下来。

    而这个时候，

    但凡目光所及之处，再无一个能站起来的活物。

    “咕、咕咚……”张晏艰难的咽了口唾沫。

    他有些慌了！

    这、这些人真的是他大汉的军队吗？

    为何他从未见过？

    活了这么多年，

    不说对大汉军队了如指掌，可这么牛批的军队，他应该听过才是啊！

    可惜，

    秦仁却没有给他太多思考的时间。

    示意手下把火炮对准城墙之后他带领着一部分禁军，径直来到城门外。

    “大汉禁军校尉秦仁，还请西域长史出来一叙！”

    “呼～！”

    被打断了思绪的张晏，不由深深的吸了口气。

    上前一步，冲着不远处的秦仁拱手道：

    “西域长史张晏，谢过秦校尉救命之恩！”

    “哈哈，好说，好说！”

    脸上浮现出一丝笑容的秦仁，毫不犹豫的挥手道：

    “拿下！”

    “？？？”

    尽管心中有所防备，可禁军的动作实在太快。

    还不等张晏反应过来，他就已经被人绑了起来，就连他身边的几个亲卫也是如此。

    “秦、秦校尉，你、你这是干什么？”

    “抱歉～！”

    冲张晏歉意的一躬身后，秦仁看向城内戒备起来的士卒，从怀中掏出一封圣旨。

    “奉陛下旨意，吾秦仁即刻起接管西域，尔等难道想要抗旨不成？”

    “这、这……”

    看着秦仁手中金黄色的圣旨，士卒们不由有些手足无措。

    抗旨？

    那可是诛九族的重罪啊！

    一般情况下没人敢把皇帝的旨意不当回事！

    可是……

    “秦、秦校尉，不知我家长史他犯了何罪？”

    张晏身边的一个亲卫，兀自有些不服的道：

    “在朝廷没有一粒粮饷下播的情况下，是长史大人带着吾等挺过来的，陛下凭什么撤他？”

    “凭什么？”

    听着亲卫那不忿的话语，秦仁脸上浮出一抹笑意。

    “小兄弟，就凭张大人这个长史是灵帝时期策封的，这个理由足够吗？”

    “？？？”

    包括张晏在内的一众亲卫，不由面面相窥。

    什么意思？

    明明每个字都能听懂，可放在一块怎么就听不懂了呢！

    什么叫灵帝时期？

    等，

    等等！

    想到某种可能的张晏，眼神不由自主的缩了缩。

    “秦、秦校尉，敢问、敢问现在年号是？”

    “呵呵……”

    见张晏理解了自己的意思，秦仁笑着点头道：

    “年初陛下登基的时候，改年号为开元！”

    “嘶～！”

    确定了心中所想的张晏，忍不住倒吸了口凉气。

    年初登基？

    开元？

    大汉这是变天了啊！

    可、可是，他为什么到现在才知道？

    “咳咳～！”

    似乎是猜到了张晏心中所想，秦仁干咳两声，略显尴尬的解释道：

    “张大人，实不相瞒，由于下面的人玩忽职守，陛下一时不察，忽略了西域这边的情况！”

    “直到你们的求援信被送到洛阳，陛下这才直到你们遇到了袭击！”

    “为此，陛下特意命吾等连夜出发。”

    “甚至不惜用上了秘密武器，这才在三天之内赶了过来，还望尔等能够体谅陛下的难处！”

    “……”

    随着秦仁的话音落下，张晏再次陷入了呆滞。

    一是因为，他们确实是被朝廷给遗忘了！

    二则是因为……

    “三天？”

    张晏猛然抬头看向秦仁，有些难以置信的道：

    “秦校尉，你是说，你们三天时间就从洛阳赶了过来？”

    “准确来说，是三天三夜！”

    “这……这怎么可能！”

    尽管秦仁把时间翻了一倍，张晏还是有些难以接受。

    西域距离洛阳有多远？

    按照古代的计量，足足有六千多里地啊

    只用了三天三夜？

    这特么妥妥的日行千里还多好不好？

    “那什么……”

    见张晏还在纠结时间问题，秦仁不由转移话题道：

    “张大人，你放心，关于你的问题，陛下那边会另有任命的！”

    “至于为什么撤职……”

    说到这，秦仁看了看四周，语气逐渐冰冷的道：

    “区区一些弹丸小国，居然敢对我大汉动武，简直是不把我大汉放在眼里！”

    “陛下已经下了死命令，这次务必要一举荡平整个西域，所以……”

    “原来如此！”

    听完了秦仁的解释之后，张晏心中顿时好受了不少。

    自家人知道自家事！

    身为一个文官，守城他或许还能勉强胜任。

    可打仗？

    别闹！

    就算他愿意上去指挥，别人也不一定会听他的啊！

    更何况，

    这次来的还是新帝手下的军队！

    他这个前任留下的长史，确实不太适合继续干下去了。

    念及此，

    张晏冲着秦仁拱了拱手，语气有些复杂的道：

    “秦校、不，秦长史，不知我什么时候能回去？”

    “随时都可以！”

    眼见情况稳定了下来，秦仁示意手下给张晏松绑后，笑着解释道：

    “陛下并没有治罪于你，甚至还在等你回京述职，所以你随时可以离去！”

    “不过……”

    “张大人，我建议你还是等我们的大军到了之后，跟着后勤部队一块回去吧！”

    “这茫茫大漠的，谁知道会有什么危险？”

    “……”

    虽然秦仁的话确实出自真心，可张晏却总觉得有哪里不对。

    回京述职？

    他一个前任策封，并且被现任罢免的官，跟谁述职去？

