    那是一场影响了近3000中国军人一生的训话！

    有些人，终将在这个战场上死去，失去他们的未来。

    而更多活下来的人，则更清楚了他们肩上担负的责任和担当。

    现在的中国，需要的是勇士，任何一个敢于朝着侵略者射出子弹的勇士。

    否则，所有人，包括他们的子子孙孙，将失去未来。

    这就是他们的指挥官告诉他们的。

    要自己，还是要未来，有得选吗？没得选的。

    。。。。。。

    唐刀就站在1号高地的山脚下。

    他的身前站着独立营全军，雪耻团全军共计2400多人。

    独立营营部三位校级军官站在独立营最前方，他们的身后，各连连长站在自己连队最前面，雪耻团三名少校同样站在雪耻团的最前方，连长们也都有样学样，站在各自连队的前列。

    唐刀摆手拒绝了二丫给他递过来的白铁皮圈成的大喇叭，鼓足气力拔高音调：“各位弟兄，新的战斗就要来了。”

    全场一片肃静，默然无声。

    这个不用唐刀再说，无论是在界牌奋战过的二连和雪耻一营或是在老鼠山三座高地上不眠不休劳作修筑工事的其他部队，心里都清楚，在脚下的这片阵地，和日寇必有一战。

    “我知道，我独立营全军许多将士，自淞沪开战以来就投身战场，你们中间有的人战过罗店，战过四行，而更多的人，战松江，战白鹤港，战嘉兴，从进入战场以来，几乎每天都在战斗。

    你们每天都在生死边缘徘徊，每天都不知道自己是不是可以看见明天的太阳，无论从精神还是躯体，都已经疲惫至极，这样的日子，不知何时是个头。

    本来，我43军已经获得战区司令部首肯，全军退至江北修整，很多弟兄们心里暗松了一口气，终于可以好好休息了，可以吃口热饭，睡个安稳觉。

    但，这个简单的愿望，又落空了。因为你们的最高长官我，又带着你们来到了新的战场。

    是我唐刀需要新的战功吗？还是因为我唐刀是个战斗狂人？不，不管你们信还是不信，我并不稀罕我领章上的三颗金星，我更愿意这个时候还呆在老家的酒窖里，偷偷眯一口我老汉儿酿的老酒，然后被我老汉儿拎着扫帚狂追。

    可是，日本人来了。他们用无火炮轰开了我中国的北大门，又用飞机舰炮炸毁了我中国最繁花的都市。这还不够，他们的兵锋直指金陵，以后，或许还有华中、华南。

    如果，我、你们以及更多像你我这样的人没有走向战场，或许就像日本人高层鼓吹的，三月灭亡我整个中国，家里别说还有什么老酒了，估计连酒坛都被日本人抢光了，砸碎了。”

    唐刀说的很平实，和家人安安稳稳在一起，几乎是这里每个人的愿望。

    想着战场上杀戮无情犹如杀神一般的唐大营长也会被自己老父亲提着扫帚追杀，很多熟悉唐刀的士兵们莫名的想笑，但微微裂开嘴角之后，眼里涌上更多的，却是酸涩。

    因为，日本人来了，这样的场景，终不会再有了。

    他们，包括站在他们之前的这位陆军上校，还有机会被老父亲用藤条教训吗？

    无人知。

    “所以，明知弟兄们已经疲倦到快要死去，我依然选择带你们来到这里。

    而对于川军各位兄弟来说，你们跋山涉水数千里到这儿，是出门旅游吗？并不是，你们从出川的那一刻，就注定成为战士，不是为那些将军们的地盘战斗的战士，是保卫全川省保卫全中国的战士。

    你们，我，我们，都一样，所担负的职责都一样。

    女人，孩子，老人，需要我们这群男人来守护。

    这里，是广德，是我中华首都之后的最后一道防线，失去广德，日寇将对我金陵彻底进行合围，做为军人，你们知道那是怎样的后果。”唐刀轻轻呼出一口气，目光如炬。

    全军面色凝重，尽皆默然。

    做为军人，他们当然知道那个可怕后果，若让数万日军从此穿越广德山区，金陵之后再无险可守。

    金陵，当成孤城！

    突然，唐刀再度提高声量，将手指向前方，金属质的声音响彻山谷，让人血脉偾张。

    “一座城，我们是丢的起，可是，这一次我们所要面对的敌人，是对我中华富饶大地觊觎了数百年之敌。他们做梦，都想占领这片富饶的土地。

    所以，数十年前他们发动了甲午战争，他们赢了，从我中华大地榨取了近十亿两白银；六年前，发动了九一八事变，他们又赢了，他们占领了东三省；

    而这一次，他们再不会满足白银和区区数省之地，要的是整个中国，高达数十万大军漂洋过海，带来的是死亡和毁灭。

    他们要毁灭，我们所有人背后的家人，毁灭我们的未来，毁灭我们所有珍视的东西。

    他们认为，拥有着飞机、大炮、舰艇的他们一定会胜利。

    他们错了！他们错了！因为我们来了。

    我们就站在这里，我们绝不退让，我们绝不妥协！

    我们的背后，有每个人的父母和家人，他们盼着丰收，盼着多盖两间房，他们盼着家里的小小子和小姑娘能够上学读书，能一代代人过上好日子。

    我们保卫的，不止是我们身后的城池，我们保卫的，也不止是我们自己的家园，我们要保卫的，是属于我们自己的未来！”

    那是怎样的一种情绪，随着唐刀的吼声，在每个人胸腔里四处撞击着，冲击得士兵们热泪盈眶，冲击得他们浑身战栗，有那么一口气就堵在嗓子眼，不吐不快。

    “我在这里，想问问你们，你们愿意看到你们的房子被烧毁，你们的父母妻儿被凌辱，你们的兄弟姐妹被像牛羊一样屠杀吗？是个爷们儿，就特良的大声回答老子，你们是愿意自己活，还是他们活！”唐刀的声音再度于山谷之中回荡着。

    初升的晨曦中，他面色如霜，他的眼里，有着两团火，在跳跃，他的领章，闪着光。

    短暂沉默！

    “长官，我雷雄，不愿意！”雷雄大踏步向前一步。

    而后立定转身看向已经握紧拳头脸色涨红的官兵们，脸上满是狠厉：“如果能换来父母妻儿安宁，雷雄宁赴百死！”

    “长官，我郭守志，不愿意！”郭守志向前跨一步。“此生之愿，唯追随长官百战无悔！”

    “长官，我庄师散，不愿意！”庄师散向前跨一步。“愿随长官赴死！”

    “长官，我等愿随长官赴死！”八个连长齐齐抬臂行军礼。

    “我中华男儿，战！”不远处一直默然站立看着这一切的川军中将热泪盈眶的挥起手臂绽舌大吼。

    眼前这个年轻的川军军官，像极了他年轻时候的模样。

    青春，热血而赤诚！

    却又比他更优秀，在如此年轻的年纪，就懂得如此之多的家国之理。

    川军中将的怒吼，就像是一根点燃了炸药的引线。

    “战！”独立营全军高高举起手中的枪，齐齐发出怒吼。

    “战！”雪耻团全军也同样举起手中的枪，发出吼声。

    两千余军人齐齐发出的怒吼声响彻云霄。

    “战！”近两千余藏身于山林中的川军145师官兵们被远方山谷中传来的连绵不绝的怒吼声所惊动，刚刚才经历过一场血战的士兵们不由自主的吼起来。

    吼着吼着，不知多少军人再度湿润了眼眶。

    口号喊起来容易，可那又意味着多少熟悉的面孔不再相见。

    但，他们有什么选择呢？

    没得选！

    对中国，对所有人！

    唯有，战！

