    罗迪双手交叠在膝间，看着屏幕中这个几乎和莫比特一模一样的冒牌货，感叹道：“听上去我似乎找不到任何拒绝的理由。”

    “事实上这个条件对贝思柯德十分有利，你我都清楚不是吗，罗迪先生。”

    “的确如此，不过总统阁下，我罗迪这脑袋虽然不好使，可也看得出来。若是我答应下来的话，那么我贝思柯德等于出卖了其它家族。到时候我们的日子只怕也不会太好过，然后碍于压力，我们只好和你绑在一起。你是这样想的吧？”

    阿兰面不改色地道：“那样的话，也不过促成我们双方更深一层的合作罢了。”

    罗迪打了个哈哈，摇头说：“算盘人人会打，我只能说你打得特别响。但很可惜，我对于你这个提议没有兴趣。放眼你代替莫比特坐上总统之位所做的一切，有哪一件是真正为联邦和巴比伦而谋的？没有，归根结底，你所做的一切仅是为了你自己。莫比特的布局同样是对我们各个家族不利，可他考量的是整个联邦。我虽然是贝思柯德的一员，可却不得不佩服他的器量和眼光。至于你？”

    “无论你学得再相似，你永远成不了莫比特。”

    阿兰眼中几乎要喷出火焰，他冷笑了一声，说：“那好吧，罗迪先生。既然你这么说，我也就不勉强你了，请务必保重。”

    通讯结束。

    屏幕升起，罗迪皱起了眉头。可以肯定，那个冒牌货肯定已经知悉他们今天各个家族的家主碰面的消息，消息有可能是海德里克泄露出去的，也有可能对方从其它渠道得到。罗迪相信他在贵族中的眼线绝不止一个海德里克，可不管他从哪里得到消息，今天的会议估计不会进行得那么顺利。

    如果他是那个冒牌货，也会想尽办法来破坏这场会议，以免自己的身份揭穿，又或者在谈判桌上被迫落于下风。而假总统的手段，绝不仅仅是刚才那样的收买。

    或许他会动用武力？

    想到这罗迪又摇了摇头，如果这在地表的话可就难说了，但在巴比伦上，就算他是总统也无法轻易调用军队或私人武力来对付各个家主。除非，他想联邦和贵族立刻开战，可那绝对会引来新旧两党官员的干涉。

    罗迪相信，那个假总统肯定还有一两张未曾曝光的底牌。

    就在这时，一股隐约的压迫感从天而降。罗迪刚回过神来，飞车前面的挡风玻璃已经被强光映亮！一道灿烂的流光如星瀑倒悬，笔直地从半空落下地面公路，正好轰在罗迪所在的那辆飞车上。公路顿时升起一个光球，光球不断膨胀、炸裂，化成烈焰冲天。公路猛烈震动，震动的频率瞬息万变，物质在这样的震荡下开裂粉碎。

    那三辆飞车在爆炸中更是掀上了半空，一辆飞车的车体甚至已经开始消融，溅出火焰和铁汁落到地上。

    火光映红了安朵斯身上的战术装甲，背后两道电火喷涌不休，托着他悬浮在半空之中。安朵斯手炮的炮口正飘起几缕热烟，液态头盔中的他嘿嘿干笑。这时从公路的几个方向又各轰来一道光柱，在几辆飞车的残骸中再掀猛烈爆炸，公路近百米的路段都给掀飞，余焰处处，浓烟四起。

    火焰和浓烟里，一股粗犷的气机威势蓦然升起，源力冲击之下，吹灭了地上的火焰，吹开了缠绕的浓烟，露出罗迪那魁梧的身影来。罗迪身上那套精心剪裁的早给炸得不成样子，他干脆扯下了外衣，然后抬头朝半空看去，瞳孔顿时收缩：“战术装甲？尼尔姆人？为什么这些家伙会出现在巴比伦上！”

    安朵斯当然不会回答他这个问题，只是见罗迪没有大碍的样子让他很不舒服，直接下达了攻击指令之后，其它几名尼尔姆战士便开始迂回运动。罗迪见状闷哼了声，他再不犹豫，全力催动体内源力，身上气息不断攀高，如浪潮相叠，一浪高过一浪。最后蓦然大吼，源力光辉透体而出，那明亮的光芒压得周围空间反而光线昏暗了下去，公路上出现一团闪烁的光芒。等到光芒渐渐收敛下去，罗迪的身上已经多了一付风格粗犷的盔甲。

    这是罗迪的刻印武装“战场之王”，自他冲破三十级以来，还是首次在真正的战斗中激活这身武装。

    液态头盔的视窗里正飘过一行数据，安朵斯看了眼冷笑道：“不过刚刚三十级而已，现在人类贵族已经这么不堪了吗？一个堪堪三十级的男人也能充当起一族之长起来了。”

    罗迪倒听不到他的话，否则非气炸不可。此刻见半空尼尔姆人的装甲战士一阵迂回之后，空中点点闪光出现，接着一道道光柱便蓦然轰下。他伸手虚捉，两手中各多了一把由源力拟形而成的战斧。两把源力战斧或抡或扫，将道道光束击爆。从一团爆炸的火焰中钻出时，罗迪抬手投出战斧。

    一道黑虹平地升起，那名尼尔姆战士连反应也欠奉，就给战斧嵌进了装甲中。他立刻掉向地面，随后炸起一颗火球。

    罗迪转身再投，半空便再添一颗火球。他看也不看，锁定另外的目标奔跑起来，距离对方还有一段距离时他大喝跃起。伟岸的身体像一颗炮弹般撞在半空的尼尔姆上，两人一起朝地面落去。人在半空，罗迪一拳接一拳地砸在对方胸口。他的攻击粗暴直接，装甲经不起他几拳摧残，胸口整片外部装甲都陷了下去，里面电火直跳。

    摔到地上时，罗迪干脆一手插进其装甲内部，再抽出来时拨起了诸多零件的碎片。尼尔姆战士也是凶残，当下启动了自爆程序，看到暴露在空气里的能量堆装置突然亮起，罗迪立刻一脚踢飞了他。后者飞出百米之后轰然爆炸，整个公路为之一亮，爆炸的火焰如同火山喷发般直冲上百米高空。

    这时又有一名装甲战士朝他半空俯冲而来，手炮轰身不断，肩头和胸口各种武器终端也全力开火。火力之猛，轰得公路节节炸起。罗迪转身，朝半空骤然发出一声巨吼。空气快速膨胀，如同一个气泡般罩住那名战士后才炸了开来，顿时剧烈的空气乱流让他无法保持稳定。趁这个机会，罗迪双手虚握，一把粗犷的源力巨斧出现在他手里。他双手拖着巨斧一个冲锋后高高跃起，巨斧抡起、落下，在半空将那名异星战士斩成两段。

    等罗迪落地时，他身后的半空里便多了两团爆炸的火球。

    突然风声破空。

    他抬起头，便看到安朵斯撞了过来。速度之快，时机之准，让罗迪根本来不及反应便给撞个正着。罗迪只觉被一座山峦撞到，整个人不受控制地倒飞而起。人犹在半空，安朵斯已经追上他。拥有“暴怒”之名的尼尔姆人强者一手握着罗迪的脑袋，另一手上的手炮抵在罗迪身前，炮口不断闪烁，将一团团狂暴的能量轰炸在罗迪的身上。

    两人一路远去，爆炸此起彼伏。

    捱了数炮之后，罗迪始抡斧一扫，将安朵斯逼了开去。

    安朵斯背后的电火狂喷，推动着他如风远去，可他却把所有武器终端打开，把这具装甲的全部火力宣泄在了罗迪的身上。罗迪嘶吼一声，巨斧在手中狂旋如盾，将炮火死死挡在身外。

    公路一炸再炸，窜起的火焰仿佛就要舔到天上的流云。终于装甲的能量过载，安朵斯的攻击才总算停了下来。他落到地上，哼了声。伸手按下一个解除按键，战术装甲便一一解体，在他的大脚下散成一地。

    这时火焰中一道斧光闪过，把火焰一分为二，罗迪手拖巨斧从火焰中冲了出来，大吼着笔直向安朵斯冲来。

    安朵斯咧嘴一笑，亦是一声断喝，迎上罗迪。

    两人在破损的公路中段相遇。

    巨斧当头劈去。

    安朵斯举拳便砸。

    铁拳轰在源力巨斧的斧锋之上，两者交集的一点上爆起强芒，接着一团能量风暴在公路上炸起。

    罗迪虎口狂震，源力巨斧在他手中炸开，他两条粗腿死死钉在地面，却仍给爆炸的冲击推了开去。安朵斯也不好过，脚步踉跄地退后了数步。两人立定，均凝视着对方。

    空气仿佛凝结了一般，直到两人又同时拨腿往前冲去，才生出沉闷的破空之音。

    几乎动作一致的，两人同时抬手挥拳，两颗拳头砸在一起，于是地面无声陷下，形成一个浅坑。浅坑又忽的往四周扩张，地面在双方互撞的源力下被刮掉了一层。他们又对碰了一拳，在圆坑的边缘又添加了诸多扭曲的裂缝，最短一条也有三米长，最长那条蔓延到十几米外。

    碰拳之后，又微微分开，再化拳为掌，两人猛然四手相握，双方同时暴喝发力，土黄和暗紫两股源力光辉同时冲起，不断挤压着对方，争夺着每一寸的空间！

