    第141章 超震撼的钟形机动！

    得到放单飞的命令，凌霄喜不自禁。

    他可就等着这个机会，钻空子呢。

    立刻，小跑到刚才那架飞机下，带好头盔，坐进驾驶舱内，重复之前的步骤，把飞机开上了跑道。

    经历过一次飞行，现在，他心中只有满满的兴奋，哪还有半点恐惧？

    训练空间上千小时的飞行经验，凌霄早算的上一枚老鸟，欠缺的就是实际飞行。

    有了第一次，小小的初教6，不是手到擒来就飞上天？

    嗡嗡！

    战机启动，再度驰骋天空。

    巨大的引擎轰鸣声，仿佛雷鸣一般，笼罩在众人头顶上空。

    凌霄独自一人，坐在驾驶舱，望着眼前广袤的天空，而他自己就像一只自由自在飞翔的鸟儿，神情无比激动。

    开始了！

    他准备第一回尝试机动飞行。

    牢牢握紧操纵杆，心跳不由自主加速，全身的血液都沸腾了。

    轰！

    推动拉杆，发动机爆鸣，飞机在动力加持下，开始爬升。

    他目视前方，全神贯注，等到达指定高度后，飞机进入平飞状态。

    而就在这时，凌霄双眸爆闪出一抹精光，猛的推动操作杆，飞机朝侧翼边倾斜，做出横向翻滚机动。

    一圈！

    两圈！

    三圈！

    一上来，便是三圈翻滚。

    与之前的宋喆峰一样。

    “啊……！”

    地面众人看到这幕，不由自主惊呼出声。

    “他怎么？？？”

    没人想到，轮到凌霄单飞时，他居然胆大包天，私自做出机动翻滚。

    罗历脸色微微一沉：“这小子，胆子太大了！”

    对凌霄违背他的规定，敢做出机动动作，他倒没有太大的责怪。

    刚刚飞机上，通过观察，他发现凌霄虽然只是大一学生，但基础很牢固。

    从他稳定操作中，便能看出，这小子不弱于宋喆峰。

    有水平，有实力，有技巧！

    自然，他有资格做机动动作。

    这种东西是因人而异。

    没实力，非要逞能，那就要严肃处理。

    部队，是崇尚强者的地方，而凌霄有这个能力，那也没什么了。

    可显然，对凌霄的能力，他终究小瞧了。

    飞机座舱内。

    在一连串机动翻滚下，凌霄只感觉血脉喷张，仿佛自己与身下战机融为一体，自由自在翱翔蓝天。

    那种畅快感，根本无法用言语来描述！

    “喔——！”

    凌霄拖长了声音，用力嘶吼，发泄着内心的情绪。

    果然，驾驶真机带来的感觉就是不一样，太特么爽啊！

    而且，这只是初教6，若换成歼教7，或者是真正的战斗机，感受肯定更不一般。

    凌霄随着机身翻滚，尽情享受着过载带来的舒爽感。

    没错！就是爽！

    这种极限过载，对普通人来说或许是折磨，但对他而言，和按摩差不多。

    “不过瘾啊……这就回去了吗？好不容易飞一会真机，要不要来点更刺激的？！”

    飞了几圈，凌霄脑海中忽然冒出一个大胆的想法，眼神越来越疯狂。

    稍微犹豫了一下，他便决定，就这么干！

    来都来了，不疯狂一把，怎么对得起这来之不易的机会？

    况且，他要做的动作，以后不见得有机会，再让他尽情施展了。

    于是……

    凌霄不但没降低速度返航，反而加大油门，使得飞机速度再一次爆增。

    轰隆隆！轰隆隆！

    飞机的轰鸣声在天际呼啸。

    震耳欲聋。

    地面众人一脸茫然，不知道凌霄要干什么！

    下一秒！

    所有人视线中，只见，天空上的那架初教6飞机，又一次做出机动动作。

    机头高昂，开始急剧爬升！

    “嗯？这小子要干什么？”

    罗历面色猛地一变。

    看这情况，有点不对劲啊……

    难道是？

    想到某种可能性，连他的表情，也不太好看了起来。

    有完没完了？

    做一次机动动作不够？还要再做！？？？

    这个小兔崽子，真是胆大包天，连死字都不知道怎么写啊！

    罗历阴沉着脸，有心想阻止，可现在他不在飞机上，有心无力。

    而天空上那架飞机，也不会因为他的想法改变！

    在凌霄操控下，这架初教6，爬升角度几乎达到垂直。

    等到突破一个临界点，垂直爬升为0时，飞机以尾喷口为中心，爬升的机头徒然停止，而后，猛地调头旋转指向地面，仿佛钟表指针一般，围绕机尾旋转。

    嗖！

    飞机水平快速转向，急速俯冲而下。

    直插地面！

    静！

    人群一片死寂。

    唯有飞机的轰鸣，依然在机场回荡。

    这一系列，宛如特技般的炫酷动作，直接把所有人都震懵了。

    不论宋喆峰、顾飞、郑龙，还是中队长罗历，全都目瞪口呆。

    “这是……钟形机动？？？”

    罗历膛目结舌，从嗓子眼里蹦出声音，震惊的脸庞上，悄悄浮现出一抹骇然。

    什么？

    钟形机动？！

    其他人怔了怔，反应过来。

    瞪眼望着那俯冲下来的飞机，眼珠子差点没掉出来！

    难怪，他们觉得刚刚那架飞机，做出来的机动动作那么熟悉。

    就像是一个悬浮在高空中的钟表，机头和机尾的旋转，构成了指针。

    大名鼎鼎的‘钟形机动’，他们当然听说过。

    这种机动动作，运用到实战中，便可以用这种机动方式在水平上进行360度扫射，堪称杀敌保命的‘绝世武功’！

    快速改变方向，咬住敌机，是飞机近距离格斗的致命招法。

    更重要的……

    这不但是机动动作，更是超机动啊！

    虽然，只有一字之差，但二者之间，却相差天壤之别！

    超机动动作，便贵在一个‘超’字。

    对飞行员的经验水平和技巧要求，都极其严苛，不是你想做就能做的。

    除了对飞行员严格，对战机的要求，必须达到三代机以上，才能完成超机动。

    如果飞机不达标，哪怕技术再好，轻易去尝试这种动作，失败几率很高。

    一旦失败，不但飞机撕裂，飞行员也会跟着飞机解体，尸骨无存。

    可凌霄驾驶的是什么飞机？

    初教6啊！！！

    当然，凌霄刚刚做出来的钟型机动，并不完整。

    为了向战机性能妥协，算是半个超机动。

    即便如此，也相当恐怖了！

    初教6，是上世纪的产物，实打实老古董，连二代战机都算不上。

    居然被这小子，拿去尝试，只有三代机才能做超机动动作？

    凌霄，你脑子是怎么想的啊！

    (本章完)

