
　　洛柠一行人进了实验室，罗博士就带着两名助手去收拾器材和重要的资料。

　　苏卫没有跟着做，而是跑去坐着和洛柠她们聊天。

　　洛柠对他问：“你不去帮忙？”

　　苏卫笑笑，“我对实验室这一块并不是很熟，去了反而是帮倒忙。”

　　洛柠玩笑道：“你这个助手不合格啊！”

　　苏卫耸耸肩，“我就是蹭个职位，暂时在基地找份工作生存。”

　　他无所谓的说：“现在这世道太乱了，在基地里我也不可能开公司干老本行，我就先跟着我哥混着吧。”

　　他一脸佩服的看着洛柠，“不过我还真没想到，你竟然还能破解智能锁，厉害了！”

　　洛柠失笑：“还好吧，谁让你们自己安装的智能锁，自己都没用上呢。”

　　她一边说，一边观察苏卫的神色。

　　苏卫眸子闪了闪，“我们也没想到，之前能够开锁的人变成了丧尸，还启动了最高级的程序。”

　　洛柠问：“以后你都要留在你哥实验室帮忙？”

　　苏卫回道：“暂时只能这样了，就我这弱鸡的身手，让我出去打丧尸也做不到啊！”

　　“挺好的，你们赶快将丧尸病毒破译，把解药研究出来，这个世道就不会再那么乱了。”洛柠满目期望的看着他说。

　　苏卫讪讪的笑了笑，“丧尸病毒哪有那么好破译，解药更不是那么好研究的。”

　　他又补充了一句，“不过我也希望我哥赶快开工，早点研究出解药来。”

　　洛柠点头，“我们也这样希望。”

　　三个多小时候后，罗博士和助手将要带走的东西全都整理好。

　　廖佑带着大家将东西搬去了直升飞机上。

　　仪器和资料比预期的要少一些，因此洛柠她们的直升飞机就空了出来。

　　廖佑对洛柠求助，“要不你们帮个忙，将蹲守在外面的人运回基地？”

　　让基地里的直升飞机单独跑一趟，比较浪费人力和物力。

　　廖佑说的，刚好戳到了洛柠的点上。

　　“我选的直升飞机空间比较大，虽然座位只能坐三十人，但是用来放东西的空间也能站不少人，将他们都带回去没什么问题。”洛柠回道。

　　她选的直升飞机性能非常好，空间还特别大，将那些人全带上也还有空的。

　　廖佑感谢的笑着道：“那就麻烦你们了。”

　　洛柠建议，“你们先回去吧，我们留下来再去外面看看，附近还有没有幸存者，要是有的话，就一起带回基地去。”

　　廖佑想了想点头，“行，那我们先回去，救援的事情就交给你们了，有事就用对讲机和我联系。”

　　实验室里重要的东西和资料全都搬走了，他也不担心洛柠带着人回去干什么。

　　再说，实验室里的监控已经恢复，他们随时都能调取看。

　　“好，有事我又找你。”洛柠点头。

　　于是廖佑等人就先回了基地，洛柠一队人则去了负一层的实验室门口。

　　守在门口的队伍见只有华夏队的人回来，有些不解。

　　排名第一队的队长看着卜轩问：“基地的人呢？”

　　卜轩回道：“我们让他们先回去了。”

　　“你们要回基地的话，我们可以提供包机服务，一队只用花费一分即可。”

　　在场参加比赛的人：“……”

　　华夏队这是怎么了？开口闭口就是要交易，画风突变。

　　第一队队长笑笑：“自然是需要的，不过我们还得先拿到第二条线索再走，毕竟来都来了。”

　　卜轩一脸赞同的点头，“不错，应该拿的。”

　　第一队队长问：“不知道能不能请你们队的洛小姐，帮我们开下锁呢？”

　　洛柠笑着道：“开锁没问题，不过开这样的智能锁比较麻烦和复杂，所以我也不能白忙活吧。”

　　大家：“……”这女人完全就是睁着眼睛说瞎话。

　　刚才他们可是亲眼看到她轻轻松松就开了锁，还帮人改了权限的，哪里麻烦和复杂了？

　　不就是明着要让他们用总分购买什么开锁服务嘛，还找这种冠冕堂皇的理由。

　　原来华夏队的画风变了，感情都是这女人带歪的。

　　第一队队长脸上依旧带着笑容，“没问题，有偿开锁服务嘛，我们理解。”

　　他问：“多少分开锁？”

　　在一直进不去和花总分快速进去拿线索之间，他果断的选择了后者。

　　不就是分嘛，花了再赚就是。

　　赚不够就抢，没什么大不了的。

　　洛柠笑道：“我就欣赏你这样爽快的人。”

　　“我们华夏队一向童叟无欺，再说大家都来自外面，友谊第一比赛第二，所以我们也要特殊照顾下，每个队一分就好。”

　　大家：“……”

　　呸，说的比唱的好听，要真想照顾，友谊第一，那为什么还要有偿开锁。

　　不过到了这种时候，他们也不可能没趣的说什么不好的话。

　　于是每队的队长商量了下，全都同意了这个方案。

　　按照卜轩说的，队长们向系统发了转让分的短信。

　　洛柠这才上前，将智能锁重新开启。

　　同时还动用了阴煞，缠上了实验室里的所有监控。

　　这段时间的监控将出现时间错位停顿，她们进入实验室情景不会被监控录下来。

　　进门之后，这些队伍的人就按照之前买的线索去找。

　　最后找到摆放在书架上的那个盒子。

　　洛柠提醒：“这个盒子解锁之后，会出现一个虚拟面板，然后以文字的方式呈现线索。”

　　因为她的话，原本暂时团结在一起的几十人，瞬间开始分崩离析。

　　特别是有擅长解密码锁的小队，更是防备的看着其他队伍。

　　他们可不想解锁拿到线索后，让别人占了便宜。

　　凭什么他们要和华夏队买情报，而找到的线索要分享出去，这绝对不可以。

　　于是第一队的队长开口道：“我们各自解锁吧。”

　　洛柠又道：“每个盒子上都会有对应国家的文字，我猜测你们都可以拿到一个盒子，然后显示的文字是你们国家的语言。”M.23sk.com

　　在场的人并不是很相信这话，第一队的队长率先走上前，将上面有着他们国家文字的盒子抱了起来。

　　让大家目瞪口呆的是，他抱走了盒子之后，书架上竟然又出现了一个盒子，上面的文字变成了其他国家的。

　　他们心里震惊不已，洛柠怎么连这个都能判断正确？感觉像是作弊一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第295章 感觉像是作弊一样免费阅读。https://xs.23sk.com 