    对燃烧的红树妖而言，聂凡的攻击不过是挠痒痒罢了，根本无法引起它的注意，它依然跟往常一样，除了偶尔感觉到自然之力的波动四处张望一下，没有任何特别的举动。

    聂凡渐渐熟悉了燃烧的红树妖的活动规律，慢慢放宽了心，专心地练着技能，虽然嗜血蔓藤术对燃烧的红树妖还是只能造成2点伤害，但聂凡知道，嗜血蔓藤术的属姓已经非常惊人了，一个三级嗜血蔓藤术足以秒杀同级玩家！

    现在才刚刚开始，三级嗜血蔓藤术是绝对不够的！

    嗜血蔓藤术从三级升到四级要2000技能熟练度，需要将近两小时，不过现在的投入是值得的，就算等级被别人拉开一些，有了嗜血蔓藤术这么强悍的技能，练级还不是轻而易举！

    就在聂凡疯狂提升嗜血蔓藤术技能等级的时候，他的语音突然响了起来，是薛宇的。

    “聂凡，我和苏月都升到6级了，你说的那个地方升级果然好快，圣光系对邪恶哥布林有160%伤害效果，杀怪就跟砍瓜切菜一样快，在那个坐标附近杀了一段时间之后，那里的怪物刷新速度简直可以用恐怖来形容，杀了一个立即又出现一个，加上地理位置比较偏，还没有人跟我们抢怪！”薛宇兴奋地给聂凡发消息道，“我和苏月要不要在这里继续刷几级？”

    聂凡笑了笑，这样的结果在他的意料之中，道：“邪恶哥布林是四级怪，你们刷到六级之后每杀一个怪经验值就少很多了，别在那里呆了，换个地方，距离你所在那个坐标并不远，262.372.229，记住了吗？”

    “记住了。”薛宇点头道，他对聂凡已经深信不疑了，立即带着林苏月前往那个坐标点。

    “去的时候最好多补充一些魔法泉水。”

    “嗯。”薛宇应了一声，随即有点神秘兮兮地问道，“聂凡，你是不是在风之翼工作室里得了一些内部消息？”

    “内部消息？”聂凡愣了一下。

    “肯定是了，我就说，这帮工作室的人怎么一个个练级速度那么快，简直非人类，看来他们是有门道的。不过你放心，这秘密我不会到处乱说的。”

    聂凡不禁失笑，薛宇误以为他的这些资料是从工作室里拿来的，笑了笑道：“算是吧。快点去升级，别浪费时间了。”

    “明白，以后在游戏里，我都听你的。”薛宇乐呵呵地道，心想有了风之翼的内部消息，以后升级肯定贼快，也能到职业玩家的水平了，刚才费那么多时间跑过来值了。聂凡偷偷把这些资料告诉自己，肯定也是冒了一定的风险，心里不免有点感动。他从小到大朋友非常多，但是能够称得上兄弟的，也就只有聂凡一个。

    薛宇按照聂凡的指示，和林苏月一起练级去了，聂凡还是不停地冲技能熟练度。

    莫克西村，风之翼工作室的后勤部门依然在有序地运作着。

    “副董，我们这里已经接收到冥夜邮寄过来的五十铜币。”

    “知道了。”左手地狱脸上阴晴不定，那个叫聂凡的有点门道，居然这么快就完成了第一天的任务，应该是背后有人帮忙，一般玩家应该没可能在这么短时间筹措到这么多铜币，他愈发觉得聂凡加入风之翼是图谋不轨，可能跟他一样是为了林欣妍而来，一个有能力在第一天筹集到五十铜币的玩家，没必要为了两千块钱的工资呆在风之翼，随便去哪个工作室，拿个六七千工资还不简简单单。

    左手地狱估计怎么也想不到，聂凡正等着风之翼的工资开饭呢。

    “给下面发消息，明天风之翼所有外围成员在莫克西村集合！”左手地狱想了个阴招，道。

    “副董，这样会不会不太好，我们外围成员分布在各个村落，有些人从很远的地方赶过来至少要费五六个小时。”一个玩家怯生生地道，唯恐自己的言语得罪了左手地狱。

    左手地狱想了一下，道：“太远的可以不用来，但是在莫克西和旁边几个村子的必须到！”从塔吉特村赶到莫克西至少要半个小时，到时候再给那个叫聂凡的派遣一些低级任务，让他做不了别的事情！如果反感，大可以让他滚出风之翼！

    “是。”

    左手地狱是风之翼第二大股东，他们不敢有任何的违背，立即传令去了。

    “副董，天堂老大回来了。”有个玩家喊道。

    村口方向，一队五十多个的玩家队伍浩浩荡荡地从莫克西村口走了进来，他们清一色十级以上，引得玩家们阵阵惊呼。

    “看，是风之翼的！”

    “牛逼啊，他们全都有十级装备了！”对普通玩家而言，在装备爆率如此之低的情况下能够穿上一身十级白板装已经非常了不起了。

    “那是肯定的，风之翼可是全国排名前二十的工作室！”

    这些玩家中领头的是林权，ID是左手天堂，目前已经十一级了，身上穿着两件白铜级的装备，英姿飒爽。

    “林权大哥，你们回来了，收获怎么样？”左手地狱微笑道，神情态度比刚才平易近人多了。

    “还不错。”林权朗笑了一声，给团队下达了指令，团队里的一众队员们自行补给药品去了，一边走一边问旁边的左手地狱，“外围成员任务完成得怎么样？”

    “目前所有外围成员都已经完成任务，获得总计三千多铜币，平均每人上缴十个铜币，只有一个人没有完成任务。”左手地狱道，事实上没有完成任务的外围成员多达七个，都是他的心腹，他刻意隐去了。

    “谁？”林权问道，初期为了避免影响外围成员的发展，他们每天制定的任务还是比较适中的，先用外围成员把精英成员养起来，再用精英成员反哺外围成员，让整个工作室变得强大起来，这是绝大部分工作室最普遍的策略。一个虚拟游戏刚开始的时候，工作室一般都是亏本经营，因为要支付给员工大量工资，到后期实力强大起来，广告、赞助、装备交易等多起来他们才有赚的可能，所以工作室没有雄厚的财力是开不起来的。要是工作室的实力没达到预期，很可能还会赔钱。

    “那个刚进来的新人，叫聂凡的。”左手地狱道。

    “是他？”林权眉头一皱，道，“算了，他是新人，没完成任务也属正常。”

    见林权毫不在意的样子，左手地狱笑着附和道：“是啊，刚进游戏的新人很难有什么成绩，要不干脆让他做个生产职业算了，我们公会还少一些矿工。”

    “矿工？”林权摇了摇头道，“矿工还是算了，他是欣妍介绍进来的，随他去吧，如果过一个月他连任务的50%最低限额都没有完成，再讨论他的去留吧。”

    “他是欣妍的同学？”左手地狱装作自然地随口问道，心里不由一紧，等待着林权的回答。

    “哪里是什么同学，他是二叔一个朋友的儿子，二叔那个朋友已经去世了，所以委托我二叔照顾他，据说和欣妍还订过娃娃亲，不过估计是二叔当时的一个玩笑罢了，不能当真，二叔不可能真的把欣妍嫁给他。”林权笑着道，“不过还是要卖给二叔一个面子的，让他留着吧，就当是养一个闲人了。”

    言者无心，听者有意，左手地狱心里阴沉了下来，那小子居然跟欣妍有过娃娃亲，他是绝对不容许这样一个威胁存在的。

    “现在统计数据应该已经出来了，克尔菲德都有哪些工作室进来？”

    “我们运气还算不错，克尔菲德就几股势力，浴血工作室、凤羽工作室、游魂工作室、追猎者工作室，浴血工作室的战歌那帮人实力还算过得去的也就十二个人，应该不在话下，凤羽工作室都是女人，除了女武神凤舞九天实力较强，其他人连职业玩家都算不上，至于游魂工作室和追猎者工作室，实力也都不怎么样。”左手地狱把一份资料递给林权。

    “游魂工作室？我听说他们最近跟魔神工作室过从甚密。”

    “这也只是谣传罢了，魔神工作室虽然不断扩张，但对游魂工作室这种级别的应该没什么兴趣。”左手地狱不以为然地道。

    “对了，听说几个小时前有个玩家在塔吉特卖十五级白铜装备，帮我查查那个人。”林权道，“我们要控制住克尔菲德这块区域，绝不能出现任何意外。”

    “几个小时前，十五级白铜装备？不可能吧？应该是谣言，怎么可能有人在几个小时前去了十五级地图！”左手地狱暗自撇嘴，这种消息显然并不真实。

    “可能是谣言吧，不过最好还是查清楚。”

    “明白，我这就派人过去打听。”左手地狱道，暗想着林权这人未免也太小心了，他是不会派人去的，也不怕有人说他阳奉阴违，在风之翼他几乎到了一手遮天的地步，林权能够调动的，也就是精英团里的人，精英团里甚至也有几个他的心腹。

    “我先去补充一些消耗品，后勤工作就交给你了，辛苦你了。”林权拍了拍左手地狱的肩膀，他对左手地狱还是相当信任的。

    “林权大哥哪里的话。”左手地狱摸摸脑袋嘿嘿一笑，心里闪过一丝不屑，要不是林欣妍，他根本懒得呆在风之翼。

    林权朝药店方向走去，看着左手地狱给他的资料，虽然才刚进游戏第一天，读才之剑里已经是暗流涌动了，各大工作室已经开始在各个区域全面布局，最终谁将成为真正的胜利者，目前还尚未可知。

    ;

