    　　“我很满意，哈哈哈哈！我要给你赏赐！”

    　　兰斯洛心里一惊，他刚想拒绝，一股可怕的能量已经涌入了他的身体。

    　　“这一点烈焰精华足够让你晋级了，也许有一天你也会成为一个巴洛的，当那一天来临，到我的王座前来，向我跪下并以冥河的名义向我宣誓效忠，哇哈哈哈哈！”

    　　火焰像是爆炸般猛地蹿升到了最大，随后突然就熄灭了，一起消失的还有恶魔领主的那张脸孔。

    　　兰斯洛直接一屁股坐了下来，立即进入了修炼的状态。那股涌入他体内的能量就像一个烧红的铁球，在他体内横冲直撞，要是那个恶魔再多呆几秒钟，兰斯洛的肉身恐怕就要被这股能量彻底摧毁了。

    　　外放的真气全部收回了体内，将这股岩浆般的能量严严实实的裹住。他引导这股能量不停的进行着周天搬运，努力想要消弭其中所蕴含的狂暴和湮灭。

    　　在他进行练气的过程中，大量的能量从经络中渗入了全身的肌肉，然后通过他周身的窍穴排出体外，让他身上的盔甲就像干枯的树皮一样片片碎裂。那些排出去的能量当然是就这么浪费掉了，但让它们继续在体内大肆破坏显然更加得不偿失，何况兰斯洛自己本来也不想要这些能量。

    　　这时，他的同伴们回到了洞穴中。众人刚才也听到了里面传出来的声音，但洞**的那可怕的高温让他们根本无法靠近。大家已经做好了发现兰斯洛被烧成一堆灰烬的心理准备，但见到人类骑士还活着，所有人都发出了一声欢呼。

    　　“哈！你这都没事，体内一定是流淌着红龙的血脉吧！”布鲁托兴奋的朝兰斯洛跑了过去，可跑到一半，他的胡子突然烧了起来。

    　　矮人哇哇大叫着退了回来，双手慌乱的在胡子上拍来拍去。幸运的是，火苗很快就被扑灭了，他的胡子看上去仍然和以前一样难看。

    　　“呃，还好还好。”布鲁托小心的捧着自己的胡子，仔细的检查着每一根胡须，随即疑惑的看着兰斯洛，“他这是怎么了？为什么光着身子坐在地上？”

    　　“这似乎是兰斯洛特有的那种修炼方式。”卡拉林向后退了两步，“别担心，我想他可能需要一会儿，而且不希望被打断。”

    　　“那咱们等着吧。”布鲁托吸了吸鼻子，“天啊，这股烤肉的味道…那个怪物被消灭了吧？”

    　　一行人将兰斯洛扔到一旁，转而去查看那个怪物的情况。卡拉林的魔法已经开始失效了，地面正在一点一点的升起，但那具可怕的尸山已经被烧的一干二净，就连骸骨都没剩下。

    　　“你们听到了么？”卡拉林觉得自己好像听见了一些非常缥缈的低语，向同伴们询问道。

    　　“什么？”矮人将手搭在耳朵上，“我什么也没听到。”

    　　“这声音多明显啊。”埃克蒙嘿嘿一笑，“但你们这些活人恐怕是听不太清。”

    　　“那是灵魂离去时发出的歌唱。”阿拉密尔的双眼中射出金色的光芒，“它们终于解脱了，我能感觉得到，我的女神对此也非常高兴。”

    　　“可我还是没懂，为什么那些僵尸会去袭击干枯玫瑰的地下室？那个恶鬼似乎没有这么干的动机啊。”寇拉捂着鼻子，她又变回那个小巧的半身人了。

    　　“我有个理论。”卡拉林摸着下巴，“那些跑到阿克门农地下室的僵尸，多半就是死在干枯玫瑰里面的客人。”

    　　“你是说…当这些僵尸脱离了控制后，在本能的驱使下想要回到它们死去的地方？”阿拉密尔思索了一阵，“我从没听说过这种情况，但应该就是这个原因了。可他们为什么会死在那个酒馆？”

    　　“只有那些尸体自己才能知道了。”卡拉林耸了耸肩，“真遗憾啊，它们都烧成灰了。你们打算深究此事么？”

    　　“……只要那个提夫林不在啤酒中掺水，他就是一个好老板。”布鲁托冲卡拉林做了个鬼脸，“至于在酒馆里的安全问题嘛，我更信任我自己的锤子。”

    　　“非常好，你的锤子能现在就照看一下我的安全吗？”卡拉林打了个哈欠，从背包中取出了一捆铺盖卷，“我以前从来没有一次放出来这么多的法术，现在如果能让我稍微眯一会就太棒啦……兰斯洛这会儿真的很暖和啊，跟个火炉似的……”

    　　“我也是，那种突变药剂的对身体的负担挺大的。”寇拉也取出了一个同款的铺盖卷，看来这根本就是购买霍华德便利袋的赠品，“我也想睡一会，就一会儿……”

    　　“唉，你们这些家伙可真弱啊，还是要加强锻炼。”布鲁托得意的秀着自己的肌肉，“放心的睡吧，希望兰斯洛这家伙不要凉的太快。”

    　　回答他的是卡拉林的呼噜声，学者对自己的伙伴有着充分的信任，而且他是真的很累了，几乎是瞬间就进入了梦乡。

    　　“你们也都去休息吧。”布鲁托冲其他人挥了挥手，“有我守着，放心。”

    　　而正在修炼中的兰斯洛对外界的情况一无所知，但他同样相信自己的朋友们会保护好他的身体。恶魔给予的‘赏赐’似乎有着自己的想法，在不停的试图改变兰斯洛的身体，若非他可以凭借练气期高阶的实力来压制，恐怕人类骑士已经变成什么奇怪的东西了。

    　　经过一遍又一遍的周天运转、剥离杂质，兰斯洛终于将其转化为普通的真气，彻底驯服了这股狂暴的能量。虽然这个过程中近七成的能领都被他排出体外，但终究还是将这次意外的‘赏赐’安全的消纳了。

    　　他小心翼翼的继续引导着真气在体内循环运转，一边将那股能量一点点的收入丹田之中。在重复了数十次之后，体内所有的真气全都重新纳入了丹田之内，彻底的融为了一体。

    　　作为炼气期高阶后期的修为，在正常情况下，兰斯洛的经络中也应有实时有真气流转，就像一条条奔流的江河一样。但此刻就连他的丹田都已半空，只有不到一半是之前战斗时的消耗，其余的都用在了在消纳那股‘赏赐’上了。

    　　确认体内已经彻底恢复正常后，兰斯洛缓缓的睁开了紧闭的双眼。

    　　“老大你醒了？”埃克蒙第一个反应过来，因为他发现和主人的心灵连接又建立起来了。

    　　“哦？已经好啦？”布鲁托的声音在兰斯洛背后响起，“寇拉还说你一睁眼就会放出灼热的射线，在我的身上烧个窟窿什么的，真是无稽之谈啊哈哈，我压根就不信！”

    　　

    　　

