    第193章 来了一帮抢仙女的！

    “喂喂喂……”

    “说好的宁可站着死，不肯跪着生的呢？”

    言无信看着一旁下跪的小男孩，一时间竟对自己的厚脸皮程度起了疑心。

    个别人的脸皮是真当比自己还厚啊！

    “识时务者为俊杰。”

    “我活了一亿岁了，难道这点道理还不懂吗？”

    小男孩转过头，反问道。

    原本是觉得自己死定了，所以就说点霸气的话装波逼。

    但现在看来，可能还有机会。

    主要还是因为虎毒不食子这句话, 可谓是彻底点醒了他。

    “你牛逼。”

    言无信给小男孩竖了竖大拇指。

    真是个子不大，但脸皮够厚。

    苏宇：“……”

    这二人着实让他无语住了。

    这怎么办才好？

    如果不杀他们，难解心头之恨。

    但要是杀了吧，二人还叫了自己父亲。

    这属实有点让他两难。

    不对。

    以后别人要是快要被自己杀了的时候，也这么叫自己。

    难不成自己都把他们给放了？

    不行！

    绝对不行！

    “你们怎么叫都是没用的。”

    “别说父亲了，叫我老祖都是没用的。”

    苏宇居高临下地看着他们，脸色淡漠, 全然没有打算给一丝机会。

    “老祖！”

    “老祖！”

    二人异口同声。

    只要能活命, 叫什么他们都愿意。

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    这就是哪来的两个孽障！

    “宇哥, 该咋办啊？”

    “他们为了命连残存的节操都没有了。”

    穷奇看向苏宇，问道。

    “让他们造房子去吧。”

    苏宇无奈地说道。

    虽然可以一招杀了他们，但与其这样，还不如就让他们当免费劳动力。

    “也好。”

    “多了两个实力强大的人，估计造得会再快上不少。”

    “如此一来，不久后整个三界都存有我们的房子了。”

    穷奇笑着开口道。

    “嗯。”

    “就这么办。”

    苏宇点了点头，继而对着二人道：“行了，我不杀你们了。”

    “不过苦劳力免不了，限你们在一个月内，给我在三界内的各地都造上房子，否则……依旧难逃一死！”

    “多谢老祖。”

    闻言，言无信与小男孩脸色一喜。

    现在能活下来就行。

    至于这在三界内造房子，对于他们而言，也算不上太难的事。

    毕竟是身为至道境修士，在能力方面超越三界这个位面太多了。

    苏宇：“……别叫我老祖，我没有你们这种后代。”

    “那叫啥？”

    “叫父亲吗？”

    言无信问道。

    “叫我老板吧。”

    苏宇淡淡地说道。

    “老板？”

    “这是个啥词？”

    言无信一脸懵。

    没听过啊！

    “不用管它的意思, 你们俩就这么叫吧。”

    苏宇说道。

    老板自然是前世的专有词汇。

    而这个意思在此时特别恰当。

    “好的老板。”

    言无信与小男孩当即开口道。

    “行。”

    “就看你们一个月后的成果了。”

    “而且你们也不用想着逃跑，三界内已经被我布置了结界，凡是想私自逃出去的，都会遭受极其严重的惩罚。”

    苏宇冷声道。

    闻言，二人连忙点头应道：“一定不跑……一定不跑。”

    唉。

    原本逃跑的想法只能放弃了。

    ……

    十日后。

    仙界内来了一群不速之客。

    “原来这就是仙界啊。”

    “美妙……美妙啊！”

    一个独眼光头看着周边美好的一切，不由得大笑道。

    “就是说啊。”

    “这里可是比奇天宗要好玩多了。”

    “漂亮的仙女真是随处可见啊。”

    一个油腻的胖子眯着双眼，说道。

    待在奇天宗几千万年了，几乎都没咋出来过。

    今日有此机会，他们是兴奋得很啊！

    “我说哥儿几个，咱们要不要带几个仙女回去？”

    “以后的话，日子也不会闷啊。”

    独眼光头看向诸人，提了个建议。

    “哎呀，几个咋够呀！”

    “至少带走几百个吧。”

    “这样才能满足我们嘛。”

    油腻男子笑着说道。

    “说得对。”

    “那我们现在就动手吧。”

    独眼光头搓了搓手，说道。

    “哈哈哈……”

    “那就来吧。”

    话毕，这几十个修士便在仙界各地上演了强抢民女的戏份。

    ……

    凌霄宝殿。

    “报报报……”

    一个侍卫跑了进来，当即禀告道。

    “报什么？”

    “报纸吗？”

    正在吃饭的玉帝不悦地看了这个侍卫一眼。

    “报告玉帝，仙界乱了！”

    侍卫连忙说道。

    “乱了？”

    “这么好的仙界怎么会乱？”

    “你要是敢造谣的话，小心寡人活剐了你！”

    玉帝瞪着侍卫，说道。

    踏马的！

    带谣言来打扰他吃饭！

    “启禀玉帝, 仙界突然出现了一伙奇奇怪怪的人。”

    “他们不停地抢仙女，而且一抢一个准，已经有不少修士抱怨他们的婆娘被那伙人抢去了。”

    侍卫说道。

    “什么！”

    “还有这种事？！”

    闻言，玉帝惊了起来。

    连手里的饭都不香了。

    “陛下，那我们究竟该怎么办？”

    侍卫问道。

    “让寡人想想，你先下去吧。”

    玉帝摆了摆手，说道。

    “是，陛下。”

    闻言，侍卫就下去了。

    “诸位卿家，不知道你们有什么看法？”

    玉帝将目光转向正在喝酒的一众仙官，说道。

    “陛下，微臣有个好主意。”

    “我们就用美酒收买那些人，然后收为己用……”

    一个仙官脸色微红，醉醺醺地说道。

    “滚滚滚……”

    玉帝呵斥道。

    还踏马用酒收买，当别人是酒鬼吗？

    “玉帝，我们不妨跟那些人示好，顺便再给他们一些仙女，这样子也可保仙界安宁。”

    又有仙官提了个建议。

    “滚！”

    “你当寡人是什么人？”

    “寡人岂能做这种事？”

    玉帝一口回绝。

    “陛下，仙界既然出了此等事，我们为何不救助尊驾呢？”

    此时，太白金星开口了。

    “你说得很有道理。”

    “可以请尊驾来帮忙。”

    玉帝点点头，说道。

    总算来了个靠谱的建议。

    “可是陛下，我们连那些人的实力都不知道，就贸然求助尊驾，这是不是不太好？”

    托塔天王李靖发言道。

    “也是。”

    “那李天王，就由你去试探试探对方的实力。”

    玉帝继而开口道。

    (本章完)

