    和安知素回到蜀山后，凌云破便开始读档。

    【点位五：东皇妖界，南州，乌江城。】

    【人物身份：龙陇。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    龙陇和龙狐渡江之后，便来到了最近的妖族据点，乌江城。

    这座城市和之前的南风城类似，都是以羽族妖魔为主。不同的是南风城多为青鸟，而乌江城多为乌鸦，前者服饰尚青，后者服饰尚黑。

    在城内客栈住了几日，龙陇便发现这里几乎所有的羽族，对于非羽族的妖魔，都有着隐隐的排斥和敌视。

    这点在羽族修士上表现得淋漓尽致，例如客栈的每日查房，乌江城修士对羽族住客便是礼貌以待，对鳞、毛、甲三族的客人就冷脸相对。

    至于角族……由于和中州麒麟一族的战事，城内已经看不见什么角族了。

    当然，除去种族歧视以外，更明显的则是阶级歧视。

    在修士和非修士之间，以是否化形为界线，有着更加明显的、巨大的、冷漠的隔阂。

    羽族修士看不起那些未化形的小妖，而小妖里面亦有明确的歧视链：越接近人形，越是高傲。

    最接近人形的燃血阶小妖，住在乌江城主干道两边的繁华街区里，开店的、摆摊的、做生意的……凡是可能和修士打交道的，基本上都是这些小妖。

    他们除了身上仍然带有羽毛等少量鸟类特征外，无论是直立行走、言谈神态还是思维模式，几乎都和人类差不多。

    其次则是保留大量鸟类特征的扩骨阶小妖，住在靠近城墙附近的贫民窟里。他们身上的羽毛更多，眼睛更小，嘴巴也更接近喙状，说着很难听懂的鸟语，做着一些单调重复的、艰苦的劳役工作，例如搬砖、修路、挑粪等等。

    燃血阶小妖们往往以正经的乌江城市民自居，几乎不会踏入扩骨阶小妖的居住区域，便是路上遇到了也要远远避开，进了店的更是要赶紧驱赶，不容许他们逗留太久。

    至于最低的引气阶……这类几乎可以说是妖兽了，连基本的智慧都没有, 城门都是不让进的。

    龙陇和龙狐虽然并非羽族, 但胜在掌握了化形秘术。

    便是修为境界还未达到化形阶, 也没有妖丹，外貌看上去却和人类完全无异，没有任何的兽类特征。

    因此走在城里, 也被这些羽族当做修士对待。

    虽然没有对羽族修士那样热情，但只要龙陇和龙狐发话, 他们还是不敢拒绝回应的。

    这几日在乌江城的酒楼里, 吃的都是些红肉和水果, 龙狐便有些心情恹恹。

    至于酒楼热销的“昆虫套餐”，她更是一点儿兴趣也没有。

    “龙陇, 龙陇嘛！”用完午餐之后，她便缠着龙陇打闹起来，非得要他赶快继续北上, 进入中州。

    不能吃鸡的破地方, 我小狐狸是一刻也不想呆啦！

    “别闹, 再往北就是战区, 我们要怎么穿过那边？”龙陇苦笑着揉她的脸，被龙狐生气地打手。

    他在城里已经打听清楚, 从乌江城离去，沿江继续北上，便是朱鸟和麒麟的战场了。

    大量的羽族修士和角族修士在那里交战, 别说是江面上的商路，连陆路客运都被完全封锁, 只有不怕死的偷渡客和走私犯才会想着过去。

    但这难不倒经验丰富的龙陇，他已经研究过了地图, 南州和中州的接壤边界何止千里，一定有可以避开战区进入中州的办法。

    如若不然, 战前便滞留在南州的角族该怎么办？

    无论在哪座羽族城市，都要被时常抓起来拷问，确认没有间谍嫌疑，谁还待得下去？

    肯定要趁早跑路中州！

    龙陇可以肯定，这乌江城作为南州最北面的城市，城里一定有角族知道如何前往中州。

    只是因为城里的高压姿态，这些角族都躲藏起来了！

    那么, 要如何以最快的方式找到角族呢？

    龙陇略微思索片刻，便晓得自己作为外地人，肯定不知道如何找到角族。

    但乌江城的修士必然可以！

    他们整天在城里抓捕“可疑”的角族，当然并不是真的要找间谍, 而是变着法子敲上一笔而已。

    只要付清费用就结束“审讯”，否则就等着无限期羁押吧。

    而这些刚刚被释放的角族，便是龙陇可以最快接触到的对象。

    带着龙狐在城里的府衙门口蹲了半天，差点引来巡逻修士的盘问，龙陇终于蹲到了一伙人从里面出来。

    确切地说，是一群角族人。

    为首的似乎是个胖胖的商人，正满头大汗地跟羽族修士谄笑恭维，后者则是用对待垃圾的态度，不住地将他往外驱赶。

    因为这个角族商人有角，说明他应该是燃血阶妖魔，属于修士们眼里的“相对不那么低能的低能儿”。

    “我们跟上去。”龙陇悄声说道。

    “好。”龙狐说道。

    两人尾随那些角族走了一会儿，龙陇确认周围无人，便直接现身将对方堵在了巷子里。

    这几个角族陡然被人拦下，先是差点吓了一大跳，直到见到来人是“完全的化形形态”，为首的胖商人便露出一个比哭还难看的笑容来，颤声说道：

    “大人……”

    “我问，你答。”龙陇没兴趣照顾他的情绪，索性直接开门见山。

    “好的。”胖商人一听不是要钱的，连忙笑容满面地道，“小人一定知无不言，言无不尽。”

    “从这里前往中州，最快的路线是什么？”龙陇问道。

    几个角族面面相觑，胖商人也是怔了一下，便回答说道：

    “去中州的路线有很多，但最快的肯定是穿过战区……”

    “下一个。”龙陇打断他道。

    穿过羽族和角族的战区，他还没有自信到那个份上。

    “如果要考虑安全性，那肯定是走三足山脉。”胖商人回答说道，“只要能打通金乌一族的关系，便可以穿过火山地带，进入中州南部的风息谷。”

    “这条路线因为小道太多，所以基本都是没有设关卡的。但缺点也很明显，一个是太过崎岖难走，另一个是必须搞定住在火山上的金乌一族。”胖商人最后苦笑说道，“毕竟要从人家的地盘穿过嘛。”

