    “克洛伊你先上去。”窜出一段距离之后，罗南停下脚步，“不要和其他人说这里的事，我回去看看。”

    “罗南……”克洛伊一脸担心。

    “没关系，我会小心的。”罗南扭头刚要离开就被克洛伊猛的拉了过来。

    嘴唇传来一片湿热，“我等你回来。”说完便飞快的跑开了。

    “这叫什么事啊。”罗南摇摇头，美人有意, 可他却无福消受，不能到时候买一堆情侣玩具吧。

    “你看你喜欢哪个？我是不行了……”这特么也太尴尬了。

    可这时候他已经没心思思考克洛伊的问题了，下方的洞穴里嘶吼和打斗声越来越剧烈，罗南掏出枪，原路返回，很快就回到威格纳与拉斐尔战斗的地方。

    漆黑的洞穴里，两道淡绿色的身影疯狂的碰撞着, 拉斐尔体格庞大，短短几十秒钟, 他身形再度膨胀，双眼已经变得一片血红，仿佛失去了所有的理智。

    威格纳在拉斐尔的攻击下节节败退，罗南注意到，威格纳的身体表面没有分布着像拉斐尔一样的纹理鳞片，但他本身的防御也极高，拉斐尔的爪子从他身体上划过也只能留下深深的印记。

    “他失控了，这是从未发生过的事情。”

    威格纳的动作十分笨拙，他就像是一个空有强大防御和力量的普通人，只是凭借本能进行反击，相比较而言，拉斐尔表现出来的就要凶残的多。

    罗南原本认为威格纳可以将拉斐尔压制住，这样他就可以腾出时间想办法带人逃离这里，可是从现在的情况来看，威格纳的失败只是早晚的问题，到时候拉斐尔逃出洞穴……

    他可以自保，其他人却必死无疑。

    罗南在洞穴边缘游走，却并没有主动加入战斗, 但拉斐尔突然一声咆哮，将威格纳猛地掀开，随后身体在墙壁上飞快弹射，就在罗南以为拉斐尔准备向自己扑击的时候。

    拉斐尔庞大的身体一缩，飞快的从罗南的头顶越过，向克洛伊离开的方向追去。

    这家伙对人肉的渴望已经歇斯底里，罗南猛的转身举枪便射。

    子弹打在拉斐尔的身体表面，他身体一个踉跄，被击中的地方露出了浅浅的血坑，罗南一边前进一边持续射击，一口气将弹夹中的子弹打了个精光。

    砰砰砰！

    一时间枪声大震，拉斐尔发出几声惨叫，倒在地上。

    “别伤害他，他只是暂时的失控……”威格纳从罗南身边跑过，快速来到拉斐尔身边，可他刚要低头查看，趴伏在地上的拉斐尔却猛的弹起。

    “吼！”

    “快躲开！”罗南大声喊道, 威格纳微微愣神, 下一秒, 拉斐尔暴起，五指弹开，手指如同利刃般刺穿威格纳的胸膛。

    嘭！

    威格纳整个人被高高举起，身体重重撞在后面的墙壁上，这一次他疏于防备，被全面爆发的拉斐尔直接重创。

    一击得手之后，拉斐尔狂性大发，他嘴角向两边裂开，整个口腔像蟒蛇一样打开，然后猛的咬向威格纳的脖颈！

    “滚开！”关键时刻罗南来不及换弹，将手中的武器扔出。

    唔！

    手枪被扔进拉斐尔裂开的口腔之中，后者受到撞击，头颅高高扬起，罗南注意到，在拉斐尔和威格纳之间有淡绿色的能量连接。

    威格纳被钉在墙上，他体内似乎有一种莫名的力量被拉斐尔吞噬，这让后者的体型变得更加庞大，全身力量一种不可思议的程度飞速增长。

    “他们的力量都来自那个古怪的地方，那块宝石和那个液体……”电光火石之间罗南似乎明白了些什么，他知道无论如何都不能让拉斐尔杀死威格纳。

    吞噬掉这股同源的力量，到时候就算是他也没办法逃离了。

    这些念头只在脑海中闪现了一瞬间，下一刻还没等拉斐尔回过神，罗南便扯掉腰间系着的布条，随后将惨白的面具猛的扣到了脸上。

    同意、同意。

    装备！

    罗南连续点击确定，幸亏面具的冷却时间已过，在他将面具装备上的同时，拉斐尔已经吐出口中的手枪，再次咬向魏格纳。

    【瞬移】

    来不及多想他直接发动能力，身体瞬间跨越十几米的距离，出现在威格纳的背后。

    全身的力量被压榨到极限，他仿佛可以听到肌肉根根断裂的声音，在这种不计后果的强化下，似乎就连骨骼也不堪重负。

    罗南跨坐在拉斐尔的背上，他直接将左臂塞入到拉斐尔的口中，手臂发力向后用力一扯！

    咔嚓！

    崩！

    拉菲尔的头颅高高扬起，眼中闪过一丝光芒，罗南掏出从斯莱德那里获得的血锥，用力捅入拉斐尔没有能量保护的脖颈之中！

    嗤！

    奇妙的一幕发生了。

    那一柄由血液构成的锥子在刺入拉斐尔的脖颈之后如同液体般化开，顺着伤口没入拉斐尔的身体之中。

    拉菲尔发出一声哀嚎，手臂回收，随手将钉在墙上的威格纳甩到一边，就连罗南也被他猛的发力，狠狠的撞在洞穴上。

    罗南听到骨骼噼啪作响，只是刚才的一下，他后背的脊柱骨骼不知断了多少，顺势从拉斐尔的身上掉落，罗南快速的滚到一边，这时候的拉斐尔已经顾不上攻击。

    他伸出爪子捂住自己脖子上的伤口，淡绿色的身体表面可以看到血红色的痕迹，血色的能量游走，这种诡异的状态只维持了十几秒钟，随后拉斐尔的身体便僵在了原地，发出一声哀嚎之后，轰然倒下。

    嘭！

    尘土飞扬。

    刚才还如同凶兽般强大的拉斐尔，已经彻底没了生息。

    全身剧痛，虽然伤势在飞快修复，但罗南也注意到自己的新鲜度已经降到一个临界值，他掏出之前在任务里获得的药剂，仰头吞了下去。

    “5%也是肉啊。”

    稳住疯狂下降的新鲜度，罗南挪动着来到掉落的手枪旁边。

    手枪已经彻底损毁无法发射，将武器收好，他站起身，看向洞穴中的另一边。

    这时，被甩飞的威格纳才刚刚回过气，他胸口上的血洞仍在，但从里面却没有流出任何液体。

    威格纳来到拉斐尔身边，后者的身体僵硬如同石块一般，保留着死前的痛苦状态。

    “怎么会这样……”威格纳忍不住叹了口气。

    他将手掌按在拉斐尔的头颅上，下一刻，绿色的光芒汇聚，在拉斐尔的头顶上竟凝聚出一颗淡绿色的宝石。

    宝石周围，绿色的能量被牵引着涌入威格纳的身体之中。

    得到这股能量的补充，威格纳胸口的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    想到之前看到的那一幕，罗南清楚，如果威格纳吞噬了这块宝石里的能量，他一定会变得比现在更强大。

