

就是这么真实，如果不是真迹、即便画技再惊艳，唐老也立即没有了收购的欲望。

方和的腮帮子咬得鼓鼓的，听到唐老的话，忽然踏步向前，走向那副赝品山水长卷面前，将其取了出来。

“将它撕了？”

方和在脑海里闪过这个念头。

现在的事情，已经不仅仅在于名画是假的问题了！

而是方和煞费苦心，策划多时，经营好的一个开业活动，原本带来的广告口碑已经当然一空，甚至还有剧烈的负面效应。

随着山水长卷作假，原本方和所说的：“藏宝阁只卖真品”这句话，也彻底变成了一句笑话、空话！第一单生意就作假，而且这单生意价值六百万，镇店之宝都是假的！这消息传出去，以后还有谁敢上门？

这对一个新开张的古玩店面而言，几乎是毁灭性的！

更别说，这其中还有一个巨大的损失！这幅山水长卷，可是方和花了六百万的巨资够来的！

如果将这幅名画撕了，这一切都可挽回！

不仅能将一切都挽回过来，而且还能让这个广告打得更响，甚至不止局限在渭城，当众撕毁原本价值六百万的赝品，恐怕古玩圈都会震动。

六百万的古玩虽说罕见，但到底还有不少，但直接毁掉原本价值六百万的赝品，上新闻几乎都是必然了！

“可是……这终究是六百万啊。”

六百万，说来只是一串数字的事。但其代表的具体意义太多了。方和很有钱，所以他能更深刻地明白，这六百万所代表的意义。

唐老之前说要在帝都卖套房，预估价格也就四五百万。

若是在方和创业之前，还是哪个不把钱当钱的富少心性，现在估计会一怒之下，直接把这幅画撕了。

但此时的方和，是真舍不得。光是为了这幅画，就耗去了他将近三分之一的创业资金。

说到底，渭城终究不是那些经济发达的大城，与盛海帝都更是没法比。所以方和即便作为渭城富少圈混得较好的那批人，面对六百万的巨款时依旧还在犹豫。

即便这幅画已经被认定为假，也不代表他就卖不出去了！

找原本那个私人收藏家退货，亦或是等一段时间，待得这个风头过去之后，再将这幅画当做真品卖出去。回笼损失的方法多的是。

唯独将这幅画撕掉，那就什么都没了！就算是赝品，就算不能直接卖，但伪造的如此真实的赝品，也有其相应的价值。

就像薛明当初买的那个白玉笔筒，只要还留在手中，即便陈霜有意压制，之后也不得不赔付一部分的款子。如果当时薛明一气之下将白玉笔筒砸了，他还能得到赔偿那就是痴人说梦了。

真撕掉，那六百万就彻底毁了。

藏宝阁就算开的再火，一年的利润有六百万？那不是开店，那是开玩笑！

李天昊啧啧感叹，看热闹不嫌事大的说道：“六百万，就这么打水漂了。这可相当于我整整两年的零用钱了，换我我也心疼！”

旁边的人嘴角抽抽、

“六百万，零用钱？”

好想打人！

陈友好翻了个白眼，这货跳出来就是欠揍的吧。

“不过方老板刚才不是说他藏宝阁不收假货吗？这幅画肯定也得撕了吧！”李天昊笑嘻嘻的说着，眼中尽是冷意。

刚才方和与徐仁压他事情还没算完呢！他李天昊可是很记仇的！

方和深吸口气，缓缓将画卷收好，装作没听到李天昊的话。

围观的客人也都是表情各异，易地而处，他们很理解方和这个行为。换做他们，肯定也舍不得这幅画，哪怕他们是赝品。

可是看着地面还未收拾干净的瓷片，纸张，先前方和豪气冲天挥小锤子的画面，真是怎么看怎么讽刺。

方和嘴角抽动了下，将那副山水长卷收好，挤出一丝笑容，然后十分诚恳向陈友好鞠了个躬，说道：“如果不是陈先生，我差点将这个赝品卖给了唐老。多亏有陈少慧眼，才能阻止了我这个错误的举动！这幅画我便留着当做一个警醒，提醒自己以后不要再犯同样的错误！”

陈友好面无表情，心里怕不是想砍死我吧？还谢谢？

想归想，客套话还是要讲的，于是陈友好也很诚恳的回答道：“不用谢。”

方和嘴角抽抽，听到这句话心里腻味到了极点，但还是不得不继续做戏，开口道：“这次的事情，充分暴露了我藏宝阁的一些不足之处。所以我刚才痛定思痛，做下一个决定。还希望陈少能够答应。”

“什么事？”

方和一脸诚恳道：“我藏宝阁只卖真货的决议，是我盘下这家店铺提前就做好的打算。直到现在也未改变，我想了想，我之所以会犯下这个错误，收下这幅赝品，主要还是因为藏宝阁中，还没有一位足够有实力，足够可靠的鉴定师！陈大师，我想以一百万的年薪，聘请您为我藏宝阁首席鉴定师，不知你可愿意？”

“一百万？”

“太多了吧！”

尽管先前众人都见到唐老承认自己的鉴定水准不如陈友好，但这个数目放在渭城还是太夸张了。

但鉴定师的资历，不仅仅是一个人口头的赞誉，更是时间熬出来的！即便这个赞誉出自唐中堂也不行。

要知道，就算在场请来的那些老资格鉴定师，其年薪也就是数十万之间徘徊。一百万的年薪，太夸张了！

不少人都羡慕地看着陈友好，心想这家伙可是走大运了！

更有些人，对方和也升起一丝佩服！

这方和果真是干大事的人，心胸如此广阔。如果是自己的名画被人如此当众鉴定为赝品，那怕是拼命的心都有了，可是方和却能反向招揽，更是开出了百万年薪。

如果方和能趁势将陈友好收入麾下，那么今天的事情传出去之后。不仅能将广告打出去，更是免除了沈周山水长卷所带来的负面效应。

毕竟……连能鉴定出山水长卷是赝品的鉴定师都请过来了，旁人自然有理由相信，方和以后不会再犯相同的错误。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。