    第339章 战毁灭神王

    嘴角微微上扬，陈乾坤看着毁灭神王的眼神中带着一抹欣赏，要知道她现在的肉身力量可比当年的龙神都弱不了多少，这毁灭神王现在居然能硬接她一招而不拜倒，这忍耐力还真不是一般人能有的！

    毁灭神王的眼角抽了抽，强撑起身子，艰难的抬起头看向陈乾坤，毁灭神王没有说话，就那么拿着毁灭权杖开始调动毁灭神力起来。

    他怎么可能说话，他怕自己一不小心骂起人来被河蟹掉！

    紫黑色毁灭神力逐渐被毁灭神王调动起来，看着毁灭神王手中权杖所散发出来的光芒，陈乾坤的眼中闪过一丝...陈老板独有的色彩。

    没有给毁灭神王积蓄大招的时间，陈乾坤直接在神国的辅助下直接化作一道光向着毁灭神王冲去，所过之处毁灭神力全部退散。

    看着陈乾坤就这么向着自己而来，毁灭神王眼中闪过一抹阴翳。

    他是法师型选手，虽然肉身强大，可是在面对肉身比他更强的陈乾坤时，他可没有傻到和她硬碰硬的想法。

    “龙神，打个商量吧，你们将生命核心交给我，未来你们和神界的战争我和生命不会参与如何！”

    毁灭神王一边闪躲一边说道，他倒是看出来了，在自己没有调集到住够的毁灭神力前，自己是别想和陈乾坤硬碰硬了，所以想要靠着话语来转移一些陈乾坤的注意力。

    “你说呢？生命核心是什么存在？有本事你将生命女神的本体送我你看行不？”

    陈乾坤也不管毁灭神王的用词到底正确不正确了，她现在就在不断的磨着毁灭神王，毁灭神王需要聚集毁灭神力，她也需要收集住够的数据然后进行精确打击！

    手中黄金龙枪向前一刺，枪剑闪烁起九彩的光芒，直接在有些气急败坏的毁灭神王肩膀上留下了一道口子。

    黄金龙枪被动开启，一股纯粹的能量被其净化过后传入陈乾坤体内。

    而毁灭神王也不想吃亏，毁灭权杖大头直接顺着陈乾坤小腹处擦了过去。

    神国瞬间捕捉到毁灭神王的破绽，陈乾坤眼中九彩光芒四射，直接一个转身躲过毁灭权杖，然后右腿金绿红三色光芒闪过。

    嘭！

    直接一脚踹在毁灭神王心口之上！

    生命光明火焰，三大系神力爆发，直接一脚将毁灭神王向着更远的虚空踹去。

    并没有像放过毁灭神王的意思，陈乾坤眼中九彩光芒四射，握着黄金龙枪的双手也逐渐化作了九彩兽爪！

    翅膀扇动，陈乾坤迅速追上毁灭神王，没有犹豫，直接一枪向着毁灭神王刺去，这一枪力量更强所附带的神力也更加的霸道。

    毁灭神王看着向着自己刺来的黄金龙枪，眼睛先是收缩了一番，然后直接调动起毁灭神力在自己身前凝聚起了一道毁灭屏障。

    “毁灭神力可不是用来防御的！我真想不明白龙神到底是怎么败给你们的，简直丢人！”

    陈乾坤黄金龙枪刺在毁灭权杖凝聚的护盾上，不由得发出一道哀鸣。

    等级低于对方，陈乾坤还拿它这么直来直去的打，它有些承受不住了。

    “靠，原本就是因为帝乾坤没有武器我才出来的，你能不能给我争口气！”

    陈乾坤听到黄金龙枪的哀鸣也是无奈的翻了个白眼，毁灭权杖比起黄金龙枪的段位高了整整一个大境界，这么打下去，自己可能没事，但是黄金龙枪绝对要受到巨大损伤。

    而毁灭神王也是好像找到了陈乾坤的什么弱点一般，看着陈乾坤的眼神也像是找到了什么突破口一般！

    “龙神，你手里没有适合的武器，你是不可能压制了我的，在战下去对你我都没有好处，我只求生命核心去救生命女神，你们与神界的恩怨我们夫妻不会插手你看如何！”

    “不怎么样，谁说没武器就打不死你们了！”

    无奈的将黄金龙枪往身体里面收去，陈乾坤看着毁灭神王的眼神逐渐变得有些不对劲起来。

    被利爪鳞片包裹的双手直接一爪子拍在了毁灭神王凝聚的护盾上。

    嘭！

    毁灭神力四散！

    “麻蛋，用用枪就让你忘记我是力量型选手了不是，给你脸了不是，没武器又这么样？光靠一对拳头我就能打的你叫爸爸！”

    陈乾坤手速越来越快，同时毁灭神力也是越散越多，最后！陈乾坤一个向后蓄力直接一拳头打在了护盾上！

    嘭！

    护盾破的七零七落！

    陈乾坤的拳头绕过毁灭权杖直接一下子砸在了毁灭神王心口！

    毁灭神王再次被击飞！

    “导入！小舞模板，爆杀八段摔！”

    一股精神能量涌入陈乾坤脑中，这一刻，陈乾坤就好像完美掌控了小舞的绝招了一般，既然武器用不了，那么就肉身碾压吧。

    直接一个闪现出现到了毁灭神王身后。

    “分析目标，分析完成，类人型生命，属于半神河体，内置大量能量回路，寻找能量回路节点，寻找成功！

    设置打击手段：爆杀八段摔（破坏能量聚集手段，从根本上打散目标体内聚集能量）”

    看着毁灭神王身上那一个个标注着一二三的红色小点，陈乾坤翻了一个漂亮的大白眼。

    难怪鹤熙说王的作战手段是超大运算力加持一个小小的手柄呢，现在她是完全明白了，就这打法，别说陈乾坤了，哪怕换一个一级神来，用这种笨蛋打击方式，别说一个毁灭神王了，就是再来一个修罗神也没用！

    按照神国所标注的地点，陈乾坤先是直接一掌拍在了毁灭神王的肩膀上！1

    毁灭神王只感觉肩膀一麻，然后手中握着的毁灭权杖就不知怎么的就从手中脱离了出去。

    大腿在虚空中蓄力，陈乾坤直接一脚由下至上踢在了毁灭神王小腹处！2

    好不容易凝聚的毁灭神力瞬间又一次返回了到了身体之中，顺带着毁灭神王也被踢飞了出去！

    眼中银光再次闪烁，陈乾坤再次来到毁灭神王极速后退的背部。

    一个转身蓄力，在神国的精准计算下，陈乾坤的这一脚，脚尖击打在了毁灭神王暴露出来的脊骨处。3

    咔嚓。

    骨骼碎裂的声音，毁灭神王直接一声惨叫加骨骼碎裂的声音清晰的传入了她耳中！

    本章完

    (本章完)

