    “五百万！”

    哗！

    全场瞬间哗然！

    那红架台上的温和男子也不由神色一呆，但到很快惊醒过来，急忙笑着大声道：“五号贵宾房出价五百万！还有没有更高的，还有没有更高的！”

    五百万，这一次连温和男子的声音都有点激动了。

    五百万确实有点出乎他的意料之外，这石棺和石棺里面的人的确很有研究价值，但再也有价值又怎么样？

    人都已经是活死人了，连生命的气息都不稳定，难道还想从他口中套出点什么秘密？

    买下这玩意，顶多就是当个古董，做个摆设，说不得这棺材里面的人一挂了，还得花钱重新把棺材带人重新葬起来。

    “我靠！有毛病！花五百万买个棺材！”

    “没看着棺材里面这人都快挂了，买来养老啊！”

    “还不如花五百万去嫖妓，可以嫖到老了！”

    众人既是郁闷，也是羡嫉妒的骂骂咧咧开来，可以高过五百万的人不是没有，可是，谁有毛病才花五百万买这玩意。

    先前不过是图这棺材里面那人身上的秘密而且，同时，也有些新鲜，居然有人可以活一万年。

    但是，要他们花五百万买这玩意，真是钱多了没处花！

    “好！既然没有高过五百万的，那么，这件东西，就被五号贵宾房这位所得了！”

    温和男子大声笑道。

    房间里面，楚君微微捏了把汗，还好这些人不知道这棺材和这棺材里面人的重要性，要是也有人和他同样的经历，见过那位黑衣女子，恐怕一千万都难以拿下！

    实际上，这件东西按照刚才的势头来看的话，可能真会冲到五百万，甚至更高的价格。

    他不过是运用了一点心理战术。

    价格一点一点的提高，会让人在争价之中失去对价格的感觉。

    可如果价格恍惚间上升了十几倍，那就会让人惊醒过来，然后认真的分析得失和价值。

    别人都不知道这棺材和棺材里面人的价值，只有楚君知道，所以理所当然，就不会再有人去争了。

    包厢里面，苏星儿和苏月儿姐妹两也不禁目瞪口结的看着他。

    半晌后，苏星儿的嘴巴里面才冒出一句话：“你有毛病啊！花五百万买个棺材！你该不会真是为自己准备的吧！”

    楚君故作轻松的笑了笑：“花钱嘛，图个开心而已。”

    其实，他内心正在发虚，所谓钱不是万能的，没钱却万万不能，这五百万一花，他可就剩下一百万了。

    拍卖仍然在继续着，没有因为楚君内心的想法有一点停顿，反而因为那第一场的开门红让拍卖会越来越高涨。

    不过，接下来的拍卖的东西是由次到好，并且，不管是次的还是好的，对于楚君来讲，都没有半点的作用。

    直到拍卖接近了半个时辰的时间后，一样东西的出现吸引了楚君的注意力。

    “众所周知，刻画符印，尤其是刻画出好的符印，所需要的，便是上好的符笔，还有上好的符砂！各位且看，这一场，我们拍卖的乃是极品符砂之一的，星尘砂！”

    “就是它！”

    随着那温和男子高声一喝后，楚君脑海里，老者激动的声音响了起来！

    楚君心中一动：“这是那个符砂配方的！”

    “自然是最好那个！这个配方所需的符砂很少，但却极其珍贵，只有三样，星尘砂，帝王砂，魔岩砂！”

    老者声音里面有些感叹和羡慕，不得不羡慕楚君的运气啊，想当年，他虽然也知道这两个配方，但最终凝聚符印所用的，却是稍差的那个，没办法，这三样符砂，那一个都是极品中的极品啊！

    而楚君，居然一下子就遇到了星尘砂！

    “星尘砂低价，一百万！废话不多说，各位竞价吧！”

    温和男子刚刚说完，就有人叫起了价来！

    “我出两百万！”

    “两百五十万！”

    “三百万！”

    楚君心里一颤，还真不是一般的珍贵啊，仅仅三次叫价，就直飙到了三百万，这一次可不能像上一次那么直接提升价格，让人望而却步，何况，他现在也就一百万了！

    忽然，他心中一动，看向一边的苏月儿，抱拳道：“月儿姑娘，敢问你们这拍卖行可否用东西来易物？”

    苏月儿看了楚君一眼，淡淡的道：“我们鼎天拍卖行没有以物易物一说，不过，可以以物来换取源石。”

    楚君邹了邹眉头：“怎么个换法？”

    “若是灵药，则以市面低百分之十的价格来换取，若是珍稀之物，则已珍贵的程度而定。”

    “道果呢？”

    楚君嘴角笑了笑。

    “道果的话……什么！你说道果！你，你竟然有道果！”

    苏月儿惊了一下，连带着一旁的苏星儿一起一脸不可思议的看着他。

    缓缓平复了一下内心的惊讶，苏月儿声音郑重道：“对于拍卖行的事情我了解不多，不如这样吧，我让人把田伯叫来给你问问。”

    “多谢了。”

    很快，苏月儿就叫进来了一个侍女，这是先前那个侍女，那侍女一听是楚君的事儿，急急忙忙的答应就跑了出去。

    这一幕看得苏星儿尽是不悦，分明是他们苏家的人，可现在就好像是楚君的人一样。

    等了有五分钟的时间，田伯佝偻着背走了进来。

    “这位公子您想要换取元源石？”

    “不错，道果怎么换？”

    田伯神色稍微滞了滞，但也是经历过不少风波的人，很快就平静了下来，沉吟了片刻，算了算，道：“道果分为一，二，三层，不管那一层，我们拍卖行都按照市面上多百分之十的价格拿下来，第一层的道果，就按照三百三十万，第二层则是二百二十万，第三层便是一百一十万，这个价格公子可否满意？”

    苏星儿不干了，翻着白眼，嘟囔着小嘴道：“田伯，为什么要给这个大色狼这么好的价格？”

    田伯苦笑一声：“二小姐……这……”

    楚君好笑的看了这妞儿一眼：“别人说的是按照正常市面上的价格！而且，道果可以说是有价无市！真拿出来卖，价格还可以继续往上提不少，说到底，你们拍卖行还是赚了，对吧，田伯？”

    田伯尴尬的笑了笑，被人拆穿的滋味可不好受，不过，谁让自己家二小姐那么不识趣呢。

    “公子说得极是，不知公子想要拍卖几层的道果，又有几颗呢？”

    楚君看了那水晶球一眼，价格已经上涨到了八百万，看那趋势，还有往上冲的可能。

    “这样吧，等星辰砂拍卖完了过后我再决定。”

    楚君淡淡一笑道。

    田伯心中却是一惊，拍卖结束后再决定，他的眼神很坚决，那是必然要将星尘砂拿下来，难道他有不少道果！

    “一千万！一千万元源石！诸位，在下朱候！还望各位可以看在家师的面子上，能够高抬贵手！若是还有朋友可以高过在下，那在下也只能退让了！”

    场中，一个大喝声响了起来。

    一席场面话，说得看起来漂亮，但其中威胁之色却非常浓郁。

    楚君笑了笑，看向田伯：“这又是猪又是猴儿的谁啊？”

    田伯脸色一顿，露出一抹古怪，下意识的看向了苏星儿和苏月儿。

    苏月儿的身上明显的释放出了一抹渗人的冰冷，苏星儿则是一副咬牙切齿的瞪着楚君：“听好了！他叫朱候！乃寓意为一方诸侯！他就是我姐姐的未来夫君！”

    楚君不以为意的耸耸肩：“这么娇滴滴的大美女，居然就要嫁给一个又是猪又是猴儿的家伙。”

    “喂！大色狼，你该不会是喜欢我姐姐，嫉妒人家朱候吧！”

    苏星儿冷笑一声。

    楚君笑着向水晶球上抬了抬眼皮：“我嫉妒他？在场不爽他的，可不止我一个。”

    三人下意识的顺着他的目光也朝水晶球上看了过去，果然，只见在那楼下的众人，不少都露出了恼怒之色。

    忽然，一只大手放到了那水晶球上面：“一千万零一元源石。”

    “哦？好胆量！那个家伙那么大胆子，居然敢和朱候作对！”

    “还真有不怕死的啊！但也好，杀杀这家伙的威风，仗着他师傅，简直是目中无人了！”

    “不过那家伙却是遭殃了，我看怕是一个愣头青吧，居然连朱候的名号都没听过。”

    “你……”

    苏月儿一阵气急，看着楚君，胸口上下起伏。

    楚君看也懒得看她一眼，把目光投向田伯：“换十个三层的道果，一千一百万对吧。”

    田伯小心的看了苏家两姐妹一眼，苦笑一声，点点头：“是的，公子。”

    手中一挥，将十颗三层的道果拿了出来：“直接拿一百万过来吧，顺便把那个棺材也给我抬上来。”

    “公子是准备要走了吗？”

    田伯脸上分明松了一口气，楚君在这儿，可真让他一点也不踏实。

    楚君点点头：“没错，赶快吧。”

    正当田伯刚刚跑下去，场中，朱候的声音出现了：“敢问是何方神圣拍下的？，可否出来一见。”

    声音很沉寂，但沉寂中散发着一股凌然的杀机！

    那吵杂的场中，也瞬间平静了下来！

    虽然他们都不满朱候的行为，但是，却奈何人家背后的后台够硬啊，不爽也就心里表达，口头上发发闹骚而已，哪儿敢真和朱候正面对抗？

    “哼！这群小人！那一个敢和我姐夫作对？没种！大色狼，我劝你还是好好的去和我姐夫道个歉，再把星尘砂拱手相送，说不定我姐夫还会放过你。”

    苏星儿一脸傲然道。

    楚君眉头邹了邹：“我说小丫头，你这么维护你姐夫，你该不会和你姐夫有一腿吧？”

    “什么有一腿？”

    对于这个新词，苏星儿一脸茫然。

    楚君也不在这件事情上多解释，星尘砂，既然拍了下来，他怎么可能送人？

    朱候一边，见得楚君没回答，声音不由冷澈起来：“敢问究竟是哪位兄台，莫非不敢出来见人吗？”

    “公子，我劝你还是去解释一下，只要你说是我朋友，他不会太过为难你的。”

    苏月儿倒是和朱候一条心，对楚君的态度比之先前更加恶劣，声音里面毫不掩饰的透露出对他的厌恶。

    楚君有些无奈的揉了揉太阳穴：“要是我出去这样解释，猴儿哥肯定一刀劈了我。”

    苏月儿有些疑惑：“为什么？”

    在她看来，朱候这个面子肯定是会给她的。

    “嘿嘿，因为他会怀疑我们两个有一腿啊，到时候保不准连你都嫁不出去了。”

    苏月儿楞了片刻，声音微变，她明白楚君的意思了，他们在一个房间里面，这让朱候会怎么想？

    “糟糕！姐，这可怎么办啊！要不然我们杀了这个大色狼吧！”

    苏星儿也着急了起来。

    楚君脸上神色一正，眼睛微微眯了眯，一抹杀机浮现了出来！

    这小丫头阅历不多，但心还真是够狠的，就因为这点破事儿居然就想要杀自己！

    “蹬蹬……”

    一个急促的脚步声传了进来，推门而进，来人不是别人，是田伯！

    田伯手里拿着一个虚空布袋，一脸焦急，先是对楚君抱了抱拳，然后将虚空布袋递给了他：“公子，这里面有一百万元源石，还有那石棺。”

    说罢，又赶紧转头看向两女：“二位小姐，不好了！老爷来了！”

    “什么！”

    苏星儿和苏月儿两女顿时大惊失色，齐齐惊呼一声：“那，那怎么办？”

    苏星儿看着苏月儿，急道：“姐，我们还是快找个地方躲起来吧！”

    田伯苦笑一声：“二位小姐不必躲了，老爷就在拍卖行门口，而且他已经知道了二位小姐就在这儿，马上他就会上来了。”

    “啊！”

    两女情绪更加焦急，一副坐立不安。

    楚君笑了笑，查看了一下虚空布袋里面的东西，见石棺和星尘砂都在其中，也没多看，直接站起身来，对着田伯抱了抱拳：“这里看来也没我什么事儿了，告辞。”

    “且慢！”

    楚君邹了邹眉：“怎么，还有事？”

    田伯抱拳道：“公子，还请您稍等一下，老爷也指定了要见公子你。”

    “苏鼎天要见我？”

    楚君狐疑了起来，他和苏鼎天没有任何亲故，有什么理由要见他？

    心中一惊！

    该不会是自己的身份又被识破了吧！

    但想想也不可能，不过，不管怎么样，他可不想和苏鼎天扯上半毛钱的关系。

    虽然苏鼎天见都没见过自己，被识破的可能性不大，可避免万一，还是小心点好。

    “算了，苏城主我日后再亲自去拜访吧，今日就先告辞了。”

    “慢！公子，老爷说若是公子执意要走，就让我给公子带句话。”

    楚君点点头，要走也不差这一句话的时间：“说吧。”

    “老爷让小人告诉公子，公子若是要走，离开便是，我们不会阻拦，但望公子肯为了帝王砂留下来。”

