    “我是听闻你跌落悬崖，生死未卜，才赶回来的！”

    北玄衣一上来，就将封无忌抱住，喜极而泣道：“没事就太好了，学宫离封府太远，我生怕赶不回来，见不到你了！”

    幽白学宫，在大荒域之外的青州，足有三千里。

    即便昼夜兼程，也要七天才能赶到。

    封无忌看着眼前的少女，风尘仆仆，即便容颜娇俏，肤若凝脂，却依旧有着难以掩饰的憔悴。

    “玄衣，谢谢你，我没事。”

    封无忌一时间不知该说些什么，真正的原主早已死去，如今的他，顶着这一身份，自然也要接纳他的一切。

    怀中传来滚烫的气息，若有若无的清香弥漫，那一双晶莹的眸子里，充满了担忧之色。

    封无忌心中掀起了一丝涟漪。

    见到这一幕的封青萝，则是捂着双眼，从指缝里偷偷观看。

    “快，让我检查一下！”

    北玄衣一把将封无忌的右手抓起，指尖搭在脉搏之上，片刻之后，脸上布满了惊骇之色！

    感受到少年脉搏之中强盛的生机，她激动地跳了起来。

    “你经脉恢复了？真是没想到，连叶兰溪都不是你的对手……”

    激动之余，北玄衣却是担心起来，道：“我听闻，一些魔道强者拥有夺舍的能力，有的人突逢变故，一觉醒来就拥有了远超常人的实力，你该不会是……”

    见她那紧张的样子，封无忌心头一颤，这还是除了亲人之外，第一次有人如此关心自己。

    “玄衣，你不必担心，我是意外得到了一门绝世功法，才能够修炼的。”封无忌解释道。

    北玄衣这才松了口气，叹息道：“若是义父知道了，也一定会很高兴，可惜，他深入大荒，生死未卜。”

    封无忌不禁沉默起来。

    当初父亲是封府第一强者，当北玄衣是亲生女儿，从小教她修炼，而封无忌由于经脉淤积，只能在一旁观看。

    二人形影不离，是真正的青梅竹马。

    “无忌，你随我来，带你去一个地方。”北玄衣拉起封无忌的手，朝后山的方向走去。

    不知不觉，就到了后山深处。

    这里是一片连绵的墓群，埋葬着封府的一位位先祖。

    封无忌十分疑惑，不知道北玄衣葫芦里究竟卖的是什么药？

    北玄衣转过身，突然郑重道：“义父曾说过，若是有一天能治好你的身体，就让我带你来这里。”

    墓群围绕着一座巍峨大山，雾气弥漫，乱石穿空，根本就看不出丝毫的异样。

    说着，北玄衣来到一块不起眼的青石之前，手掌印了上去，一股浑厚的元力弥漫而出，化为一道奇异流光，扩散开来！

    “这是……”

    封无忌愣住了。

    两人同岁，都是年方十六。

    但他明显感觉到北玄衣的修为，已经达到了神脉境九重，散发而出的气势，极其强大。

    轰隆！

    原本连成一片的乱石，此刻缓缓移动起来，一个狭长幽深的洞穴出现在眼前，寒气扑鼻，令人如坠冰窟！

    封无忌怎么也料不到，封府居然还有这样一处神秘地方。

    “这个地方，只有你们封府血脉，才能进去。”北玄衣守在洞口，正色道：“无忌，你去吧，我会在外面守护你。”

    封无忌点了点头，深吸一口气，便踏入其中。

    里面是一条幽暗的蜿蜒通道，石壁上挂满了油灯，封无忌取出一个火折子，将油灯点燃，继续前行。

    在通道的尽头，是青石台阶，朝下望去，一眼望不到头。

    温度越来越低，石壁上甚至还挂满了冰霜。

    封无忌将元力密布全身，缓缓走了下去，直到尽头，才发现是一堵冰墙，墙上只有一道石缝。

    就在此刻，丹田之中猛地躁动起来，那一簇神秘火苗，竟弥漫出一股隐晦的波动，驱使他想要进去。

    石缝之后，一定别有洞天！

    封无忌直接一拳砸出，汹涌的元力也疯狂灌入其中！

    轰……

    沿着那道缝隙，浮现了一座沉重的石门。

    石门开启，荒古的气息扑面而至，封无忌一脚踏入其中，顿时惊呆了。

    他简直不敢相信眼前的一切。

    在石门之后，竟然是一处方圆十里的空间，映入眼帘的，是一座座巨大的冰块，森寒的气息汹涌而来。

    “这是龙息冰？”

    封无忌不禁倒吸一口凉气，龙息冰，是由传说中的远古巨龙吐息而成，极具破坏力，常人沾染分毫，就会一命呜呼。

    他小心翼翼地穿行其中，果然发现，在那些龙息冰里，封印着一具具尸体！

    这些尸体穿着古朴，是久远时代的一些麻衣粗布，或是身披简陋战甲，就连手中的兵刃，都是一些造型古朴的刀枪剑戟。

    他们如琥珀一般栩栩如生，有的举刀劈下，有的疯狂怒吼，仿佛一场惨烈的大战就在眼前！

    继续前行，出现一座巨大的血色祭台，上面有一尊漆黑大鼎，荒古的气息弥漫而出。

    “这是祭龙鼎！”

    封无忌一跃而上，便见鼎中还有浅浅一层液体，呈紫色，有一种极其磅礴的力量爆发而出，充满了凶戾与杀戮！

    “这……这是龙涎真水，是远古巨龙死前，炼丹师取龙宝，辅以天材地宝炼制而成！”

    这是上古修炼者，用来提升修为、打熬体魄的绝世珍宝！

    封无忌毫不犹豫，直接跳入鼎中。

    痛！

    深入骨髓的剧痛，疯狂侵蚀而来！

    大鼎之中，龙涎真水剧烈扭动，竟如蔓藤一般，铺天盖地地缠绕起来，将封无忌死死束缚！

    磅礴的荒古之力，狠狠地钻入体内，在四肢百骸之中疯狂涌动，如千刀万剐一般，摧残着他的每一寸血肉。

    “嘶……”

    倒抽一口凉气，竭力忍受着非人之痛，封无忌紧咬牙关，分心运转起了神伐诀！

    这股凶残的力量，若用来开辟血脉绝对是浪费！

    他不断调动龙涎真水洗刷着筋骨肌肉，和四肢百骸，只有体魄变强了，才能将血脉等级提升上去！

    力量在不断飙升！

    肌肉膨胀收缩，原本只有数千斤力道的他，瞬息之间，就突破了上万斤！

    龙涎真水急速消耗，随着一声大吼，封无忌一拳砸出，黑色的元力弥漫周身，将远处的一块龙息冰炸得四分五裂！

    “这是……玄级下品血脉！”

    封无忌深吸一口气，感受着体内血脉的坚韧程度，无比惊愕！

    黑色元力，只有玄级血脉才能孕育而出！

    那封千绝，觉醒了一条玄级上品血脉，释放而出的元力，就是纯黑色。

    低下头，龙涎真水已然消耗一空，封无忌仰起头，心中的郁结之气一吐而空。

    可是突然，他望着上空，眼底充满了无与伦比的震惊！！！

