    咻——

    破空声传入耳朵之际，箭矢已经到了眼前，苏家客卿脸色巨变，他不是第一次领教刘危安的箭术，和上次相比，他明显感觉这一箭有了长足的进步。

    正中、大气，已经无需用偷袭的手段来射中目标了。犹如一个执笔一辈子的老书法家，书写任何一个字，已经能够做到浑若天成。

    苏家客卿以轻功见长，快如闪电，轻若鸿毛，但是这一刻，他发现引以为傲的速度失去作用，一股滔天气息爆发，双掌浑圆，用力推出，一个空气弹挡住了激射而至的箭矢。

    砰——

    箭矢和空气弹相撞，发出可怕的爆炸，劲气横空，苏家客卿脸色再变，他发现自己做错了。

    咻，咻，咻……

    一道接着一道的溅射射出，连城一条直线，因为频率太快，远远看起来，箭矢首尾相连，仿佛只有一支，很长，很长……

    砰，砰，砰……

    苏家客卿竭尽全力抵挡箭矢，第七箭的时候额头上冒出细密的汗珠，第十一箭时候发出一声惨叫，双臂炸成粉碎。身形因为剧痛颤抖了一下，防御露出一丝破绽。

    嗖——

    箭矢从破绽一闪而过，射入了他的心脏。

    轰隆——

    苏家客卿被炸的四分五裂，苏家客卿是黄金级高手，身体坚硬，但是也扛不住爆裂符箭的威力。

    聂破虎露出钦佩的表情，让他缠住黄金级高手还有可能，偷袭的情况下，射杀黄金级高手的概率是两成，光明正大的话，几乎不可能。

    刘危安把白金弓换成了破虎弓，射杀苏家客卿只是用了十一箭，但是比平时射了一百一十箭都要累，耗费的精气神无法用数字计算，黄金级高手太强大了，他看似平常的射击，实际上动用了每一分力气。

    嗖——

    一个刀子已经距离目标不到五公分的苏家战士，眼中掠过一抹徇烂的影子，意识不对想要闪避的时候，剧痛从心脏升起，一低头，看见一截箭尾露出外面，箭头深深地插在心脏上。

    脖子一歪，倒地气绝。

    刘危安放慢了攻击的速度，但是每一箭射出，必然有人倒地，秒杀。

    雪亮的刀光一闪，血溅三尺，眼前的敌人一声惨叫，捂住喷血的喉咙暴退三步，一屁股坐到地上，迟疑了几秒钟，瞪大的眼珠子想要表达什么想法，但是终究表达的不够清晰，迅速暗淡下去。

    黑面神摸了一把喷射在脸上的鲜血，左右一看，敌人全部死亡，有些不过瘾地把刀插在腰间，迅速打扫战场。

    刘危安没有下场，这些事情已经不需要他做了。摸尸的工作完全有平安战斗完成，他坐在树枝上休息，聂破虎站在高处放哨。

    现在的平安战队，不是从前可比，从前需要靠摸尸来维持生计，现在不必如此了。刘危安的目标其实是空间戒子和坐骑，这两者任何时候都不嫌多。

    一百多米高的参天大树上传来略带焦急的鸟叫声，接着便看见聂破虎灵活如猿猴的身影从树上飞速攀爬下来。

    “走！”刘危安睁开眼睛，带着平安战队迅速撤离。

    离开不到三分钟，一支一百多人的队伍出现，为首此人正是和苏家有几分渊源的查老鬼。

    目光掠过苏家客卿的尸体，闪过浓烈的杀机。第二次了，历史仿佛在重演，上一次，他没能救下苏家客卿，这一次，苏家客卿又死在他眼前，连衣服都被扒光了。

    “天王老子都救不了你。”查老鬼的声音如寒风刮过大地，身后跟随的众战士无不感觉身体一冷，鸡皮疙瘩都冒起来了。

    “尸体还是温热的，对方还未走远。”一个白银级高手检查过尸体后站了起来。

    “追！”查老鬼身影一闪，犹如一缕青烟射入了树林深处。他虽然不是追踪专家，但是黄金级高手的灵觉有时候比眼睛更加厉害。

    一公里，两公里，三公里……查老鬼忽然感觉有些不对劲，一两个人可以不留下多少痕迹跑那么快，一群人几乎不可能，就在他意识到追错方向的时候，惨叫从身后响起。

    啊——

    凄厉的惨叫划破了树林的宁静，惊起了不少飞鸟。查老鬼闪电转身，朝着惨叫的方向掠去，他不在乎和他一起来的人的生死，因为不是他的手下，他只是碰巧和他们一路，而又需要借助对方的追踪能力罢了。

    他回去是想抓住刘危安。

    三公里的距离虽远，对于查老鬼来说，也就几分钟的事情，入目的是一个被木桩插入眼睛的战士，根据木桩的长度，应该已经插到了脑子里，他抵达之后，战士已经只剩下最后一口气息了，身体抽搐了一下，就此一动不动，只有眼眶里面的乌黑血迹依然丝丝流出来。

    “怎么回事？”查老鬼不是第一个到的人，尸体前已经站着十几个赶到的战士。

    “是陷阱！”猎人小心扒开三米处的一蓬树叶，露出一个简易的机关，利用一根藤和弯曲的树枝，就射杀了一个人。

    几个战士相视一眼，都露出了寒意。

    越是简单的机关，越容易忽略，而一个简单的机关能够拥有如此大的杀伤力，可见对付的猎人十分厉害。

    “大家尽量两人一组，不要分的太散。”追踪之人无奈，平安战队太狡猾了，每次在岔路口都留下了至少三个方向的痕迹，他很难判断，遇上这种情况，只能分兵，而分兵的结果就是被敌人各个击破，一如眼前的陷阱。

    “尽量不要靠近树木，也不要触碰树叶多的地方，机关最大的杀伤力其实是隐蔽，只要小心这一点——”猎人走了回来，地面突然破开，射出一支明显经过处理的利箭。

    哆——

    查老鬼的反应最快，鬼魅般横移三米的距离，两指伸出，夹向箭矢，当！两个指头合拢，爆发一声巨响，犹如大锤撞击，夹了一个空。

    箭矢提前了一步从猎人的胯下射入，深入腹部犹未停止，强大的动力直到出现在胸腔方才停止。

    猎人眼睛凸起，脸上的表情又是震惊，又是痛苦，一缕血迹从嘴巴溢出，想要说什么，嘴巴开合了一下，却没有说出声音，一头栽倒在地上。

    “大家……小心……”沉默了好几秒中，这只队伍的领队才干巴巴地说出这样一句话，猎人都被对方的陷阱弄死了，他们这些不是猎人的人，一时间都有种草木皆兵的感觉。

    “雕虫小技。”查老鬼冷冷地哼了一声，表情很难看。救人没救成功，他脸上挂不住，恰在此时，惨叫再起，是从另外一个方向发出的。

    地面炸开，查老鬼仿佛出膛的炮弹射了出去，从凌厉的破空声可以听出查老鬼心中的愤怒和焦急，欲恨不得抓住刘危安，碎尸万段。

    又是陷阱！

    三百多米外，一个并不深的坑洞，里面躺在四个战士。身上被木桩和尖刺扎着，流出的血是黑色的，一股腥臭散发出来，木桩和尖刺都抹了毒药，四个人眼见活不成了。坑洞的边缘站着一个战士，惊魂未定。

    五个人，幸存下来的只有他一个。

    查老鬼一眼就看出这是一个天然的坑洞，经过简单的伪装，变成了杀人的陷阱，可以看出这个陷阱制作的十分潦草，很容易就能破坏，但是就是这样一个估计都没有超过2分钟布置出来的陷阱，却杀死了四个战士。

    从四面八方赶过来的战士还未抵达，惨叫再次响起，这一次是在东面两百多米外。查老鬼第一个冲了过去。

    还是陷阱！

    这次是从天而降的木桩，一根扎入一人的头顶，当场死亡，另一个扎的方向有点偏，从肩窝这里扎进去的，深入腹腔，这个战士发出痛苦的嚎叫。

    查老鬼只看了一眼，便听见惨叫又响起，这次是西边。这次他不想动了，不出意外还是陷阱，但是这一次，他判断错了，这次是平安战队。

    这支队伍大声呼叫，等到同伴匆匆赶过去的时候，五人的小团队全部死亡，兵器都被撸去了。

    接下来，这支队伍遭受了来自四面八方的攻击，一会儿是平安战队，一会儿是陷阱，查老鬼来回移动，咆哮连天。每次他赶到的时候，战斗已经结束，就剩下几具尸体躺在地上，仿佛是平安战队留给他的战利品。

    不知不觉，这只队伍的人越来越少，当树林中的惨叫停止的时候，整个天地一下子安静下来，静的可怕，一瞬间，查老鬼发现就剩下自己一个人了，莫名的，他心中升起一股寒意，就在这个刹那，他的眼中出现了一点寒芒。

    那种快到极致的速度，竟然给他一种惊艳的感觉。直到寒芒抵达眼前，破空的声浪才眼中空气传递过来，他没有听见声音，只是看见声波掠过虚空的痕迹。

    他苦苦追寻的目标，刘危安出现在他的眼前。面无表情看着他，只做了一件事，射箭。

    “连珠箭术！”

    “连环箭！”

    “连珠箭术！”

    “连环箭！”

    ……

    刘危安的身侧是聂破虎，同样开弓射箭。平安战斗一个一个从密林中出现，黑面神、童小小、黄牛、黑牛……

    当嗤嗤的破空声传入耳中的时候，查老鬼彻底被箭矢淹没，爆炸响起，声闻数里，一分钟之后，战斗结束。后来者赶到之时，只看见查老鬼的破碎的尸体，平安战队已经人影杳然。

    <!--over-->

