    “申老弟，道爷来也！”

    远处，一个红光满面的胖道士驾驭神虹冲来，肚腩一颤一颤的，但是动作却很轻灵，落地无声。

    在他的后面，还有叶凡和东方野。

    “你们怎么会出现在这里？”申马面露喜色，有些惊讶。

    “道爷掐指一算，知道你今日必有血光之灾，所以特来相助于你。怎么样，够意思吧。”段德摸着肚皮，笑眯眯道。

    “够意思！你的算命之术倒是长进了不少。”申马点了点头。

    “那相助之恩，十株八株古药王意思一下就行了。”段胖子嘿嘿直笑，一副奸商的模样。

    旁边的叶凡鄙夷道：“死胖子，你还能再无耻一点吗？”

    “道爷我…”

    “哼，就你们几个小娃娃，也敢插手老夫的事，找死！”

    大夏老者面容冷峻，掐起龙印，九条金龙如九座太古神山一般再次压来。

    “风紧扯呼！”申马正准备逃跑。

    这时，段德开口道：“莫慌，道爷既然来了，岂会打无准备的仗？”

    “哧！”

    一个破碗从他的眉心冒了出来，垂落万道乌光，在虚空沉沉浮浮，流转出恐怖的气息。

    破碗的表面隐约可见一个鬼脸印记，上面挂着泪痕，也带有笑容，似哭非哭，似笑非笑，忧伤中有阳光。

    正是狠人大帝的吞天魔盖！

    “唰！”

    吞天魔盖轻轻一震，扑面而来的九条金龙如冰雪消融一般，刹那间消逝无踪，仿佛一切都没有发生过，不复存在。

    与此同时，一股莫名气息弥漫开来，仿佛要威临九天十地，贯穿古今未来。那是吞天魔盖显化的帝威，震古烁今的狠人大帝仿佛要从中走出来。

    “这是帝器？！看起来很熟悉，与古籍中记载的传闻很相似，鬼脸印记，那是吞天魔罐吗？！”

    大夏老者曾经感受过极道帝器太皇剑的威压，对于这种帝威发自内心恐惧，浑身忍不住颤抖，双腿摇晃个不停，毛骨悚然。

    吞天魔盖散发着朦胧的光芒，玄奥莫测的道纹在其上流转，特别是那个鬼脸印记，上面的泪痕似乎真的在流动，神异无比。

    “跑！”

    大夏老者心中只剩下这个念头，帝器不可挡，况且是最为神秘的吞天魔罐，几乎没有人知道它有多大威力。

    “快度点神力给我，道爷我快被吸干了。今天若不能杀了那老梆子，必然后患无穷。”段德急忙开口，额头上满是汗水。

    东方野、叶凡、申马齐齐出手，激涌澎湃的神力汇聚吞天魔盖中，

    “铮！”

    一道乌芒从魔盖中扫出，一股压塌万古的气息顿时弥漫开来，天地道则齐震，道纹交相辉映，“噗嗤”一声，大夏老者停下了步伐。

    虚空中出现点点星芒，大能级强者在帝器攻击之下尸骨无存，连点血液都没有溢出，就这样消失在人世间。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    “呼！”

    段德收回吞天魔盖后，直接瘫倒在地上，神力被抽干了，他气喘呼呼道：“无量天尊，差点被抽干，累死道爷了。”

    “抽干也好，就当减肥了。”申马揶揄道。

    “我们还是先离开吧，此地不太平。”叶凡望向天边，有修士正往此地赶来。

    “走！”

    “等等我，道爷现在使不上劲啊！”

    ……

    申马运转改天换地大法，变为一个长相普通的少年，通过奇士府的出口，再次回到荒城的城主府。

    东方野、段德、叶凡和申马正围在一个巨大的篝火旁边。

    中心处是一个巨型的大锅，一块块雪白的鲶鱼肉在其中沉浮。锅内许多灵药在申马的炼化下，丝丝缕缕精气化入鱼汤之中。

    那白嫩的鱼肉似有光芒在其中流转一般，溢散出点点星芒，最终汇成一头小鲶鱼王，在腾腾热气上翻腾、咆哮，活灵活现，栩栩如生。

    “熟了！”

    申马拘出一块白嫩的鱼肉，慢慢的咬下一口，顿时晶莹的汁水从鱼肉中淌入，浓郁的药香混合鱼肉的香味，让他仿佛要融化在这美味之中一般。

    充沛的生命精气宛若游龙一般，在他的体内流转，化龙第六变的瓶颈都松动了数分。

    他将剩下的鱼肉一口吞下，而后舀出一碗鱼汤，“吸溜”一声，汤汁在舌尖上起舞，隐约间可听见鲶鱼王的咆哮声。

    一道淡淡的气浪从申马身上溢散开来，将叶凡等人的发丝吹动了。这些都是旺盛的生命精气喷薄而出形成的。

    “人间极品！”申马不由得心生感叹。

    “有那么好吃吗？”东方野疑惑道。

    段德却是二话不说，掏出丈长的金碗，直接舀去大半鱼肉汤，然后飞快的远离，躲在小角落里品尝。

    “死胖子，小心噎死你！”叶凡气的火冒三丈，大块的鱼肉基本都被段胖子拿去了，剩下的鱼肉都比较小。

    “这货…”

    申马摇了摇头，倒是不太在意，百丈长的鲶鱼王身上的肉不止这些，不过锅里的大都是充满精粹的里脊肉，其他的也能吃，只是精华损失了大半。

    “我来试试看。”东方野也舀起了一大碗鱼肉汤，夹起一块肉，一口咽下，瞬间的肉香为便窜入咽喉，旺盛的精气从鼻子中冲出。

    他的舌头像是被鱼汁覆盖一般，浑身一颤，一股难以言明的酸爽瞬间涌遍全身。紧接着一道暖流顺着食道进入腹中，而后融进四肢百骸，将疲劳尽皆驱散。

    “我以前也吃过大能兽肉，却是远远不及这鱼汤。”东方野惊讶不已。

    “你这次有福了，申道长制作的美食道道都是精品。你看那死胖子就知道了。”叶凡喝了口鱼汤，笑呵呵的说道。

    只见段德脱下上半身的长袍，赤着臂膀，捧着大金碗“咕噜咕噜”的喝着鱼汤，狼吞虎咽的样子，如同饿死鬼投胎。

    一股股澎湃的精气在他的体内流转，伴随着磅礴的神力。远远看上去，段胖子就如同一个火人一般，周身环绕着火焰般的生命精气，隐隐有突破的迹象。

    “哈哈，舒爽，好久没有吃到申老弟做的菜了，真是回味无穷啊。”段德饱餐了一顿，惬意非常。

    “哈哈，你喜欢就好。对了，这是你的星河神兵，还有这枚蛋送你了。”

