    入冬后这天气跟散不开的雾似的，澜江天天头上顶着片阴云,偏偏又不见落雨,气温倒是一天比一天冷。

    这几天上篮球排球网球这种室外体育课就是去受折磨,大冬天的上这课也没个遮风挡雨的地儿，周围就一圈连风都挡不住的铁网。

    要是赶上起风又不下雨,没点儿雨这课想停都没辙，只能站球场上被风打得晕头转向。

    今天路无坷她们运气明显不怎么好，这种天气让她们撞上了个正着。

    许浓浓照旧过来喊路无坷一起去上课，她刚午休完从被窝里爬出来，去篮球场的一路上被冻得直哆嗦。

    这种天气路无坷倒还受得了,就是眼睛被风吹得直泛难受。她一直有这毛病，风稍微大点儿她眼睛就能被吹红，用奶奶的话说就是她哪儿哪儿都娇气，身上哪里都碰不得。

    北风吹得篮球场边上的树梢直晃，老师拿着点名板数人头。

    “这种天气最适合裹被子里睡觉是不是？挺可以啊,瞧着一个个睡眼惺忪的,都从被窝里爬起来了。”

    许浓浓她们那体委说老师只要你不扣分，我们现在就给你表演个不可以，回去一头钻被子里。

    许浓浓对站她后头的体委说,科代表要起到带头作用啊。

    澜江大学那一两年大学时光就这样,后来的路无坷想起大学都是这些无关紧要的小事,跟学习无关的,平淡又琐碎的。

    老师点完名就让她们练球去了,许浓浓跟路无坷从筐里拿了个篮球打算去边上的篮球架那儿练。

    许浓浓一看到这装球的塑料筐就想起之前下课和路无坷搬球去器材室,沈屹西堵人堵到那儿去的事儿。

    女孩子其实都蛮聪明的，男生女生之间那点事没法儿逃过她们的火眼金睛，当时光沈屹西那举动她就知道他是在追路无坷，果然现在路无坷都他女朋友了。

    沈屹西不是那种一眼看过去觉得还过得去的普通帅哥，而是就算扔一堆长得好看的里面那张脸也一骑绝尘的那种，再加上这人路子野，要不然也不至于一堆女孩儿被他迷得神魂颠倒的。

    他这种人没活在规则里，哪个女孩儿真遇上他这种能做到一点儿悸动都没有。

    许浓浓记得初中那会儿班里很多女生喜欢陈冠希，小学那些小孩儿在追韩星的时候她们跟个小大人似的，拿着用陈冠希做屏保的诺基亚，说以后要跟这种男的谈恋爱。

    那时候她们中间还流传一句土掉牙的话，说男人不坏女人不爱。

    事实证明女生不管到了多少岁都对这种男的毫无抵抗力，某种程度上来说沈屹西也算这一类的，就他身上那种浑然天成的坏，每个女生都会被吸引。

    别说别人，光许浓浓自己宿舍里就有个暗恋沈屹西的，不过她这舍友胆小，从别人那儿讨来了沈屹西的号码加上了，但一年过去了愣是一句话都没敢跟他说。

    最近她这舍友知道隔壁宿舍的路无坷是沈屹西新交的那个女朋友，每次在走廊上碰见路无坷总没忍住多看几眼。

    许浓浓抱着球，先是试探地问了一句：“无坷，听说你最近跟沈屹西在一起了？”

    其实人和人之间的交往界限是泾渭分明的，只不过这条线有深浅之分，比如许浓浓和阿释在路无坷这里，许浓浓和她之间隔着的那条线要比阿释的深得多。

    这话如果换成阿释说会显得生分，但从许浓浓嘴里问出来就是不合适。

    路无坷跟许浓浓的关系还没到可以聊这个话题的地步，但许浓浓明显没意识到，可能在她那里她跟路无坷的关系比在路无坷这里要好一点儿。

    路无坷虽然平时脾气算不上好，但情商可不低，不至于因为这点儿小事把人际关系弄僵，况且这种问题她也没什么不好回答的。

    她点头：“嗯。”

    许浓浓好奇地问她：“那跟沈屹西谈恋爱是什么感觉啊？”

    路无坷不太想回答问题的时候方式就是敷衍，她过都没过脑，答非所问：“他人挺好的。”

    结果这话刚说完，身后一道声音接过了她的话。

    “搞半天就给我发个好人卡？”

    路无坷没被吓到，反倒身边的许浓浓被吓了一跳，回头就看沈屹西不远不近地跟着她们。

    沈屹西淡淡地瞥了她一眼，虽然只是随意地一瞥，不带任何情绪，但他这种人莫名让人有点发怵。

    许浓浓识趣把球给了路无坷：“无坷，我去那边玩儿啊。”

    不知道为什么，路无坷感觉许浓浓有点紧张，她多看了她一眼。

    许浓浓却已经跟阵风似的小碎步跑开了。

    沈屹西慢悠悠走了过来，路无坷手里抱着篮球，目光从许浓浓身上收回来落到他身上。

    他没几步就走到了她面前。

    路无坷问他：“你怎么来了？”

    “怎么，篮球场你家的？我还不能来了？”他欠揍地说。

    路无坷手里的球立马朝他身上扔了过去。

    这小无赖样儿。

    沈屹西轻轻松松地就接住了她扔过来的篮球，笑：“怎么就这么点儿力气，是我把你折腾过头了？”

    路无坷看着他几秒，接过了他的话：“沈屹西，我真的浑身没力气。”

    沈屹西紧紧盯着她的眸子。

    她打的什么算盘他一眼就看出来了。

    她在勾他。

    有时候两人只一个眼神就能知道对方在想什么，包括那些没法儿明着说的关于欲望的东西。

    沈屹西悠悠闲闲地走近了她：“是么？”

    路无坷脸上淡定得不行，大眼睛无比单纯地看着他，点点头。

    装乖还装得挺像那么回事。

    沈屹西笑了下，偏回头来，意思意思一下：“来姨妈了？”

    路无坷摇头：“没。”

    “真我弄的？”

    “我又没有别的男朋友。”

    这嘴甜的，一看就没好事儿。

    周围人声热闹，他们背后几米远处的篮球架底下就有几个女生在练球。

    沈屹西还真他妈上了她的计，还是自己上钩的。

    他真有点儿想亲她。

    她就是仗着现在在大庭广众之下为所欲为，知道他浑，但不至于给公共场合造成不良影响。

    说完那句还十分无辜地说：“人好多。”

    沈屹西真给她磨得没脾气了，笑了。

    路无坷勾完他了明显心满意足了，说：“沈屹西你教我打球。”说完就想转身往篮球架那儿走。

    结果还没来得及转身，她的腰就被沈屹西兜住了往他身前扣了回去，篮球掉地上砰砰跑开。

    “刚不是浑身没劲儿？”沈屹西贱嗖嗖的，“怎么说也是我干的不是，不给你瞧瞧是哪儿不舒服怎么行？”

    路无坷没想他真敢在这儿乱来，去挡他的手：“沈屹西！”

    沈屹西：“这儿？”

    路无坷拍开他的手。

    她哪儿挡得住他，被他捏了一把。

    她哼声不小心从咬着的唇出来。

    沈屹西听着她声儿笑了，又抓：“就这里是吧？”

    “我下次轻点儿？”

    路无坷抓过他的手咬。

    她整个人被他圈在怀里，人都在后边，视线全被他挡住了，他们在这儿做什么别人看不见。

    沈屹西发现这丫头真的很喜欢咬人，他也不让她松嘴，就让她咬着。

    沈屹西说她：“这会儿咬人就不怕让人看见了？”

    她也没多用力，听着他这话又使了点劲儿，看他虎口那儿留了个她的小牙印才满意：“我才不怕。”

    “哟，那你还挺厉害。”

    路无坷白了他一眼，不理他，从他怀里出来了。

    沈屹西笑了，帮她捡上球跟了上去。

    路无坷篮球真的打得不怎么样，从上次沈屹西来看她打球到现在就没见她哪里有长进，投十个能进一个都算好的。

    也不知道她怎么这么折腾，选个擅长的不就行了，偏偏选自己不擅长的篮球。

    女生一般选的比较多的都那些艺术体操健美操，这些对她一个学过舞蹈的人来说压根没什么难的，轻轻松松就能过考，但她没选。

    沈屹西眼睛紧紧盯着她，脑子里不知道在盘算什么。

    过会儿他瞧着瞧着开口：“路无坷，就你这命中率，期末还想不想过考了？”

    路无坷又一个球撞篮板上飞了：“……”

    她看着球砰砰砰跑了好远，说：“你又不教我。”

    “还委屈上了是吧？”沈屹西笑，起身帮她把球捡了回来，“跟我开个口是会要你命？”

    路无坷接过他递过来的篮球：“不会啊。”

    她说得挺溜的：“沈屹西，你教我打篮球，我不会。”

    沈屹西以前没把她追到手光看她那张脸都受不了，现在天天逮着亲的看着更忍不了。

    更别说他知道她现在在跟他撒娇。

    她撒娇跟以前他以前见过的那些嗲着个嗓子撒娇的女生不同，而是乖乖的，乖到人想把整个世界碰到她眼前哄她。

    沈屹西舔了下唇：“行啊。”

    他弯身去看她眼睛，笑：“男朋友教你。”

    那天路无坷从投十个进一个勉强练到了十个进五个，虽然还是投得不怎么样，但好歹离及格线近了点儿。

    =

    几天后路无坷接到了舞蹈社学姐打过来的电话，自从那次校庆表演过后社团没再搞活动，路无坷也很少再过去。

    今天学姐打了电话过来让她下午过去一趟，说有点事儿商量，这事儿挺重要的等下午大家聚一块儿了再一起说。

    路无坷当时在给阳台外快被阿释养死了的花浇水，差点儿把它淹死了才犹豫了一下答应了。

    下午正好没课，路无坷中午被沈屹西带出去吃饭，回来后睡了个觉才过去。

    学姐借了个舞蹈教室，往常她们舞蹈社开会都不会在舞蹈教室开，今天也不知道是因为什么事儿。

    路无坷照着学姐发给她的教室号去了三楼，到那儿才发现里头不止她们舞蹈社里这些人，还有很多生面孔。

    路无坷推门进去的时候大家围成一圈正聊得很欢，欢声笑语的。

    她进来的时候大家都下意识朝这边看了一眼，学姐见是她来了，朝她招招手：“无坷，这边。”

    路无坷带上门走了过去。

    学姐在自己旁边给她腾个了位置，路无坷走过去坐下了，等坐下后她才发现这里头除去她们自己社团的人也不全是生面孔。

    对面就坐着一个从没说上过话但路无坷知道她名字的女生。

    那女生也看着她，明显也认识她。

    学姐正好叫那女生：“盈盈，要不再给拉几个你学舞蹈的朋友过来？这儿可不怕人多，就怕没高手。我们平时上文化课的时候你们都是在学舞蹈，比起你们专业的我们这种业余多了，肯定没你们跳得好，你看看能不能再找点儿人过来？”

    严盈盈就是个美人胚子：“可以啊，我身边跳舞厉害的朋友多得是，我现在再找几个过来。”

    “那太好了，谢谢你啊盈盈。”学姐道谢。

    严盈盈说不用，拿上手机去外头打电话了。

    严盈盈和之前在奶茶店见到的时候没多大变化，还是白白瘦瘦的，胸大腿长，头上扎了颗松松散散的丸子头。

    沈屹西的前女友无一例外都是漂亮的。

    这里头应该就严盈盈事先知道是什么事儿，其他人都不知道，学姐拍了拍手：“是这样的啊，今天把大家找过来就是想把件事儿给大家说一下，大家都知道省里办的那个特别有分量的奖吧？”

    学舞蹈的人很少有人不知道，这奖项要是拿到了对于学舞蹈的人来说是获利很大的，不管在工作上还是以后的升学上。

    学姐就是个交际人才，哪儿都有她的人脉，这次也不知道是去哪儿找到的这条门路给大家争取了这样一个机会。

    当然如果这件事她要是拿不到任何好处的话，学姐这种人精也不会费这么大劲儿给她们组织这件事儿。

    “这次上台是以学校的名义，所以我也找了舞蹈系的同学。”这里头已经坐了几个严盈盈找来的舞蹈系同学，学姐友好地跟她们点了点头。

    “她们可能会比我们这些业余的要专业得多，”学姐说，“所以这次比赛我打算让我们社团和舞蹈系的同学一起配合。”

    在这社团里玩的都是因为喜欢跳舞聚到一起的，只是单纯喜欢跳舞没那么功利性，自然对学姐这个提议没什么异议。

    严盈盈过会儿就推开门进来了：“我叫了四个朋友，她们应该很快会过来。”

    “真的麻烦你了。”学姐赶紧招呼她回来坐下。

    “没什么麻烦的。”

    社团本来人就不少，舞蹈系这次少说也来了十个，不可能这些人全上舞台。

    果然学姐说：“所以我们这次就俗气地来个对战，一对一，赢了的上台。”

    一社团里的女生问：“怎么个玩法儿？”

    “抽签咯，”学姐说，“待会儿我弄个纸条扔箱里。”

    学姐是个行动力很强的人，平时一有事儿都是速战速决，不会留事儿给自己添堵。

    这次把大家都叫过来了就是想一次性解决了。

    路无坷也是到了这儿才知道是这么件事，如果一开始就知道的话她可能不会过来，跳舞对她来说早就不是一件愉快的事

    趁大家都在做热身准备的时候，路无坷去找了正在写纸条的学姐，跟她说了自己不想参加。

    学姐一直觉得路无坷在中国古典舞这方面很有灵气，虽然她大学不是舞蹈专业，但基本可以和专业的媲美，这次准备拿去舞台上表演的就是古典舞。

    但劝了她好几次都没劝动，学姐索性就让她先别走，留下来看看也行。

    路无坷犹豫了一下还是答应了。

    比赛没有曲目限定，古典舞范畴内的就行，第一组毫无意外舞蹈系的女生略胜一筹。

    到第二组学姐问有没有人毛遂自荐，严盈盈站出来了，问学姐：“师姐，可不可以自己挑人？”

    “可以啊，”学姐说，“如果你有想挑战的人的话。”

    严盈盈说有，说完看向了路无坷：“路无坷，可以吗？”

    路无坷坐在墙边一直没掺和这事儿，莫名其妙被点名，她抬头看向了严盈盈。

