    她看着石小清，问道：“你刚才跟我爸爸说的那个杨品虹，是谁？”

    六少竟然没有跟她提起这个女人！

    江筱有些忿忿的。

    石小清竟然没有听到她的话，一脸茫然地不知道在看着哪里，心事重重的样子。

    江筱愣了一下，又问了一遍。

    这一次石小清才听见了。

    “杨品虹？六哥说是卢双双的表妹。”

    “什么？”江筱顿时就炸毛了，“我没有听错吧？那卢家是想把杨品虹介绍给我爸爸？”

    “听六哥的意思，好像是这样。”

    石小清迷糊了，刚刚六少到底有没有很明确地表态，他不会跟杨品虹在一起？

    江筱咬牙，“卢家哪来的脸？一个卢双双刚赶跑，又想塞一个杨品虹进江家？这世上没有男人了吗？让他们卢家的女人都盯着我爸爸不放？”

    她是真怒了。

    石小清下意识地道：“就算世上男人很多，也没有一个比得过六哥啊。”

    江筱：“......”

    你是认真的？

    这是想干什么？

    石小清：“......”她也回过神来了，顿时脸就一热，猛地不好意思了。

    “那个，我去洗碗！”

    她抛下了这么一句之后就落荒而逃了。

    江筱无语地望着她的背影。

    她想了想又回到了客厅，再给六少拨了电话过去。

    但是这一次电话却是保镖接的。

    “筱小姐？六少讲完电话之后扬叔过来了，六少跟扬叔去了书房。”

    这是有事要谈？

    江筱无奈，“也晚了，等我爸爸跟扬叔谈完，让他明天再给我电话，我没有什么急事。”

    虽然她是很想知道这个杨品虹到底是怎么回事，但是也不急于一时。

    “是。”

    挂下电话之后江筱回房洗澡准备睡觉，结果在把传信符图压到枕头下的时候正好看到符图浮现了两行字来。

    孟恶霸终于来信了！

    江筱一下子又坐了起来。

    “媳妇儿，我刚刚回来，接到了命令要去M市，现在就要起程。”

    她果然猜对了，孟昔年很有可能会被派到M市去的。

    据说，当时陈珠是差点儿被研究所的人给带走了的，出动了军方才把人给截了下来，可是那些人还是很狡猾，只抓到了一个击毙了两个，其他人都逃了。

    这一次孟昔年过去M市，该不会是要去围剿逃走的那些人的吧？

    她赶紧给孟昔年回信。

    “你一个人去吗？”

    “不是，带着戴刚他们，我们队都去，这一次的任务是去抓捕ASK所究所那些在监Y里活动的那批人，已经有了可靠的情报，说他们正往华明县的方向逃去了。”

    往华明县的方向逃去了......

    江筱愣了一下，他们该不会逃到平安镇去吧......

    “那你一定要小心。”

    “我会小心的，到时候这一个任务完成，还会把包括陈珠在内的那八个人带回京城的实验室，这一点先跟你透个底，免得外公外婆要找你说陈珠的事情。不管他们说什么，陈珠我们一定要带走。”

    也就是说，这一次就算是江筱当真是要出面，也绝对不可能帮着姜松海和葛六桃，把陈珠给接出来的。

    首长的命令也不行。

    