    星空中修士的先遣队，一共有八千多名金丹期，还有两万多名融合期。

    这群人的目的，就是先前往大造化之地，确认大造化之地是否安全的。

    让这群人万万没有想到的是，他们却先来到了月亮之上。

    来到月亮之上也就罢了，更让他们没有想到的是，在他们视线之内，居然还站着几个人。

    能够有实力站在星空中，哪怕是依靠着法宝的力量，至少也是出窍期。

    站在星空中的法力消耗，根本不是境界太低的人能够承受的。

    星空中的修士们其实心中存在着一丝侥幸，如果说眼前的这几个人都是出窍期，甚至境界更低的话，他们是完全不用怕的。

    好歹他们也是八千多金丹期，每个人都带着重要的法宝，他们根本不怕几个元婴期，哪怕是出窍期。

    如果是化神期的话，那他们就要估量一下了。

    但是，让众人没有想到的是，苍云子是合体后期，即将突破渡劫期的存在。

    更为重要的是，手中还有一件强大无比的法宝。

    当所有飞行法宝都被硬生生拽落到地面，星空中的那群金丹期就知道他们再也没有逃跑的可能了。

    遇到这种恐怖无比的老怪物，还有一件神妙无比的法宝，怎么抵抗都是徒劳无功。

    哪怕他们有八千多金丹期，堆砌起来也不是合体后期的对手。

    要是他们能够构建出阵法，或许有一战之力。

    可惜的是，这先遣队就是一群乌合之众，怎么可能构建出阵法？

    把所有人拽落地面，苍云子淡淡地询问道：“你们到底是什么人？

    来我们这里意欲何为？”

    “前辈恕罪！”

    众多金丹纷纷说道，“我们......是来探索宝藏的，没想到前辈等人已经捷足先登了。

    既然如此，那我们就告辞了，长辈们还在等候我们的消息，我们尽快把消息传递回去，也免得长辈们等待得辛苦。”

    他们还没有蠢到直接说是来探索大造化的，而是说来探索宝藏的。

    而且，他们也在隐晦地告诉苍云子，他们还有长辈在后面，最好不要为难他们。

    可惜的是，他们面对的是一个合体后期的老怪物。

    苍云子在问话的时候，那一缕缕神念已经潜入了许多金丹识海之中，在众多金丹期毫不知情的情况下，获得了许多的信息。

    苍云子暗中吸了一口气，用神念对席泽宇和东方白说道：“麻烦了！”

    “前辈，情况如何？”

    席泽宇和东方白急忙问道。

    他们才化神后期，对元神的力量运用，远远不如苍云子。

    他们也只能期待着苍云子得到一些信息，提前好做安排。

    苍云子缓缓地说道：“这群人......我们不能得罪，否则我们昆仑必有大祸。

    根据我的查探，他们的长辈已经达到了荧惑，也就是现在人说的火星。

    他们的长辈......很可怕，合体期到处都是，渡劫期和飞升期，两只手都数不过来。

    他们是先遣队，是来探索大造化的，后面还有一大批人在等候他们的消息。

    我们要是动了他们，后面的那群人不是我们能够应付的。”

    东方白缓缓地说道：“要是把他们都杀了，后面的那群人以为咱们这个地方太凶险，是不是就不会进来了？”

    “不会！”

    苍云子缓缓摇了摇头，“他们已经摸清楚了咱们这颗星球的底细了，知道现在只有金丹期才能进来，才派遣金丹期进来探索而已。

    这群人为了探索大造化，已经花费了很长时间，他们是不可能轻易退却的。

    虽然咱们也不知道这颗星球是怎么回事，但是，我担心要是有一天，元婴期、出窍期，甚至是化神期、合体期也能进来的时候，咱们却杀了他们的后辈，到时候就再也没有调和的余地了。”

    席泽宇点了点头，他觉得这个可能是存在的。

    而且，他们早晚有一天也会踏入星空中，偏偏那群人就守在星空中，到时候恐怕又是另一个麻烦的局面。

    “既然不能杀，那就不杀！”

    席泽宇断然说道。

    “你有什么更好的办法？”

    东方白看向席泽宇。

    “合作！”

    席泽宇重重点了点头，“他们已经到荧惑了，距离我们就是一步之遥。

    和他们合作，让他们打开星空古路，我们就可以和星空中连接起来了。

    到时候，我们昆仑就成了星空古路必经通道。

    无论是谁，想要从我们昆仑经过，都不是那么容易的。

    我们占据地利之便，完全可以收取一些报酬，到时候，我们昆仑的实力必定会飞速壮大的。

    再说了，以蓝钰六个人的天赋，就算他们是星空中来的金丹修士又如何？

    在争抢大造化的时候，未必是我们的对手。”

    想到蓝钰和刘云等六个人那奇大无比的金丹，苍云子和东方白微微点头。

    那六个人的实力，绝对是盖压无数人的。

    这点自信，他们还是有的。

    席泽宇微笑着说道：“再说了，我们就算拦截他们，也根本没有用。

    因为他们的人早就进入星球之内了，还是元神进入的。

    我们现在没有办法出去，拿那群人也毫无办法。

    面对一群夺舍重生之人，我担心蓝钰他们也未必是他们的对手。

    既然如此，那我们为什么不把池塘彻底搅浑？

    我才不相信，那些天外的修士真的是铁板一块。

    到时候他们相互争斗起来，我们趁机拉拢一批人，拿到大造化岂不是更容易一些？

    退一万步讲，就算他们拿到了大造化，以星球目前的格局来看，他们也只能从咱们昆仑离开。”

    说到这里，席泽宇的脸上浮现出诡异的笑容：“有仙城镇压着星空古路，任何人想要离开，都没有那么容易的。

    说不定，我们能够把大造化硬生生从他们身上剥离出来，到时候成全的是我们。”

    想到仙城的特殊性，苍云子和东方白微微点头。

    他们两人，一个拿着威力无比的法宝，一个境界超高，为什么也得给席泽宇面子？

    完全就是因为仙城在镇压着星空古路而已。

    “既然如此，那就和他们合作吧！”

    苍云子最后决定了。

    

