    朱元璋朝着众人摆了摆手笑道：“都无需多礼，以后咱们都是自己人，这些待遇都是应该的。”

    “只要诸位从今往后实心为我大明做事，待遇只会更好！”

    “未来等取了这一方世界的江山，诸位封侯拜相不在话下。”

    “大明？”众人闻言心中一呆。

    “乖乖，这大汉朝还好好的呢，主公竟然已经连国号都想好了？”

    “不知道该说这位主公是没见过市面的土包子，还是该说他志向高远。”

    就连张角都忍不住皱了皱眉头，他一直对朱元璋的感官不错，但现在却是觉得这位主公突然有些好高骛远了。

    这一处山谷被打造的不错他承认，但他是真的不认为黄巾军现在还有夺取天下的机会，特别是在刚刚经历过一场大败的情况下。

    “是不是觉得我在痴人说梦，说大话？”朱元璋满脸笑意的环顾四周。

    众人都不说话，但想要表达的意思却很明显。

    您老人家还是清醒一点的好！

    “很好，咱会证明给你们看，让你们明白选咱做主公是正确旳选择的！”

    “口说无凭！“

    ”既然大家都已经吃好了，就跟咱去一个地方吧！”

    “也该是时候让你们明白，咱的真正来历了。”

    朱元璋一挥手，当先转身带着众人向着山谷后方走去。

    众人不明所以的跟在身后。

    然后他们就看到了越来越多真枪实弹的护卫，这些人身上气息彪炳，每一个人都带着一柄黑色的武器。

    这武器不是刀枪，但显然是金属打造，虽然不知道这东西怎么用，但不用想都知道其威力一定很强。

    而且这些人没有弱者，最弱的也是八品武夫。

    “看起来好厉害的样子啊！”张梁小声嘀咕道。

    “你们发现了没？这些人身上的铠甲，我从来没有见过这么亮的铠甲，不知道这是用什么打造出来的，如果我能有一副就好了！”管亥也小声嘀咕着。

    张角也在观察这些人，他拥有超越凡人的精神力，自然比别人观察的更加仔细，他没有过多注重这些人的外在装备，他在观察这些人的内在气质。

    在他的目光下，这些人每一个身上都带着浓郁的血煞之气。

    “这是百战精锐！”张角很快就有了结论。

    这一路走来，他至少看到了超越一千名这样的老卒。

    “很恐怖！”

    统帅黄巾军和朝廷大军大战过的张角很明白百战老兵的含义，因为当初和皇甫嵩、朱儁决战的时候，对方率领的就是三万左右的朝廷百战精锐。

    那一战他们之所以失败，虽然有黄埔嵩和朱儁天赋之力太过强大的原因，但若仅仅依靠强大的天赋能力，他们也能稳住阵脚。

    关键是伴随着强大的天赋之力，朝廷还有三万百战精锐。

    正是那三万百战精锐才成为压死骆驼的最后一根稻草，直接把他手下几十万人直接冲溃的。

    而且据他所知，在各地对战黄巾军的持续剿灭战中，朝廷军队基本上都是以少胜多，往往几百上千人就能冲垮上万的黄巾大军。

    甚至有的精锐骑兵，不到百人就敢直冲上万人的黄巾军大部队。

    百战精兵在野外浪战的时候，作用实在是太大了。

    “主公到底是什么人？”张角心中不由再次升起了一丝疑惑。

    这样的疑惑这段时间以来，已经困扰了他很长时间了。

    若说朱元璋是普通人，他怎么可能会有那么多的粮草，那么神奇的异兽肉，再加上现在看到的上千的百战精锐。

    如果说主公是豪强或者士族，那更不可能。

    整个冀州所有的豪强他都认识，根本就没有姓朱的。

    这位主公就像是凭空冒出来的一般！

    张角暗暗感慨，心中也愈发期待朱元璋会带他到什么地方了。

    他有预感，很快自己心中的所有疑惑都将会得到解答。

    “到了！”终于朱元璋再次开口。

    张角回过神来，这才发现众人不知不觉再次出现在一座大门之前。

    这是一扇镶嵌在岩石上的巨门，大门前有超过三百气息彪悍的士兵把守。

    看到朱元璋到来。

    这三百人动作整齐划一的半跪在地上。

    “参加陛下！”

    这一声陛下把包括张角在内的所有人都吓了一跳。

    所有人都面面相觑，最终目光又都落在了朱元璋身上。

    “开门吧！”朱元璋并没有过多在意他们的目光。

    在他的吩咐下，面前的大门缓缓打开，露出了期内一个幽深的空间通道出来。

    “这是……！”张角眼睛微微一缩。

    他的精神异力在碰到面前的空间通道之后，直接就被吞噬了，他还从来没有碰到过这种情况，直觉告诉他，接下来他将要见到颠覆他认知的东西。

    “这是空间通道，我就是从对面过来的！”

    “确切的说，我并非这个世界的人，而是来自于另外一个世界。”

    “我是那个世界的帝王！”

    “现在你们就可以随我一起去见一见属于我的帝国了！”朱元璋笑着扫了一眼众人，一挥手当先踏入了空间通道之中。

    “大哥，我们……！”旁边张宝满脸犹豫的看向张角。

    “既来之则安之，我是相信主公的，何况去见识见识另外一个世界的风光也无妨。”张角深吸一口气，把心中的一丝不安压下，跟在朱元璋身后同样一步踏入。

    有了张角带头，剩下七个黄巾军渠帅也没有过多逗留，紧跟其后进入了大明世界。

    “呼……！”

    刚刚来到大明的张角等人第一反应就是深吸一口气，感受到空气中弥漫着的浓郁灵气，众人只感觉浑身都忍不住一机灵，好像整個身体都变得轻松起来。

    “这个世界好奇怪，为何只是呼吸，我都有一种我在变强的感觉？”张梁满脸疑惑道。

    “是因为灵气，我们世界的超凡属性叫做灵气复苏！”

    “经过我们研究表明，在灵气环境下，经历过岁星淬炼的人会更容易获得强大的力量。”

    早已在这边做好准备的朱标给几人解释了一句。

    “不过，现在不是说这个的时候，诸位随我来吧，接下来由我带你们领略一番我大明的风光。”

    朱标朝着不远处指了指。

    那里停着一艘古色古香的高大楼船。

    这是一艘六品飞行法器。

    或者说从七品进阶到六品就已经不能称之为法器了，科学院把它命名为灵器。

    这艘飞舟刚刚炼制出来不到三天，是大明第一件灵器。

    期核心的动力源就是冰域之中的冰晶。

    算是冰晶带给大明的第一个最直观的好处了。

    很快这艘飞行法器就载着众人悄无声息的飞上天空，渐渐的一副唯美的画卷在众人面前缓缓展露出来。

    由于现在已经接近黄昏十分，南京城中宽阔的大道上已经多了许多川流不息的车流，街道两边同样也亮起了五彩斑斓的霓虹。

    再加上天空中已经渐渐亮起的笼罩着整个南京的一座护城阵，让现在的南京城看起来极其美轮美奂。

    “这里……是仙境吗？”包括张角在内，所有从三国过来的武将都被眼前的景象彻底震撼到了。

    这里的一切都完全超出了他们的想象。

    那些彻夜亮起的灯火，那些在街道上不断奔跑的铁盒子，那些衣着鲜亮的普通人。

    所有的一切的一切，都让他们完全无法理解。

    “这座城里生活着的都是凡人吗？”张角好奇问道。

    “七成都是！”

    朱标点头解释道：“因为这里是我大明的都城，所以汇聚在这里的超凡者要多一些，相比起来的话，别的城市还是以凡人为主的。”

    朱标一边说着，心念一动已经驾驭着这艘灵船驶出了南京城，他现在也很好奇这东西的最高时速是多少。

    “我们这是要去哪？”马元义好奇问道。

    “既然要领略大明风光，自然不可能只停留在一地了，我打算从北到南一路带着你们看遍大明江山！”朱标笑道。

    两个时辰后，飞舟已经出现在了北京城头上。

    经过三轮灵气复苏之后两地现在的直线距离足有五千多里，两个时辰就到了，也就是说飞舟的速度已经达到每小时一千多里。

    这样的速度比起前世的超音速飞机的速度已经慢不了多少了。

    “不错！”朱标满意的点头。

    他已经决定，这一艘六品飞船是他的了。

    “我发现了一个问题……！”

    在北京城上空巡游的时候，张角看向朱标再次开口。

    “什么？”朱标此刻的心情很不错，不由笑着问道。

    “这个世界没有乞丐吗？”他满脸不解的问道。

    如果只有南京城没有乞丐，张角还没有多大的讶异，毕竟那里是都城，没有乞丐也正常。

    但这一路走来，他发现不止是南京城，整个大明境内所有的城市，甚至就连沿途经过的乡村镇都没有乞丐。

    这就显得极其让人不可思议了。

    张角完全想不明白，什么样的世界才可以彻底把乞丐消灭掉。

    “没有！”

    朱标脸上挂着笑意解释道：“你不要看大明拥有超凡力量，但其实超凡力量对普通百姓来说只有坏处没有好处，而且经过我们研究发现，越是拥有强大超凡力量的位面越是如此。”

    “因为越是强大的超凡位面，凡人所能掌握的力量就越弱，越是无法反抗，只能成为超凡者的附庸甚至奴隶。”

    “那样的世界一潭死水，完全没有半点活力。”

    “凡人改变命运的唯一机会就是成为超凡者中的一员。”

    “没有人会在意凡人群体到底过得好不好的。”

    “而想要让凡人群体的生活整体变好，需要发展的是科学力量。”

    “科学？”张角脸上露出一丝疑惑。

    “你们看到的那些在地上跑的各种车辆，在天上飞的飞机都是科学技术的产物，他们大多数都是没有超凡力量的机关造物，基本上都是凡人利用凡物制造的。”朱标道。

    “这怎么可能！”张宝、张梁等人闻言都是一阵目瞪口呆。

    凡人能制作出那么精巧的东西吗?

    这简直颠覆了他们的三观了。

    倒是张角有些若有所思。

    “类似于墨家的机关术？”张角开口道。

    “先秦诸子百家对此也是有所研究的，听说沔阳有一个名士叫黄承彦，对此道颇有研究。”

    “黄承彦？”

    朱标闻言心里一动问道：“他是不是有一个女儿叫黄月英？”

    “这……！”

    “角就不知道了！”张角眼中闪过一丝古怪。

    他觉得自己已经基本可以确定这一方世界的太子殿下爱好是什么了。

    “咳咳！”

    “不谈这些！”

    朱标自然也察觉到了这家伙眼中的古怪，他觉得自己有些冤。

    他知道黄月英完全是因为诸葛亮，这位毕竟是诸葛亮的老婆啊！

    当然他也不屑去解释什么，毕竟这种事情越是解释越是解释不清。

    “殿下，之前我们见过的那些士卒手中拿着的那种武器也是凡人制造的吗？”马元义突然想起了之前在空间通道前看到的枪械。

    “你是说这个？”朱标手中一晃把一直别在腰间的手枪拿了出来。

    “这的确是凡人制造出来的！”

    “你要不要试试他的威力？”朱标嘴角勾起一丝笑意道。

    “可以啊！”马元义一声低喝，浑身上下顷刻间就浮现出了一层金灿灿的光辉。

    这是他的天赋钢铁之躯的效果。

    “啪、啪、啪！”朱标连发三枪，打在马元义的胸膛，让他的身体晃动了三下。

    “也没什么了不起的嘛，我很轻松就能接下来！”马元义笑道。

    “是吗？“朱标脸上笑意不变，朝旁边一个战士招了招手，把他手中的连发突击步枪拿了过来。

    “看好了！”

    朱标再次对准马元义的胸膛，直接扣动了扳机。

    “啪、啪、啪、啪！”

    突击步枪一梭子四十发子弹在不到两个呼吸间直接打光。

    马元义脸色苍白的低头看了一眼自己的钢铁之躯，其上的金光已经变得暗淡无比，看样子随时都有可能直接崩碎。

    而朱标此刻已经手法熟练的再次更换了一个弹夹，晃动了一下手中的突击步枪笑道：“还来不来了？”

