    虚空生物的进化能力实在是变态，总能在最短的时间将身体强度适应过来，不仅能够吸收吃下去妖兽的能力，居然连受到的攻击也能不同程度的免疫，若是给这虚空生物一些时间，估计就算是超神兽也不一定是其对手。

    郑义在天上布满雷云，地面扑满火焰，可一旦这些大范围攻击出现，虚空掘地兽就直接选择遁地，丝毫不给郑义消耗的机会，无奈之下郑义只能用些强力的单体技能找机会进行攻击。

    虚空掘地兽的攻击方式并不算难躲，移动速度虽快但对郑义也造不成太大的威胁，但它却像是快嚼不烂的口香糖一般，不仅越嚼越硬，而且还充满了粘性。

    当郑义把虚空掘地兽打至70%血量时，郑义的魔法效果已经堪比刮痧，除非一些非常强力的杀手锏能够打出开始时随手一击的伤害，其余技能最多也就打个几十点的伤害而已。

    无奈之下郑义只好召唤出了自己的宠物大军，既然魔法攻击不管用，就来点物理伤害试一试，刚好可以给自己争取一些时间准备强力的攻击。

    因为虚空掘地兽如同滚刀肉一般的难缠，郑义飞天它又会直接遁地，搞得郑义也没有时间蓄力，有了宠物们拉扯后，郑义变得清闲了不少。

    逆羽、冥莺不必多说，全都是敏捷型的攻击方式，速度方面不需要郑义担心虚空掘地兽会追上他们，冰仙儿更是不用担心，毕竟也是超神兽级别，打起这虚空掘地兽无疑是张飞吃豆芽小菜一碟。

    郑义还直接将自己不用的‘冥炎骨翼’丢给了冥莺，逆羽虽然也不会飞翔，但起码是远程攻击，相比之下冥莺虽然有冥闪技能可以短暂滞空，但受限却很严重，而且消耗也是不小，干脆给她一对翅膀，这样她的攻击方式也更加灵活一些。

    逆羽和冥莺的等级也跟郑义持平，全都提升到了70级，这二者的攻击虽然对虚空掘地兽造成了不小的伤害，但掘地兽却并没有故意逃跑，而是依旧防御进化着身体的铠甲，但是冰仙儿近身攻击了一次之后，虚空掘地兽直接察觉到了危机，只要冰仙儿近身，掘地兽就直接钻入地下躲避，搞的冰仙儿一脸无奈。

    冰仙儿自然不是省油的灯，虽然不敢贸然进入洞穴，但却汇聚大量冰元素直接灌入洞内，可也仅仅冰冻了掘地兽两次之后，冰元素就再也无法限制其行动了，毕竟之前郑义的攻击中也有冰元素，虚空掘地兽早就已经有了相应的抗性。

    “这家伙实在是太狡猾了，我拿它没办法。”冰仙儿双手一摊，干脆退到了郑义身后，想了想继续说道：“我在你旁边呆着，它若冲过来你就跑，然后我在打它。”

    郑义也是笑笑点了点头，这虚空掘地兽看似呆头呆脑，但还真是比一般的妖兽难对付，有很多妖兽打着打着被打出火气，哪里还会管能不能打的过，早就无脑硬冲了，而这虚空掘地兽不仅进化能力变态，还知道什么样的攻击能够硬抗，什么样的人惹不起，实在是难缠中的难缠。

    虚空掘地兽感觉冰仙儿躲远了，再次钻出地面开始进攻起来，郑义敏锐的发现虚空掘地兽的后背处伤口没有愈合，正是冰仙儿之前攻击的爪击所致，看样子它的身体也不是攻不可破，只要攻击足够强力，还是能够对其造成大量的伤害，只不过这攻击得到达碾压的情况。

    因为有冰仙儿站在身后，虚空掘地兽居然连郑义的身边都接近了，好在郑义也是远程攻击，思考片刻郑义不在使用魔法球类的攻击，既然怪物各系抗性都差不多，干脆就以一种属性发挥到极致来攻击。

    郑义选择了风属性，一个大型的龙卷风将战斗区域围了起来，这道龙卷并非是为了攻击，而是为了让战斗区域内的风元素紊乱起来，这样郑义的风刃将不易被察觉，给大家施加上风之祝福之后，紊乱的风元素也不会对宠物们造成影响。

    区域内一道道被压缩到极致的风刃快速飞过，虚空掘地兽根本察觉不到就被风刃精准的命中了被冰仙儿抓伤的地方，经过风之国的精修，郑义的风魔法有了长足的进步，若论破防来说，风属性可不比任何其它属性差，而且更不易被察觉。

    其它属性很难做到越薄攻击越强，风属性则是恰恰相反，压缩的越薄速度越快，杀伤力就越大，虚空掘地兽发现自己的伤口越来越大时，郑义已经打掉了其近10%的血量。

    没有外面坚硬的铠甲保护，其身体也只是普通程度而已。

    虚空掘地兽感受到了威胁，高高跃起想要再次钻入地面时，却被冰仙儿抓住了机会。

    ‘冰冻’

    随便的一跺脚，冰元素快速扩张开来，地面直接变成了一层坚冰，虚空掘地兽撞击到坚冰之上，居然没能破开洞口，反而被撞了个七荤八素。

    郑义并不是没想过将地面封住，只不过就算自己有冰灵珠和冰魔法书，自己创造的冰面硬度还是不够，没想到自己没做到的事情，冰仙儿仅仅一跺脚就做到了。

    失去了遁地的优势，冰仙儿可不会心慈手软，冰仙儿的人影快速略过，眨眼间便到了虚空掘地兽身前，也不管它那血盆巨口反咬的威胁，冰仙儿将其摁在地面砰砰就是两拳，接着双手化作利爪，直接插进了虚空掘地兽的铠甲之内，向两边用力一拨竟然将其外皮直接拨了开来。

    郑义知道这场战斗又跟自己没什么关系了，冰仙儿也不管被溅了一身的血液，化作兽形也直接撕咬了起来。

    郑义不愿看到冰仙儿的兽性，直接将头扭了过去，这冰仙儿也不挑食，也不管这怪物来自哪里，体内有没有毒素，不过虚空掘地兽体表的毒素是对冰仙儿毫无效果。

    【恭喜您成功击杀‘虚空掘地兽’，获得经验值4839220。】

    虚空掘地兽终于生命值清零，本来还想看看这外地来的怪物能不能爆出什么好装备，可是除了那一身皮之外，竟然被冰仙儿吃了个精光。

    “肉质太老了，真难吃。”

    冰仙儿吃完后还不忘点评一番，然后便钻进了宠物空间，留下郑义在风中凌乱。

