    被抓的这批家贼硕鼠，多数都是从天启朝就外放出去的，先前谁查过皇庄，银子孝敬上去，什么事情都能解决。

    贪腐成风这个现象，不单体现在大明官场，就连大明内廷也很严重, 而崇祯皇帝御极以来，心里忌惮魏忠贤那种权阉，加之朝中大臣不断劝谏，就约束着厂卫势力，对皇庄那一块就没管过。

    此次崇祯皇帝发起的皇庄查抄行动，幸好是特设起大内行厂和西辑事厂全权负责, 但凡敢换上东辑事厂，只怕通风报信的一大堆。

    毕竟内厂和西厂的太监、宦官，多数跟内廷的十二监四司八局, 没有太多的利益牵扯，都是新人，想向上爬的。

    尽管现在查抄出这么多家财、粮食、田产等，但是崇祯皇帝的心情，并没有想象中的那般好。

    是。

    这批查抄的家财，将悉数充入内帑，如此会极大的缓解，崇祯皇帝手头紧的窘迫，可这背后所带来的逻辑，太坏了。

    天子所在的北直隶，还是天子名下的家奴，一个个都这般丧心病狂的贪腐，那别的地方会怎样？

    触目惊心啊！

    想到这里的崇祯皇帝，立时就联想到以范家为首的八大晋商, 内廷名下负责皇庄的这批太监、宦官，一个个都这般肆无忌惮了。

    那天高皇帝远的八大晋商，又将会是怎样恐怖的存在，作为建虏八旗，在大明分销战争缴获，提供粮食、铁料等各项所需的白手套，只怕他们势力范围内的官场，将会被渗透的不成样子！

    “先前朕叫你们筛选接管皇庄的人，还有要搭建起的各级框架，都怎么样了？”收敛心神的崇祯皇帝，看向王承恩说道：“另外这查抄的田产，是否都划归到所在皇庄名下？”

    王承恩忙拱手作揖道：“回皇爷，各府的总管掌庄太监，皆已明确下来，并由他们主持各府治下，所辖的那些皇庄。

    按照皇爷先前的旨意，各项制度都在完善中，查抄的田产，除有争议的那批田产，其他皆划归到所在皇庄名下。”

    作为自己实际掌控的田产，崇祯皇帝不准备将皇庄名下的田产，划拨到各地官府充当官田了，他要牢牢掌握这些皇庄，帮助自己赚取更多的银子, 收获相应的粮食，安置遗孀遗孤所用。

    “这件事情你做的很好。”

    崇祯皇帝站起身来，对王承恩说道：“等此事明确下来后，叫各府总管掌庄太监，对各府治下皇庄的田产，重新登记造册。

    日后以此为基准，内廷名下皇庄的田产，一亩不准多，一亩不准少，至于别的，等框架搭建起来再说。

    走，摆驾西苑，朕要见讲武堂的人！”

    关于内廷名下皇庄一事，崇祯皇帝将以此次查抄家贼硕鼠的田产，作为最后的补充，此后不再扩张皇庄规模。

    专管皇庄事的大内行厂，会将自己所定的规矩推广下来，同时也叫西辑事厂，在旁监察分散各府的皇庄，要是在此期间，敢再出现类似的事情，那一切就按照规矩办事。

    该给的银子和前途，他这个大明天子不会吝啬，但他不给，底下的宦官不能要，这性质就发生改变了。

    王承恩、方正化神情各异的紧跟在后，他们心里不是很清楚，自家皇爷好端端的，为何要去西苑那边，召见讲武堂的人？

    难道是对他们办的差事不满？

    难道是他们负责此事期间，还有什么遗漏？

    “方正化，西厂跟你回京的人，有多少？”坐在龙辇上的崇祯皇帝，看向随驾而行的方正化询问道。

    “皇爷，有四百余众。”方正化忙上前说道：“西厂其他的人，眼下在各府治下，协助内厂稳定秩序。”

    “此次你们西厂和内厂，负责督办皇庄一事，差事办的很好。”

    崇祯皇帝不加吝啬的夸赞道：“叫西厂的人，全部回京，剩下的事情，交给内厂负责善后即可。

    赏赐等你们西厂这边，再办一件事情，一块恩赏。

    朕这里有件大事，要你领着西厂全体，和朕从讲武堂挑选的将领，一块协助完成。”

    “奴婢领旨！”方正化忙欠身应道。

    这次拿内廷的家贼硕鼠，好好练了一次手，关于抄家的专业经验，向来西辑事厂积攒了不少。

    既然是这样的话，那以范家为首的八大晋商，也是时候除掉他们了，且名头，崇祯皇帝都想好了。

    将他们并入到袁案之中，以袁崇焕的口吻，指明范永斗这帮叛逆分子，背着大明，暗中勾结建虏八旗，做着祸害大明的事情。

    或许对这件事情，袁崇焕并不知情，但袁崇焕押在锦衣卫诏狱，崇祯皇帝想借他的名义办些事情，那还是可行的。

    “韩赞周，你先去西苑那边。”想到这里的崇祯皇帝，看向随驾的韩赞周说道：“叫讲武堂的高级将校班，全部集合，朕要在御台接见他们。”

    “喏！”

    既然决定除掉八大晋商这一庞然大物，彻底敲掉建虏的隐藏臂膀，那就必须把事情做到圆满。

    崇祯皇帝都想好了，以特别考核的名义，叫周遇吉这帮悍将，以周遇吉为主，陈继盛为辅，统率勇卫营，另外从天雄军抽调一批精锐，赶赴到张家口那边。

    等出动的各部精锐，还有西厂的人，全部抵达位置后，再由方正化传达旨意，针对覆灭八大晋商制定作战计划。

    不过真要动八大晋商，那山西官场，甚至是宣府镇这边，都会出现震荡，这样一来的话，内廷除了派方正化所领西厂，专办查抄八大晋商之事，还要再派一人，负责安稳当地的局势才成。

    王承恩眼下肩负着要职，不能轻易离京，如此就派曹化淳，领着东厂的人，在周遇吉他们之后离京赴山西吧。

    赶赴西苑御台之际，崇祯皇帝的心里，形成了一个完整计划，以确保自己除掉八大晋商的动荡，能最大限度的降到最低。

    纵使范永斗这些汉奸走狗，在山西官场影响力不小，可跟皇权相比，那依旧是脆弱不堪的存在，不能大批杀特权派，干掉一些商贾家族，崇祯皇帝还是不放在眼里的。

