
　　明容想破脑袋也想不明白到底发生了什么，时间一长，后脑勺开始隐隐发痛。

　　站在一旁的晏闻看到呆呆地明容，立刻收起来了刚刚凌厉的气场，又变回了之前的那个善解人意阳光开朗的大哥哥。

　　“病还没有好呢，就不要想太多事情啦。这次是我的疏忽，让他进来了，以后我会多注意的，你在这里好好养伤。至于其他的事情，就不要再过多的关注了，我会帮你解决的。”

　　明容抬起脑袋看着自己前面的晏闻，不知道为什么，她总觉得晏家的小秀才发生了一些变化，表面上起来和以往并没什么不同，但隐约就是感觉有哪里变了。

　　但有一点她可以确认的是，晏哥哥绝对不会伤害自己的。

　　于是她乖巧的点了点头，温顺的躺进了被窝。

　　为了杜绝这种事情再次发生，晏闻将自己书房里的书搬到了房间里面。

　　这些天发生了这么多的事情，明容一时半会儿也睡不着，她侧躺在床边，便看着晏闻低头温习。

　　说实话，晏闻并不像他们这个地方的人，面容白净，眉眼如墨，一张俊美无双的脸走到哪里都会被大姑娘们喜欢。

　　平时穿着一身青衣，长身玉立的站在人群中，颇有鹤立鸡群的味道。

　　他的一举一动都和这里的人不一样，她原先以为这是读书人特有的气质，可是当她见多了人之后，发现这种贵气只在他一人身上见到过。

　　而且发生了今天这件事情之后，晏闻显得更加的神秘了起来。

　　但是明容也知道每个人心中都会有一个隐藏的秘密，只要不会伤害自己，明容也不想多问。

　　“看我看的这么入迷？怎么，我很好看吗？”

　　正当明容神游太虚的时候，一个温和带着些微调侃的声音响在了明容的耳边。

　　明容的脸瞬间涨的通红：“不是，不是，我没有……”

　　说了一半便卡住了，这好像更显得自己此地无银三百两啊。

　　晏闻伸了伸懒腰，揉着发酸的手腕说道：“没关系，看还是可以看的。”

　　明容像是被戳中了小心思一样，脸红扑扑的娇嗔道：“谁要看你啦，我还要睡觉呢！”

　　说完气愤的砖头，不要理晏闻了。

　　经历了那么多事情，好不容易安全了。知道晏闻在这里守着自己，明容的心也随之踏实了起来。天籁小说网

　　不一会儿晏闻就听到了轻微而又悠长的呼吸声。

　　日头渐渐的升了起来，晏闻也沉浸在复习之中，哑巴婆婆掀起帘子便看到这副画面，莫名的觉得很是温馨。

　　哑巴婆婆端着一副药走上前，“啊啊”两声想要提醒明容是时候喝药了，晏闻目光警惕马上抬起头来，看到一切正常时才松了一口气。

　　他小声的说道：“把东西放在火上温着吧，等她醒来了再喝。”

　　好不容易睡了一会儿，可别再被惊醒了。

　　哑巴婆婆闻言点了点头，晏闻想了想又说道：“多准备些蜜饯之类的东西吧，这个药很苦。”

　　哑巴婆婆很是震惊，万年铁树开花了吗？

　　一向直男的晏闻居然会考虑女孩子怕苦？

　　她余光瞥了一眼睡的香甜的明容，又看了看低头装作什么都没发生的晏闻，嗅到了些什么。

　　她笑的十分的慈祥，虽然年纪大了，但依旧健步如飞的跑了出去。

　　晏闻这个样子怕不是喜欢上了她吧。

　　傍晚的夕阳洒在脸上的时候明容才将将醒来，金色的光洒在她的脸上温柔的像是娘亲的手抚摸她的脸一样。

　　这一觉睡得十分的香甜，没有之前梦里那些悲惨的经历，闻着晏闻身上的味道，前所未有的安心。

　　“醒了？”

　　晏闻温柔的声音及时的响到了明容的耳边，“让哑巴婆婆将饭送来嘛？你是现在吃还是呆会儿再吃？”

　　明容受宠若惊，连忙说道：“我下去吃就好，不用特意端过来的。”

　　晏闻学了一整天，将书放了下去：“你身体又不好，就不要随意的走动了。”

　　见他不像是在开玩笑，明容立刻坐了起来，掀开被子跳到床下，急切地说道：“真的不用，我身体很好的。”

　　哑巴婆婆做饭已经很辛苦了，如果再让她端过来的话，那就十分的过意不去了。

　　晏闻挑了挑眉头，受了这么重的伤，还没有躺一天就下床了。

　　别人随意对她的一点好，都让她这么的受宠若惊，她在李家到底过的是什么的日子呀？

　　晏闻也不想吓着明容，看她这般坚持便同意了自己去吃饭的请求。

　　哑巴婆婆做饭的手艺很好，简简单单的菜在她的侍弄之下变成了无比美味的佳肴。

　　明容也不跟她们客气，坐下来边吃了起来。

　　哑巴婆婆比划道：慢点吃，没人跟你抢。

　　“婆婆你做饭真的是太好吃了，我忍不住才吃这么多的。”明容一边大快朵颐一边回应道。

　　晏闻看着像小仓鼠一样的明容，眉眼中净是笑意。

　　“喜欢就留在这里好了，反正也不缺一双筷子。”

　　明容夹菜的手顿了顿，一脸懵逼的看着晏闻。

　　晏闻也有些疑惑：“反正你也没地方去，不如就留在这里好了。”

　　明容慢慢的放下了筷子，有些为难但还是鼓起勇气拒绝道：“我不能留在这里。”

　　“为什么？”晏闻立刻问道。

　　哪有什么为什么呀，自己是一个女孩子，被晏闻救起来住在他家中一日已经是很越矩了。况且自己也不是没有地方可以去的，自己的江边小铺也是一个容身之所啊。

　　自己没名没分的呆在晏闻身边算什么道理。

　　明容心思细腻，晏闻作为男生并不懂这些弯弯绕绕，见她有些为难，抿了抿唇，也不再说什么了。

　　在晏闻心中，自己已经表达的够明白了呀，难道明容并不喜欢自己吗？

　　自己是一个君子，如果姑娘不喜欢自己的话，也不可强求。

　　自己虽然救了他，但明容是一个独立的个体，想做什么他也阻止不了。

　　虽然有些遗憾和心痛，晏闻也不想做出挽留的姿态。不然就有一种挟恩图报的感觉了。

　　哑巴婆婆知道两个人的性子，只得叹了口气，不知道如何劝解额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三十四章 分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 