    “相亲认识的，闪婚。”

    “条件合适就结了。”

    程晨跟她说的轻描淡写，婚礼在下个月，正好是过完春节的正月十五，但并未邀请以前的任何朋友，包括舒听澜。

    “舒舒，希望你能理解我。”

    她与对方家世相当，工作相当，外型、年龄相当，在栖宁，两人都有稳定的工作，过着世俗却又稳定的生活，再不做白日梦了。

    舒听澜刚才跟陆阔故意提起结婚生子，也是想探探他的婚恋观，或者探探他对程晨还有无感情。

    陆阔一句，我还没玩够呢，直接断了舒听澜所有念想，也罢，或许就是有缘无份吧，两人各自想要的生活不一样。

    爱情像是拉锯战，必须有一方坚持拉住另一方，否则只要稍微松懈，便是一别两宽了。像程晨和陆阔，像她和卓禹安，态度不一样，结果便截然相反。

    想到这，不由多看了一眼卓禹安，经过这么多事，这一刻，她好像忽然就明白，在两人的关系里，是卓禹安一直死命拽着他们中间的那根绳不放弃，也一直是他在不停付出，而她好像从头到尾都没替他做过什么。她一直未曾把自己的心真正的打开过。

    恋爱时，她沉浸在原生家庭的痛里，觉得天下男人都不可信；莫名其妙结婚后，又背负着双方家庭的矛盾与悬殊的地位而患得患失；等离婚后，一个人苦苦支撑生活没有能力爱人。这里走的每一步，但凡卓禹安稍稍松手，他们都没有可能在一起。

    想到这里，心里即暖又充满了酸楚。看卓禹安的目光也不自觉柔和了一些，卓禹安接触到她的目光，心便重重一跳，忍不住伸手把她揽进自己怀里，低头轻吻了一下她的额头，然后松开，很自然的，情不自禁的动作。

    “屠狗呢？没眼看！宝贝们也别看。”陆阔怒骂，然后假装捂住旁边舒小念的眼睛。舒小念在那腼腆地笑，舒小荷则拍着手，开心地喊

    ：“爸爸亲妈妈了。”

    舒听澜脸一红，默默低头喝了一口水，卓禹安则又揽过她，原本就是想像刚才那样亲她的额头，但又忍不住往下吻她的唇。

    顺便伸手把放在椅子上的风衣一扯，盖在舒小荷的头上！

    呃...正在围观爸爸亲妈妈的舒小荷忽然被风衣这么当头罩住，红红火火恍恍惚惚，我是谁，我在哪里？我还是你最爱的宝宝吗？在风衣里胡乱挣扎。

    “你还是人吗？”舒听澜刚被他吻住，就见风衣把舒小荷的脑袋罩住，气得她狠狠咬了一口他，推开他，急忙去抱叽哩哇啦乱叫的舒小荷。

    对面的陆阔看到，笑得不行，跟听澜同仇敌忾

    ：“他真不是人，他就是禽兽。”

    舒小荷呢，其实乐在其中，一点也不生气，甚至晚上一家四口回到家，躺在床上要睡觉时，她还闹着要玩捉迷藏的游戏，非要卓禹安再用风衣给她蒙住脑袋，蒙了一次又一次，乐此不疲。舒小念倒是好点，妹妹在跟爸爸闹，他就陪在妈妈身边，妈妈看工作资料，他看绘本。

    兄妹二人，一个玩累了睡着了，一个看绘本看睡着了。

    舒听澜总算可以去洗澡把自己高领的内搭换了，脖子被束缚了一天，难受得很。不止是脖子有红.痕，身上别的地方也有不少，卓禹安真是属狗的。

    她正恨恨地想着他，他恰好推门而进。

    这是主卧的卫生间，面积很大。双脸盆洗手台，往里是淋浴房，再往里还有一个独立的空间，将近十平米的空旷空间，冷白色调的装修，只在正中央放了一个浴缸在上面，浴缸旁边还有一层酒柜，平日进来也不觉得有什么，可夜晚，一男一女在这有一丝密闭的空间了，空气便瞬间燃了起来。

    舒听澜知道他想做什么，但是她经过昨晚，真有一点累，所以想拒绝的，但人已经被他带入浴池里，浴池是智能设备，卓禹安早已通过手机操作，蓄满了温热的水。

    水里滴有让人安眠的精油，舒听澜一进去，便觉得整个人都放松，趴在旁边懒洋洋看他。

    而卓禹安呢，把整个空间的光线都调暗了几度，浴室有一面是玻璃墙，从里往外可以看整座城市的夜景，但特殊材质的玻璃，外边看不到里面，整个环境颇有一点电影的意境。

    他给彼此都倒了一小杯红酒，他是调气氛的高手，听澜刚才完全没有任何想法，但在此情此景下，尤其是他缠在她身上的目光，让她渐渐迷失。

    不自觉便说出了：“不准再咬我。”

    卓禹安浅笑出声，在水中把她抱在自己身上，一切都在不言之中。

    虽是连着主卧的浴室，但是隔音很好，不管是水声，还是什么奇奇怪怪的声音，外边一点也听不见。而卓禹安也不必担心孩子们醒来，因为有了昨晚的前车之鉴，他在卧室设置了个小程序，孩子如果哭了，会连通他的手机发出提示音。

    就把聪明才智发挥得淋漓尽致，用在生活的方方面面。

    等在浴室里闹够了，他抱她回卧室时，原本以为是直接回房睡觉，结果呢，他又把她带到隔壁的客房，还没完没了了，这就有点过份了。

    卓禹安不管在哪方面都是特别克制且自律的人，唯独在这方面不知节制。

    舒听澜无语：“不是说男人过了25岁，这方面的能力就断崖式下跌吗？”

    卓禹安颇为自傲：“你觉得呢？我早过了25岁。”

    好像为了证明自己，他更加用力了。

    幼稚！

    舒听澜其实也并不排斥，毕竟他很照顾她，每回都先以她的感受为准。温柔地带着她翻山越岭，攀爬一座又一座高峰，在每次极致释放时，他总是附身再紧紧吻他，那一刻，他的眼里仿佛藏着绚烂的烟花，尘世所有纷扰都离她远去。

    她精疲力尽，他便把她搂在怀里睡着。

    后来很长的日子里，他们都在主卧房陪孩子们睡着后，再回到客房睡，既保证一家四口的温馨，又拥有完全无打扰的二人世界，平衡得很好。        今日宜偏爱

