
　　“好难受。。。这感觉太舒服了，这力量，这身体，简直就是完美。。。沃姆，快！给我痛苦！”

　　督瑞尔转化成了魔王形态，此刻的他气息暴涨，比起之前魔王化的墨菲斯托还要强上不少。

　　“擦，变态我还真不会对付。”

　　对于这种受虐狂，沃姆没辙了，不管是三年不拉稀还是爆蛋踢对于督瑞尔来说都是享受，这些招式伤害不高侮辱极强，一但面对这种享受侮辱的敌人，只会起到反面效果。

　　“沃姆，快打我！这身体太完美了，一点都不痛苦！”

　　督瑞尔四只如同螃蟹一样的腿大步朝着奈克瑟斯迈进，奈克瑟斯举起了帕拉吉之枪。

　　“如你所愿，炎龙钻！”

　　螺旋的火焰枪头带着奈克瑟斯的身体洞穿了督瑞尔的身体，在他腹部留下了一个巨大的洞口。

　　“呃呃，痛苦，是痛苦的感觉，但是还不够，沃姆！继续！”

　　督瑞尔抚摸着胸前的大洞，里面都是已经腐烂的血肉，一些腥臭的粘液渗了出来，随后那些血肉开始蠕动，三秒不到，那个二十米大小的洞口竟然完全愈合。

　　“打不死么？恶心的能力。”

　　七魔王里面，自愈能力最强的，就是督瑞尔，可以说他只要一个碎片还存在活性，就能完全复活。

　　“这痛苦完全不够！我教你，这才是痛苦！”

　　督瑞尔臃肿的身体弹射出上百条带着倒钩的触手，铺天盖地的在这不大的地下世界乱舞着。

　　这些倒钩攻击根本是无差别的，不只是沃姆，连他自己的身体也被划破了无数裂痕。

　　“死变态。。。”

　　奈克瑟斯凭借着动态视力与自身素质，一边格挡一边躲避，拿出倒钩上面带着墨绿的粘液，被勾中肯定没有好事。

　　“别躲啊，来，一起感受痛苦吧，很爽的！”

　　“我爽你妈拉个巴子！层叠光线，卡修利斯火线！”

　　再一次格挡开督瑞尔甩来的钩子，奈克瑟斯直接用处杀死墨菲斯托的技能。

　　督瑞尔没有丝毫躲避的意思，任由那散发着高温的火线打中了他的身体，八十多米庞大的具体瞬间被全部引燃，那些甩出来的触手倒钩也都被着火焰烧为焦炭。

　　“这下总该死了吧。”

　　“嗯～爽！”

　　督瑞尔的身体外面已经全部变成了焦炭，但是他体内依旧传出了他声音。

　　“咔咔。。。”

　　被烧焦的体表开始裂开，一直黑色的恶魔爪子伸了出来。

　　“砰！”

　　那八十米的焦炭外壳脱落，露出了里面的督瑞尔真身，这次的他，头顶生有双角，背后有着一对漆黑的骨翼，身高五十米，身材匀称，后面的尾巴足足有二十米长，全身是那种能反光的黑色。

　　“啊，可惜了，好不容易把身体密度扩散到那个程度的，这下又体会不了痛苦了。”

　　说着，他伸出爪子在自己胸口划了一下，溅起无数火星，但是却没留下一点伤痕。

　　“你这家伙，到底有几个形态？”

　　督瑞尔有气无力的放下了手，仿佛一个独孤求败的高手一样，落寞的说着。

　　“就两个，刚刚你看到的那个是我花费了时间降低了身体密度，现在给你一把火烧回去了，你也看到了，我这幅身体，防御无敌。”

　　奈克瑟斯嘴角抽搐了一下。

　　“你还能再装一点吗？”

　　督瑞尔没有反驳，或者懒得反驳。

　　“算了，这段时间又体会不了痛苦了，不过我也喜欢看别人痛苦，沃姆，我会好好折磨你的，你用的奈克瑟斯的身体，我还能获得双倍的快乐，想一想那个场面，我这心，就忍不住颤抖起来了，那场面一定很美妙！”

　　说完，督瑞尔的眼神带着强烈的侵略，长满獠牙的嘴里伸出一条猩红的舌头舔了舔嘴唇，仿佛一个色情狂看到了一个穿短裙黑丝的美少女一样猥琐。

　　“咔。。”

　　奈克瑟斯黑着脸，拳头都在颤抖。

　　“喂，你刚刚是在调戏我吧？”

　　“嘻嘻嘻，别怕，我会慢慢的。。。。”

　　“砰！”

　　橙奈瞬间出现在督瑞尔上方，右拳冒着些许烟雾，他抬起了头看着被他打入地底的督瑞尔摆出了一副流氓的表情。

　　“你把我当什么人了？敢调戏我的，你是第一个。”

　　督瑞尔摸了摸自己天灵盖，哪里竟然被奈克瑟斯一拳打出了裂痕。

　　“这。。。除了路西法大人！竟然还有人可以破坏我的身体！”

　　“咔咔。。”

　　奈克瑟斯悬浮在督瑞尔上面，掰响了指骨。

　　“没完了是吧，我对墨菲斯托是秒杀，为什么你会觉得你实力在我之上？你平时都这么能的吗？”

　　“不。。我不信！”

　　奈克瑟斯眉头一挑。

　　“哎，你不是喜欢痛苦吗？我能破防你难道不会感到高兴？”

　　督瑞尔语塞了一下。

　　“哈。。哈哈，当然高兴，来吧，我们继续，请你继续给我施加痛苦。”

　　“咻！”

　　奈克瑟斯身体再次消失，出现在了督瑞尔背后，橙银色的手握住了督瑞尔头顶的恶魔之角。

　　“喂，你不会是在假装变态想让我心里破防吧？”

　　“好。。好快。。”

　　督瑞尔抬手就是一击反肘，但是落空了，因为奈克瑟斯已经出现在了他的面前。

　　“看来我说中了，你只不过是个假变态，我就好奇，一个自残的人，完全形态的身体怎么可能会这么硬，其实，你也怕疼吧？”

　　“你胡说！”

　　督瑞尔再次挥爪，但依旧连奈克瑟斯影子都没摸到。

　　“那可能是我猜错了，我这人呢，喜欢成人之美，既然你喜欢痛苦，我就送你痛苦，一袋米要扛几楼，一袋米要扛二楼，扣扣一袋米哦，辛辣天森！”

　　“咳啊！”

　　督瑞尔感觉自己腰部受到了终极，整个人瞬间被打到了上方的石壁里面，紧接着，他听到了这一辈子最恐怖的梦魇。

　　“沃氏绝学，莽字绝！沃姆冲拳连打！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！”

　　橙奈的拳头快如残影，直接把督瑞尔从地下一千米锤到了地上一千米，足足一千米深的地层硬生生被他给锤穿。

　　天空之上，督瑞尔腰部的已经完全被锤变形，橙奈飞到了他上面，帕拉吉之枪变回了丛光刃。

　　“你只不过是个假变态，而我，是真流氓，下辈子吓人要记住，千万别吓流氓，艾斯流，一刀两断斩！”

　　“刷！”

　　督瑞尔的身体从中间被砍成了两半，即便这样他还是没死。

　　“我。。我是。。不死之身。。你杀不了我。。”

　　橙奈双脚踏在督瑞尔分出两半的脑袋上面。

　　“你以为，艾斯的剑法，仅仅只是把你砍成两段那么简单吗？”

　　“纳。。尼！啊啊啊！”

　　刚刚那一剑穿透督瑞尔的身体时，还在他体内埋下了一股强大的切割能量，这看似简单的一剑，是汇聚了艾斯的毕生所学，当初教给沃姆时，艾斯也是犹豫再三，毕竟这招太残忍，一刀下去，尸体都会被分解成最初的原子。

　　“不要。。我还要统治世界！我不要死！”

　　最后，督瑞尔在惨叫中，身体化作粉尘，了结了一生。

　　奈克瑟斯收回了丛光刃，看着天上那颗不怎么温暖的太阳。

　　“还有五个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第429章，流氓vs变态免费阅读。https://xs.23sk.com 