    “狂肆！小儿，你以为凭借一点诡谲战力，与封疆争锋，自己就算得上是一尊人物了？”

    清净山主冷笑，“你，怕是根本不知道真正的天，是何等模样！”

    “真正的天？”

    江浩嘴角浮现出了一抹嘲弄，“不知从何处摇尾乞怜，得来的皇道残器，就让你如此自傲？坐井观天之辈，也敢妄论天地？”

    “轰隆！”

    他右掌猛地一张，十万倍元磁真罡之力爆发，顿时形成了无匹吸力。

    雀信楼主只觉得身躯一颤，无力控制，咻的一声倒飞而起，落入了江浩掌心！

    “不——”

    雀信楼主惊吼，神色中充满了不可置信！

    他怎么也无法接受，自己明明已经快要完成任务，必将回归清净山，受封受赏！

    结果，一切都成了梦幻泡影。

    “山主，救我！”

    任由吼声凄厉，江浩的手掌依旧如同铁钳，重重地抓下。

    “砰”然剧震响起！

    雀信楼主的头颅当场爆开。

    而后，江浩掌心一柄黝黑色的剑器劈了出去。那张金色大网与之对撼，表面立即浮现出了重重法则神纹，似要抵挡。

    可惜，这剑器融入了黑星礁堡中的收获，本身器魂已是真正皇器。

    所以，那些法则神纹于它面前，只如脆弱的丝帛，被连连斩断，统统崩碎开去。

    “你敢！？”

    清净山主厉吼，刚刚还在称江浩不知天高地厚，转眼间，江浩竟然就已经出手，一举击杀了雀信楼主，将人救出！

    那张顶级天级玄器大网，竟是根本抵挡不住他手掌漆黑长剑分毫。

    一股被打脸的羞怒感涌起，他脸颊火辣辣得疼！

    “杀我清净山功臣，你拿命来陪！”

    清净山主杀意凛然的双眸之中，隐隐有极度的贪婪之色浮现。

    他看出，江浩手中的漆黑长剑虽然品阶未至皇道。但——

    其内蕴的禀赋强大得可怕！

    即便是在清净山中，也无法寻出一柄足以与之比肩的玄器！

    “轰隆！”

    无数青气汇聚，陡然于半空中形成了一只巨爪，破空碾压向江浩。

    这一击，无数虚空碎裂，独立成一方疆域，力量已是绝巅的封疆！而且，其中还蕴藏了法则气息的波动，杀伤力更强！

    “蓬！”

    江浩剑器劈出，元磁真罡阵十万倍喷发，与之对撼。

    沉闷的炸音之后，他的身躯忍不住飘荡而起，远远地退了出去！

    “小儿，你的天赋倒是极佳。若是任由你进步下去，日后我清净山降临这方世界，你难免会成为一具祸害！”

    清净山主杀意凌厉，“索性，今日便将你一并灭了吧。”

    面对如潮压力，江浩依旧神色淡然：“就凭你？”

    “凭我如何！？先前一战你心志沉沦，力量未复！本座不信，你还能挡我几招！”

    清净山主厉喝，周身同样冲出了一尊尊持戈甲士。

    比起那些黑袍封疆强者，他幻化的甲士身高过丈，每一尊举步间都能令得虚空颤动，宛然要被裂开，于身周齐齐舞动。

    “力量未复？”

    江浩眸中浮现出了一抹古怪的笑意，蓦地字字凝声，“那便——”

    “恢复吧！”

    轰轰轰轰轰！

    他掌心之中一颗颗元核炸开，里面有着浑然剑元之力冲出。

    那股磅礴的力量，即便是独尊境强者，也不敢贸然吸纳，必须闭关徐徐炼化数月之久。

    但，江浩身怀大噬元术，仅仅一吞，便将所有剑元统统吸纳！

    “铮铮铮！”

    于此同时，道纹战躯转化了这股力量，飞速修复起了伤势。

    眼看着，江浩肌肤上那些细密的伤口，以肉眼可见的速度消失。非但如此，他的气息也在急速攀升，眨眼间就已经达到了巅峰状态。

    “嘭！”

    背后光翼张开，双眸玄黑如玉。

    江浩再一次摧动了禁忌修罗体，所不同的是，此次他完美地驾驭住了心中杀意，不受其所控！

    “咣咣咣！”

    禁忌修罗体蛮横地撞击而前，固体天赋摧动到了极致，元磁真罡之力护卫。同时，还有太乙紫元功法则盘绕。

    于是，清净山主幻化而出的那些持戈虚影，被连连撞成粉碎，连像样的抵挡都没能做到，立刻崩散于空！

    “你——”

    清净山主满脸惊愕。

    没等他回过神来，一对光翼就将他死死锁定。继而，一对修长如竹的手掌，将他的身躯紧紧禁锢！

    “不可！你若敢毁我分身，日后难逃清算！”

    清净山主自知不敌，想要强行崩散分身，以便让其中神魂遁走——

    这一道神魂，凝聚了他的本命力量！若是被毁，对实力影响颇大！

    结果，他发现，对面江浩体内传出的天心神识，竟如深渊极海，强横无匹地笼罩住自己，令得神魂无力遁出。

    “原来，不过是区区五重域主？”

    江浩露出了恶魔般的笑容，在清净山主惊怒的眼神之中，他双手狠狠一撕，“开！”

    分身裂开！

    “吼！”

    清净山主厉吼，比起神魂所遭受的痛苦。他心中的羞愤更胜万倍！

    即便是在“商皇世界”之中，他清净山主都算得上一号人物。但是现在，降临区区青岳域海外仙山，他竟然被一名少年手撕了神魂！

    传扬回去，会成为无数强者的笑柄。

    尤其是江浩那句“区区五重域主”，更是打击得他不轻。

    “咻！”

    清净山主分身被撕之际，无数流光飞了出去，那些被虫侍符控制的海外强者，一个个立即清醒了过来。

    他们看向自己的身躯，先是露出了茫然的神色，继而一个个神色惊怒、后怕！

    虽然时间短暂，但是那种完全被人操控，宛如木偶般的无助感，依旧是清晰得宛如烙印！

    他们不敢想象，若是继续下去，自己将会做出何等举动——

    朝至亲下毒手？毫无尊严地厮杀至死？

    一想到那后果，他们就浑身冷汗。由此，对解救了他们的江浩，心中更是生出了强烈的感激！

    “咻。”

    江浩从崩散开来的神魂分身中一抓，取走了一枚细小的银白色心核。

    若是凝神望去，那心核还在微微蠕动！

    这是虫侍符的“母符”，那些海外强者虽说摆脱了虫侍符的控制。但是，他们心中本能地会对母符的拥有者，产生敬畏、服从等等情绪。

    为了在这么多强者身上种下虫侍符，雀信楼主也着实费了一番工夫。

    再加上本身对海外强者，也没有太多感情。江浩顺势将之收起，留作后用。

    “吼！”

    突然，虚空中那座次元神山传来了雷鸣般的咆哮：“小儿！皇道封禁不断消解，十年之内，商皇世界必当降临！到时候，我清净山君临海外仙山，本座必杀你！必将你千刀万剐，令你永世不得超生！”

    无疑，这是清净山主本尊的声音。

    江浩哂然：“待得那时，你若能受我一掌不死！便算你出息了。”

