    寇煌眼神一凌，看着眼前这个从来没有见过的妖兽。

    显然，眼前的这个妖兽并没有成年。

    但是现在处于幼年的妖兽，竟然具有如此强大的压迫感，甚至这个压迫感能够对自己造成影响。

    哪怕只有这一丝，也足以让寇煌惊叹。

    毕竟能够给帝者造成影响的妖兽可不多。

    这究竟是什么东西？

    是天阶神兽？

    还是洪荒异种？

    无论是哪种，都是能够震惊天武大陆的存在！

    如果能够得到它……

    想到这里，寇煌眼神由原本的震惊变成了贪婪！

    方凡！

    你真的是一个宝库啊，在你身上的好东西竟然这么多！

    还好你没有死！

    这样，我就能够将你带回去，一点一点地将你身上的秘密挖空！

    看着方凡虽然没有苏醒，但是完好无损的身体，寇煌露出了阴险的笑容。

    “不好！这个寇煌不知道在打什么鬼主意！”

    “方小子，你要是不快点醒过来，小钢炮可就危险了！”剑魂担心的看着外面，沉声道。

    可是天魂塔中却丝毫没有声音……

    “方凡，你真的让我太吃惊了，所以，我也不能再和你玩下去了！”

    寇煌笑着看着方凡突然说道。

    众人都不懂寇煌为什么突然冒出这样一句话，但是看着寇煌的表情，众人都能够清楚的感觉到，方凡不妙！

    随即，寇煌轻轻呼出一口气，对着身前的小钢炮说道：“我知道你能够听懂我说的话，现在给你个选择，第一放了我儿子，然后我给你个机会跟着我！第二，死！”

    死字一出，帝者霸道的气势再次涌出，围观的众人纷纷倒地！

    可是小钢炮却没有丝毫退缩的意思。

    “嘶嘶嘶！”

    小钢炮眯起了眼睛，呲着牙，发出了威胁的声音!

    一双乌黑的眸子里满是警惕，当寇煌说完，小钢炮便威胁地将尾巴又凑近了寇武！

    小钢炮虽然是个妖兽，但是它的智力并不输给人类，它知道，现在寇武是他和方凡唯一的筹码，如果将寇武放了，等待它和方凡的恐怕只有死路一条！

    “啊！疼！”

    “爹，救我！”寇武大声喊道。

    他不认识面前的这个妖兽到底是个什么，但是看着它的样子，就能够知道这可不是一个好惹的东西。

    加上自己现在几乎没有什么战斗能力，所以生怕自己就这么死在这个妖兽的手里。

    “好！看来你已经做好选择了！”

    “你最好别后悔！”

    寇煌话音未落，小钢炮便下意识做出战斗姿势。

    没想到小钢炮的身子只是颤动了一下，就再也不能动了！

    就好像周身的空间都被固定住了一样！

    “是空间封闭！”

    “没有想到，寇煌竟然会空间封闭！”

    轩辕剑魂震惊的说道。

    听到剑魂的声音，小钢炮顿时挣扎了几下，但是却没有办法挣脱！

    就好像自己被困住手脚，丢进大海里一样！

    这种无法控制自己身体的感觉真的是太难受了！

    “别挣扎了！没用的！”

    “这是帝者的空间封闭，如果让你逃出去了，这个空间法则可就失去意义了！”

    就在小钢炮挣扎的时候，一道声音传来！

    钢炮抬眼，便看见一道藏青色的身影缓缓下落，然后与地上的寇煌相重合！

    “糟了！寇煌的本尊来了！”

    “这可怎么办，原本寇煌的分身都已经这么强了，现在本尊降临，现在整个天圣帝国，怕是没有人能够控制他了吧！”

    剑魂眉头紧皱，在神魂空间内急得团团转！

    突然，剑魂站定，脑海中浮现出一个人来……

    “天哪，这是寇煌的本尊？”

    “没有想到，本尊竟然真的来了！”

    “对啊，我感觉到身上的气势更强了！”

    “这才是真正的帝者气势啊！”

    随着寇煌本尊的到来，原本看热闹的人更加激动了。

    要知道在翁都城这种北域边境的小城市，就连至高仙尊都很少，更别提什么帝者了！

    最近都是什么日子啊，不光太阳城中的千金来到这里了，就连八荒山的八荒山之王和他的儿子都到了！

    此时郁雅馨也是十分震惊，现在方凡已经昏迷不醒了，寇煌大可以直接将他斩杀，怎么连本尊都出现了，莫非……是因为旁边那个妖兽？

    郁雅馨强忍着寇煌的压力，施展妖瞳努力抵抗，才能够保持自己不受寇煌压力威胁。

    “呼呼呼……”

    显然，帝者的气势并不是这么容易抵御的，不一会，郁雅馨就浑身颤抖，双手扶着身边的墙壁，苦苦支撑。

    “剑魂怎么办，我动不了了！”

    小钢炮眼看着寇煌一步步的朝着自己逼近，却没有任何的办法！

    “现在，只能看看他想干什么了，他是舍不得杀你的，坚持一会，方凡醒来就可以了！”轩辕剑魂急忙说道。

    从古至今，都流传着这样一句话，帝者之下无武者。

    意思就是，当一个人到达帝者之后，无论什么实力的武者，都好像普通人一样！

    一个境界的差别就是如此恐怖，否则怎么会有这么多人争破头都想要成为帝者呢！

    现在他们面临的就是这样的强者，就算剑魂再见多识广，方凡不醒，就没有任何能够施展的方法。

    在绝对的强者面前，所有的计谋都无法施展！

    “如果我没猜错的话，你应该是洪荒异种吧！”

    “不能否认，你是我见过拥有最纯净的能量！”

    寇煌距离小钢炮大约十几米的距离时停住了脚步。

    他声音十分平静，丝毫没有情绪的波动。

    但是眼睛中的精光却暴露了他的想法，他想要收复这只妖兽!

    此时，寇武已经挣扎着从已经不能动了的钢炮手中逃脱！

    他低着头，犯错一般站在寇煌的身后，一声不吭！

    寇武虽然霸道，但是他却十分害怕父亲，现在父亲已经亲临翁都城了，还刚好让父亲碰到自己被一头妖兽挟持！

    寇武深吸了一口气，回家之后又要挨训了！

    寇煌的态度加上寇武的逃脱让小钢炮愤怒异常！

    不就是个刚刚成为帝者的老头么！

    一副唯我独尊的模样真的是令小钢炮恶心！

    要是自己是成年的睚眦，分分钟秒掉你！

    “嘶嘶！”

    小钢炮越想越生气，便朝着寇煌发出嘶吼的声音。

