    李预走了，去了河西。

    但是数十万的叛军，却仍旧是屯兵在潼关之外。

    叛军的数量，还在一天天地增加着。

    这让潼关之内的守将，胆战心惊的，不知什么时候，叛军就会发起进攻。

    于是，他一次次地向长安派出八百里加急，向长安求救。

    长安的李承乾，几乎每一天都会受到，潼关守将传来的消息。

    昨天说，李预的叛军增加了五万。

    今天说，李预的叛军增加了十万。

    里面全都是请求李承乾，尽快地派出二十万禁军，守护潼关。

    二十万？

    真敢想啊！

    李承乾拿着求救信的手，一直都在抖个不停。

    现在长安的所有的禁军加起来，也没有二十万。

    潼关守将，一开口就要二十万援军？

    他想干什么？

    莫不是已经跟叛贼李预勾结在一起了？

    长安的禁军，要是都去了潼关，那要是长安遇上了危险，又怎么办呢？

    毕竟，现在整个关内道也都跟着乱起来了。

    谁也不知道，什么时候，会从什么地方，突然冒出来一支叛军。

    在李承乾看来，潼关是很重要，但是……

    长安更加重要！

    派兵？

    省省吧。

    他是不会派兵的。

    李承乾拿起笔，直接就在求救信上写了，坚守潼关，等待援兵八个大字。

    至于说，什么时候派援兵？

    随缘吧！

    反正他现在手里是没有什么援兵可派了。

    各处也就只能自顾自了。

    把批注了的求救信交给了传讯兵，李承乾仍旧是有些不太放心长安啊。

    虽然说，现在李预的叛军已经止步在了潼关城下。

    但是谁也不知道，就潼关的情形，能不能够抵挡李预的脚步？

    能够抵御多久？

    这么想着，李承乾心中那个不太合时宜的办法，又跳了出来。

    寻求外援！

    当前……

    能够寻求的外援。

    除了突厥，好像就只有吐蕃了。

    突厥，暂时是指望不上了，他们已经被大唐给打得知剩进气儿，没有出气儿了。

    自己能不能够躲过这一劫，还不清楚。

    怎么可能会派兵来帮他李承乾呢？

    这么看来，也就只有一个吐蕃，能够指望了。

    求助于吐蕃，这个想法，从李承乾刚刚回到长安，就不停地冒出来。

    但是他忍住了。

    因为他很清楚，走出了这一步，对于他来说，意味着什么。

    即便是他以后当上了大唐的皇帝，怕是也会被钉在耻辱柱上。

    所以，他一直都在忍。

    他也一直都觉得，自己还没有到山穷水尽的时候。

    至少，他还是有一波人的。

    比如说长安城的那几家门阀。

    比如说，他的舅父……长孙无忌！

    还比如说，关内道的各州县。

    想当初，几乎上全大唐的人都反了，离长安最近的关内道，却是平静如常。

    这说明什么？

    这说明，关内道的人是值得信赖的。

    可是，李承乾并不明白，关内道的人之所以没有跟着造反，那是因为，他们还有着更加重要的事情要做。

    李预给出的良种，最先在关内道推广。

    最近这段时间，关内道的农夫们，正在收粮食。

    在农夫们看来，再大的事情，也没有收粮食重要。

    因此，他们一直都没有任何的动静。

    李承乾还是很犹豫的，引外地来长安，影响实在是太大。

    可要是不引吐蕃人来帮忙对付李预，他又想不出，自己还能够找什么帮手了？

    征西军？

    那十几万算是不错的精锐。

    可惜！

    征西军实在是太不得他李承乾信任了。

    单单是征西军统帅周灵均跟李预的关系，他都不敢对征西军抱有任何的期待。

    正在李承乾犹豫不决的时候，他收到了一份来自河西的情报。

    这份情报，是之前派去跟吐蕃人接洽的人，从吐蕃人那里得来的情报。

    “什么？”

    李承乾看着手中的情报，肝胆俱裂。

    脸色苍白一片，毫无血色。

    在李承乾的心中，一直都在重复着一句话。

    李预跟吐蕃人勾结了！

    李预居然跟吐蕃人勾结在了一起！

    “李预！你怎么敢！”

    李承乾疯狂地撕碎了手中的密信。

    “不行！不行……绝对不行！”

    他又开始在大殿内疯狂地踱步，不停地碎碎念起来。

    “不能让李预跟吐蕃人走在一起，李预要是跟吐蕃人走在一起了，我不就完了？”

    “该死的吐蕃人，明明都已经说好了，他们为什么要变卦！”

    “该死的李预，竟敢勾结吐蕃！”

    “……”

    从刚开始的疯狂踱步，到逐渐放缓，再到最后逐渐地停了下来。

    李承乾的情绪也慢慢儿地稳定了下来。

    他很清楚。

    这个时候，不是怪吐蕃的时候。

    这个时候，他最应该做的，就是在李预那边，跟吐蕃的合作，还没有确定下来之前，主动地再找吐蕃谈一次，加大筹码。

    兴许，还有挽救的机会。

    吐蕃人。

    化外野人！

    他们想要的不外乎就是钱粮而已。

    给他们就是了。

    这么想着，李承乾就轻松了不少。

    他感觉自己的脑袋也灵光了起来。

    不过呢？

    要跟吐蕃人谈，派谁去合适呢？

    他肯定是不敢亲自去的，他需要坐镇长安，也不能够亲自去。

    要是离开了长安，李承乾都无法确定，还能不能够回来了。

    因此，这事儿必须得找一个信得过的人，能力又不错的人去。

    想来想去……

    最后，李承乾悲催地发现，只有一个人选。

    只能是派这个人去，他才能够完全放心。

    也只能够是派这个人去，才能够有能力，把他想要做的事情做好。

    这个人就是，长孙无忌。

    他舅父。

    可是，现在长孙无忌正在带着人，在帮他稳定整个关内道。

    这个时候，把长孙无忌给调走，就只能够让房玄龄和李绩，那两个老匹夫去稳定关内道了。

    这两个老匹夫！

    信得过吗？

    李承乾摇头。

    肯定是信不过的。

    如果没有长孙无忌看着，谁知道他们会闹什么幺蛾子？

    可是……

    如果没有长孙无忌，谁又能够出面，帮他把吐蕃从李预的手里抢过来呢？

    事情有轻重缓急。

    李承乾斟酌再三之后，还是不得不让人去召回长孙无忌。

