    阳山市的一流家族就那么几家，彼此之间都特别的熟悉，几家的保安私下里也都有交往，就是为了更好地服务大家族，以免得罪了不该得罪的人！

    “是我！你们还要拦着吗？”

    唐影放下车窗，瞪着那位拦车的保安，冷声问道。

    那位保安定睛一看，竟然是唐影，心中顿时一惊，连忙道：

    “原来是少奶奶啊！请进！请进！”

    梁鑫和唐影定婚的时候，定婚地点就在梁家，梁家的保安自然都认识唐影，这个未来的少奶奶。

    “哼！”

    唐影冷哼了一声，又把车窗升了上去。

    见保安把门打开了，沈勇不再迟疑，一脚油门开车进去了。

    另一个保安看着进去的奔驰越野车，挠了挠头问道：

    “这三流家族的唐家二小姐，怎么会坐在一流家族王家人的车上呢？而且还来了梁家？有点奇怪啊！”

    “是有点奇怪！这辆车是王家小姐王诗语的，听王家那边的保安说，王诗语开着她自己的车到乡下当村官镀金去了！这会子怎么会来梁家呢？”

    刚才和唐影搭话的保安，一脸迷茫地道。

    “诶！你可别说！刚才我注意看了，开车的可不是王诗语，而是一个穿军大衣的男的！”

    保安把双开的大铁门关上道。

    “你该不会眼花了吧！这大热天的，在空调房里都觉得热，怎么可能会有人穿军大衣呢！”

    “诶！你可别不信！我看得可是真真切切的！绝对没有眼花！”

    “奇怪！真是奇怪啊！怪事天天有，今天特别多！”

    “嗐！咱们还是别瞎操心了，给人家看好门就完事了！操心那么多干啥啊！又不多给咱们多发一分钱的工资！”

    “也是啊！不想那么多了！谁让咱们没学历没本事呢！只能给有钱的人家看门！看着这些一流家族的奢靡幸福生活，真是羡慕啊！下辈子要是能脱生到有钱人家就好喽！”

    “做梦去吧！哈哈哈”

    与此同时。

    阳山市东郊的电影小镇，一家名为“星途娱乐会所”的338套房里。

    梁鑫下身裹着浴巾从洗浴间里出来。

    身后跟着一个二十来岁女生。

    那个女生，头戴浴帽，身披浴巾，害羞地低着头，看样子似乎有些紧张。

    梁鑫坐到黑色沙发上，从茶几上的一盒华子里抽出一根烟点上，吸了两口。

    沙发旁边站着一个中年人，斜眼看了一下梁鑫，没有说话。

    这个中年人名叫林胜，是梁鑫的贴身保镖，内境大成武者，也是一名炼药师。

    “诶！小美女，你过来！站到我的面前！”

    梁鑫吐出一口烟圈，朝那个有些紧张的女生摆了摆手道。

    闻言，那名女生双手抱在胸前，慢慢地走到梁鑫面前，隔着一个茶几，没有抬头。

    但是，她能感受到梁鑫炙热的目光在上下打量她！

    “第一次啊？”

    梁鑫问道。

    女生微微点了点头。

    “第一次好啊！我最喜欢第一次开缝的感觉了！”

    梁鑫一脸奸笑地看着女生道，“手拿下，头抬起，转一圈，让我看看！”

    女生迟疑了一下，把头慢慢抬起，两臂微微伸开，踩着红色高跟鞋，慢慢地在梁鑫面前转了一圈。

    “不错！身材可以！我很满意！你叫什么名字啊？自我介绍一下吧！”

    梁鑫抽了口烟，问道。

    “我叫尹韶涵，海城戏剧学院大三学生！我爸妈都是农民！我的理想是要当明星，赚大钱，在阳山市买房买车，然后把我爸妈都接到城里来，让他们过上好日子！”

    尹韶涵规规矩矩地道。

    “嗯！很好！有理想，有孝心，有美貌，我觉得你很适合我们下部戏的女主角啊！只要你出演了我们下部戏的女主角，出场费足够你在阳山市买房买车了！”

    梁鑫道，“不过，能不能演上女主角，这要看你自身的能力了！毕竟，想要演女主角的女生很多啊！”

    阳山市梁家，是一个靠影视发家的家族。

    家族企业下有十几家大大小小的影视公司。

    梁鑫是这十几家影视公司的名誉导演。

    通过梁鑫这个名誉导演走红的女明星有很多。

    所以，尹韶涵才主动找到梁鑫，毛遂自荐！

    也是想要通过梁鑫这个“伯乐”，让她自己也能够成为年入过亿的女明星。

    “梁导，我知道有很多女生私下里来找你要女主角！但是我只希望你能考虑一下我，给我一个试镜的机会！”

    尹韶涵道。

    “你来找我就是只是要一个试镜的机会吗？难道你不想演女主角吗？”

    梁鑫问道。

    “梁导，我是从农村出来，没有人脉，没有关系，没有金钱！唯一能拿得出手的就是我的脸蛋、身材和才艺！我知道，像我这样的，如果能演上女主角，就相当于一步登天了！

    不过，我虽有一步登天的梦想，但是也有脚踏实地的决心！如果演不了女主角，就是让我演一个女配角我也愿意！如果演不上女配角，让我跑个龙套，我也丝毫没有怨言！

    我已经是大三的学生了，娱乐圈里的规矩我都懂！我只希望你能给我一个机会！我会永远跟随梁导的！”

    尹韶涵道。

    “可以啊！现在的零零后都不简单啊！懂得还挺多！挺上道！我喜欢！”

    梁鑫满意点了点头道，“没有过分的要求，只要一个试镜的机会！如果这点小要求我还拒绝的话，那我就忒不是个东西了！”

    “谢谢梁导！谢谢梁导！谢谢梁导！”

    尹韶涵一听梁鑫答应自己了，心里顿时乐开了花，连忙鞠躬道谢。

    “诶！你先别着急谢我！既然娱乐圈的规矩你都知道，那咱们还是要按照规矩来办事的啊！”

    梁鑫道，“你刚才也说了，你有脸蛋，身材和才艺！那你就先展示一下你的才艺，令我满意了，我再‘欣赏’你的脸蛋和身材！如果这些都令我满意了！我就和你签合同！总不能让你空手回去，是吧！？”

    梁鑫的这些话，说得是冠冕堂皇，一副正人君子的样子。

    实际上，尹韶涵一听就知道其中的话外音。

    看来，想要得到一次试镜的机会，并不像她想象的那么简单！

    不把自己的第一次“交代”出去，连试镜的机会都没有！

    不过，既然来了，尹韶涵也是做好了“献身”的心理准备！

    毕竟，尹韶涵已经大三了，她的同学有很多都已经拍了好几部戏了，有的都已经成为一线明星了！

    尹韶涵一部戏还没有拍，甚至连个跑龙套的活都没有找到，这让她的心里极其的不平衡。

    毕竟，近些年来，娱乐圈高速发展，没有学历的“偶像明星”，靠资本运作，就像流水线一样被生产出来。

    但是，像尹韶涵她们这样寒窗苦读十几年的学院派的穷苦女大学生，想要出人头地，就必须放下“守身如玉”的旧思想，豁出去这身年轻貌美的皮囊，为以后的“光明大道”开辟出一条血的出口！

    利用好自己年轻貌美的“不可再生资源”，便宜给哪个男人都一样，何不便宜给自己的“贵人”呢！

    现在的每个女生都这样，谁也不会笑话谁！

    不然的话，随着时光流逝，年轻貌美永不在，到时候就只能一脸的皱纹混日子！

    “梁导，我会唱歌跳舞，边唱边跳的那种，可以给你展示吗？”

    尹韶涵问道。

