    陈一名冷笑道：“那小子现在已经完全相信长生藤是激活暗黑石碑的关键，殊不知，长生藤，乃是仙藤，正是暗黑石碑的克星。”

    陈德森皱眉道：“这样欺骗他，有何用意？”

    陈一名道：“任狂如果是魔王转世，他定会想方设法激活暗黑石碑，那么，反倒会将石碑禁锢。“

    “此乃一石二鸟之计。”

    陈德森道：“如果任狂勘破了奥秘，知道暗黑石碑乃是释放暗黑的关键呢？”

    陈一名冷声道：“先祖遗训不会错，能破解我陈家诅咒的人，定是魔王转世。”

    “不必管那么多，一旦确定，就立即杀了他。”

    陈德森咬咬牙：“可是，任狂对我有救命之恩。”

    “哼，愚蠢。”

    “个人荣誉得失，岂能与人类命运相比？”

    “玄机门为了抗魔，付出了难以想象的代价。”

    “他们能做到，我们岂会做不到？”

    陈德森沉声道：“是孙儿愚昧。”

    “如果确认任狂身份，我不会手下留情。”

    他的眼神，逐渐坚定。

    暗黑迷雾之中，众人谨慎前行。

    不远处，有暗黑异兽低沉吼叫，带给人无比沉重的压力。

    不过，在场的人都是高手，倒也无惧。

    按照记忆中的方位，任狂带路前行。

    他手持社稷图当武器，以太能量触手像是探头在探测周围的波动。

    陈晴紧随任狂身后。

    她显得很紧张，几乎是抓住任狂的胳膊在前进。

    行走之间，也不知道是有意还是无意，总是用自己柔软的地方去碰任狂的胳膊肘。

    三姐妹不知道翻了多少次白眼了。

    陈德龙倒是勇猛，手持长剑，颇有剑仙风范。

    其余的三星弟子，也都战意飙升，恨不得主动去找暗黑生物打一架。

    这样的机会，可不多。

    暗黑生物虽然狂躁，但也不傻。

    这里全是高手，气势如此恐怖，它们逃都来不及，又怎么可能主动来送死？

    一路走去，倒是没有遇到什么危险。

    任狂的脸色，却是微微变化。

    他越发感觉事情诡异。

    在这样的环境之中，自己不仅没有感觉不适，反倒如鱼得水。

    九星牵魂花无比活跃。

    这些暗黑毒素，也成为它的养分。

    不过吸取速度远远比不上一般毒素。

    但相比众人需要运功祛毒，他无疑要轻松很多。

    迷雾翻涌，几乎看不清地面。

    突然，陈德城一声怒吼，手中剑气飙射。

    丝的一声，黑雾被剑气分开成一道气浪。

    而一条毒蛇，已经被剑气撕开成两截。

    这蛇受到暗黑感染后，也变得格外凶猛。

    它们隐藏在暗黑之中，很难被发现。

    但要是被咬一口，就会被感染。

    幸好陈家村的人长期和这些毒虫猛兽打交道，非常警觉。

    任狂有些汗颜。

    他的以太能量，根本就没关注到这样细微的波动。

    实在是这些毒蛇的实力太低，波动太弱。

    众人不敢大意，纷纷出手。

    一瞬间，剑气呼啸，周围多了数十条死去的毒蛇，腥臭扑鼻。

    这不过是小插曲罢了。

    这些毒蛇，连一星都算不上。

    众人亦步亦趋，不断深入。

    陈德森傲然道：“这些暗黑生物也算识相，知道敌人强大，不敢过来，”

    不远处的暗黑异兽，早就嗅到生人的气息。

    只是陈德城凝魂修为，相当于四星异兽，太有威慑力了。

    翻过山头，任狂不由低声惊呼起来。

    “在前方，该死，石碑怎么变了？”

    原本石碑宽三米，厚一米，高数十米。

    但此刻，何止三米？三十米都不止。

    而高度，更是可怕。

    任狂不知道这地下世界的穹顶有多高。

    但肉眼看去，却是望不到头。

    石碑同样看不到顶端在何处。

    目测至少数百米高。

    这暴涨了何止百倍？

    更可怕的是，浓郁的暗黑气息，正从石碑上弥漫出来。

    给人一种浓烟滚滚的感觉。

    任狂看向陈德城，皱眉道：“石碑没有被封印，反而更大了，按理说，暗黑应该被吸取干净了才对，为何？”

    陈德城目瞪口呆。

    此刻的他，表情怪异，似乎无法接受。

    “不，这不可能！”

    所有陈家弟子，也是齐齐色变，无法接受这个事实。

    “暗黑镇天碑，乃是镇压暗黑的，岂会是释放毒雾的罪魁祸首？”

    “我们陈家，还供奉着镇天碑呢。”

    “难道，我们错了？”

    他们无法接受这个残酷的事实。

    想反驳，但眼前的镇天碑，确实是暗黑毒素的发源地。

    陈家村一直以为，玄机门的人，在守护镇天碑。

    而镇天碑听名字，便是镇压某种邪物的神物。

    所以，陈家村的人，才会供奉暗黑石碑。

    但，谁能想到，真相竟然是这样。

    镇天碑，正是罪魁祸首。

    而玄机门，并非守护石碑，而是镇压石碑。

    与之相反，长生藤不仅不邪恶，放倒是正义的仙藤。

    任狂脸色变得很难看。

    他其实对陈家的话，持怀疑态度。

    虽然镇天碑确实蕴含着一些知识。

    但，散发着暗黑，却也是不争的事实。

    相比之下，创世石碑却给人一种光明伟岸的感觉。

    这二者，截然不同。

    众人都是怔怔看着巨大的石碑，震撼得说不出话来。

    石碑，不仅在散发暗黑，还散发出一股可怕的波动。

    巨大的威压，让任狂的呼吸都有些急促起来，更别说其他人。

    突然，任狂感觉到腰间一阵颤动。

    他不由一惊，满脸诧异。

    那是，长生藤的种子在躁动。

    那种感觉，就像是遇到了宿敌，被刺激得发抖。

    陈晴有些惶恐的道：“那我们现在怎么办？暗黑石碑已经长这么高了，说不定真的能刺破天穹。”

    所有人都是一怔。

    “神针现，社稷开，长生藤发芽，镇天碑破天！”

    这可是陈家解除诅咒的四大条件啊！

    如此说来，这个愿望真的要实现了？

    一时之间，大家心情复杂到极点。

    收拾心情，再次向石碑靠近。

    但，一股巨大的压力，却是凭空而生，让人如陷泥潭。

    任狂吃惊的道：“石碑变大，这重力磁场也随之变大了。”

    原本的磁场范围只有五十米左右。

    现在，则是扩张几十倍。

    远在数百米之外，便是石碑的重力区域。

    钢筋修为下，估计连站都站不稳。

    陈德城叫道：“大家小心，这是镇天碑的威压范围。”

    嗡嗡嗡！

    突然，镇天碑上，闪过一道光芒。

    无形的波动，引起所有人大脑的共振。

    一瞬间，人人惨叫，纷纷捂住耳朵。

    任狂眉心矩阵，自动运转。

    调整频率。

    磁场共振太恐怖了。

    人体若是被控制，石碑轻易就能让所有人大脑爆裂而死。

    “不要靠近磁场。”

    任狂一声大喝。

    无形的以太能量波，将众人震醒。

    所有人都是脸色煞白，惊恐的后退。

    退出磁场后，大脑之中的异常才逐渐平复。

    陈晴惊恐的道：“太可怕了，我刚才感觉自己的脑袋要随着波动直接爆开。”

    陈德城神情凝重的道：“我凝魂修为，尚且差点迷失，何况你们？”

    “此地凶险，不可擅闯。”

    任狂却是没动。

    “你们就这这里等我，我去近处看看。”

    陈德城敬佩的道：“还是仙尊心境稳固，竟然不为所动，厉害。”

    任狂没有多说。

    他一步步走向镇天碑。

    镇天碑变得如此巨大，完全超出了他的理解范围。

    此刻，才真正可称得上镇天两字。

    上面曾经的上古秘文，也已经消失，变成了一股股可怕的波动，潮水一般，向四面喷发。

    这种针对灵魂的压力，非常可怕。

    世俗之中，也正在开发这种声波武器。

    只是还没有真正能派上用场的成品。

    此刻任狂承受的凶险，远超想象。

    不过，眉心矩阵，却以四两拨千斤之巧妙，将其化解。

    任狂眉头紧锁。

    这里的暗黑之浓郁，比起绝峰腹地，还要强上几分。

    这绝对是个可怕的消息。

    因为，如此浓郁的暗黑，催生出来的生物，也将变得极其可怕。

    甚至有可能产生四星五星生物。

    该死的重生组织！

    他们这是在往龙国心脏上插刀啊！

    就是这一招，让多少健儿的心血白费？

    让多少边疆勇士的牺牲变得没有意义？

    任狂，怒火中烧。

    “你到底是什么存在？为何要入侵我们龙国？”

    他手持社稷图，怒斥镇天碑。

    瘦弱的身形，在镇天碑面前，简直不成比例。

    轰轰轰！

    镇天碑上，飓风席卷。

    好似巨人发怒。

    众人都是脸色煞白，惊恐不安。

    同时心中升起一个古怪念头。

    难道，镇天碑真听得懂人话？

    任狂也吓了一跳。

    以太能量感知到的波动，骤然强烈了数倍。

    如果不是矩阵结构特殊，一般的凝魂强者，只怕已经意识爆裂成白痴了。

    来自灵魂的威压和警示，让他不敢再挑衅。

    就连腰部的种子，似乎也受到了震慑，变得老实了很多。

    任狂镇定了一下，再一次迈开脚步向前。

    呼呼呼！

    这一次，一股黑色飓风直接席卷而来。

    像是无形的巨手，重重推在任狂身上。

    任狂不由自主飞了起来，跌出了石碑的磁场范围。

    他在地上翻滚了几圈，半蹲起来，满脸诧异。

    如此巨大的力量，完全超越五星。

    但，却没有对任狂造成任何伤害。

    这怎么可能？

    难道，石碑留情了？

    陈德城等人赶紧过来，关切的看着任狂。

    “仙尊，到底发生何事了？您没受伤吧？”

    任狂摇摇头，道：“看来，暗黑石碑拒绝人靠近，想要用长生藤困住它，怕是很难。”

    木淑贞道：“没用的，没有什么能阻止石碑爆发。”

    “这就是重生组织筹谋已久的计划。”

    “他们，要唤醒所有石碑，封印地球，开启暗黑时代。”

    众人都是面面向觎。

    陈晴忍不住道：“开启暗黑时代，真亏重生组织的人想得出来。”

    “现在青山绿水，景色宜人不好吗？”

    “而且，人都死光了，这里岂不是成了地狱？”

    木淑贞道：“不，不会死光的。优胜劣汰，本就是自然规律。”

    “暗黑毒素，也能激发人体潜能。”

    “只要能扛过毒素，就能进化成新人类。”

    任狂道：“毒魔研究出来的毒素，就是以暗黑为主。”

    “确实可以促使部分人类进化，但这个比例，还不到十分之一。洛城事件，就是最好的证明。”

    众人都是倒抽一口凉气。

    这就意味着，百分之九十多的人类，将会在毒素的侵袭下，受尽折磨，或者直接发狂而死。

    就算是杀人如麻的魔王，也会为之胆寒。

    可重生组织的人，却觉得理所当然。

    这绝对是一个比归零还要邪恶恐怖游的组织。

    任狂心中，一片冷森。

    他，已经无法置身事外了。

    “不好，周围的异兽都聚集过来了。”

    陈德城一声大喝。

    迷雾之中，突然多出数百双猩红的眼眸。

    密密麻麻的兽群，不知道何时已经摸到近前。

