    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得宠物【时空妖兽】（品阶未知）！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，【时空妖兽】为任务额外奖励，一旦任务失败，您将失去拥有权！

    尽管眼下顺利得到时空妖兽这只宠物，但仍旧属于临时宠物，想要永久获得，就必须完成东方无月颁布的任务。

    没有急着查看时空妖兽的属性，江寒抱拳询问：“前辈，可否与我讲讲过去的情境，好让小子心中有数……”

    奖励，往往和难度成正比。

    任务难度既然高达SS级，意味着想要改变的过去绝不一般，不做好万全准备，很容易阴沟翻船。

    “嗯。”

    东方无月微微颔首，沉吟片刻，说道：“一心的身份比较特殊，她是我和……我和……”

    似乎有难言之隐，她神色尴尬，语气有些艰涩，不愿提及东方一心的父亲姓甚名谁。

    可如果不说，她又怕江寒不知原委，遗漏重要信息，导致错失改变东方一心过去的机会。

    “洛一？”江寒心中有些明悟。

    东方无月露出惊愕的表情：“你怎么知道，她告诉你的？”

    这是剑阁隐秘，知者少之又少。

    当今世上，她本以为只有皇权的核心成员，以及隐世不出的众多剑阁长老有资格了解真相。

    “没有，我自己猜的。”江寒摇头，“当初，我帮洛一送还过一枚玉佩……”

    昔日，剑神拿到玉佩的表情十分严肃，显然玉佩拥有者身份绝非等闲，再加上那次任务之后，她便出手搭救自己，要说和黑暗剑士这一职业毫无关系，仅仅只是单纯因为自己出众的颜值，他是不信的。

    当然，最关键因素，还是东方无月口中所谓的“一心身份比较特殊”，这让他瞬间往某些比较狗血的剧情去琢磨了。

    试图搭救身为黑暗剑士的自己，本身又对光明阵营并无好感，由此两点，他很难不作联想。

    “呼……”

    被江寒道破真相，东方无月收拾情绪，苦笑道：“如你所言，一心那孩子是我和洛一孩子，正是因此，我和她都被戴上了枷锁，发下决不能背叛光明阵营，且必须终生听命于皇家的毒誓……”

    “好吧，我大致明白了。”江寒点头，对于剧情梗概心头了然。

    说白了，掌权者不会容许黑暗剑士的女儿活在世上，哪怕她是剑神的女儿，因此，唯有誓约的束缚，才能让掌权者安心。

    整体剧情并不新颖，若无足够的笔力，恐怕难以带动读者情绪……

    可以给签，但成绩可能不会很理想。

    某江姓编辑如是评价。

    “所以，我需要回到剑神的过去，改变她的命运，使她不必誓死效忠皇权和光明阵营，并且还能会好好活下去……”江寒尝试把任务过程精炼出来。

    “没错！”

    “如果我没有猜错，她肯定是当着掌权者的面发下毒誓？”

    “没错！”

    “如果我没有猜错，她必须发下毒誓，否则掌权者必杀她？”

    “没错！”

    “如果我没有猜错，掌权者也不是蠢蛋，一旦毒誓之中有漏洞，绝对会让她做出补充，否则照杀不误？”

    “没错！”

    “如果我没有猜错，此刻的我，应该是希望您认为我猜错了！”

    “没……额……”

    东方无月正准备回答没错，突然反应过来，讪讪一笑：“小伙子你真幽默。”

    “……”

    一向正经、严肃的江寒无言以对。

    好家伙，你这让我从何下手？

    暴力打破困境？

    可问题是时空扭曲之镜给了备注，返回过去将会失去所有力量，这条路根本行不通。

    “我知道，难度很大。”东方无月有些无奈，深切地明白江寒的苦恼之处，“可除了时空扭曲之镜以外，天底下并无打破誓约的东西，一旦违约，誓约之神会降下无可匹敌的惩罚，纵然是神级强者也难逃一死。”

    闻言，江寒紧皱眉头，苦思冥想，考虑破局之策。

    提醒过去的人，从而让他们帮助自己，这条路同样不行，被时空扭曲之镜的备注给堵死了。

    也就是说，首先要改变东方一心的自身想法，其次要在毒誓上做文章且不被发现，过程中自己丧失力量，不能提醒外人自己的来历。

    这一刻，他不得不承认，这个任务……

    还挺益智！

    “前辈，难道没有一点好消息？”江寒再度望向东方无月，希望她给自己来点惊喜。

    “这个……”

    东方无月想了想，不确定地说道：“我记得，一心当时被要求发誓，内容是必须效忠光明阵营，必须听从手持天权令的人，除非得到命令，否则不得与任何男子发生关系，倘若违背誓约，形神俱灭，永世不得超生。”

    “这么狠？”江寒哭笑不得。

    前两个要求他懂，第三个是什么意思？

    还不准人家谈情说爱？

    “那些人害怕一心拥有黑暗剑士的血脉，可能会成为如同黑暗剑士那般每隔一段岁月就会诞生的职业。”东方无月解释道，“如此一来，世道更乱。”

    不得与任何男子发生关系！

    形神俱灭！

    这些惩罚，保证了剑神背叛光明阵营之后，不会留下任何痕迹，也不会出现任何子嗣，死得干干净净、彻彻底底。

    她只能说，掌权者太狠毒，做事滴水不漏，不给一丝机会。

    “具体我明白了。”

    暂且得不到有用的内容，江寒只能作罢：“晚辈一定竭尽全力！”

    “嗯，拜托了。”

    ……

    在剑神以及两位剑侍的目送下离开山洞，江寒低头望着脚边毛发雪白、姿态优雅的小猫，决定先不胡思乱想，转而打开宠物栏——

    【时空妖兽】（品阶未知）

    等级：1

    生命：100000

    攻击：1

    防御：1000

    技能：【瞬间移动】【空间传送】

    简介：身份神秘的时空妖兽，不知名讳，不知来历，唯一能知道的，就是其掌握着时空之力，纵然是时空之神，亦对它垂涎三尺

    ……

    卧槽！

    江寒险些被它的属性亮瞎。

    一级拥有十万生命值和一千防御！

    离大谱了！

    ……

