
　　林灵素自己也不知道，他无意中和大乔说的一句话，让李渔嗅到了一场阴谋的味道。

　　这也充分说明了，李渔担心的没有错，就他这种警惕性，怎么跟蔡京玩政变？

　　诸葛亮的肯定，让李渔更加确信，自己所猜想的没错，林灵素不知道出于什么原因，要在大宋搞事情了。

　　大宋很有机会要变天了，自己必须去帮一下，不然可能变天失败。

　　印象中，林灵素在原本时空中，下场是被驱逐出汴梁，黯然离场，永远退出了大宋的顶层游戏。

　　这一回不一样，自己说什么，也不能让赵佶这个废物好过。

　　李渔心底对赵佶的厌恶，可能不只来自这个时空...

　　“什么，这么急？”

　　姜维一脸惊讶，在他对面，李渔笑道：“回去有急事。”

　　姜维没有多问，只是拍了拍他的肩膀，“得空了再来...算了，等我忙完，去找你吧。”

　　“你什么时候忙完？”李渔打趣道。

　　“当然是还都长安，解甲归田之后了。”姜维哈哈大笑。

　　显然，他自己也知道，终其一生，都未必能实现。

　　但是这并不妨碍他为之竭忠尽智，呕心沥血。

　　辞别了姜维，李渔向着益州城外走去，他手指一动，飞出三只纸鹤，向东宫和关、张二女告别。

　　这一次回汴梁，李渔心潮澎湃，他发现自己对于这种阴谋，有种莫名奇异地兴奋。

　　他浑身充满了干劲，恨不得马上去汴梁，开始着手谋划。天籁小说网

　　蜀道难行，但是对于李渔来说，只是益州比较难。

　　草尖丛叶的晨露还在滚滑溜动，东方山尖出现一丝鱼肚白。

　　荆棘岭内，一座大阵发着幽幽的光芒，两个小妖在门口守卫。

　　门上悬着一个匾额，虬结的树根盘踞，中间是“正经门”三个大字。

　　李渔来到门口，守卫的小妖正打着瞌睡，站的东歪西倒。

　　李渔一抹眼睛，看清了原来是两个小牛妖，他离开的时候，这里还只有树妖和花妖。

　　看来因为大阵的存在，再加上自己留下的丹药，让荆棘岭也小小发展了一下。

　　在这种人迹罕至的深山密林，很容易有修炼成妖的兽类，李渔这个时候再看自己和荆棘岭的九个徒弟布下的大阵，顿时觉得瑕疵太多了。

　　在大阵中，有几个妖精，正在借着阵法，吐纳灵气。

　　李渔感受到，他们的气息都比自己离开时强了一些，心中暗暗点头，至少是没有偷懒的。

　　其实大部分的妖怪，修炼起来，都比人勤奋多了。

　　一来是他们的心智相对简单，没有太多的人情羁绊，二来他们踏入修士的行列，比人难了一万倍不止。

　　李渔没有唤醒他们，他伸手一指，几个小妖彻底睡死过去。

　　然后他在阵外开始改进这座青木阵，如今他已经对阵法颇有研究了，掬来几条灵脉，暗中搁在荆棘岭下。

　　做好这一切之后，李渔抬头一看，朝阳已升，霞光染红了山边厚厚的云雾，他轻笑一声，御空离开。

　　---

　　“什么？又失去了他的踪迹？”

　　尉迟恭一拍桌子，大骂道：“莫非是在戏耍本官？”

　　六扇门的人噤若寒蝉，这个尉迟恭是皇帝陛下面前的红人，要是搁着一般大臣，早就被他们赶出去了。

　　“益州那些饭桶是指望不上了，赶紧加派人手，趁着他没有回巢穴，给我把人揪出来。”

　　窥基是他很看重的一个子侄，因为窥基不光是天资好，运气也好。

　　他拜师玄奘之后，继承了一个大的衣钵，而玄奘又神秘失踪，这些东西只有窥基一个人知道了。

　　结果就在这个时候，窥基死了...

　　死的很彻底，被人形神俱灭，一点挽救的可能都没有。

　　楚江赔笑道：“国公息怒，并非我等不下死力，只是那厮狡诈异常，动辄销声匿迹...”

　　“我就不信了，他一个大派掌教，还能不现身了？”

　　楚江干笑道：“国公，那正经门只是一个小门派，成立不过一两年。”

　　一直站在他们身后的时迁，罕见地插话道：“此言差矣，卑职从大宋来，正经门虽然是新门派，但是绝对不小。在大宋，不知道多少豪杰，想要削尖了脑袋往里挤而不得。门中精英荟萃，强者如云，不可小视。”

　　尉迟恭没有生疑，只当他是从大宋来的，知道很多内情，赶紧问道：“你对正经门很了解？”

　　时迁脸一红，说道：“实不相瞒，卑职来到大唐之前，想要去投奔此门。奈何他们不受，说是卑职长相怪异，不肯见容。”

　　说谎这个东西就是要半真半假，时迁越是说自己当初想进正经门，在场的人反而越不见疑。

　　京兆尹在一旁安慰道：“以貌取人，小儿之见，你不必介怀。”

　　“多谢大人开解。”

　　尉迟恭不满的哼了一声，京兆尹不敢再打断他，尉迟恭继续问道：“仔细说说，这个正经门的事。”

　　“正经门是正经道士李渔所创，他在大宋呼风唤雨，因三日建成艮岳，而大受宋帝青睐。而且此人和大宋宰相蔡京交好，宋国无人不知，无人不晓。光是如此也就罢了，他还收罗了一大帮江湖异士，他待下极厚，人人愿意为其死。”

　　尉迟恭沉吟片刻，说道：“诚如此，为何宋帝不庇护于他？我看还是个一时得志的小人。”

　　“国公高见。”时迁心里骂骂咧咧，不再说话，退到了一旁。

　　尉迟恭突然眼色一亮，指着时迁说道：“你对宋国如此了解，我看不如这样，派此人去大宋潜伏，作为六扇门的卧底。拨与他一些人和财物，让其在宋国招募人手，死死盯住正经门。所谓跑得了和尚跑不了庙，他就算在外逃窜再久，总归是要与正经门有联系的。”

　　时迁一听，心中狂喜，但是他没有立即拜谢领命，而是皱着眉头说道：“此事干系重大，不如另派人前去。卑职在长安捉拿歹人，得心应手，而且已经喜上长安风物，实在不愿再回大宋伤心地。”

　　要是他一口答应，尉迟恭可能还有些怀疑，但是他推推诿诿，不愿前去，尉迟恭反而拍板了，“就是你了，你莫要贪恋此时的安逸，等到事情办妥了，我亲自在陛下面前保举你，执掌一府衙门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百一十三章 卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 