    “银！”

    市丸银的这一手绝杀，是真的出乎了蓝染的预料之外，他想过市丸银会反水攻击自己，但是万万没想到市丸银的攻击是如此的致命！

    “胸口洞开而死……”

    市丸银的眼睛眯起：

    “这应该正是你所渴望的吧！”

    “嘭！”

    随着神杀枪的攻击，蓝染的胸口顿时出现了一个巨大的空洞，而崩玉，就孤零零的处在空洞的中心位置！

    看到了蓝染眼下的样子，市丸银的眼中闪过了一抹解脱之色，避过了蓝染阻拦的手臂，直接将崩玉抢到了自己的手中：

    “银……啊啊啊啊啊！！！”

    受到了致命伤害，自己的依仗崩玉还被抢走，蓝染一度陷入了死亡的绝境。

    然而，这种情况只是持续了一瞬间，下一秒，蓝染便发出了痛苦的嚎叫，待到嚎叫结束，蓝染重新以完整姿态出现在了市丸银的眼前。

    眼下的蓝染伤势已经完全恢复，只是胸口的衣服破掉了一个大洞，头上的头罩也完全破碎，露出了他本来的面孔。

    虽说形象没有太大的改变，但是，原本蓝染受伤后，所露出来的皮肤，可是与崩玉相同的物质！

    而能够露出肉体，这已经说明了蓝染已经破茧完成了进化，达到了新的高度！

    “我赢了，银，你偷走的崩玉，无论是否在我体内，他都属于我！”

    “什……什么！”

    市丸银的脸上露出了震惊之色，他十分不愿相信事情会是这个样子。

    但是，无论是伤势恢复的蓝染，还是手中已经突然变得炙热无比的崩玉，都在向市丸银展示着这一残酷的现实！

    随着一阵灵压的轻微震动，蓝染瞬间消失在了原地，再次出现时，已经来到了市丸银的面前：

    “噗！”

    看着惊愕的站在自己面前的市丸银，蓝染没有犹豫，挥动手中的斩魄刀一记斜劈，狠狠的在市丸银的胸口斩开了一道深可见骨的巨大伤口！

    随着市丸银重伤，其控制崩玉的力量也开始迅速减弱，而下一秒，崩玉直接挣脱了束缚，没入到了蓝染的胸口！

    “没错，我比浦原喜助更早找到了崩玉这个答案……

    不过，我失败了……

    为了完成崩玉，我从数百名死神，还有数百名拥有死神资质的流魂街居民身上强行夺取灵魂，并灌注给崩玉，但仍然无法满足崩玉……

    不过，单看实验结果，浦原喜助的崩玉其实也还不够完美。

    既然这样，我就夺走他的崩玉，把他的崩玉融入我的崩玉里，如此一来……”

    或许是崩玉的重新归位，蓝染崭露出了他残忍的一面，他一把扯断了市丸银想要重新抓回崩玉的手臂，面容平静的对着市丸银诉说着死亡宣告：

    “进化往往伴随着恐惧，尤其是如果继续发展下去，自己就将化为飞灰的恐惧，我要感谢你，银！

    因为你，加速了我的进化，我会记得你的，一个曾经差一点杀死我的存在！

    享受人生里的最后几分钟吧，这是我给你最后的仁慈！

    田越……”

    蓝染将目光投向了田越的身上：

    “看着市丸银被我杀死，你都没有动手，你究竟是冷血到无情呢，还是你将要发动的底牌，有着巨大的限制呢？”

    “蓝染，没想到到了这种时候，你居然还在认为我有着底牌，你对于我，还真的是很执着呢。

    不过，你说的没错，我的却还有底牌，而且也的确是有着时间的限制，而你刚刚对市丸银的动作也的确太快了，不过，眼下的时间倒是勉强赶上了……”

    田越转身看向了身后的一护:

    “一护，你准备的如何了？”

    “抱歉，第一次用，时间是有点慢……”

    一护的声音冰冷，缓步走到了蓝染面前：

    “蓝染，你接下来的对手，是我！”

    此时的一护，不光是语气变了，就连斩魄刀也有了变化，原本天锁斩月握柄处的锁链，只有短短的几节，而现在，则是数量变多，缠绕到了一护的整个右臂！

    “哦？你？一护，我一开始对于你，的确是有着不少的期待，然而，看到你眼下的样子，反倒是让我大失所望！”

    蓝染一脸失望的罗看着一护：

    “从现在的你身上，我完全感觉不到灵压，即使你抑制住灵压，也不可能让人完全感觉不到，你的进化失败了！

    你就这样白白浪费了我给你们的最后机会，田越……”

    蓝染再次将目光放在了田越的身上：

    “看来，我对于你，也是期待过于高了！”

    “是不是期待过高，还要亲自战斗后，才会知道！”

    说话之间，一护已经瞬间突进到了蓝染的身前，一记左勾拳，狠狠的轰击在了蓝染的腹部，远远的将其砸飞了出去！

    而被恐怖的力道带动，蓝染接连撞碎了一栋又一栋的建筑！

    “怎么……可能！”

    搬开了身上压着的一大片墙壁，蓝染不可置信的捂着自己隐隐传来痛感的腹部：

    “我竟然被他的蛮力……”

    “现在了解我的力量了吗？蓝染……”

    一护将斩魄刀对准了蓝染：

    “我没有让你失望吧，这场战斗，在一瞬间，就会结束！”

    “一瞬间就会结束战斗……”

    蓝染的眼中，闪过了一抹思索，但随后就露出了恍然的表情：

    “原来如此，我明白了，黑崎一护，我明白你失去灵压的原因了！”

    蓝染站直了身体：

    “你并非失去了灵压，而是舍弃了灵压！

    不知道你用了什么方法，将全部灵压转变成了自身灵体的肉体力量。

    即是臂力、脚力、握力、投掷与移动能力……

    你让自身的肉体力量得到飞跃性的提升，而代价就是舍弃灵压！

    你……放弃了以同为拥有灵压之人的立场与我战斗。

    不过，你就尽情的绝望吧，告诉你一件事，即使是被你视为一线希望的肉体力量，也远远不及我本身的肉体力量！”

    “咣！”

    刀刃撞击的声音响起，蓝染瞬移到了一护的面前，狠狠的斩下，虽然被一护利用天锁斩月荡开，但其余力，依然对一护的右方，轰出了一个巨大的坑洞！

    “躲的不错，但你应该很吃惊吧……”

    蓝染的表情，重新恢复了掌握一切的傲慢：

    “只是挥出了一刀，就改变了地形，这就是我，现在的力量！”

