
　　戴琳的水元素天赋，最大的缺陷就是无法通过自己的力量，从外界提取高品质的水元素能量。但在戴琳“小篮子冥想法”的外挂之下，戴琳的水元素的修炼之旅也进入了快车道。

　　用“小篮子冥想法”得到的高纯度水元素，戴琳保证跟小篮子八二分成（戴琳八，小蓝子二），除了剥削得有点狠以外，对小蓝子自己也不是完全没有好处。

　　※※因为这种方法对戴琳来说几乎是无本万利，尝到甜头的戴琳很快也开始启动了“小绸子冥想法”。不过小绸子是火元素，戴琳自己并不能修炼火元素，而自家火元素法师只有小美乐一人。只给小美乐开绿灯的话，家里一碗水端不平，怕出问题。所以戴琳暂时让小绸子自享冥想得来的好处。假以时日，若能培养出一个A级，甚至S级的火元素，那也不失为美事一桩。※※

　　总之，在保证水元素能量纯度足够的前提下，作为水元素法师，戴琳的元素输出口径“够大够粗”，也是妥妥的精英战斗法师一枚。虽然水元素魔法和自然法术一样都缺乏强力的攻击手段，但水元素魔法能打能逃能防能遁，相当的全面。

　　当一个法师同时拥有两个非常全面的法术体系的话，两者相辅相随之下，那就不是“什么都懂一点点”，而是“什么都懂亿点点”了。

　　比如，戴琳喷向徒利的水柱，不仅仅附带水系限制技能“水之缠绕”，降低徒利的移动与反应速度，同时，戴琳还给徒利上了无限“虹吸术”，干扰徒利的施法。

　　“虹吸术”这个技能是从七杀刺客组织的水法牧师“诗凡”那里得到的，类似于吸蓝（法力）。因为将对方凝聚的法力吸走，所以还有非常强的干扰对手施法的能力——不过因为对手的法术体系不同，吸到的法力通常无法直接使用。

　　所以诗凡还有另一个与“虹吸术”配套的法术：“浊流术”。

　　“浊流术”是将通过虹吸术吸收的法力混合在水元素能量中，再用最简单的“连环水球”进行攻击。与“水球术”相比，“浊流术”放弃了精密的法力运转构架，施法要求比“水球术”更低。因为浊流中的法力驳杂不纯，法效比相对较低（同等法力输出的情况下，浊流的攻击力要比水球低很多）。

　　但因为是用对手的法力打击对手，几乎不用自己的法力，所以实际法效比极高。

　　就是所谓的“伤害不大，但污辱性极强”。

　　【虹吸术】加【浊流术】是一个相当恶心人的法术组合，尤其是对近程攻击的敌人。只要能将对手限制在攻击范围以外，就能反复不断地使用，借对手的力量攻击对手，还让对方无法顺畅地施法。面对限制技能花样百出的水系法师，无法施展法力，就更别想靠近水法了。

　　更别说戴琳还加了一个“水凝术”。

　　“水凝术”是奈迪布生前掌握的技能。它以“附魔之水”的形成附着在敌人身体上后，起到紊乱外散的法力，达到削弱魔法输出效率，和干扰施法的目的。

　　因为“水凝术”和“虹吸术”都具有干扰施法的作用，而且作用机理并不相同。所以两个法术的效果可以完美叠加，给徒利造成极大的困扰。

　　然后，戴琳又在不断发射的海水水球之中偷偷加了些【鱼网藻】。

　　【鱼网藻】是最开始戴琳从狼人格瓦拉处购买海水结界时就在里面的一种海草。

　　原本这种海草叫“水鬼草”，生在海底，一旦有海鱼游过就会死死地缠住海鱼并将其消化。戴琳花了一点时间改良了这种神奇植物，使它变成了浮游藻类，它的叶片也变得更细更长，更加分叉，看上去就像绿色半透明的尼龙线鱼网一样。

　　鱼网藻隐藏在海水之中根本不起眼，但落在徒利的身上之后却能像鱼网一样像将他死死网住，限制他的行动，而且越挣扎绷得越紧。而且鱼网藻最大的好处——它的限制作用并非如魔鬼藤那样强制禁锢，但却耐力绵长，哪怕是将它杀死，其物理限制能力也依然存在。

　　本来徒利就被各种水系技能限制得不要不要的。莫名其妙又被喷了一身鱼网，火系技能在水系的完美克制下又施展不出来。死亡能量虽然能杀死鱼网藻，但却无法解除其限制作用。

　　徒利大声呼战，但招式使尽，却不是被破法，就是被移位技能打回原地。戴琳又在他身边弄了点冠军魔鬼藤和铁线荆棘的种子，进一步限制它的行动。

　　戴琳有意演练自己的各种限制技能，所以【碧玉针】、【冰豌豆】、【呢喃菖蒲】等神奇植物也陆续登场，就是摆明是在玩弄徒利。天籁小说网

　　若不是没空跟他玩，戴琳都能将他限制到死。

　　各种植物、技能轮流施展了个遍，验证完自己的能力之后，戴琳也就没兴趣继续跟他耗时间了。戴琳突然解开了所有的限制。

　　徒利身上重重枷锁突然消失，顿时仿佛像突然将憋了一周的陈便一口气拉出一般神清气爽，觉得自己又无所不能了。

　　徒利大喝一声，高举宝刀冲上了来。

　　真是顽固。戴琳摇摇头，手中守护者之杖当作近程武器，“铜杉木”附体，加水系祝福技能“水之力量”，加“潮汐锁定”限制徒利躬亲，再加“潮汐之力”引用潮水的力量进行一次巨大的伤害加成……朝徒利一棍子敲去。

　　【潮汐锁定】：在潮汐锁定的状态下，自己与敌人的相对位置被强制锁死，无法进行过大的位移和腾挪甚至瞬移技能。锁定的时间与双方实力的差距成正比。

　　徒利被潮汐锁定后无法躲闪，只能伸手一架。

　　然后直接跪了。

　　巨大的力量差距，使徒利被戴琳的法杖死死地压在下面。

　　“服不服？”戴琳问。

　　“不服！”徒利咬牙切齿。

　　“降不降？”戴琳问。

　　“不降！”徒利昂首挺胸。

　　戴琳也不废话，直接将它的脑袋摘了下来。

　　摘完敌将之头，扔进无光之罩里，戴琳回过头笑着看大家：“我们先回激流城吃饭去吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第387章 实力碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 