    这一剑，能量凝聚出的剑芒，足有这海兽半个身躯那么大。

    当长剑挥动起的那一刻。

    周围的空间都在剑芒的影响下，为之扭曲！

    “噌——”

    锋利的剑气紧逼而来！

    这个融合了几头海兽的巨兽，看着斩过来的剑芒，瞳孔闪动，露出畏惧之色。

    它庞大的身体一扭，身后巨大如铁锥般的尾巴直接朝着臣风的剑芒甩了过来。

    鳞蜥的铁尾，足有上百米长。

    下一秒！

    臣风斩出的剑芒，硬生生与鳞蜥的铁尾碰撞在了一起。

    “嘭！”

    响起一道震耳欲聋的巨响声。

    这两股能量的碰撞。

    几乎将整个地面都为之震颤！

    鳞蜥四肢着地，发出低吟的嘶吼声，颤抖着身躯。

    没办法！

    臣风的力量太强了。

    纵然它经过三头九级海兽的合体，达到了半步十级的层次，但...

    也仅仅是半步十级而已。

    就算是真的十级海兽来了，以臣风现在的实力，也有一战之力！

    “就这？”

    臣风的眼中毫无波澜。

    他能够感知到眼下这头巨型海兽，在刚刚那一击中，已经使出了全力。

    可...他刚刚，只不过是随手一剑罢了。

    这时，只见臣风身形一动，手握长剑直冲云霄。

    无论那个猎城文明在玩什么花样，但他，已经准备结束这场战斗了。

    砰砰砰！

    天空中接连传来音爆之声。

    臣风已连破数道音障，眨眼间便来到了云层之上。

    “这一剑，我便认真些吧...”

    ——

    在几十公里外看到这一幕的西约士兵，都是瞪大了眼睛，不知道这位华夏战神要干什么。

    “我好像，感受到了一股让人心悸的感觉，那是什么？”

    “我也是，感觉有着一种莫名的未知恐惧......”

    “云，云层上面，好像发生了什么！”

    一名白人大兵突然抬手指向天上。

    就在臣风飞到云层之上后。

    他们都感受到了一种莫名的心悸，就像是发自灵魂的恐惧一般。

    “轰隆隆——”

    云层中传出滚雷声，就像一记记的重锤砸在心脏上，令人喘不过气。

    随后，让在场西约士兵们为之惊骇失色的一幕出现了。

    只见天穹之上。

    那厚重的阴云层中突然闪起道道雷电，犹如雷暴降临！

    整个云层里都在闪烁雷光。

    这些雷光如同纹路一般在朝着中心汇聚。

    下一秒！

    一个身影浑身缠绕雷光，手握长剑破开云层，长剑散发着一股令人心悸的寒意。

    剑身拉扯着云层中的雷暴电光，直接破空而下！

    那些意志力较弱的西约士兵看到这一幕，甚至不由自主的双腿颤抖，跪倒下来。

    整个天空都在这一刻，迸发出令人恐惧的雷电！

    变成了蓝紫色。

    “雷鸣之神！上帝，这简直就是神话中的雷鸣战神！”

    “这怎么可能，那可是雷电啊！”

    “天雷怎么可能是人力能够操控的，那家伙，真的还属于人类吗？”

    城墙上的大兵们，此刻连声音都在颤抖。

    此时的他们，就好像数万年前的原始人类，看到了闪电一样，那种发自灵魂的恐惧。

    仅仅一剑！

    引动满天雷暴！

    不仅是那些西约士兵。

    就连那头身躯比半座阿迩卑斯山还要高的巨兽‘鳞蜥’，瞳孔中都浮现出恐惧之色。

    海兽的本能告诉它，这绝对不是它能够抗衡的力量。

    半步十级海兽可不是普通的野兽，它已经拥有了不输于人类的智慧。

    “吼！！”

    鳞蜥看到被雷光牵绕，破空而来的长剑，嗓子里发出恐惧的低吼声。

    随即，周围的海兽就像是得到了命令，以极快的速度朝着它所处的位置冲来。

    然后一头又一头，直接组成了一面兽体护盾。

    这些巨兽，要用自己的肉体去挡下臣风这一剑！

    不过很显然。

    它们低估了臣风这一剑的威力，或者说它们...根本没有其他办法来阻挡这一剑。

    “斩！”

    臣风一声长啸，手握长剑挥下。

    顷刻间！

    雷光所至！

    包括鳞蜥在内，整个巨兽群都在此刻被雷暴吞没，发出轰隆隆的巨响声，宛如末日降临！

    那道由七八头九级海兽组成的肉墙，更是直接被一剑破开，全身不断崩裂伤口，鲜血直涌。

    嘶——

    当臣风这一剑斩下之后。

    整个世界都仿佛在这一刻，沉寂了数秒。

    一片寂静！

    待震散起的尘埃散去。

    雷光渐息。

    只看见这些九级巨兽，都已经满身是血，倒在地面上没有生息。

    至于那个融合了三头巨兽的‘鳞蜥’。

    它那身厚重的鳞甲上，出现了一条长达上百米的伤痕，甚至能够透过伤口看到鳞蜥体内泛着点点蓝光的内脏脉络。

    没有了海兽的咆哮嘶吼声。

    安静，整个战场彻底安静了下来。

    臣风于半空而立，手持长剑，目光淡淡俯视着下方的巨兽。他的身上还不时闪过雷光。

    “差不多了...”

    九级兽潮虽强，甚至被世界各国称之为灭世级灾难。但对于现在的臣风来说，已经不值一提。半步十级，永远都不是十级！

    与此同时。

    诺亚巨城的城墙上。

    在久久的寂静之后。

    那些西方士兵才缓慢从震惊中回过神来。

    “这，这就结束了？”

    “好像是吧，海兽的声音已经没了，我也感受不到那种被死亡盯上的威胁感了。”

    “那可是九级兽潮啊，上帝！！”

    他们的眼中满是难以置信。

    就一剑？

    一剑灭了九级兽潮？！

    这是人类能做到的事吗？

    城卫军那位西约准将‘麦利’，此刻更是苦笑着：“最可笑的是，几个月前，我们还妄想着要赶超华夏，重新让西方站上世界之巅。”

    他突然间有些失神。

    现在，赶超华夏？

    整个西约拿什么和华夏打？

    仅仅只是眼前这位东方战神，就他一个人所展现出来的实力，就足以轻而易举抹灭整个西大陆。

    麦利算是看明白了。

    什么伟大西约，这诺亚巨城能够留在这里，完全是人家华夏懒得来收拾他们罢了。

    “已经，不是一个文明级别了...”麦利的眼神都黯淡下来。

    属于西方人的自信，这一刻。

    被彻底击垮。

    此时，阿迩卑斯山空。

    臣风抬起头，望向远处，眼神深邃......

