    金三角特区，黑萨谷监狱.

    这里关着的都是犯的十恶不赊的人，有一些臭名昭著的毒枭、杀人犯、抢劫犯等同样都是关押在这里。

    但是黑萨谷监狱和其它各处不同，在这里依旧是看权势，看金钱，看实力。

    此时，在监狱里的一名牢房里，一名肥胖的男人正在煎牛排。

    确切的说这并不像是牢房，反倒是像书房，左边排着一列的书，右边排着红酒，同时肥胖的男人则是熟练的煎着牛排，然后语气淡然的说道：“皮尔，我告诉过你多少次了，遇事不要着急，看事不要只看表面。”

    “沙先生，我知道你的意思，我已经很谨慎小心了，我查了一下这个唐仁，他没有任何的问题，此人，胆小如鼠，好色，贪财，这样的人绝对不可能有问题。”

    皮尔微微摇头说道：“更何况他并不是什么警察，他现在唐人街开着武馆，而这个武馆同样是郭林所开，郭林明面上是唐人街的副局长，但他挥金如土，唐仁在游艇上输了一个亿了，咱们都知道曼谷那边挣钱的方式多，我可不相信郭林仅仅只凭他一个副局长就能挣这么多钱。”

    沙先生笑着说道：“最近糯卡被四国联合打击的比较狠，如果没有万无一失的把握，现在还是低调一些好。”

    “可是沙先生，那个郭林与唐仁真的有钱……”

    皮尔还想解释：“我跟您合作了这么久了，您还不相信我吗？？”

    “这倒是。”

    沙先生轻轻点头，他在监狱里并不是因为出不去，相反，对于沙先生来说这监狱里才是最安全的，因为谁都不会想到他会隐藏在监狱之中。

    身为糯卡在金三角的两个代言人之一，沙先生赚的钱相当多，可仇家同样多，不仅仅其它竞争对手想要弄死他，其它毒枭同样想要弄死他。

    这是因为沙先生能够大量的把糯卡的毒品贩卖到全国各地，沙先生做生意挺有一把手，如此一来其它毒枭自然是非常的不满了。

    两年前，沙先生遭受到了娜拉、朴卡等多位毒枭派人的刺杀，甚至朴卡还动用了国际雇佣兵，可以说差一点沙先生就完蛋了。

    后来机缘巧合下，他救了黑萨谷监狱的监狱长，然后就一直住在了这里。

    在这里，沙先生仿佛是隐藏的老大一般。

    他用了仅仅2个月的时间就把所有狱警给收买了，然后那监狱长对沙先生比亲爹还亲。

    你说，还有哪里比这更安全？

    更安逸？

    如今的沙先生虽然不知道糯卡的另一个代理人是谁，但是他自己认为已经算是糯卡的唯一代理人了，最近糯卡被四国给联合攻击的有那么一点惨，沙先生当然不想横生枝节。

    可有钱不赚？

    那不成王八蛋了嘛。

    “沙先生，您还考虑什么呢？”

    皮尔显得有点着急，他看着沙先生竟然还在思考不由得有些着急：“如果我们慢了一步，那郭林跟娜拉、朴卡他们谈妥了，我们可白白费失几个亿啊。”

    就在这个时候，沙先生的手机响了起来，他接通后道：“好的，把他带回来吧。”

    挂了电话，沙先生摇头说道：“这件事情你先不要过问，这个郭林与唐仁都是曼谷唐人街的人，我正好认识一个华夏人，他在唐人街混过一段，接下来让他接触一下。”

    “这……”

    皮尔显得有点不乐意，这人是他找的，凭什么让别人摘了果子？

    “你放心，该是你的那一份跑不掉，我只是需要再确认一下。”

    沙先生望着皮尔的样子摇头笑道：“这个人叫占蓬，你配合一下他，以后我们的生意越来越大，你一个人肯定是顾不过来的，做大事心胸要大，来，吃牛排。”

    说着，沙先生把煎好的牛逼递给了皮尔。

    这个时候，狱警轻轻敲了牢门把占蓬给送了过来。

    “谢谢沙先生。”

    狱警从沙先生手里接过来了一张纸钞票，然后感激的说道。

    “沙先生，你好。”

    占蓬朝着沙先生问好。

    “坐下说。”

    沙先生微微摆手说道。

    “我离开这里差不多五年，都没有什么大起色，所以想回来金三角，美国那边不容易混。”

    占蓬说着自己的苦处，他在美国确实没有混出来，一方面他是华人，在那里比较的受排挤，另一方面他在美国唐人街也不受待见。

    为此，占蓬就搭上了沙先生这条线，想回金三角。

    “现在金三角同样是暗流涌动，皮尔最近认识了一个叫唐仁的华夏人，不过这唐仁在曼谷唐人街居住，然后还有一个叫郭林的华裔，这郭林是曼谷唐人街的警察厅的一名副局长。”

    沙先生话还没有说完，一直脸上挂着笑容的占蓬脸色一变：“沙先生，你说的是郭林？？”

    沙先生一愣：“恩？这个郭林你认识？”

    “当然认识，其实我哥的死跟他也有关系。”

    占蓬咬牙切齿的说道：“不过沙先生，这个人是唐人街的警察，更重要的是他破获了几起大案子，他和我们做生意我担心有诈啊。”

    “占蓬，警察做其它生意的同样不在少数，更何况我已经调查过了，他们确实是真心实意的想做生意的。”

    皮尔一听占蓬的话有点不乐意了，他语气阴冷的说道：“我如果不调查清楚，我怎么可能来找沙先生。”

    “我不是这个意思……”

    占蓬看着皮尔怒了，急忙解释道：“我只是觉得应当慎重。”

    在来的时候，占蓬就知道皮尔是沙先生的代言人了，他初来乍到，能避免跟皮尔的矛盾还是尽量的避免。

    “行了，不要争执了。”

    沙先生望着占蓬竟然跟皮尔吵起来了，神色略显不喜：“我们做的生意都是在刀尖上跳舞，稍有不慎就会丢了性命，所以哪怕再谨慎都不为过，占蓬，你先说一下你哥怎么死的？跟郭林有什么关系？？”

    占蓬有些伤感的说道：“我哥是在芭堤雅那边当一名警官，干了很多年了，可是前不久却死于一场贩卖人体器官的案子中……”

    说起这件事占蓬是有些伤感，他和自己的哥哥是孪生兄弟，可你要说感情有多深倒同样不至于，毕竟占蓬身上同样背着案子，他可不敢轻易的去替哥哥报仇。

    他是事后猜测出来的，就以他哥哥那德性肯定不会当什么好警察，之前打电话的时候哥哥阿斌说过接过一些黑色的生意。

    那么。

    “这件事不能说明什么。”

    沙先生微微摆手：“不过既然你跟郭林认识，那么你去跟他聊一下吧，先接触看看，不管你哥哥是不是郭林杀的，都不要误了正事。”

    “沙先生，你放心，私事是私事，公事是公事，我还是分得清的。”

    占蓬急忙说道。

    “那就好。”

    沙先生轻轻点头：“皮尔，你陪着占蓬一起去，然后你为副，协助占蓬把这郭林给摸一下，我会让人再查一下他的。”

    ……

    四国联合联合执法大楼。

    一名背着帆布包的儿童坐在门口的对面，仿佛是在晒太阳一般，整个人看起来有些慵懒的样子。

    就在这时，远处一个少年抱着篮球走了过来，他朝着背着帆布包的儿童点了点头。

    两人一前一后朝着大楼走去。

    就在这时，郁平正坐车从外边回来，前边车比较多，车准备缓缓前进，同时郁平正打着电话：“我说高刚，你把糯卡给我抓住，把杀害华夏船民的人全部逮捕了才是正事，我这边不用你管，完全不用担心。”

    从方新武那边知道了娃娃兵的情况，再想起郭林的示警，高刚不放心，又跟郁平打了个电话。

    “郁局，你听我说，糯卡的狂妄自大超出你的想象，就在刚刚他的娃娃兵以自爆的代价差点把朴卡给弄死，尤其这些娃娃兵都是儿童，让人防不胜防，你要小心……”

    听着高刚唠叨郁平有点好笑：“行了，什么时候你这黑包公竟然也会害怕啊，我…”

    说话的时候，郁平望向了窗外，然后他突然愣住了，因为车窗外他刚好看见几个儿童竟然偷偷的想要通过大门。

    “你好，我问一下这边足球场在哪里？”

    少年抱着篮球朝着守卫说道，至于那背着帆布包的儿童悄悄的低头过了门口，不仅仅他，后边还跟着两个人。

    “高刚，先挂了。”

    郁平不再调侃，他拿起对讲机说道：“刘方，带着几个人出来拦截住那几个儿童，同时记住要小心。”

    大楼里的特警刘方轻轻点头：“郁局，我知道了。”

    “大炮，二狗，你们几个跟我出去，带上武器。”

    刘方大声说道。

    四人出了门口，正好看到那几个儿童。

    “你们…”

    刘方刚想说话，只看得走在前边的儿童不紧不慢的从帆布包里拿出来一把机枪。

    “哒哒哒…。”

    刘方甚至来不及说话就被这儿童扫射成了筛子。

    其它人同样都没有反应过来。

    因为面前儿童看起来也就只有8岁的样子，可是上来就开枪。

    在这儿童开枪的瞬间，剩下的3名儿童都朝着大楼里冲去。

    哒哒哒…。

    大炮、二狗几个人反应不能说慢，可是让他们扫射这些孩子一时间有些迟疑，就这么迟疑了下，有两个儿童已经跑进了大楼。

    砰！

    刘方倒地的瞬间强忍着疼痛开枪了。

    这边的开枪引得其它三国的人都跑了过来。

    远处，坐在车里的郁平望着这枪火脸色一变，他没有想到糯卡竟然真的动手了。

    在暗处，那个抱着足球的少年这时听见了枪声开始按响了按键。

    轰！

    轰！！

    轰隆隆！！

    跑进大楼的两名儿童全都化为了血雾，他们两人帆布包里背着的都是炸弹。

    也就是说这两名儿童全都是人肉炸弹。

    因为威力太过于巨大，就连大楼外的车全都被掀翻了，整个现场一片狼藉。

    “胆大包天。”

    车里，郁平并没有事，但依旧吓出了一身冷汗：“小王，这一次多亏了你。”

    “郁局，老实说我也后怕，这些孩子，不，这些娃娃兵太恐怖了。”

    司机小王苦笑着说道：“幸好我们没有开太近，否则刚刚哪怕我疯狂的往后倒车恐怕也凶多吉少了。”

    “看来我们都低估了糯卡的凶残了，不过他这已经是临死前的最后一次反弹了。”

    郁平咬牙切齿的说道：“天若要你灭亡，必让你疯狂。”

    “郁局，怎么回事？”

    刚刚被挂了电话的高刚再一次的打了过来。

    “我在鬼门关走了一遭，你说的对，糯卡确实派了娃娃兵过来……”

    恶勒半岛，听着郁平的话高刚脸色一变：“您没事吧，咱们的人伤亡大不大？”

    “我没事，咱们的人伤亡应该不小，先这样，我去处理一下，有事我们随时联系。”

    郁平神色有些铁青。

    高刚向他示警了，可是郁平有点太想当然了，或者说他低估了糯卡的疯狂，他们这边的戒备很严了，而且人数众多，甚至糯卡带着几千人都不一定能打下来。

    可谁能想到糯卡只派了几个娃娃兵。

    砰！

    自爆了。

    而且郁平更有些后怕，这次因为他在外边而没有受到影响，可是其三国的领头的全部被炸死了。

    糯卡的疯狂可见一般。

    救护车姗姗来迟，大家都是在救人，郁平这边，刘方因为穿着防弹衣逃过一劫，可大腿中了不少弹受害严重，其它几个都是如此。

    至于郁平的助理则葬身在大楼之中。

    ……

    “真是个疯子啊。”

    林振东得到消息后喃喃自语：“先是用娃娃兵重伤朴卡，如今又马不停蹄的把大使馆给炸了，这真的是疯了，不知道接下来能干什么。”

    “所以，大林，你真的决定跟糯卡做对吗？”

    柳莹担忧的说道：“这个人是个疯子。”

    “无妨，比他疯的我见的多了。”

    林振东望向唐仁说道：“皮尔约的几点？？”

    “今天晚上7点。”

    唐仁笑道：“我们还是在游艇上见，到时候大林不用你出马，你看我怎么把这事办的漂漂亮亮的。”

    ……

    ……

