    第二千二百八十九章 叹息   

    如果领头那名男子真的在此陨落的话，那么恐怕整个学院都会掀起一场大地震，到了那个时候可就不是轻而易举能够收场了，到时候肯定会死人，而且会死很多人，这一点他们是毋庸置疑的，虽然能够考进这所学院的都是有着一定天赋的，作为这所学院的学员一般人也不敢招惹，但是毕竟这领头男子身后的背景势力实在是太强大了，如果是他们真的动怒的话，恐怕学院弟子的身份可是保不住他们的，当然倒也不是说学院就怕了他们身后的那个家族势力，只不过相对于他们这种平民出身的普通学生来说……学院实在没有保他们的必要。

    

    因此这个时候如果真的那领头青年就这样死在了这里，他们这些人恐怕都要陪葬，这就是现实，赤裸裸的现实。

    

    而实际上当他们如此担心的时候，在远处天空之上，一男一女并肩而立，看向这边正在战斗的方向，此时看到这边的战斗，男子则是微微皱了皱眉头。

    

    “这家伙未免也有些太过狂妄了，仗着自己的家族势力，在学院里横行霸道。”

    

    此时听到他的话之后，那女子倒是微微一笑，然后轻声开口：“他不是一直这样吗？

    也不是一天两天了，我只是好奇，为什么学院里对于他的这种行为就根本没有任何的管教，难道说学院真的怕了……他身后的家族背景？”

    

    “怕了他的家族背景？

    这简直就是笑话，哼，我们学院成立以来已有数千年，在这千年的时间之中见识过何等强大的势力兴衰，其中也有着不少强大势力的子弟加入我们学院，相比之下，这家伙的家庭背景也不过只是一般般而已，算不上多么强大，曾经再强大的背景我们都见过，也没有怕过，怎么可能害怕他。”

    

    “哦？

    既然不怕，那又是为什么？”

    

    女子此时也是微微有些不解，她微微扭头转向了身边的那些男子，只不过这男子似乎是意识到了什么，他并没有直接开口，而是皱着眉头看向远处的方向，然后一句话都不说，见到这一幕……女子也是微微摇摇头，明白对方不想说话。

    

    她知道这其中肯定是有着什么隐秘，只不过这男子不想告诉自己，自己就算问也估计也没有任何用处，因此这个时候她再度叹息一声，然后轻而易举的就转移了话题。

    

    “相比于他，我更加欣赏的是对面的几个小家伙，虽然他们天赋一般般，但是彼此之间的配合，还有那战斗意志是真的不错，嗯，准确来说是相当的不错，如果不是我有了弟子，我都已经想要将他们收回自己的门下了。”

    

    在她开口的时候，这时那男子倒是轻轻的哼了一声道。

    

    “说这种话有什么意思，如果你真的想要收他们的话，就算你有弟子也完全可以收他们为徒，你现在大可直接过去将他们救下，这样一来他们必然会死心塌地的拜入你的门下。”

    

    在男子说完话之后，女子声音也是停顿了一下，她开始微微犹豫了起来，似乎真的有将其收回自己门下的想法，她仔细想了想……这几个小家伙确实不错，唯一的缺点可能就是天赋差了一点，不过如果真的被她好好调教的话，那么就算是天赋差一些应该也不算什么，毕竟她的手底下天赋好的弟子也有着不少，但是能够真正闯出名头的可不是光是天赋好就有用，还需要自身的努力意志心性等等，甚至后面这些要更加重要。

    

    天赋好的弟子可太多太多了，然而真的能够在其他方面也做得很好的，那本来就是少之又少。

    

    因此相比之下，心性好这些反而显得更加重要，不过虽然也有了这样的想法，但是女子此时并没有任何的动作，她只是淡淡的看向远方，目光已经盯在了对面的几个少年的身上，她现在还想要看看对面的几个少年，还能给她带来什么样的惊喜？

    

    别看他们这一招威力无比的巨大，但是仅凭这样的威力就想杀死对面那个家伙，未免也太想当然了，对面那个家伙不仅境界更高，而且身上有着无数的防御法宝，凭借这种手段想要击杀对方，简直就是痴人说梦。

    

    因此其实到了现在……战斗也不过就是刚刚开始罢了。

    

    果然，这个时候当那强壮少年手中的炮口渐渐熄灭火光的时候，他整个人也是浑身都在颤抖，而此时在火光熄灭的下一刻，他手中那本来已经形成的钢铁炮管，此时已经被烧的通红，然后下一刻这钢铁一般的炮管再也无法维持本身的形态，无数的钢筋开始不断扭曲，最终彻底化作了这强壮少年的双手的模样，只不过此时他的双手之上已经是完全焦黑了，而且不光是焦黑无比，甚至他的手掌之中已经显得破破烂烂，连骨头都已经露了出来。

    

    刚才那一招对于他的负荷实在是太大了，他的手掌此时已经彻底的废掉了，再也没有了任何出手的力量，而此时在他身旁的少女身上再度闪烁，了一丝波纹状的能量，然后覆盖到了他的身上，只不过这一次效果却并没有那么好，这一次波纹状的能量覆盖在了少年的手上之后，虽然手上的焦黑褪去了一些，但是下面的血肉依旧是无比的破碎，根本就无法连接起来。

    

    因此见到这一幕之后，少女也是低声叹了一口气，她早就知道会是这样的结果，因为之前少年也用过一次这种招式，已经是伤到根本了，凭借她的治愈力量已经是无完全无法修复的。

    

    这个时候只能回家慢慢调养，凭借自身强大的生命力，缓缓的将手掌养好，而且在这段时间之中再也不能动用同样的招式了，否则的话很可能会导致手掌彻底废掉，以后再也没有任何恢复的可能。

    

    此时因为少年已经没有出手的力量，因此他们几个也无法在半空之中保持自己的身体了。

    

    

    

