    在赵思怡等人的注视下，红警士兵们开始旁若无人的打扫战场。

    俘虏的武装人员被押送下去，大批缴获的枪支弹药被搬运到战利品车辆上。

    没有人理会赵思怡等人，就仿佛他们不存在一样。

    这反而让这些幸存者们有些不知所措，不知道要做什么好。

    “漂亮大姐姐，这些人是来救我们的吗？”

    小女孩探出车窗，好奇的看着自顾自忙碌的红警士兵们，开口问道。

    “应该是吧……”

    赵思怡有些不确定的说道。

    虽然心中已经有了猜测，但在猜测没有得到证实前，她也不敢肯定。

    她看向小女孩，不得不思考起来。

    那些人之所以会穷追不舍，主要的原因，就是这个小女孩，因为她的身上，隐藏着一个秘密，所以对方不惜派出重兵要将女孩抓回去。

    经过这一次，赵思怡也开始意识到，单凭自己的实力，恐怕还不足以保护好她。

    想到这里，赵思怡的心中下了某个决定，随后主动走向不远处的一名红警士兵。

    “你好，我想见你们的长官。”

    红警士兵面无表情的看着赵思怡，丝毫没有因为对方绝美的容颜而出现任何波动。

    沉默数秒之后，红警士兵在指着远处说道：“前方两百米左右的一辆军用越野车。”

    红警士兵的话说的非常简短直接，赵思怡略微犹豫了一下，还是朝着他指着的方向走去。

    当看到远处停靠着的军用越野车时，赵思怡就知道，她的猜测是正确的。

    这辆车，正是王毅先前乘坐的那辆车。

    在赵思怡的注视下，王毅从越野车内出来，微笑的看着她。

    “真没想到，你居然是焦家金矿那个大型基地的首领。”

    赵思怡感叹的说道。

    “我也没想到，你居然是一个超能力者。”王毅也摇摇头道。

    “不好意思，出于某些原因，我必须隐瞒我的身份，而且当时我担心因为我的事情，会牵连到你，所以并没有透露实情。”赵思怡大大方方的承认，并且抱歉的说道。

    “没什么，大家都一样，我不也没有在第一时间表明自己的身份吗？”王毅无所谓的笑笑。

    他之所以会出手救下赵思怡等人，没有其他原因，单单只是因为出于年少时对赵思怡的好感。

    仅此而已。

    看着王毅，赵思怡犹豫了一下，似乎有些纠结，可最终还是下定决心，随后对王毅说道：“我知道这有点唐突，但我的确没有办法，你之前有看到我车上的那个小女孩吗？这些人是冲着她来的，你可不可以保护她？我会将一切都跟你解释清楚。”

    ……

    在先前的交谈中，赵思怡的伙伴有跟王毅说过，他们来自于东Y市，那是谎话，他们实际上是从山D省省会城市济N市来的。

    他们这一路上，一直都在马不停蹄的逃命，主要原因，便是为了躲避来自于济N市的追杀。

    照理说，这都末世了，无论有什么样的深仇大恨，在生存如此艰难的情况下，很少有人会不惜追逐这么远的距离追杀，这样做很容易搭上自己的性命。

    可这些人偏偏就做了，而且为此不惜追到距离济N市三百多公里外的莱Z市来！

    “你的意思是，他们之所以这样锲而不舍的追杀你们，目的只是一个小女孩？”

    听着赵思怡的讲述，王毅忍不住开口问道。

    “嗯。”

    赵思怡微微点头，“那个小女孩，和我一样，也拥有超能力，但是跟我不同的是，她是自主觉醒能力的原生超能力者。”

    原生超能力者？

    王毅眼中光芒闪烁。

    他是头一次听到这个名字，但是单单只是这个名字，已经足够表明意思了！

    自末世以来，王毅跟很多超能力者交手过，从莱Z市监狱两兄弟，再到烟T市的那些超能力者，虽然能力各不相同，强弱也有差距，可无一例外，他们全都是通过注射一种神秘的药剂，因此觉醒的超能力！

    可那个小女孩，却不是通过注射觉醒药剂而获得超能力的人类！

    “所以，济N市那个大型势力的首领，对这个原生超能力者小女孩很感兴趣，要抓回去研究？”

    王毅问道。

    可赵思怡却摇摇头。

    “不，对原生能力者感兴趣的，并不是他们，而是他们背后的神秘组织，神意基金会！”

    神意基金会？

    王毅的眉头不自主的皱了起来。

    “到目前为止，据我所知，所有的超能力者的出现，都是这个神意基金会搞的鬼，他们可以生产一种让人觉醒超能力的药剂，并且将这些药剂分散在城市各处，并且留下信息，有幸存者找到药剂注射过后，便会觉醒超能力。”

    赵思怡的讲述，让王毅立刻想起了烟台市徐东的密室中，那部可以接通的电话，和电话后分不清男女的电子合成声。

    “你对这个神意基金会了解多少？”想到这里，王毅又忍不住打断赵思怡问道。

    “神秘基金会吗？”

    王毅的问题，让赵思怡微微摇头，“这是一个很神秘的组织，我也只是无意中找到一副基因药剂，并且在其留下的信息上了解到这个名字的。”

    “虽然不太清楚，但我敢肯定，神意基金会，绝对是一个无法想象的超级庞大势力！单单拥有可以制造超能力者的技术，却将觉醒药剂散落在末世之中，这一点，我就觉得对方可能图谋甚大！”

    “或许吧。”

    王毅表面上不置可否，但是心中，却已经认同了赵思怡的话。

    在第一次遭遇超能力者，也就是莱Z市监狱两兄弟之后，他就已经察觉到了什么，后来到了烟T市，遭遇了大量超能力者，尤其是徐东密室的那个电话，让他更加的肯定了这种猜测！

    这神意基金会究竟想要干什么， 他现在还无从得知，可有一点他却很确定，对方将能使普通人觉醒超能力的基因药剂散落在民间，目的绝对不是造福人类拯救苍生！

    对方的目的，又究竟是什么呢？

