    第121章 帝俊到来：谁敢动帝子之师？

    战场上。

    再次降临六股恐怖凶戾的气息，所到之处虚空颤抖，隐约有崩溃化作地水火风之势。

    降临的六尊祖巫各自站着一个方位，面无表情的朝着林天走来，虽然没有说话，但六人之间气势相互衔接、循环不绝，竟将天地封锁，使人没有半点逃离的可能！

    这般手段下，怕是斩三尸准圣也得含恨当场！

    看到这一幕，无数大能竟然不敢直视那些祖巫，生怕得罪了这些蛮横凶戾的可怕存在，遭到无妄之灾！

    今日这个局面，对于巫族而言算得上的天大耻辱，无法洗清的血海深仇啊！

    多宝一人就挑了六大祖巫，若今日帝江一众不杀了多宝血洗巫族耻辱，怎么证巫族的威严呢？

    今后岂不是人人都能欺负一下巫族了？

    多宝这次，危矣！

    不知道上清圣人能不能坐得住啊，要眼睁睁的看着这么优秀的弟子惨死在巫族手中吗？

    无数人暗中谤议之余，林天漠然将目光看向到来的六尊祖巫。

    帝江，十二祖巫之首，掌握空间速度两重法则，堪比斩三尸圆满准圣，实力强横无比。

    句芒，木之祖巫。

    蓐收，金之祖巫。

    玄冥，雨之祖巫。

    后土，土之祖巫。

    烛九阴，时间之祖巫……

    六尊祖巫所掌握的法则极为强横，肉身恐怖，境界也很高，这一到来瞬间打破了原有的平衡。

    不知是帝江一众祖巫暗中施法了还是十二祖巫之间本源想通心有灵犀，轰然间一股股磅礴极煞的戾气冲天而起相互衔接，化作生生不息、遮天蔽日的血色世界。

    先前被林天所压制的祖巫仿佛得到了数倍增幅，咆哮间愈发凶戾，一副要挣脱出来的阵势。

    见状，林天将囚困天吴翕兹的三十六颗定海珠收了回来，将追赶祝融的红莲业火收了起来，将镇压奢比尸、强良的先天灵宝拿走，唯独没有把共工放出来。

    山岳之上，林天将青萍剑插回后背剑鞘上，手里甩着巴掌大的山河社稷图，磅礴浩瀚的法力镇压着疯狂挣扎的共工。

    纵然他元神坚韧、肉身强横、法力磅礴，可以一己之力对峙六大祖巫差不多要到达极限了。

    而且看似是他占据了上风，可实际上根本没能对那些祖巫产生怎么样的伤害，这只不过是用法宝打了这些不修元神的祖巫一个措手不及罢了。

    他用自身的长处来压制祖巫的短处，故而能撑了一段时间放风筝。

    可若是被这些祖巫接触，来两三个就够他受的了。

    现如今帝江一众祖巫纷纷到来，十二祖巫都来齐了，没有必要再消耗法力去压制那些祖巫，倒不如将一人收走，让这些祖巫施展不出十二都填神煞大阵！

    他心中有个猜测。

    东海之滨他和巫族起了冲突，与祖巫厮杀，这一战一定会被洪荒无数大能放在眼里。

    这近十万年来巫族和妖族之间的争端和冲突越来越严重，常常因为许些小事大打出手，然后掀起一场场可怕的战火。

    现如今他与祖巫对峙，还未落败，妖皇帝俊这些大能一定不会放过能够歼灭祖巫的机会，哪怕只有一丝渺茫的希望也不会放过！

    只要在混乱中以多宝名义灭杀一大祖巫，巫族的十二都填神煞大阵就无法施展，这便是歼灭巫族成为洪荒霸主的机遇！

    但天庭所在乃是不周山之上的三十三重天，十二祖巫虽然不修元神，但一个个肉身强横的不可理喻，还掌握着强大的法则天赋，普通斩尸准圣碰到根本打不过，人多又会引发祖巫的发觉，没有什么暗杀祖巫的机会。

    而现在对巫族下手的机会来了，哪怕对付不了祖巫，但为天庭拉拢一尊大能亦是帝俊这位妖族妖皇会做的事情。

    现如今他只要将一尊祖巫镇压在山河社稷图中不让其外出，十二祖巫就不得圆满，等会帝俊一众妖族大能到来的时候就会是十二祖巫退让的时候。

    人族之事，就能解决一二。

    纵然不能完美解决，却也可使其不受过于坎坷的压迫。

    猛然间少了压迫，天吴、翕兹、强良一众祖巫舒展着身躯，极为愤怒的盯着林天，那股杀意令空气为之凝固。

    “大哥，杀了他！”

    “曾经夸父和我等提议，说多宝是巫族之祸，多宝一日不除巫族将深受其害，如今一看多宝果然有坏我巫族根基之力！”

    “今日不杀多宝，来日多宝定会成为我巫族之祸根！”

    “杀了多宝！”

    “啊啊啊啊多宝今日羞辱我，我定杀你！”

    一众被法宝和手段困扰的祖巫被释放出来以后气得哇哇大叫，一个个青筋凸起的盯着林天，仿佛要将他身上的血肉通通吃入肚子里似的。

    帝江没有理会那些狂躁发怒的祖巫，静静的望着林天，脸上还有不少赞叹：“多宝？”

    “我很久以前就听说过你的名号，世人皆称赞你为举世无双的妖孽、花开九品的天骄，未来不陨落定能成长为一方巨擘，甚至我妹子玄冥、后土都说不要与你为敌，不结交也不要得罪。”

    “我本倒是不怎么在意，今日一见，没想到当年那个如雷贯耳的天骄现如今已然成长为这般巨擘，怕是横行洪荒不在话下！”

    听到帝江夸赞，林天眼眸微微眯了起来。

    本以为这些祖巫会对他下死手，可帝江的态度似乎并不想要杀他？

    看来这位祖巫之首并非想象之中的简单啊。

    的确也是，若没有半点手段，怎么可能以一族之力和洪荒放眼看去都是飞禽走兽的妖族抗衡呢？

    望着帝江凝视而来，林天很快恢复神色，淡淡道：“晚辈多宝，见过帝江前辈！”

    “呵呵，前辈？多宝道友现如今如此强大，我所知的同辈之人怕是少有道友你这般优秀啊，何须称前辈？唤句道友即可！”

    帝江风轻云淡的笑道，哪怕是旁边那些祖巫着急劝阻他亦是未曾理会。

    看到这祖巫之首这般模样，林天亦是极为意外。

    下一刻，天庭一众大能也赶到东海之滨上空，帝俊更是低声喝道：“谁敢动我帝子之师，杀无赦！”

    (本章完)

