    香江海洋公园游乐场中的马戏团门口。

    以疤脸男人为首，七八名男人并排，每隔四五步就站了一个，不断打量着两侧过往的人。

    不得不说，马戏团的规模是真的不小，就游客而言，群起而出，都过去三分钟了，人流还是没有减少的迹象。

    而阮利来，更是毫无踪迹，压根没出来。

    “刀疤哥，阮利来会不会已经走了？”

    于院长是最着急的一位，毕竟阮利来号称掌握了他的把柄，现在眼看半天不见人，于院长急了。

    “我之前刚过来就检查过，马戏团是由帐篷搭起来的，除了这道门进出，其他地方根本………”

    疤脸男人没好气开口，他也没看于院长，注意力一直都在出来的游客身上。

    而他刚刚解释话语，自顾说到一半，也没人招呼，自己就收了声。

    心中闪过一个念头，疤脸男人大叫道：“不好！”

    随即，赶忙朝旁边招呼道：“阿西，小周，你们跟我进去，快，都快点。”

    一嗓子之后，疤脸男人“逆流而上”，推挤着往帐篷内闯。

    “操，干什么呀？”

    “别挤啊，你挤什么？”

    “儿子，小心我儿子。”

    游客们本来都是集体往外，遇到疤脸男人这样的“逆行者”，无不受到冲击，大声骂骂咧咧起来。

    于院长也不知道怎么想的，他竟然也跟着刀疤男人往帐篷挤，一边挤，还不忘抽空问道：

    “刀疤哥，什么事啊，你不是说里面没出口吗？”

    “妈的，你能不能有点脑子，我说什么你就信什么，不会自己想想吗？”

    疤脸男人很是恼怒，他生气于院长办事不力，那么简单就让阮利来跑掉，甚至还丢人丢钱。

    另外，疤脸男人也怕自己会办事不力，因为他想到了某一种可能。

    “这是帐篷啊，门是只有一个，可这种搭起来的棚子，一把小刀就能割开。”

    “那个姓阮的特意选这里见面，一定是有准备的………”

    疤脸男人回应着于院长的同时，也相当于自己给了自己很大压力，动作上，也越加粗暴。

    “滚开！”

    几名马戏团小丑，外加一个巨大的玩偶小丑从帐篷内走出，疤脸男人几乎条件反射就是推囊。

    “先生，你干什么啊，丢东西啦？”

    “先生，第二场已经散场了，你找人还是找东西啊？”

    几个小丑被推开，倒是没怎么生气，甚至好心开口询问起来。

    毕竟他们和游客不一样，游客们想说什么说什么，不高兴的话，就在门口打一场也行啊。

    他们嘛，属马戏团的工作人员，被客人推两下也只能认了，也不便与客人起冲突。

    可惜，疤脸男人可不管小丑们的好心，凭借着努力奋进，总算挤进了帐篷。

    此时帐篷内，台上是一些收拾道具的工作人员，台下零星还剩下一些游客，几乎一眼就能看完。

    白衣阮利来，没发现！

    这下子，疤脸男人是真急了，忙对跟着他一块进来的三人喝道：“快点找，沿着帐篷边，检查一下有没有割痕！”

    说着，疤脸男人大踏步爬上了舞台，直接就检查起了台上。

    “先生，有什么事吗？”

    正在收拾道具的工作人员见状，疑惑不已，立即就有两人站起身，询问道。

    “找人！”

    疤脸男人为了不被工作人员缠住，倒是给出一个答案。

    “哦。”

    工作人员们见疤脸男人相貌可怖，冷着一张脸，怎么看都不像好人，倒也没有制止他。

    有几位一边收拾东西，一边甚至开始小声猜测起来：“跑到台上找人，团长，是不是方哥又借债了？”

    “别胡说八道，阿方不是在那儿嘛，刚刚他还开口了，要真找他，已经找到了啊。”

    “不找方哥，那可就奇怪了，小朱，你是不是也借高利贷啦？”

    “大陈哥，别耍我了，我不赌不嫖，借什么高利贷啊……………”

    工作人员们正小声聊着，完全把疤脸等人当作古惑仔，连收债的职业都给他们断定了。

    也正在这时，一位小丑手里提着一瓶啤酒，晃晃悠悠走了进来。

    小丑进来后，毫不客气，对着台上就是大声质喝：“团长，你是不是打算开除我？”

    “嗯？”

    看到醉醺醺的小丑，工作人员无不皱眉，马戏团团长也很是恼怒，反喝道：“你胡说八道些什么，我什么时候说过要开除你了？”

    “不过你要再是这样的工作态度，我是会考虑开除你。”

    呸………！

    小丑听得，喝了不少啤酒的他，根本不去仔细理解，嚷嚷道：“团长，你不用装好人了，我知道你一直都看我不顺眼，这么多年了，什么都不教我，一直让我做小丑。”

    “现在马戏团生意好了，你连小丑都不想让我做了吧，你别忘了，从前你困难的时候，是我爸帮了你。”

    “陈家威，你这样是忘恩负义！”

    听着小丑的话，工作人员不仅没有露出同意之色，眉头反而更皱。

    因为这个小丑，是整个马戏团内，最没心思工作的人，且嗜酒如命，喝醉就闹事。

    也就因为他死去的老爸，是马戏团创始人之一，先辈福泽，才让他一直能留在这儿工作。

    团长亦非常无奈，气愤道：“不管你怎么想，总之我没有要开除你。”

    “那小丑玩偶是怎么一回事？”

    “那么大的小丑玩偶，我都问过了，他们都不知道，也不是我们马戏团的人。”

    “呵，陈家威，你是不是想用玩偶，把我换了？”

    小丑明显是喝了不少，根本不能理解团长的好意，自顾说个不停。

    “嗯？”

    而此话一出，台上四处检查的疤脸男人惊了，他行动迅捷，一跃从台上跳了下去，几步走到小丑面前：

    “你说的是什么小丑玩偶？是不是先前出去的那个？”

    “你谁啊？”

    小丑醉眼朦胧看着疤脸男人，两人一个脸上有疤，一个小丑妆，倒也说不清谁要恐怖一点。

    啪！啪！啪！

    疤脸男人是一点没惯着小丑，伸手就是三记耳光，冷冷道：“我问你，先前出去那个小丑玩偶，是不是并非你们马戏团的人？”

    “哇………！”

    小丑被打得原地转了一圈，弯腰躬身，直接吐了。

    吐归吐，脸上的疼痛却告诉着他，面前的人是他惹不起的。

    稍微清醒，小丑也不敢隐瞒，赶紧话道：“是啊，那个玩偶我们都不认识，他们都说是团长去外面请来的，就是要替了我。”

    这次，都不用等问话，台上面的团长听得，已经大声解释道：

    “胡说八道，那个大玩偶根本不是我找来的，我还以为是你们的鬼点子，又或是游乐场的什么活动。”

    “遭了！”

    听到这里，疤脸男人心知被耍，忙大声招呼道：“都别找了，跟我来。”

    手下人也不是傻子，他们无不听到团长与小丑的话，猜测先前出去的巨大小丑玩偶，恐怕就是阮利来假扮的。

    试着想想，外面都是自己人，阮利来如果没有伪装，根本无法跑掉。

    “也唯有乔装，才可能在众人的注视下离开。”

    “妈的。”

    众人心里又急又气，快速跑出帐篷。

    而此时，帐篷外面已经没什么人了，只有四名疤脸的手下，依旧坚守岗位。

    看到自己人出来，四名手下赶忙上前，问话道：“刀疤哥，怎么样，人抓到了吗？”

    疤脸男人也不回话，一脸难看，冷冷道：

    “先前出来的那个很大的小丑玩偶，你们看到它去哪儿了吗？”

    “小丑玩偶？”

    四名在外面的手下眉头微皱，稍作思考，其中两人都指向游乐园出口所在的左边，话语道：

    “去了那边，刀疤哥，什么事啊？”

    “追，那个玩偶就是阮利来。”

    疤脸男人气愤不已，大手一扬，拔腿就要追击。

    虽然这会儿时间已经过去好几分钟，但巨大的玩偶服，是很有份量的，根本走不快。

    再者，阮利来还带着他女儿，速度应该就更慢了。

    只要他们还没走出公园，没车坐，只要追击路线对了，那他们就还有机会。

    嘭………！

    一声响动，疤脸男人前方两步远的水泥路上，冒出一抹火光。

    响动声没太引起人们的注意，毕竟这是游乐场，气球爆炸声，欢呼雀跃声，娱乐设施的音乐声，夹杂一块，区区一声响动，没人会特别去分析是什么发出的。

    可是疤脸男人瞳孔却是一缩，因为声音他可太熟了，那是枪声。

    再看自己前面两步的水泥路，一个很小的坑洞出现，那根本就是弹孔。

    停下脚步，疤脸男人的反应不可谓不快，一手伸进衣服，快速往旁边花台跑，同时招呼道：

    “有枪手，大家小心。”

    “啊………？”

    其他人当然也都听到动静，不过他们和普通人一样，都没太过在意。

    现在听头领这么一说，大伙也纷纷四散找寻掩体，顺势观察四周。

    “妈咪，妈咪，我要吃棉花糖。”

    “不许，你都吃两个了，今天不许再吃了，要不牙会坏掉。”

    “小杰，海豚表演怎么样，好看吗？”

    “太好看了，姐姐，我还想再看一次…………”

    四周游玩的客人很多，他们无不正常，看起来完全不像什么枪手。

    偏偏疤脸等人还是不敢第一时间出去，特别是疤脸男人，这会儿还后怕不已。

    适才那一下，要是再准一点，自己恐怕会死得无比冤枉。

    现在连敌人在哪里，他都不知道，如何敢再行动？

    与此同时，就在不远处花台另一侧，雷万霆眼见疤脸男人一行没有再追，抬起右手，看了看时间，嘴角上翘，毫无犹豫，转身就走。

    海洋公园后门出口。

    占米仔驾驶着一辆宾利轿车，焦急等在这里。

    他的双眼就没离开过出口，期盼着熟悉的身影出现。

    幸运的是，并未让他等得太久，背上背着阮方瑜，手里提着黑色行李袋的阮利来，满头汗水，气喘吁吁，艰难走了出来。

    “来哥，这儿！”

    拉开车门，占米仔大喜，小跑上前，接过行李袋，帮衬扶着阮方瑜，快速返回车内。

    “怎么样，没出什么事吧？”

    呼呼呼………！

    阮利来此时就像是刚刚洗完澡，连头发都完全湿了，眼镜更是花得看不清。

    快速喘息，阮利来答话道：“没事，霆哥的办法真是绝了，让我在马戏团散场前一分钟行动，利用那些旅客给我争取换衣服的时间。“

    “谁都不会想到，我会假扮玩偶，大摇大摆从马戏团走出来。”

    “不过真的很惊险，我出来的时候遇到那个姓于的混蛋，好在他们不知道玩偶是我假扮的，谁也没拦我，就那么眼睁睁看着我离开。”

    “还好准备的玩偶服够大，要不然我还真没法救出小瑜。”

    “她怎么样，没事吧？”

    占米仔看了一眼后座上完全没有意识，昏迷之中的阮方瑜，关心问道。

    “姓于那个王八蛋，说是给小瑜打了镇定剂，到底怎么样，我也不清楚。“

    “占米，能不能先送我去医院，我想找医生看看小瑜，她现在一直昏迷，我怕出事。”

    阮利来即气愤，又有些担忧，话语道。

    “不行！”

    占米仔此时却是摇头，认真话道：“霆哥说了，接下来你们都不能再现身，只能在遮天大厦内活动。”

    “这件事不彻底解决，你们一直都会很危险。”

    “不过你也不用担心，我们先回去，我会让人请医生来看你女儿。”

    阮利来听得，倒也没有反对，点头的同时，又问道：“霆哥呢，他怎么没同你一块？”

    “不知道，霆哥说他会拖住那些人。”

    占米仔摇头，复又补充道：“我们先走吧，霆哥身手那么好，还带了枪，应该没事的。”

    话罢，占米仔不再耽搁，打火启动，汽车轰鸣，一溜烟就驶离了香江海洋公园。

    也就在占米仔与阮利来离开大概五分钟后，疤脸男人一行人才追了出来。

    同时，海洋公园正门，雷万霆淡定的招呼了一辆出租车，坐了上去…………

