
　　华夏燕京，萧云海放下手机，对赵婉晴说道：“看来，我要去一趟美利坚了。”

　　赵婉晴一愣，道：“就因为这个事情？”

　　萧云海摇摇头，道：“卫斯理这个年轻人，有些小聪明，可惜为人太过小气，我根本就没有把他放在心上。埃尔维斯是个老糊涂，若是真的把贝西家族交给卫斯理，用不了几年，铁定完蛋。”M.23sk.com

　　说到这里，萧云海顿了顿，叹口气道：“我之所以过去，是想跟莱尔好好谈一些。之前已经说好用百分之十的利润来换取美联储的支持，可现在我们巴克尔银行受到了这么多银行的排挤，莱尔那边似乎有些不同意了。赵光亭去了好多天，结果却是没有结果。”

　　赵婉晴问道：“他们是想趁火打劫？”

　　萧云海耸耸肩，道：“看情况是如此。”

　　赵婉晴道：“华夏人民银行没有办法解决？”

　　萧云海呵呵笑道：“他们之所以联合起来，就是担心我是华夏人民银行的人。若是他们一出面，问题只会更大。莱尔有一句话说的没错，华夏人民银行在亚洲是当之无愧的老大，但在欧美的确差把火候。靠，原以为巴克尔银行能够一飞冲天，想不到花了这么大的代价，最后竟然弄了个半死不活，真是郁闷死我了。”

　　赵婉晴道：“贝西家族能够成为美利坚两大家族之一，有这样的能力并不奇怪。老公，你去吧，早去早回。”

　　萧云海点了点头。

　　美利坚上午九点，萧云海的飞机缓缓地落在了华盛顿机场。

　　今天的天气不错，风和日丽，温暖的阳光照在人的身上，非常的舒服。

　　车上，赵光亭向萧先生汇报了一下情况。

　　听完后，萧云海冷笑道：“这些人根本就没有谈判的诚意。巴克尔银行现在是什么处境？”

　　赵光亭神情很是凝重，道：“再这么下去，巴克尔银行的股价用不了两天，会比之前还要低。仅存的五六位股东，已经给我打来了电话，如果不能用最快速度止住颓势，他们会立刻将股份卖掉。”

　　萧云海笑了笑，道：“那就让他们卖好了，我还想买回来呢。我们这是去哪里？”

　　赵光亭道：“美联储总部大楼。”

　　萧云海摇摇头，道：“不用去了，直接到白宫，我要见莱尔总统。”

　　赵光亭道：“好。”

　　到了白宫，莱尔的秘书艾尔听到萧云海到来后，立刻小跑着出来迎接。

　　“萧先生，很抱歉，让您久等了。”艾尔与萧云海握了握手，道。

　　萧云海笑道：“这次是我不对，没有提前预约。不知道总统先生有没有时间见我？”

　　艾尔一脸为难的说道：“萧先生，总统先生已经夏威夷视察军队去了。”

　　萧云海问道：“那西蒙大法官呢？”

　　艾尔苦笑道：“他也跟着去了。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“还真是巧呀。行，我知道了。”

　　艾尔道：“萧先生，您不进去喝杯咖啡吗？”

　　萧云海摆摆手，道：“不了。我还有事情，等总统先生回来后，我会再次拜访。”

　　上了车，萧云海闭上眼睛，道：“人心不足蛇吞象。落井下石的人要远远比雪中送碳的人多呀。”

　　赵光亭道：“萧先生，要不要直接给莱尔总统去个电话？”

　　萧云海道：“不了。我可没有那么厚的脸皮求他。美联储既然不同意，那他们想要多少？”

　　赵光亭道：“百分之五十。”

　　萧云海直接乐了，道：“真是狮子大开口，那干脆我直接将巴克尔送给他们好了。”

　　赵光亭道：“我听说今天花旗银行和斯特尔网络公司要在纽约举行一个发布会，很可能是关于银行和网络方面的事情。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“什么时候？”

　　赵光亭看了看手表，道：“已经过去半小时了。”

　　话音刚落，萧云海的手机响了起来，是温艳红的来电。

　　“温总，有什么事情吗？”

　　温艳红焦急地说道：“萧先生，不好了。斯特尔网络公司刚刚召开了一个新闻发布会，他们研发出了一个新的手机支付系统。欧美各大银行都参加了，说它们会是这个系统的支持者，而且手续费只有千分之五。”

　　萧云海的网络公司最重要的就是手机支付功能，贝西家族显然是要和他在这方面一争长短，而且选的时间非常好。

　　萧云海问道：“我们的米粒手机支不支持？”

　　温艳红道：“只要用的是万能系统，都没有问题。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“我们还真是搬起石头砸自己的脚呀。”

　　如今的智能手机市场，都是用的万能系统，专利使用费，大家都已经交了，想从专利上卡金盾，根本是不可能的事情。

　　温艳红问道：“萧先生，我们该怎么办？”

　　萧云海想都没想，便说道：“降价。我可不想让他们的金盾起来，以后除了从手机提取现金，需要交付百分之一的费用之外，其他的支付不再收取手续费了。”

　　温艳红急道：“萧先生，如此一来，我们的损失就太大了。”

　　萧云海道：“舍不得孩子套不着狼。一旦金盾支付系统火爆起来，我们损失了市场占有率，那才是最可怕的事情。按我说的做，让技术部尽快完成，就从明天开始。”

　　温艳红道：“好。”

　　下午，温艳红组织了一场新闻发布会。

　　当她将减免手续费的消息发布出去后，在场的记者都疯狂了。

　　“温总，你们做这个决定是为了对付金盾吗？”

　　温艳红笑道：“我们不针对第三方。萧先生认为手机支付系统不应该仅仅为了赚钱，更重要的作用是方便人们的生活。之前收取手续费，是为了补足系统研发费用。现在都已经赚回来了，自然不需要继续收费。”

　　“温总，花旗银行等数十家银行联合开发的金盾支付系统，你觉得会对你们产生什么样的影响？”

　　温艳红道：“我们从来没有想过能够垄断整个市场。金盾也好，银盾也罢，都是为了人们的生活服务。至于说影响，只要我们的服务做得好，得到了用户们的喜欢，我想影响应该不会太大。”

　　“温总，这是萧先生决定的吗？要知道这关系到每年数以千亿计的财富呢？”

　　温艳红道：“我最佩服的就是萧先生对钱的态度。他虽然是世界首富，但他从来没有被钱支配过。这次华夏汶河大地震，萧先生捐了一千多亿，就可以看出他是什么样的一个人。损失几千亿、上万亿，对其他人来说可能无法接受，但对萧先生来说，不过是寻常事而已。”

　　“最近几天，巴克尔银行的市值下降的厉害，不知道对此你有什么看法？”

　　温艳红笑道：“股价确实跌了不少，但巴克尔银行并没有受到多大的损失。我们的金库里依然拥有一千七百万吨黄金，依然拥有数以万亿的资本。我希望大家能够对巴克尔银行多一些信任。好了，此次发布会就进行到这里吧，再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1788章 掀桌子免费阅读。https://xs.23sk.com 