    晌午刚过。

    萧逸放下碗筷，看着石桌上已然被扫荡一空的饭菜，轻笑一声。

    三个小家伙，吃得挺着肚子，直不起腰。

    依依收拾着碗碟。

    ……

    日落时分，萧壮三人，方结束修炼离去。

    翌日。

    一如前几天，萧壮三人在庭院一边修习，一只森罗树妖给他们练手。

    晌午时分，饭点刚至。

    三个小家伙小跑而来。

    仍旧是喊萧壮三人回家吃饭，但被萧壮三人拒绝后，三个小家伙竟是兀自坐到石凳上。

    三个小家伙看了眼萧逸，面露畏缩，随后目光齐齐看向依依。

    依依轻笑点头，备来饭菜。

    那扑鼻饭香，弥漫庭院。

    菜肴并非什么山珍海味，但看起来却精致美味。

    三个小家伙早已大快朵颐。

    不远处，萧壮三人咽了口口水。

    萧虎撇撇嘴，“有那般好吃吗？”

    萧蕾甜甜道，“嗯，少家母做的饭菜可比娘亲的好吃多了。”

    萧逸转头瞪了眼三人，“看什么？继续练。”

    萧壮三人再度刻苦修炼。

    饭桌边。

    萧逸看了眼依依，“拿王品灵芝木，六宝梧桐枝当柴烧，饭菜不香才怪。”

    “嗯？还有天鸾梧桐木的气息。”

    依依尴尬一笑。

    萧逸只点了点头，“萧蕾他们年幼，经脉孱弱，受不住强猛丹药的药力。”

    “但你以天材地宝作柴火和配料，恰以余力加入其中，倒刚好可以让他们吸收消化。”

    “只是这种做法奢侈了些。”

    “不过也不对。”萧逸眯了眯眼，“萧家历代，没有强者。”

    “故萧家如今年幼一辈，没有诸如血脉、道体之流。”

    “这个时间点，恰是萧家年幼一代的时期，现在给他们打好基础，再好不过了。”

    “恰好可以让他们在下年年祭日时以最好的状态结束武道启蒙，开始武魂觉醒。”

    “嗯。”依依点了点头。

    ……

    数日后，仍旧是日落时分。

    萧壮三人，刚要结束修炼。

    庭院处，却见三个女子，脸色不满地走来。

    “参见少家主。”三个女子行了一礼。

    “不必多礼。”萧逸轻声说着，但见三人脸色不悦，心头猛地一突。

    果然。

    其中一人率先出言，“我说少家主，没你这般折腾人的吧。”

    “我家夫君多少天未能吃个好饭了？”

    另一人沉声道，“就是，我夫君萧木好歹也是破玄境巅峰强者，北山郡赫赫有名。”

    “平日里，还要打理诸多萧家产业上的事宜。”

    “少家主你倒好，把人给扣了下来，使劲折腾。”

    第三个女子抱怨道，“少家主你刚回萧家才没几天。”

    “你倒是好，衣来伸手，饭来张口，啥也不用干，就天天在这庭院内逍遥自在，乐得轻松。”

    “虽说你是本家血脉，身份高贵些，但也不能如此过分吧。”

    “以往听传言你年幼时是纨绔子弟，可你不能祸害我家夫君呀…”

    “混账，住口。”萧虎怒喝一声。

    萧逸看了眼三个女子，“你们三人，我有些眼生，是别的家族中嫁入萧家的吧。”

    “好说。”第一个女子傲然道，“万山许家，我父乃是万山门门主，万山郡有数的地元强者。”

    另一女子道，“少家主当年也曾巡守各郡，应该也知道我们炎武方家吧，方家商行，遍布炎武王国。”

    第三个女子还未说话，萧蕾率先扯了扯她的衣袖，“娘，爹爹说少家主是为他们好呢。”

    “混账。”女子看向萧蕾的目光尽是不悦，“你懂什么，要不是生了你，你爹至于终日给我脸色看？如今有了少家主这个借口别连家都不回了。”

    女子不悦地一甩衣袖。

    萧蕾被一甩而开。

    萧逸眉头一皱。

    萧蕾重重撞到石桌上，嘭的一声大响。

    萧蕾毫发无损，反倒是石桌被掀翻开来。

    萧虎脸色暴怒而来，“无知妇孺，你懂什么。”

    “还敢在少家主这里撒泼？真当你南山杜家算根葱了？”

    萧虎刚要作怒，却是率先走向被推倒的萧蕾。

    “蕾儿，你可有大碍…”萧虎搀扶起萧蕾，猛地脸色一变。

    萧蕾毫发无损，反倒是石桌一边，被撞碎了一角。

    “这…蕾儿，刚才这石桌你掀翻的？”萧虎瞪大了眼眸。

    萧蕾低声道，“娘刚才…不，蕾儿刚才没站稳脚步，搀扶石桌时，轻轻推了推这石桌，蕾儿去给少家主道歉。”

    “不必了。”萧逸看着萧蕾，轻笑。

    萧虎惊讶地看着女儿，“蕾儿，你何时有了天生神力？”

    萧蕾面露疑惑。

    萧逸看了眼那女子，“南山杜家，我不清楚。”

    “但萧蕾，是我萧家族人。”

    “我劝你待她好些，否则，数年后，等她长大些，你打不打得过她还是两说。”

    女子嗤笑一声，“老娘这破玄境修为…”

    萧逸未有理会，看向萧壮三人，“明日起，你们愿来修习合击阵术便来，不愿，我并不强求。”

    “少家主…”萧壮脸色一变。

    “都回去吧。”萧逸轻淡道了声。

    “是。”萧壮三人点了点头，行了一礼。

    众人离去。

    庭院外，依稀可闻点点细语。

    “少家主当年名震炎武王国时，你们连御空飞行都还不会呢。”

    那是萧壮的声音。

    “切，最强剑主我知道，但那纨绔性子如何能改？”

    “你休要学他，还有，你也罢了，现在连鹏儿都总跑他家来，到时候学坏了如何是好？”

    那是几个年轻妇人的不悦声音。

    ……

    庭院内。

    萧逸摇了摇头，大手一挥，石桌顷刻恢复。

    “公子？”依依走来，抚着萧逸胸膛，“不必与她们置气。”

    萧逸轻笑，“可没有置气，我等着她们明日来赔礼道歉。”

    ……

    翌日，清晨。

    萧壮三人，如期而至。

    身后，还跟着那三个女子。

    “来了？”萧逸看了眼，“到一边开始修炼吧。”

    “是，少家主。”萧壮三人点了点头。

    “萧壮。”身后一女子叫了一声，打了个眼色。

    萧壮眼眸一瞪，“你自个儿与少家主说，为夫没那脸面。”

    说罢，萧壮三人自顾走到庭院一边修习步法。

    三个女子，面露尴尬之色，走到萧逸身前。

    终归是那方家女子率先张口，“少家主，昨日是我等冒犯，您宽宏大量…”

    “打住。”萧逸摆摆手，“你方家商行遍布炎武王国，权倾势大，哪来的冒犯？”

    方家女子连忙跪下，“昨日是无知妇人有眼不识泰山，还望少家主责罚。”

    萧逸手指轻点，一道轻柔灵气止下了方家女子的跪地，“起来吧。”

    “有事直说。”

    方家女子脸色一喜，“倒不是什么大事，只是想让钧儿在此吃个午饭。”

    “萧木他在少家主你这修炼，钧儿在这陪着他。”

    “当然了，萧木他一身修为饿不着，可钧儿可不能饿着肚子。”

    “有钧儿在，萧木也不敢偷懒。”

    “呵呵。”萧逸玩味一笑，“我和纨绔性格，就怕把那小家伙带坏了，以后我可担不起这责任。”

    那许家女子连忙道，“少家主说笑了，您虽长得跟个小白脸一般，没我家萧壮长得孔武好看…”

    萧逸脸庞一抽。

    “哦不。”许家女子连忙道，“少家主您这是气度不凡，出尘飘逸。”

    “像您这等大陆第一炼药师，自是气度不同凡响，性格或有些许古怪。”

    萧逸轻笑，“这才是你们今日来的原因吧。”

    ......

    第二更。