    红门大护法的争夺赛中，叶无双伪装的“柏梓”技压群雄。

    红门弟子很多是半路加入，不乏许多能力突出者是从各个武道名流的麾下投奔来的，所以偶尔出一两个高手，也不足为奇。

    但是“柏梓”的实力，已经不是优秀和突出那么简单，而是恐怖！

    恐怖到连司徒鸿业在看台上观战的时候，都看不出他的路数，甚至双眼都跟不上他的速度！

    如果仅仅是红门弟子人才辈出，司徒鸿业应该高兴，但就在刚刚，眼前这个“红门暗哨”却对他发出挑战！

    这就意味着，眼前的年轻人，并不是个容易摆布的傻子，就算让他当上红门大护法，他是否能完成诛杀叶无双的任务，已然是个未知数！

    而这个平日里表现并不突出的红门暗哨，在这个时候出现，能量之大，已经远远的超出了他的身份！

    红门之内，谁与争锋的司徒鸿业，怎么可能允许自己身边有这样的人出现，这赤裸裸的挑战了司徒鸿业的权威！

    但是自己的话已经放出，谁有能力，谁就当红门大护法！

    在座的所有红门子弟皆满足争取的资格，甚至可摒弃以往身份之间的歧视，别说红门暗哨，就算红门保洁，只要愿意争，皆可平本领一试！

    如果因为叶无双表现过分突出，就因他一人叫停比赛，这对红门的人来说是一种嘲讽和鄙视。

    对司徒鸿业来说，更是威信的缺失！

    已经被大护法身份和两箱宝物迷了眼的红门众人，他们才不会相信红门之内，还会有比司徒鸿业能量更强的人。

    即便如此，他们也开始打怵，太早遇到叶无双这个对手！

    如果可以，最好由裁判出面，给叶无双定个犯规，让他提前出局才好！

    就在众人的意淫和司徒鸿业的焦虑中，一个人忽然来到竞技场。

    只见角门打开，以为白袍白靴，面若银冠的壮年男子，从外走了进来。

    他意气风发的来到司徒鸿业面前，附身鞠躬，恭敬的拜了拜。

    司徒鸿业见他前来，似乎见到救命稻草一般，心里瞬间有了光。

    青鱼是他养女中的佼佼者，而面前这个冠以他姓的男子，正是他养子中最为出类拔萃的一个！

    “白鹤，怎么这个时候回来了？”司徒鸿业若无其事的问道。

    “义父这么大的事，怎么没提前通知我？外面的事儿办完了，听说今儿个有武道比试，赶忙回来了！”

    “也好，回来的正是时候，前面都是些简单的预选，你来的早了，也是浪费时间！”司徒鸿业轻描淡写的说道。

    其实他心里是不想白鹤参与竞争的，毕竟所谓红门下任大护法，只是他的一个噱头，他想要的是个送死的棋子，至于那两箱财宝，死人又怎么带的走？

    而眼前的白鹤，可是他指望为他颐养天年的儿子，虽没有血缘，但是从小精心养大，为的就是有朝一日用得上。

    如果发展顺利，司徒鸿业是要把手中的红门都交于他的。

    毕竟自己并无血亲，怎么也要为自己铺垫后路！

    叶无双心里暗笑，看出来半路杀出的程咬金，不过是这老家伙的救命草，看你还能沉得住气到什么时候？

    可是红门众人就不能像他这么淡定了，听说白鹤要加入争斗，不由得慌乱起来。

    “白鹤少爷可是大BOSS最器重的养子，他要是加入争斗，咱们还有什么资格跟他争？”

    “是呀，听说他年少成名，十七八岁的时候就能徒手对付百余名高手，咱们怎么可能是他的对手？”

    “不是说司徒大人的亲眷都要避嫌吗？他来争大护法的位置，是不是不合适啊？”

    “哪有什么合不合适的，你忘了司徒大人怎么说的，今天无论身份，有识之士皆可参与竞争，那边不就是个例子吗？”

    众人说着，看向身为红门暗哨的“柏梓”！

    “好啦，你们也别多想，今天全当白鹤陪大家试炼一番，毕竟我红门是个人才辈出的地方，你们与白鹤交手，也未必就不是他的对手嘛！”

    司徒鸿业安慰着大家，顺便用余光扫了一眼叶无双，最后一句，主要就是针对他说的。

    他心里已经盘算好，等白鹤杀了这个“柏梓”，就让比赛照旧进行！

    “父亲，这样说来，我就尽全力陪各位同门试炼一番啦！”白鹤意气风发的问道。

    他不明白司徒鸿业的意思，但是对于眼前这些红门子弟，他一个都没放在眼里！

    毕竟自己可是从小跟着红门大长老们屁股后面长大的，这些年才回到司徒鸿业身边。

    自从司徒鸿业和大长老闹掰后，他借由自己身份的便利，周旋在红门长老与司徒鸿业之间，只为早日能为双方化解矛盾，以便更好的同仇敌忾，对付叶无双！

    这才回来，就听说浅井飒刚空出来的位置，司徒鸿业已经要另外找人代替，他怎么能错过这个好机会？

    毕竟，大护法已然是司徒鸿业之下，最高的统领身份了，能得到未来红门大BOSS的储备身份，那可是他期盼已久的！

    司徒鸿业对养子白鹤，爱惜的点了点头，同意他上场。

    这个时候，叶无双的声音，再次不合时宜的回响在竞技场上。

    “这次，是一对十，还是你们一起上？”

    白鹤不明所以的看向他，又回头看了看父亲司徒鸿业。

    只见司徒鸿业的脸色很难看，嘴巴似乎都在隐隐抽动。

    这时，一个识趣的裁判，小跑到白鹤面前，轻声耳语了刚才的情况。

    “什么？在我父亲面前托大，岂有此理？！”白鹤说着，原本白皙的面庞，瞬间变得青紫，周身泛起阵阵白烟，整个人像被点着了一般。

    “唰！唰！唰！”的几声轻响，几柄如冰晶般的剑影从他体内闪现而出，如影随形的排于他的身后。

    白鹤向叶无双的方向踱步而来，每一步看似平常，却在他的脚离开地面之时，留下一个个几厘米深的脚印！

    坚硬的灌胶混凝土地面，在他脚下犹如海边细沙一般！

    叶无双从慧眼中，能隐隐看到他的丹田之气极盛，体内灵气亦如喷薄的泉涌，倒是个有些武道底蕴的高手。

    见他面色青紫，定睛打量，发现他体内竟有一枚红枣大小的丹体！那精纯的水之灵气正是从那丹体散发出来！

    而他身后的五柄宝剑，也并非实体，而是由他体内的水之灵力幻化而成！

    这就像叶无双的金刀一般，都是因为自身修为达到了至高境界，才能做到化无形为有形！

    回想起龙城与王牧风一战，王牧风的先天灵体也数水，所以他才能操控小西湖里的水来对抗自己！

    然而眼前这个男人，他的水之灵力，比王牧风高出不知几百倍。

    简直就是一个拿着拨浪鼓的幼儿和持剑的武道高手之间的差距！

    也难怪红门众人见到他，为什么会慌了！

    已经很久没见过这么年轻，还有这等修为的高手，目测他的实力，已经在金丹之上，先天打底！

    而叶无双看得清楚，他体内那颗灵丹，正是他力量的源头！

    拥有先天之力护体，也难怪他能在年纪轻轻的时候，就有远超凡人的修为！

    就算是四大护卫和刘猛在此，应该也不是他的对手！

    正如刚才那些人议论的，他若是十七八岁就能对决百余名高手，只怕以他现在的实力，于千军万马中杀人于无形，也非难事！

    不过，仅此而已！

    “你、叫什么名字，可敢与我一战？”

    白鹤来到叶无双面前，倨傲的问道。

