    我和林春雨点点头，又嘱咐了几句邹子喻，便进入了森林。

    丛林中，一棵一棵苍天大树连在一起，遮天蔽日，只能透过枝叶的缝隙看到阳光。

    我们在森林中到处寻找，希望能够看到些野物，但是事与愿违，找了大半天，我们也没有任何收获。

    出师不利，我的士气有些低落，林春雨那家伙却还在装深沉。

    太阳也渐渐升到了最高处，我能够感觉到气温正在上升，我和林春雨身上都是汗涔涔的。

    我抬手抹去了自己额头上的汗，指了指灌木丛旁边的一块大石头，说道：“太热了，我们先休息一阵，恢复一下体力吧。”

    “这特么怎么什么野物都没看到，太离谱了！”林春雨坐下来，终于也忍不住抱怨了一句。

    我叹了一口气：“要不然你以为那些家伙怎么会吃野菜的？”

    我们坐在石头上休息，，正当我们打算重新出发时，一阵异响却从我们背后传来。

    我和林春雨立刻从石头上跳了起来，把武器紧紧攥在手里，警惕的看向四周。

    那是一阵嘶吼声，非常低沉，但是也非常具有穿透力。

    这个加护似乎身体沉重，我们能够清楚地听到它走过每一步踩在树枝或石头上咔嚓咔嚓的声音。

    就在这时，一一身影从灌木丛中猛地窜了出来，扑向我和林春雨。

    是一头野猪！

    我和林春雨大喜过望，这家伙分明就是在往我们的枪口上撞。

    那野猪青面獠牙，身上滚着泥浆，看上去硕大无比。

    可我一点都不害怕，反而有一种兴奋从心底腾的冲了上来。

    原来就是这么个畜生，来的正好！

    我和林春雨对视一眼，长期以来培养的默契让我们顿时明白对方的想法。

    我们兵分两路，一左一右，躲开了野猪的突刺。

    我绕到野猪的左边，扬起短刀对着它的腿重重砍了下去。

    那野猪也真是皮糙肉厚，挨了我这么一下，竟然只是破了皮。

    趁着这个功夫，林春雨也绕到了野猪的屁股后面，用匕首狠狠捅向野猪的尾巴。

    野猪挨了这样两下，吃痛的嗷嗷大叫，它似乎被激怒了，摇晃着身子摆出攻击的状态。

    我和林春雨趁野猪转向的时间，又快速奔跑换了位置。

    野猪尾巴朝哪，我们就在哪。

    就这样反复交织，它总算是被我们破了防，我和林春雨已经在他身上划了十几下。

    野猪一副摇摇欲坠的样子，猪血混着泥浆往下淌，但它的眼神依旧充满敌意，满怀怨恨的试图对我们发起一次次进攻。

    对付这样一个家伙，我和林春雨自然是绰绰有余，自己往枪口上撞就怪不上我们了。

    转眼，它的速度已经很慢，我和林春雨不再攻击它，而是消磨它的体力。

    不一会儿，这头野猪就轰隆一声倒了下去。

    我匆忙上前补了一刀，确认它已经死后，才对林春雨比了一个的手势。

    “妈的，总算没有白忙活！”我们异常兴奋。

    这是这些日子来，第一次收获的猎物，而且还这么大。

    这要是带回去，光头男团队应该能解决一段时间的温饱问题了。

    我和林春雨一人抓着一条野猪腿，就这样拖着野猪回到了洞穴。

    光头男见到我们回来，再看到那头野猪，更加喜出望外。

    他的脸上经过了一系列戏剧般的变化，最后停留在了吃惊与兴奋交杂这个表情上。

    “卧槽！你们真的找到猎物，还是这么大的一头野猪！”

    众人听了光头男的话，纷纷从洞穴里出来，看到我和林春雨身后的大野猪，脸上的表情不言而喻。

    这些日子大家一直靠吃野菜度日，现在眼前有这么大的一头猪，口水都快流出来了。我们当即决定烤野猪分食野猪肉，来安慰一下这些日子的艰辛。

    “还不快来帮忙？”我笑得意的笑道。

    一群人兴奋的围了上来，告奋勇的接下了退毛、分割任务。

    不一会儿，野猪肉就被那些家伙烤的外焦里嫩，不用撒盐，那香味也飘出不知道多远。

    “好香的野味！”

    正当我们一阵兴奋，准备分食野猪肉时，一个阴沉的声音忽然从洞口传来。

    我们刚才注意力全在野猪身上，这时才看到，一个神秘的女人出现在了营地口。

    “这猪是你杀的吧？”她大老远就对着我喊。

    我抬起头，疑惑地打量着这个神秘来客。

    只见她带着深紫色的面纱，披着一件黑色的斗篷，和我们这里的所有人格格不入。

    我和林春雨放下肉，一致摸向了腰间，如果这个女人有恶意，我们绝不会轻易放过她。

    但那女人似乎并没有打算动手，看不清脸，但我能感觉到她有些愤怒。

    “你是谁？”我警惕的问道。

    我觉得，这家伙的突然出现，和我们烤的野猪有莫大的关系。

    她的语气充满了嘲讽，阴阳怪气的说道：“两个混蛋看着仪表堂堂，尽干些偷鸡摸狗、过河拆桥的事情。”

    女人这话很显然是在说我和林春雨。

    她这么没由头的侮辱我们一通，我自然是火冒三丈。

    可这女人难道知道我们捕鱼的事，过河拆桥又是什么意思？我貌似从来没见过这女人。

    我瞪着她，不客气的问道：“你这话是什么意思？我什么时候过河拆桥了？”

    “昨天晚上，不知是哪两位闯了我的地盘！要不是我，你们现在就剩下骨头了吧？”

    女人的话，让我很是诧异。

    她的地盘？她是指那片树林？

    没等我们搭话，女人也说道：“我也不图你们感恩，结果你们今天竟然还杀了我的宠物，未免说不过去了吧？”

    “你是……”光头男忽然欲言又止，但神情十分恐怖，另外的同伴也愣在了原地。

    从光头男和他同伴的眼神里面，我看到了一丝恐惧。

    我盯着那个女人，她到底是什么人？为什么会知道我们抓鱼的事？

    我突然想起了昨晚的笛声……

    但女人刚才的一番质问，让我还有些窝火。光头男团队怕她，我可不怕！

