    沈钰珠挣扎着想要从地面上爬起来，奈何双手都被绑在身后。

    她越是挣扎，越像是一条在地板上挣命的虫子。

    就在她好不容易膝盖跪着地板，半个身子都撑起来的时候。

    突然王月如狠狠一脚踹在了她的身上。

    这一脚有些重，沈钰珠咳出来一口血。

    “珠儿！珠儿！！”慕修寒发了狠，剧烈地晃动着笼子。

    玄铁链子碰撞墙壁发出阵阵锐利的撞击声，可那笼子设计得着实巧妙。

    加上慕修寒身上受的伤很重，不管怎么挣扎都挣不脱束缚着他的链子。

    他快要急疯了！

    “我答应你！！”慕修寒突然在笼子里给王月如跪了下来。

    这一跪倒是将王月如给惊了一跳，她对向了沈钰珠的剑锋稍稍缓了缓。

    没想到慕修寒那般骄傲的一个人，为了沈钰珠居然可以做到这个份儿上。

    王月如的脸色渐渐变得阴晴不定起来。

    慕修寒看她要对沈钰珠施加毒手，声音急切，罕见地带着万般的哀求。

    “王姑娘，你放了她吧！”

    “我答应你的一切要求。”

    “你让我穿什么衣服伺候你，我就穿什么伺候你。”

    “你让我做什么都行！求求你！放了她！”

    王月如一愣，突然大笑了出来。

    “哈哈哈哈……当真是有趣呢！”

    “之前你差点儿被我折磨死，一个字儿都不肯松口，如今一个女人就让你乱了阵脚？”

    “你不是天机门的门主吗？”

    “叱咤江湖的那股子英雄气概哪里去了？”

    “你不是天下第一世家慕家的世子爷吗？你的清贵儒雅，你的运筹帷幄呢？”

    “为了一个女人，你居然跪下来像一条狗一样求我？”

    “哈哈哈……哈哈哈哈……当真是好笑！好笑至极！”

    王月如的视线变得锐利了起来，裹着浓浓的嫉妒和残忍。

    她又是一脚踩在了沈钰珠的胸口上，冷冷笑道：“慕世子，迟了。”

    “你越是这样，我偏不高兴了！”

    “你难道不知道吗？”

    王月如眼底渗出恶毒的光芒，踩在沈钰珠胸口上的力度更加沉了几分。

    她仰起头冷冷笑看着笼子里的慕修寒，一字一顿道：“我对跪在我面前的狗男人，没什么兴致！”

    她垂首看着沈钰珠，缓缓抬起了手中削铁如泥的宝剑，这可是她哥哥送给她的战利品。

    也是慕修寒的佩剑——月华剑！

    “慕修寒啊慕修寒，今儿我就让你眼睁睁看着你的剑如何将你心爱的女人削成人棍的！”

    陡然月华剑的剑锋朝着沈钰珠左边的肩头斩了下去，这是要连根将沈钰珠的胳膊斩断的节奏。

    “不！！”慕修寒猛地闭上了眼睛。

    没有惨嚎声，却传来了王月如的惊呼声。

    他睁开了眼。

    却看到沈钰珠身上捆着她双手的绳子被割断，她一个翻身躲过了王月如的这一击。

    王月如手中拿着的月华剑瞬间钉进了沈钰珠刚才躺着的地板上，因为用的劲儿太大，她一时间差点儿没把月华剑拔出来。

    王月如脸色骤变，不可思议地看着躲过一劫的沈钰珠。

    如果不是看着沈钰珠手中捏着的巴掌大小的匕首，她还以为自己身边的心腹，哑奴绑这个贱人的时候，故意放水了。

    “你……”王月如脸色渐渐发白，事情好像有什么不对劲儿的地方。

    沈钰珠一个翻身从地板上爬了起来，刚才王月如那两脚让她也元气大伤。

    现在对方手中有慕修寒的宝剑，她只有一把小刀，不敢贸然上前。

    “好珠儿！好珠儿！我就晓得你是个厉害的！珠珠威武！！呜呜呜……”慕修寒几乎要哭出来了。

    沈钰珠被慕修寒这几声嘤嘤嘤差点儿乱了心神，忙定了定神，死死盯着对面的王月如。

    好在她终于将手腕间的绳子反手割断，还不算太晚，刚刚好！

    “你……你故意的？”王月如脸色变得青红不定。

    沈钰珠已经让千山在外面接应，还有吴长贵他们。

    只要在这里拖延一时，她便能替自己和慕修寒赢得一线生机。

    “呵！你当真是个蠢货！”沈钰珠冷冷笑了出来，“我若是在外面便逃走，焉能被你带到这里来。”

    “又怎么能见到我的夫君？”

    夫君这两个字儿似乎刺激到了王月如。

    她猛地抓着月华剑朝着沈钰珠刺了过来。

    “珠儿小心！左边！右边！！刺她的任脉！”

    慕修寒虽然被链子锁了琵琶骨不能动，可架不住他在武功上的深厚造诣。

    沈钰珠虽然会武功，可王月如跟着自己的哥哥南征北战，杀的人要比沈钰珠多得多。

    不过沈钰珠有慕修寒在旁指导，张嘴就能点出王月如剑法的漏洞来。

    沈钰珠手中固然没有厉害兵器，也和王月如战了个平手。

    慕修寒一边看着紧张又刺激，他盯着那个身材单薄的女子，千里而来，以身涉险。

    纵然万千人都忘记了这世上还有个慕修寒，她却记得的。

    慕修寒的眼睛一阵阵地发酸，生死，离别都顾不得了。

    他只想嚎啕大哭一场，心头不知道是什么滋味了。

    一个人孤零零地在血雨腥风中，走了这么远，终于等到了那个为他拼命的人。

    还是个女人！

    “来人！快来人！！”王月如越是这样和沈钰珠缠斗着，越是心头升腾起一抹焦灼来。

    如今的形势彻底超出了她的预估。

    她之前喜欢慕修寒的风流潇洒，便想要将他纳入自己的身后。

    这件事情是她唯一一件瞒着哥哥偷偷做下来的事，若是哥哥知道她这么做，一定不会原谅她。

    故而她私藏慕修寒的事情，只有身边的两个哑奴知道。

    谁也想不到她会将慕修寒藏在自己卧室下面的密室里，这下子全乱套了。

    正因为担心哥哥知道，她才不敢在卧室附近配大批的护卫。

    现在她只想速战速决，解决了沈钰珠。

    可她刚大声喊了出来，外面守着的哑奴却不说话，不多时传来了夹杂着激愤的怒吼声，还有争斗的声。

    “哑奴！”王月如第一次脸上渗出一抹恐惧来。

    外面不知道闯进来谁，居然和哑奴斗了起来，随后便是一声凄厉的惨叫声。

    紧跟着一个浑身是血的哑奴冲了进来。

    另一个哑奴却被密室门外的一个少年紧紧抱住了腿，背上满是剑锋刺出来的血窟窿。

    虽然被哑奴拖着走进了密室，可依然没有松手。

    沈钰珠认得，正是将她带进来的那个少年。

    那少年至死都紧紧抱着哑奴的腿，似乎晓得沈钰珠是来对付王月如的，为了这一反击，流尽了自己的血。

    沈钰珠眸色又冷了几分。

    王月如却狞笑着点着她的面门道：“哑奴，给我杀！！”

