    第680章找儿子的父母   

    被张余扭断脖子的年轻杀手身体无力地瘫倒在张余怀中。

    

    “自己不珍惜生存的机会，那我就只好收回你生存的权利。”

    

    本来这个杀手应该是死在机场里，但张余看在他帮了自己的份上，放了他一马。

    

    谁知道年轻杀手并不珍惜张余给他的生存机会，还企图想要去码头报信。

    

    那张余就没必要对他手软了。

    

    解决掉年轻杀手后，张余换上了年轻杀手身上干净的白色作战服，把光着的尸体找了个地方随便一扔。

    

    穿着巳蛇手下的作战服，张余就可以伪装成巳蛇的手下进入码头。

    

    大隐隐于市，就是这样。

    

    张余换好衣服后，坐上车继续骑着沙漠越野三轮摩托车向码头方向前进。

    

    在路上行驶了一个小时后，张余突然看到前面有一男一女正在向自己招手。

    

    什么情况？

    这两个人又是什么人？

    

    黑沙漠中待着的人，大部分都不是善茬。

    

    看着两个人的样子，像是让自己带他们一程。

    

    先确认一下他们的身份再说，张余不可能会随便带人。

    

    张余一边将车速降下，一边将右腿上的手枪套打开，方便在危急关头自己拔枪射击。

    

    车，停在了招手的一男一女身旁。

    

    距离近了，张余自然也看清楚了这两个人的样子。

    

    两个人的年纪都不是很小，估计在四十岁左右。

    

    黄种人，张余不知道他们是不是华夏人。

    

    看来两个人身旁的行李，他们应该是准备离开黑沙漠。

    

    “有什么事情吗？”

    

    张余停好车从车上下来，用Y语问着两个人。

    

    “那个．”   

    这一男一女好像是夫妻。

    

    男人看到张余下车的时候，就跟看见救命稻草一样欣喜。

    

    看他的表情，张余觉得他应该在黑沙漠中走了很长一段时间，要不然他不会有这个表情。

    

    然而，张余注意到女人的表情有了一丝微妙的变化。

    

    跟自己的丈夫一样，女人看见张余下车的时候脸上同样非常欣喜。

    

    但当女人看到张余腿上的手枪套的时候，脸上的笑容瞬间僵住了。

    

    将笑容替换的，是恐惧。

    

    男人话还没有说完，女人在他背后轻轻捅了捅男人的后腰，用眼神示意张余右腿上的手枪。

    

    看到自己妻子的眼神，男人也看见了张余右腿上的手枪，表情也一怔。

    

    不会吧，我们只是想要搭个车，不可能遇到坏人吧？

    

    “你们是哪里人？

    在这里干什么？”

    

    张余自然也注意到乐男人和女人脸上的表情，有些不耐烦地说道。

    

    有什么事情倒是抓紧说啊，在这里浪费我的时间。

    

    “我们．我们来这里找我们儿子的．”   

    听到张余的话，男人硬着头皮用不熟练的Y语说道。

    

    大概夫妻两个还是害怕张余是坏人，说话的语气都有些颤抖。

    

    “你们是哪国人？”

    

    听男人说话的口音，倒像是华夏的。

    

    “华夏人。”

    

    听到了张余的话，男人用Y语说出了自己是华夏人。

    

    “我也是华夏人。”

    

    既然是老乡，那张余也就没有必要用Y语继续跟他们交谈了，用华夏话给他们说道。

    

    “太好了，能够在这个鬼地方遇到老乡是一件非常幸运的事情。”

    

    尽管张余跟自己一样，都是华夏人。

    

    但看张余的样子和他身上的武器，夫妻两个人觉得张余不是什么好人。

    

    “你们是要去码头吗？

    我可以带你们一程，我正要去码头。”

    

    张余的沙漠越野三轮摩托车还能再带两个人。

    

    既然这两个人是华夏人，又没什么恶意，张余就带他们一程好了。

    

    “不了不了，我们没有搭车的意思。”

    

    出乎张余意料的是，夫妻两个对张余的邀请表示了拒绝。

    

    看他们两个人的苦笑，张余明白了他们的意思。

    

    敢情认为你们两个认为我是坏人啊，所以才不敢坐我的车。

    

    这也难怪，毕竟在黑沙漠中好人就跟沙漠中的水源一样，少的可怜，但也不是没有。

    

    “我是来黑沙漠执行任务的华夏特种兵，不是坏人。”

    

    说出自己的真实身份对张余后面的行动影响不是很大，索性张余就对面前的夫妻透露出了自己的真实身份，方便打消他们两个人的顾虑。

    

    “真的？”

    

    听张余说自己是华夏特种兵，夫妻两个还是有点不太相信。

    

    “真的。

    我叫张余，是来黑沙漠执行任务的。”

    

    张余这句话一出，才彻底打消了夫妻两个人的顾虑，对张余露出了久违的笑容。

    

    “走吧，上车吧，我带你们一程。”

    

    既然张余已经说出了自己华夏特种兵的身份，那夫妻两个人就没有什么好担心的了。

    

    面对着张余的邀请，夫妻两个把自己的行李放上车，坐在了张余车上。

    

    看到两个人坐好后，张余上车启动车子向码头开去。

    

    “你们是来黑沙漠做什么的？

    这个地方可不是你们应该来的地方？”

    

    对这一点张余感觉大有点奇怪了。

    

    看夫妻两个人的样子，不像是受过军事训练的样子，没事跑黑沙漠来干什么。

    

    “我们是来找我们儿子的，他来黑沙漠当了佣兵。”

    

    当夫妻两个提到自己儿子当佣兵的时候，张余明显地感觉都爱夫妻两个人的情绪有些失落。

    

    “去年他没了消息，我们两个人担心他就来了这里，结果找了一圈还是没有找到他。”

    

    提到自己的儿子，女人想起了伤心事，忍不住抽泣起来，男人同样也很悲伤。

    

    “不用太担心了，没看到他之前一切猜测都是假的。”

    

    张余也不知道该说什么话来安慰夫妻两个。

    

    进黑沙漠到现在张余不知道干掉了多少人，很难保证自己在无意间干掉了他们的儿子。

    

    还是先把话题一转，不要让他们两个人伤心了。

    

    “对了，前面的码头你们去过吗？

    那里的地形怎么样？”

    

    张余突然想到，这夫妻两个很有可能去过北边的码头。

    

    他们两个人应该比较清楚码头的情况，让他们跟自己说一下码头的地形情况。

    

    那样的话对张余突袭码头的行动也许会有帮助。

    

    

    

