    感冒只是一种常见的病症，是人体对外界环境的一种保护机制。

    一般情况下，就算是不吃药不打针，感冒也会自行痊愈，但是，现在的流行感冒病毒产生了变异，会让人很难受，也很难治疗。

    凌峰不敢耽搁，马上选择兑换了一支止痛药给美女使用，却有点大材小用了。

    不过，赵欣茹是赵家大小姐，上次在美女身上补充到了不少能量，显然美女对他有点意思，凌峰又怎么忍心让她继续受病毒的煎熬呢？

    凌峰掏出银针扎在美女手腕上，立即使用止痛药，伴随着时间的流逝，美女感觉浑身轻松无比，舒服多了。

    “现在感觉怎么样？”凌峰看着娇艳如花的大美女。

    “好神奇！我的感冒好像完全好了。”赵欣茹坐直了身体，惊讶不已。

    “那是当然，我可是神医，你这种小感冒都治不好，那岂不是砸自己的招牌？”凌峰得瑟万分。

    “狗屁神医？你一个实习医生，别以为我不知道。”赵欣茹嗤之以鼻。

    “算了，你不信，那我也没有办法，是不是几天没见，想我了？”凌峰大手一伸，将她拉进了怀里。

    “想你个大头鬼，你这个混蛋太坏了，居然抢走了名都夜总会。”赵欣然显得有点不高兴。

    “你们的目标是荆老板，现在荆老板已经死了，我就算完成任务了，名都夜总会那也是我赢来的，怎么搞得我好像抢了你们的地盘一样？”凌峰有点不解了。

    “老爸对名都夜总会志在必得，得知你接管了名都夜总会，心里很不高兴，如果不是我帮你说好话，他肯定早就收拾你了。”赵欣然没有隐瞒，说出了实情。

    一山不容二虎！

    现在荆老板死了，赵炳坤算是一家独大，自然要把荆老板的地盘抢过来。

    只可惜，名都夜总会被凌峰接管，强子又带人抢了荆老板的其他地盘，让赵家没有得到多大的甜头，赵炳坤心里自然不痛快。

    说真的，如果不是赵欣然帮着凌峰说好话，赵炳坤都想带人扫了凌峰的名都夜总会了。

    “大小姐，不带这么玩的吧？好歹也是我帮你们对付荆老板，现在怎么能过河拆桥呢？再说了，我们两人的关系，我的还不是你的。”凌峰一脸坏笑，凑上去嗪了美女一口。

    “我们什么关系？我跟你没关系？”赵欣茹娇嗔道。

    “好了，你不是想要名都夜总会吗？那就过去当总经理吧，反正我也没时间管理。”凌峰开口道。

    “真的？”赵欣茹惊讶万分。

    “当然是真的。”凌峰点了点头，笑着说道：“功名与我如浮云，我一点也不稀罕，我只要你。”

    这个家伙说着，一下子把美女安在沙发上，想要动作一番。

    “不要……你……你放开我！”赵欣茹挣扎起来。

    只可惜，她的力气太小了，怎么可能是这个家伙的对手，直接沦陷在了他的霸气之中。

    “唔唔唔……”赵大小姐挣扎着，最终变成了一只小猫咪。

    凌峰抱着美女，在她身上寻找未知领地，感觉这一次的能量点补充很快，知道美女是真的喜欢上自己了。

    蹬蹬蹬……

    外面传来了一大帮人急促的脚步声，吓得两人赶紧分开。

    砰！

    办公室的门被人打开，赵炳坤迈着四方大步走了进来，一眼就看见了沙发上的两人。

    “爸，你怎么来了？”赵欣茹还以为老爸是来捉他们的，脸刷地红了。

    “凌峰，你这个臭小子，你的手脚倒是很快啊！一转身把名都夜总会抢走了。”赵炳坤显然没有注意到女儿的表情，而是盯着凌峰那小子。

    “赵老板，你这话我就不爱听了，什么叫抢走了？名都夜总会那可是我赢来的，当初可是说好了的，赢的东西全部归我。”凌峰无所谓地耸耸肩。

    现在的他已经成长得十分强大，可不是一星半点的实力，自然无惧这个未来老丈人了。

    再说了，当初让他帮忙对付荆老板的时候，也的确是承诺了只要是他赢的东西，都归他所有。

    但是，作为一方大佬，赵炳坤显然不想干掉荆老板之后，又出现一个凌峰跟自己为敌。

    “你……你这个臭小子……”赵炳坤气得不行。

    赵欣茹眼看两人开撕，马上插嘴道：“老爸，凌峰让我去名都夜总会当总经理，你就不要跟他计较了。”

    “什么？当总经理？真的假的？”赵炳坤惊喜道。

    “当然是真的，以后名都夜总会就是我和欣茹的产业，你要是过来抢的话，我也无话可说。”凌峰贼呵呵应道。

    赵炳坤微微一愣，臭骂道：“臭小子，我女儿的产业，我为什么要抢？”

    “那就最好了，这次我帮你对付荆老板，你连一句感谢的话都没有，如果不是欣茹的话，我才不想理你这个老丈人。”凌峰满脸得瑟。

    什么？老丈人？

    赵炳坤再次一愣，看向自己的女儿，赵欣茹满脸娇羞，对凌峰呵斥道：“凌峰，你叫谁老丈人，脸皮厚！”

    “你不是说要嫁给我吗？”凌峰坏坏一笑，大手一伸抱住了美女。

    “放开我了！放开我……”赵欣茹剧烈挣扎起来。

    赵炳坤现在哪里还看不出自己女儿对凌峰的意思，贼嘿嘿一笑，说道：“那我就不打扰你们了。”

    说完，他扭头出门，脸上露出了一个原来如此的笑容。

    毫无疑问，为了能够配得上自己的女儿，凌峰这个臭小子才会抢走了名都夜总会，既然现在他让自己女儿过去当总经理，也算是自己的地盘，那就不用计较那么多了。

    赵欣茹眼看着父亲把自己卖了，挣扎了几下，却发现根本逃不开凌峰的怀抱。

    “别闹了，我听说名都夜总会是你的兄弟在打理，我要是过去算什么呢？”赵欣茹问道。

    “我们兄弟的地盘那么宽，他管都管不过来，你过去主管名都夜总会，他能说什么？再说了，我跟赵强是穿一条裤子长大的，难道他还会跟我计较吗？”凌峰安慰道。

    他说着，又凑上了嘴巴，两人在沙发上挣扎了半天，这才一起出了会所，朝着名都夜总会去。

    果不其然，强子对赵欣茹过来管理名都夜总会，没有半点意见，毕竟，这片天地都是凌峰打下来的。

    再说了，荆老板的那么多洗浴、歌城和娱乐产业，也足够他管理了。

    “欣茹，强子，我是这么想的，把我们旗下的各大产业优化整合之后，成为一家大型的娱乐公司……”凌峰把自己的想法大致说了一下。

    现在的政府对于黑色势力打击很严重，他觉得还是要走正轨，才是长久之计，让赵欣茹过来的目的，其实，还不是想要借住她的经验整合现有的资源。

    果然，他的提议得到了两人的大力支持，这件事全权交给赵欣茹来处理。

    “我想了一下，以后我们的公司名字，就叫名都娱乐公司，赵强出任公司总经理，欣茹出任副总经理，股份的设置，让兄弟们都持股，这样的话，到时候年底都有分红……”

    “老大，你知道的，我水平有限，这个总经理还是让嫂子来当吧，我当个副总经理就好了。”刘强觉得自己不擅长管理。

    “好，那就欣茹任总经理，你当个副总经理。”凌峰也觉得这个提议不错。

    毕竟，刘强只适合打架，真要是管理公司，跟政府那帮人打交道，让赵欣茹去是最好的。

    至于自己，关键时候才出马，一般情况下，就当个甩手掌柜，乐得清闲。

