    第118章 海星黄粱梦——《初试锋芒》事情原来是这样

    第56章事情原来是这样

    回到李丽的别墅里，大家分别坐在那里，都感到一种轻松了，这个案子在前段时间让大家都感到前所未有的压力，特别是诸葛春和邵南两人。

    现在两人最想知道张辉他们当时是怎么识别对方的阴谋诡计？又是如何逃离那些阴谋诡计的？自然李丽也很想知道。

    张辉看到大家都迫切想知道，就开始了他的叙述了。

    原来在张辉他们发现提刑局里存在内鬼的时候，最初怀疑范建，但不敢相信，经过到范建的老家查访后，他们来到提刑局里正式接触了，而这时张辉他们故意不让范建和南宫本以及赖有利等人插手案件，使他们自己想方设法来探听案情，这样才有机会抓住狐狸尾巴。

    在发现自己办公室里存在窃听器后就让路纯和秦志纯俩去租了一幢别墅，等别墅租下后张辉就想到来个将计就计，把自己的行踪故意泄露出去，就故意泄露自己要去邵南的家乡看看，让对方认为自己开始怀疑邵南。

    邵南到这个时候才知道张辉他们为什么要去自己家乡看看，原来是这么一回事，好在自己确实没有什么事，不然可真要说不清了。

    张辉他们那天大摇大摆地上了飞艇，就是想让对方的人看见自己上了飞艇，可张辉他们上了飞艇后，就以坐不下那么多人让秦志纯另外坐车，然后三人迅速把飞艇里早准备好的假人扶好从飞艇另一侧隐身下去，来到秦志纯他们早已准备好的车子里，遥控飞艇上天。

    而秦志纯则让人把原先准备开去的车子也让人遥控开出很长一段路，张辉他们猜想对方一定会想方设法炸车的，那些侍卫实际早就离开了车子赶到了租住的别墅里躲藏起来。

    张辉他们在另外一辆车里看着飞艇和车爆炸，然后迅速让人找到那个准备逃走的佣人，并把他带到了别墅里仔细询问，才知道佣人的上级，根据佣人的上级找到小个子的住处。

    在小个子的住处附近安排人员监视，后来通过跟踪小个子又找到另一个人，就是英俊人和侍女，通过侍女找到了范建的住处。这样进一步证实了先前的想法，同时也找到了被他们羁押的珠儿。

    从珠儿那里，张辉他们找到了开启整个案件的钥匙了，一切都迎刃而解了。

    到此为止，案件基本上可以说思路清晰了。这一切自然得益于对方不知道张辉他们还活着，不然根本无法下手的，因为当时根本不知道谁才是提刑局的真正内鬼，也不知道李丽别墅里的内鬼，李丽别墅的内鬼发现也是很偶然的，就是在张辉他们隐身下来后发现的，因为张辉和路纯都同时发现在飞艇还没上天之前，那个佣人就一直盯着飞艇，等飞艇上天后，那个佣人就发出会心的微笑了，就在张辉他们准备出门时，发现佣人也准备走，就让张辉他们多留了一个心眼，让人跟踪了一段距离后，发现佣人在汇报张辉他们三人都飞上天了，而她刚刚汇报完了，飞艇不一会儿就爆炸了。

    于是张辉就把佣人带走了，这也是为什么邵南他们找不到佣人的原因所在，一经询问，什么都明白了。

    邵南在这个过程不时地会插问一两句话，比如他问为什么会在被炸的车子里找到秦志纯贴身随从的物品，张辉笑着告诉大家，说如果不遗留一些让别人信服的物品，那别人怎么会相信他们真的已经被害了，对方怎么会得意忘形呢？这样一说，在场的人都笑了。

    李丽也问了一个问题，那就是铃儿为什么会无缘无故地失踪？当时她怕铃儿想不开，会去寻短见了，张辉笑而不答。任秋霜则说道：“丽子，这个问题我来告诉你，其实就是那天我们在你房间里跟你说话后带走的，因为当时珠儿还不相信外面出了大事，还不知道她身边的那个人就是她的仇人。”

    铃儿在一旁也跟着说道：“太太，是这样的，当我见到我姐姐时，我把一些情况跟她一说，她似乎才明白怎么回事，才把自己手中的录音交了出来，才把自己知道的事情原原本本地说出来，自然在案情还没有完全明了时，我是不敢露面的，我们怕他们把我当作姐姐。”

    诸葛春到此时才明白整个案件侦破的始末，她站起来握住张辉和路纯的手说道：“谢谢你们了，也谢谢秦队长带来的优秀侍卫，我一定好好汇报上去，这样吧，明天我们一起去开一个记者招待会，如何？”

    张辉听到诸葛春这样说，就说道：“我看招待会，我和秋霜以及秦队长就不参加了，让路纯去参加吧！路纯，就这样说定了。”

    路纯看着张辉，说道：“这个还是一起去吧，我一个人应付不过来的。”

    “不，还是你去，当然不是你一个人去，邵局长以及邵局长的那些属下陪你去，我们则好好轻松一下。”张辉笑呵呵地说道。

    “你这家伙，就知道使唤我，唉！跟着你哪天才是一个头啊？”路纯故作痛苦状说道。

    “路大人，有我让你使唤呢！张大人也该休息了。”珠儿在一旁说道。

    听到珠儿这样说，众人都笑了，张辉说道：“路大人，你也有侍女使唤了，哈哈……，铃儿是不是你的主意？”

    铃儿和珠儿听到张辉这样的调笑脸都红了，其他人看到她们姐妹花这样，就笑得更开心了。

    第二天，路纯按张辉的要求参加了新闻发布会，虎城闹得人心惶惶的案件终于尘埃落定。人们心里也踏实了许多了，特别是听到称霸一方的吴家这次被彻底击垮了，更让人们拍手称快了。

    在虎城休息了几天，把所有涉及案件的材料移交后，张辉他们在侍卫的护送下顺利返回龙城交差了，还没有到龙城就知道提刑部准备了盛大的欢迎仪式，部长亲自来到城外欢迎。

    张辉想不到自己这个在地球上连工作都找不到的人来到这里却受到了这样的礼遇，心里想自己以后更要加倍工作了，而路纯和任秋霜以及秦志纯都觉得自己幸运地跟对了人。

    案件中还有一个秘密人一直没有找出来，这个人在以后的案件中还会出现。

    本故事完结，下一个故事即将奉献给大家，敬请期待！

    (本章完)

