    

    吴刚第一眼看到两辆改装后皮卡车，就被这两辆车所吸引！

    他不由自主的靠近，双眼放光的抚摸着那隐约可见征战所留下来的斑斑血迹，口中啧啧称奇不住的赞叹：

    “啧啧啧......好车啊！有这样的车就不怕那些怪物了...对了....小哥是把那群怪物叫什么来着？哦...丧尸！”

    “啧啧啧.....这钢筋护栏焊的真结实真牢靠啊，这样就不怕丧尸撞击车窗，厉害！我怎么就没有想到。”

    陈飞抱着肩膀在一旁冷眼打量着这名叫吴刚的胖子，此时的吴刚围绕着两辆皮卡车东瞅瞅西瞧瞧，总是忍不住发出一声赞叹。

    吴刚走到那改装了后车厢的坦途边，当他不经意的伸手去拍后车厢的时候，后车厢的厢门突然打开，晚饭后这边厢门就一直没有锁死就那么虚掩着，现在吴刚这么一拍车厢箱体受到震动厢门自动打开。

    吴刚好奇的走了过去，视线不经意的向着车厢内瞥了一眼，然后他整个人就愣住了！

    车厢虽然不大但是里面密密麻麻的堆满了各种物资，大米白面，挂面，方便面，饮用水，膨化零食，以及各种瓶装的辣椒酱，拌饭酱，油辣子，每一种都是一箱箱的！

    作为一个厨师吴刚只看一眼纸箱的外皮和名字就知道这些，甚至他还在这些东西里面看到了成件的罐装啤酒，还有几条烟就那么随意的扔在里面！

    吴刚一时间被惊得愣在原地，这车厢内简直是不要太富有！

    在皮革厂虽然也有几件瓶装的啤酒，但都被那个秃顶厂长一个人霸占着，尤其是那香烟，厂长简直当成宝一样，一天只抽半支，他扔的烟蒂车间主任都小心翼翼的捡起来收着。

    就在他发愣时陈飞那戏谑的声音就传入了他的耳中：

    “喂！胖子！看够了没有！实话实说吧你是皮革厂的那群幸存者的无间道吧，特意演那么一出戏就是出来踩点的对不对？”

    吴刚应声转过头，然后就看到陈飞抱着肩膀半倚在车厢旁，眯缝着眼睛盯着他。

    吴刚心中一阵无语，眼前这帅气的小哥也太警惕太多疑了吧！

    “小哥！我的情况我都已经全告诉你了，我真的就是对面那皮革厂的厨子而已！而且我现在已经彻底脱离他们了！”

    “编！继续编啊！要不要我给你个凄惨励志的男主大纲，让你看看有什么美中不足的地方？

    你真当我好混弄啊，一个空投物资箱中有两把03式自动步枪和3把54式手枪，子弹700发，而你全身上下就一把手枪，那就是说皮革厂的那群家伙现在手里最少有两把自动步枪，两把手枪，子弹超过600发，这还是要以你们只得到一个空投物资箱为前提！

    胖哥哥，扮猪吃老虎的套路小说早就已经写烂了！务实点吧！”

    陈飞振振有词分析的头头是道，让吴刚他自己差点都相信了，认为自己是皮革厂那方黑暗邪恶势力派过来踩点无间道的。

    陈飞注意到吴刚眼睛一直在盯着那几条香烟，冷笑一声后他探身从车厢里拿过一条，撕开包装取出一盒动作潇洒的丢给吴刚。

    在陈飞小队伍的六人之中，没有一个人是会吸烟的，所以给这吴刚一盒陈飞也不会觉得有什么，如果那天空间紧张，他甚至会毫不犹豫的扔掉。

    吴刚接住陈飞丢过来的一盒香烟，就好像是接到了烫手山芋一般，手掌激动的都微微颤抖着，在盯着上面的牌子看了好半天后，他才一脸欣喜的说道：

    “小哥，这烟是不是20多块钱一盒啊，啧啧啧.....真奢侈，其实我一般都是抽六七块钱一盒的，唉......”

    吴刚说着像是对待小媳妇一般的小心的拆开包装，从里面取出一支放在鼻子前闻了闻，一脸的陶醉！

    “嘿嘿.....小哥！有火没？”吴刚有些迫不及待的嘿嘿笑道。

    陈飞翻了个白眼从后车厢内又翻找了一下，然后拿着打火机走到王刚身边亲手帮吴刚点燃。

    “我说胖哥，怎么说你也是条有血性的汉子，说句实话就这么难吗？

    你刚才可是一个人就砍翻了十几只丧尸，而且身上一丁点儿的伤都没有，你这样的实力都出来踩点，我估计对面厂子里的哥哥们，那实力应该也都不差吧！”

    吴刚急的只挠头，他现在真不知道自己要怎么说才能让眼前的青年相信，以他的耿直性格他能想出来的绝招就是把心掏出来让对方自己去看，不过那显然是不现实啊！

    吴刚欲哭无泪一脸无奈的解释道：

    “小哥，我真没骗你啊，要不天亮了你和去那边看看一下，那边剩下的人没有一个有战斗力的，就是他们手中有枪，瞄准人估计枪口都能飘到天上去！

    哎？小哥！我是个厨子！我做菜做面点还是可以的，我看你们的食物这么多，那一个定缺个厨子啊！不如你让我入伙怎么样？放心遇上事我吴二胖子绝对不怂啊！”

    吴刚说完一脸的期待，陈飞越表现的谨慎，他对这样的队伍就越有信心，跟着一群能够互相照应一同战斗的人在一起，怎么也要比带着一群猪队友要强上个十几倍。

    陈飞一摆手表情严肃：

    “哎？胖哥！免谈啊！天亮我们就走了，你呢自便！像你这么勇猛的人物我可不敢收，谁知道你会不会变身午夜屠夫一刀剁了我啊。”

    这个时候，穆美晴，南宫瑾和王圆圆已经将战场清理完毕，主要是将所有精钢弩箭全部回收，其中一部分精钢弩箭被穆美晴装进了箭袋中，剩下的全部由王圆圆抱着送到了陈飞的面前。

    看到王圆圆和穆美晴出现后，吴刚快步向着这边走了两步，南宫瑾警惕的后退一步一只手已经按在手枪上。

    “两位美女，你们帮我说句好话，我真是个厨子也是真心想要加入你们的！“王刚一脸的真诚，视线在穆美晴和王圆圆的身上来回游荡。

    王圆圆面露犹豫之色，从这胖子刚才出手救下她，她的心中就愿意相信这人应该不是坏人，只不过这种事情做决定的是陈飞，她也不好说些什么。

    穆美晴微微皱眉，如果是一个看起来柔弱的人，以她的善良既然遇见了她也不介意顺手帮一把，可刚刚她们亲眼见识过这胖子的凶猛，而且这胖子深夜一个人出现在这边形迹确实可疑，万一真的是图谋不轨起了歹心，突然暴起伤人那后果是不堪设想的。

    看到二女的表情犹豫，吴刚心中隐隐有些失望，可是奈何他又没有办法证明自己。

    穆美晴注意到吴刚失望的表情，在犹豫了片刻后开口道：

    “陈飞，抛开其他的不说，他刚才确实是救了圆圆，而且他现在的手枪和菜刀都被我们给缴获了，那不如就给他个机会，反正现在车子多有空位置，如果发现他图谋不轨我们可以随时将他驱逐出去。”

    一直没有说话的南宫瑾也开口发表了自己的意见：

    “我觉得晴姐说的也有些道理，看小货车里的东西虽然不多，但是看样子确实不像是出来打探消息的人”

    陈飞偏头看向王圆圆问道：

    “圆圆，你有什么意见？”

    王圆圆心中犹豫不过却还是说出了和穆美晴类似的想法，她也同意让吴刚暂时留下观察一下，因为虽然吴刚和丧尸战斗时表现的很凶悍，但那笑呵呵的模样很难让人心生恶感。

    这时何关涛在将周发叫醒后，他们大脑简单二人组也来到了这边，看着一觉醒来就突然出现的胖子，心中充满了疑惑，脑子里都是问号。

    陈飞指着一楼的办公室对着何关涛和周发命令道：

    “你们两个把他带到办公室好好搜搜他的身，看看兜里有没有什么可疑的东西！”

    “哦！好的大哥！”

    何关涛答应了一声和周发二人带着吴刚向着办公会走去。

    办公室外面，南宫瑾走到陈飞的身边压低了声音说道：

    “你也不用担心，我在这个胖子的身上确实没有感觉都他的恶意，这人的身手很不错，我们确实可以观察观察他，和那群犯人相比我们的人员还是太少了，明天我担心我们会遇上他们，多个点战斗力总是好的”

    南宫瑾的担忧不无道理，两次和四监狱的犯人交过手，陈飞心中清楚对方是绝对不会就此作罢的，所以未雨绸缪提前做准备是必要的！        

