    梁国，东平郡，吉水县，娄府后院。

    “大郎，起来吃药了。”一位身穿红色夹袄的侍女端着一碗药汤，朝大床上坐起来的人影轻声叫道。

    “阿兰，我知道了，你放在桌上吧。”娄衡明显顿了一下，摆摆手，虚弱的开口道。

    娄衡转头看着一旁铜镜里的人影，鼻梁坚挺，脸部棱角分明。自己穿越过来倒是得了一副姣好的皮囊。

    但是却脸色苍白，眼窝凹陷，形销骨立。

    穿越后的世界国号是梁，这是一个有着简单武功，低武的类古代世界。

    以往总体来说相对太平，百姓虽然生活艰苦，但也能过得下去。

    而自己的身份是娄府的大少爷，更是高配开局。父母双亡，良田万亩，店铺数十，有偌大家业。

    正常情况下完全可以舒舒服服做一个生活优渥的咸鱼富贵公子。

    但近几年，突然各种诡异怪谈之事，仿佛杂生的野草一般，在市井的缝隙蔓延。

    由此带来的疫情，饥荒，洪水，匪患，难民，整个梁国都处在风雨飘摇中。

    而原身的死就是与一次诡异的经历相关。

    梳理记忆，原身虽然生活富足，却不甘躺平，心系功名。

    乡试中举人后，更是要进京赶考，本月临行前路遇一位书生。

    自言也是欲赶考的他乡举子，向前身推荐附近一座庙宇，神像通灵，可求个考前心安，便结伴而行。

    至此，一切正常。

    然而，当天突降大雨。

    在走到一处山中庙宇躲雨时，两人却有了一番红袖添香的艳遇，缠绵数日。连赶考日期都过了。

    前身猛然惊醒，迷迷糊糊的回到府中。便卧床不起，昨日更是一命呜呼。

    娄衡心底明白，这哪是什么艳遇？这分明是被妖诡之物吸干了阳寿，精尽人亡。

    在娄衡穿越苏醒过来后，事情并没有结束。因为吴姓书生递上拜贴，今天就要来拜访他了。

    但娄衡丝毫不慌，自己穿越自带金手指——修仙模拟器，心中一动。

    在眼前以面板的形式呈现出来。

    【叮，一世逍遥修仙模拟器为您服务。】

    【是否领取新手礼包？】

    【是】娄衡直接确认。

    【恭喜您获得新手辟邪长剑，模拟币1】

    随着脑海中的提示音，属性面板展示在眼前。

    【宿主：娄衡

    寿命:20/40岁（因被吸干阳气，虽死而复生，气血虚弱，寿命大减）

    武力值：2（普通成年男子为5）

    灵根:无

    境界:凡人

    功法：无

    法术:无

    神通:无

    物品:辟邪长剑（一阶下品法器）

    模拟币:1】

    【可模拟一星副本——青山之劫起始篇。（需1模拟币）】

    【商城未开启。】

    娄衡根据金手指的信息，知道自己模拟器中物品都在附带的一个随身虚无空间中。

    而自己模拟也是意识附身到副本对象中，而现实中的肉身有危险可以提前返回。

    正要意识进入虚无空间，准备试试。

    这时刚才出去的阿兰走进来。“少爷，那个害您生病的吴公子来了，这家伙感觉怪怪的。要不要我叫人来赶走他。”

    阿兰是原身母亲的贴身侍女，陪伴多年，亲密如长姐，自然大胆建言。

    娄衡心中有数，说到：“不用了我能走，你去忙你的吧。我自己去见他就好了。”

    念头一头，桌上浮现出辟邪长剑，而且随着吴公子的到来正在颤动示警，娄衡心中大定。

    拿出长剑，系在腰间，缓步走向会客厅。

    “哎呀，娄公子，没事就好啊。听说你回来了之后大病一场。我心不安，就带着些礼物来看看你。”

    刚到门中，一个身着蓝领澜衫的大胖子，虚情假意的声音就到了娄衡的耳中。

    娄衡一边敷衍他，同时看着眼前模拟器在现实中自带的提示——【低级伥鬼，挥剑斩杀可获得1模拟币】。

    此时，这个吴书生注意到只有娄衡一人，渐渐的面色阴冷起来，有些怨毒的阴恻恻的说道：“既然娄公子还活着，那么是忘了前日的佳人么，人家还派我来邀你去抵足而眠呢。那我们走吧。”

    娄衡沉住气答应了，随后吴书生起身引着娄衡往门外走时。

    铮的一声，说是迟，那是快。

    娄衡迅速拔出辟邪长剑。对着吴书生的身后就是一剑。

    铁剑泛出淡淡的毫光，而吴书生的身躯更是宛如雪遇到了热油一般，滋滋的消融掉。

    吴书生发出痛苦的惨叫声。

    “该死的，你怎么摆脱迷魂术的？别得意，还有两天，主人就会来找你的。到时候你会求生不得，求死不能。”

    吴书生在彻底消融前，发出怨毒的诅咒。

    【斩杀低等伥鬼一头，获得模拟币数量1。】

    突然，脑海中传来了动静。娄衡欣喜，无论吴书生诅咒是真是假，模拟器真的好用，什么魑魅魍魉都是菜鸡。

    沉下心来，看下眼前面板，眼下只有一个一星副本。

    念头选择【青山之劫起始篇】开始。

    嗡的一声，娄衡的意识进入一个虚无空间中，这里是储物兼准备空间，前边有九个词条，可以选择其中三个，进入模拟人生。

    【与人为善】你将会收获周围人的好感度+3。

    【耳听八方】你将会获得一些特别的信息。

    【平凡人生】你将会平凡的成长。

    【天残地缺】你将会随机缺少某个肢体。

    【亡命之徒】（绿）你将会获得濒死前的战斗力翻倍。

    【潜伏】你可以轻易的潜入一些地方。

    【耐饿】你可以较长时间的抵抗饥饿。

    【短命】你活不到三十岁，但燃烧的生命给了你强大的体魄。

    【灵视】（蓝）你可以看到常人看不到的东西，甚至是低阶修仙者的弱点。

    蓝品质高于绿品质，而无品质最低，娄衡于是决定选择【灵视】，【亡命之徒】，第三个词条考虑到环境的重要性，选了【与人为善】。

    选择完，模拟器提示，是否导入现实身体数据，还是随机生成数据。

    娄衡现在身体太弱，肯定选否，不过以后倒可以试试。

    随着确定选择，娄衡的意识进入副本。

    ……

    0岁，你出生在云雾山脚下一个贫困的小山村，很不幸你的母亲难产而死。

    5岁，你说看到一些奇怪的东西来村子觅食，被一个和善的老大爷劝你别说出去。

    12岁，你被人贩子欺负，快被打死的时候突然爆种，打跑了坏人。

    15岁，别人告诉你，你的一向强壮的猎户父亲失踪了，你艰难的每天打零工养活自己，饥一顿饱一顿。

    16岁生日这天，云雾山上的黑风寨山贼勒索过村子后，一向和你不熟的村长突然出现在你家门囗。

    ……

    听完背景介绍，娄衡感觉自己意识来到一具比现实中强壮些的身体中。

    “娃啊，刚刚黑风寨的大人们来过，他们要在这两天要抓流民抓壮丁。你可千万不要出门啊，这是我给你准备的一点饭食，都是上好的精米饭。毕竟咱们好歹是一个村的，我得照顾你啊。”

    白白胖胖的村长和蔼的说道。

    娄衡感觉这副本还挺好，开局就有人送饭，当这是主线任务，放心接过饭食，赶紧扒完饭躺回床上，不知为什么有点不安。

    突然眼前一黑。

