    和原本历史上一样，英法提出的成立苏伊士运河使用协会，由国际共同管理运河的提议被纳赛尔拒绝，紧接着两国又将这个问题提交联合国，希望联合国要求埃及接受，但却被联合国安理会否决，这样一来所有和平解决的道路都被堵死，剩下也就只有战争这一种选择了……

    不过就算真打也不能就那么直接动手，英法可没有杨元首的霸气，想揍谁抡着拳头上就行。

    他们得扭扭捏捏一下，简单点说他们得找理由，找借口，毕竟他们现在已经不是十九世纪了，这个世界不再是由他们说了算。

    “元首阁下，纳赛尔总统希望您能遵守中立原则。”

    老潘很直接地对杨丰说道。

    明军的应天号航母编队已经驶往吉布提，要说纳赛尔不担心杨丰插手那是假的，明军的凶悍可是尽人皆知，杨丰同英法迦南三国关系一向特殊，这种时候应天号驶往吉布提，那可是很让人提心吊胆。

    “我一直是中立的呀纳赛尔和英法剑拔弩张关我屁事，他们谁胜了我都一样掏过路费，难不成英法得了运河以后还给大明商船免费是怎么着”

    杨丰一脸纯洁地说。

    “那么我们也希望您不要卖军火给迦南。”

    老潘说道。

    “如果他们真打起来，那么战争期间我是当然不会卖的，我这个人可是很讲规矩的。不过你们也代我警告纳赛尔，我讲规矩。他也得跟我讲规矩，我的要求很简单，无论什么情况下，他都必须保证这条运河的畅通，如果他敢封锁或者关闭运河，那么你让他最好小心点。我这个人脾气可是一向不好。”

    杨丰说道。

    “好吧。我们会代您转达。”

    老潘说道。

    不卖军火就不卖军火吧，反正迦南人也没说买，他们手中军火充足得很，到现在为止连二手的再加一手的，他们已经买走了超过两百架单双座追风，另外还加上一个中队的虎鲨，就是空空导弹还没舍得买，毕竟那东西价格昂贵，但海盗却买了一个中队。

    至于坦克。迦南人手中现在有三百多辆百夫长，而且全部用大明产柴油机进行了升级。

    这样的实力足够对付埃及人了，反正纳赛尔也不过是雅克25加t54a，前者倒是和追风单挑没问题。可对上虎鲨，哪怕没有空空导弹的虎鲨也只能被虐，更何况不列颠和高卢航母上还有一堆带空空导弹的虎鲨，至于t54a对百夫长，这场好戏就看他们怎么演了，总之埃及人输定了。

    得到杨丰的保证后，纳赛尔便放了心。杨丰虽然算得上劣迹斑斑，但在信誉方面却一向有着良好纪录。

    和原本历史上不太一样，这时候的埃及从苏联订购军火要早许多，所以大部分都已经成军，而不是像原本历史上一样，大批军官和士兵还在苏联受训，所以算起来他的实力也并不弱。他手中拥有近二十万军队，近三百架作战飞机，其中三十架雅克25，剩下还有八十架米格17，甚至还四十多架伊尔28，陆军拥有两百多辆最新的t54a型坦克，另外还有三百多辆其它型号。

    虽然这时候高卢的克莱蒙梭号，不列颠人的鹰号，堡垒号三艘航母都已经到达塞浦路斯待命，而且皇家方舟号也驶离不列颠赶往地中海，但纳赛尔依然有足够的信心。

    而他信心的保证是，苏联海军黑海舰队的乌克兰号和亚美尼亚号航母，也同样驶出博斯普鲁斯海峡，另外原本在检修状态的白俄罗斯号也迅速结束检修随时准备增援。

    如果再加在地中海上的米国海军福莱斯特号，珊瑚海号，富兰克林.罗斯福号，另外还有三艘埃塞克斯级，这片海域一共聚集了十一艘航母，世界五大海上列强四家都有份儿，那场面也算煞是壮观了。尤其是米国人的福莱斯特号，八万吨的海上巨兽绝对霸气侧漏，同时随这艘航母亮相的，还有最新的狂怒j4舰载机，而且这批舰载机是带响尾蛇空空导弹的。

    “可惜还隔着条运河，要不然咱们也去凑个热闹。”

    吴祖荣说道。

    地中海上的热闹场面，让大明帝国的这位海军总参谋长很是悠然神往，十一艘航母赶大集可是一桩盛世。

    “那就命令咱们的高空侦察机过去溜一圈儿”

    李方说道。

    信天翁侦察机从吉布提起飞，足够飞到东地中海上溜一圈儿然后再回来了。

    他说完之后看着杨丰。

    “去，为什么不去”

    杨丰立刻说道，反正无论哪一家的舰载机，都不可能够到两万米高空的信天翁，既然这样那为什么不去显示一下存在四大列强都去了，剩下一个不去像什么话航母编队过不去，把高空侦察机飞过去溜一圈儿也好让各方都别把大明忘了。

    他这话刚说完呢，胡好匆忙凑过来说道：“元首，苏联入侵匈牙利。”

    “呃”

    杨丰愣了一下，过了一会才想起来，苏伊士运河战争和匈牙利事件同时发生的，而且还是苏联入侵匈牙利在先，这边入侵匈牙利，把人家国家领导人抓起来关进监狱后来枪毙了，那边义正言辞地指责英法入侵埃及，这赫秃子脸皮也的确够厚的，还是他玛拳头大有理啊

    “是入侵还是得到匈牙利政府邀请了”

    紧接着他问道。

    “没有得到邀请，纳吉已经重新担任部长会议主席，原本老百姓闹事就是要他复出主政，但苏联可能以为匈牙利要和波兰一样背叛他们，紧接着出动了一个机械化师和一个步兵师开进匈牙利，这时候已经开始进入布达佩斯，纳吉已经差不多开始劝说老百姓停止闹事了，但苏联军队入侵又把局势搞复杂了。”

    胡好说道。

    “替我发一个声明，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由顾，二者皆可抛，让匈牙利人民拿出裴多菲的精神来，和侵略者坚决做斗争，还有，告诉他们，波兰人就是他们的榜样，波兰人能有哥穆尔卡，他们为什么不能像波兰人一样自己选择自己的道路，波兰人有波兹南，难道他们就不能像波兰人一样去斗争”

    杨丰冷笑着说。

    反正他看热闹不嫌事儿大，布达佩斯大战死的又不是华人，不过话说匈牙利人还是很猛的，那张站在缴获的t54a上面的照片可是很有视觉冲击性。

    因为锦衣卫的消息足够灵通，大明是第一个对匈牙利事件做出反应的，而且直接指责是苏联入侵匈牙利，实际上这时候绝大多数国家还不知道匈牙利到底发生了什么。因为混乱中米国使馆对外通讯被切断，再加上中情局在那里的唯一一名间谍也没及时发出情报，就连艾森豪威尔也是通过大明帝国电台的广播得知苏军进入匈牙利。

    但因为不明底细，甚至不知道纳吉到底是什么立场，所以艾森豪威尔也始终没有做出有效反应，就连匈牙利人跑到米国使馆请求帮助，也被驻匈牙利的米国大使以没有得到白宫的指示拒绝了。

    而这时候布达佩斯的巷战已经开始了。

    当然，无论米国还是英法或者其他什么国家，都对那里的情况都无能为力，他们也不可能为此做些什么，毕竟谁要敢真插手那就等于逼赫鲁晓夫开战了，核大棒可不是好惹的。反正是华约内部自己打自己，这种事情大家看个热闹在旁边助威一下就行了，真派兵去帮助匈牙利人民恢复du立自由那就纯属扯淡了，甚至连谴责的声音都不大，无论米国还是英法，都有点冷眼旁观的味道。

    后者的做法很正常，毕竟紧接着他们也要搞入侵的，这时候对苏联谴责回头那都是给苏联人打他们脸提供素材的，英法才没那么傻呢，你们入侵匈牙利我们装没看见，过几天我们入侵埃及你们总不至于那么不要脸吧

    倒是在美英法提议下，把这件事交给了联合国讨论，可惜联合国就开了一场会，然后便无疾而终了，无限期搁置。

    结果在匈牙利街头，那些年轻的勇士们用他们手中老式步枪对抗苏联坦克时候，整个世界上居然只有八竿子打不着的大明帝国，在为他们奔走呼喊。

    另外还有一个就是教皇了。

    大明帝国外交部，甚至点名指责联合国不能真正履行职责，漠视成员国遭到入侵。

    “还有没有公理与正义了，联合国的职责是什么难道仅仅是大国左右小国命运的遮羞布那它与国联还有什么区别当匈牙利街头那些姑娘们都能拿起冲锋枪，为了保卫她们家园和敌人的坦克战斗时候，当她们如鲜花般的年轻生命在侵略者坦克下被碾碎的时候，那些天天口口声声讲着冠冕堂皇话语的政客们，难道就没有一丝怜悯之心”

    大明帝国广播电台的播音员义愤填膺地喊道。

    然而这并没什么卵用，因为就在联合国宣布休会的第二天，迦南军队向埃及发起了进攻。未完待续。

    ps：　　感谢书友hoyan诱hi，ly毁灭之锤，tengkiei等人打赏。