
【书接上文，上回书说到鬼市市主取来一坛墓酒，请来了酒鬼仙姑畅饮。三口黄汤下肚，仙姑说出了冥婚盖头这魔物的去脉，并且告知木青冥，城中凶案不可能是这盖头魔物所为。引出来木青冥剥丝抽茧，料定仙姑母亲是嫌麻烦，方把这盖头交予他人保管。于是锁龙人夜游焦三桥，木青冥登门棺材店，要问那盖头去向。】

小楼外月光清辉如霜，悄然洒了下来，铺在了跑马山上的林间，带起了一片紧接着一片的斑驳。

鬼市渐渐地热闹了起来，不少见不得光的买卖在这个月光明亮的夜里开始了交易。

楼中，满满的一坛子墓酒已经所剩无几，一脸惬意和满足的仙姑，用衣袖一抹自己的双唇。

之前她说话时眼神不飘忽，话语不重复而语气也不上扬，更没有单肩耸动揉鼻子等说谎时潜意识流露动作，木青冥已经料到了仙姑没有说谎。只是他还是想不明白一点，仙姑的母亲为什么不自己看守着魔物呢？

“焦三桥？”沉默许久的木青冥，自言自语的嘀咕一句后，看向仙姑问到：“是不是大东门（现如今现人民中路和青年路交叉口小花园）外，明通河上的那座，油焦姓富商出资建的焦三桥？”。

“是啊，就是那里。”仙姑把头一点，饶有兴致地看着木青冥皱起的眉头，似乎在想什么，出于好奇木青冥为何突然皱眉的她，圆睁着双眼盯着木青冥问到：“这位少爷想到了什么？”。

她的话打断了木青冥的思绪，从思索中缓过神来的木青冥讪笑着轻轻摇头，道：“没什么；只是略懂一点风水，按春城的风水布局，那儿开阔得一览无遗，又被明通河切断了地脉，地脉中灵气因此流通不畅，属于地相里的断相中的金戈交错，骤然离断之地，长住于此只会给人带来无妄的血光之灾。实在不明白，棺材店为何要开在这样的地方？难道说他们不怕有血光之灾吗？还是说店里从伙计到掌柜，都能制造血光之灾啊？”。

此言一出，才抬起了酒碗的仙姑猛然一愣，碗口停在了她微微一颤的唇边。

“这样的地形，在风水上还有一个鲜为人知的名字，叫断头台。我听说春城百姓还给它取了简单易懂的名字——叫丧桥。”顿了一顿，木青冥又饶有所思地道：“据说所有殡葬队伍出城，都要先过此桥。在如此煞气弥漫的地方开店，店里的人要么就是索命门的门徒；这一类人天生杀人如麻，浑身上下都带着凶煞，本就可以以毒攻毒，压得住这地下溢出的煞气。而开棺材店，不过是挂羊头卖狗肉的掩护罢了。要么就是店里，真有你说的那古镜。”。

惊愕在仙姑脸上一闪而逝，紧接着木青冥又悠悠道：“或许两种可能都有；正因为有铜镜，店里的人又都是双手沾血的，天生带着刚烈的凶煞，故而以恶制凶才镇得住那魔物；你的母亲怕麻烦，又不想着让那魔物闹出什么事来，才会把这魔物交给他们保管。”。

话音方才落地，仙姑眼中再次浮现惊愕之色，比之前更盛。但木青冥所说的就是真像，之前仙姑他  妈  还真是怕麻烦，才想出这么一个看似完美的办法来，把冥婚盖头交给了这家店保管。

“但你母亲错了，索命门的门人们向来只讲价钱，没有底线。只要价格合适，他们什么买卖都做。”已然缓缓起身的木青冥，眯了眯眼，双目中迸射出一道寒芒后，意味深长地缓缓道：“说不定那盖头，现在已经被他们卖了。所以，在城中行凶的魔物还是很有可能就是这盖头。”。

说完此话，木青冥想已无什么可问的了，于是对市主道谢后收了多出来的大洋，拉起了墨寒转身就走。

“这位小少爷什么来头？”目送着他离去许久后，仙姑才收回了看向楼门外的目光，转向低眉闭目，放佛已然进入坐定的鬼市市主，悠悠感叹道：“长得清清秀秀一看就像是绣花枕头的二世祖，可却深藏不露啊；不但吐纳术古怪，暗合天地间清浊之气的上升下降速度，还心思缜密，仅仅点点线索就能推断出全部过程；老秃驴，你倒底怎么认识的这人？”。

“都是缘分。”市主淡然一答，随之和蔼地笑了笑，又悠然道：“不过以他的本事，那个几百年来我们都没能消除的魔物，遇到他算是倒大霉了；也好，如此一来也能了却了我们的一桩心愿，城中也能多一分太平。”......

翌日午后，木青冥早早地从荣宝斋下工回来。

“怎么这么早？往日你不是要到日落西山时才回来的吗？”见他回来就迎了上去的墨寒，见他眉头紧锁着便随口问到：“怎么了？”。

“这几日掌柜的要去周边乡下收东西，所以今天就提前让我下工了，还给了我三天的假。”木青冥舒展开了眉头，淡然一笑道：“没什么，只是在想那棺材铺的事。回来时我绕过去了一趟，发现这棺材铺大门紧锁，问了问周边的行人才知，这铺子一般是日落在开门的。”。

木青冥说着此话，走到了井边。墨寒跟上，一边从井边的大缸里给他舀水，一边说到：“这倒是稀奇啊，白天不开晚上开。”。

“哗啦”的一声声响中，清澈冰凉的井水倾泻到了盆中，溅起了点点水花。

“嗯，但是我在四周饶了一圈，都没有察觉到有魔物的气息。只是那杀气，太重了。”木青冥盯着盆中泛起了涟漪片刻，缓缓说到：“确实是春城中索命门的地盘。”。

顿了顿声，木青冥转头看着墨寒，收起肃色笑嘻嘻的问到：“要不晚上我们去逛逛？”。

“好啊，都是杀人放火的恶人的地方，真刺激。”兴高采烈的墨寒一口应承了下来。

木青冥洗了洗脸，见妙天正好从房中出来朝着他走了过来，于是边擦脸边问到：“宫小芸没什么异状吧？”。

“没有，安静极了。”妙天站定在他身前，面色平静地道：“倒是中午时，那个探长赵良来了，让我转达你，说尸检报告出来了，死者五脏六腑都有人牙撕咬的痕迹，内脏确实是被吃了的。”。

“对啊，我把这事给忘了。”经他提醒，墨寒也才想起这事来，嚷了一句：“还蹭了一顿饭。”。

“知道了。”木青冥摇摇手，示意他去忙自己的事情去......

入夜时分晚风微凉，悠哉悠哉地吃饱喝足后，木青冥擦了擦嘴，起身带着早已等得不耐烦的墨寒，一言不发地往院外走去。

“少爷这两晚上都带着墨寒小姐出门去，半夜才回来。”八卦心起的妙雨，嘴咬筷头望着木青冥他们离去的方向，悠悠猜测道：“说是问魔物去向，可回来时都是下半夜了，你们说少爷是不是嫌我们在家里碍事，所以带着墨寒小姐出去找个地方，花前月下去了？”。

其他几人闻言后双眼一亮，若有所思地齐声回答道：“有可能。”。

“所以以后，我们晚上少在院里走动，天黑就回房去，可别打扰了少爷。”放下筷子的妙雨，环视着其他几人悠悠说到；木罗氏把她留下，就是要她暗中把木青冥和墨寒撮合了的。

其余几人赶忙把头一点后，继续吃饭。

自然不知道妙雨在背后议论自己的木青冥，带着墨寒出了沙腊巷，往大东门方向而去。

入夜后的大东门附近，因为靠近云津夜市的缘故，所以也不冷清还很热闹。在这附近的一些酒肆商铺都还开着门，迎来送往着客人。

而且现在又没有打战并无宵禁，城门大开。木青冥和墨寒轻而易举地就出又叫威化门的大东门，朝着城外而去。

出了城后，四周的嘈杂声也就少了很多。木青冥带着墨寒，轻车熟路地朝着焦三桥而去，到了焦三桥边上，就见一座在桥边的连街棺材铺映入眼帘，白天本是关着的门此事已经大开；接着昏暗的夕阳，依稀可见店内摆放着几口尚未上漆的寿材，四周摆放着木匠的工具。

木青冥和墨寒对视一眼后，同时朝着这家连个幌子招牌都没有棺材店迈步而去。

进入店中后，并没有见到其他伙计，只有一个目光阴鸷的半百老人，百般聊赖地站在柜台后，见木青冥他们进来后，沉声问到：“做寿材吗？尺寸带了吗？”。

“不做寿材。”木青冥在昏暗的店里站定，环视了一群四周后，大步走到柜台前站定后，无惊无惧地直视着这个半百老人，直言道：“听说店中私藏着一块前朝时的冥婚盖头，我能看看吗？”。

猛然愣住的老人呆住片刻后，装傻道：“你说什么呢？”。

随之呵呵一笑，眼中的阴鸷顿减几分，继而道：“我们这儿只做棺材；除了寿材，没有其他的东西。”。

“索命门的门人都这么有底线吗？守口如瓶什么时候成了你们的传统美德了。”木青冥也懒得跟他们废话；他每拖拉一分钟，可能就会再多一个人丧命。索性从袖中掏出三个大洋放在桌上，直言问到：“我要知道那冥婚盖头的去向。”。

索命门会不会开口？冥婚盖头又去了哪儿？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之明通河——明通河是在盘龙江东、北京路西侧，与盘龙江平行的河流。《昆明市志》记载：“此河是金汁河在三元闸的分流，源于云南军区附近，沿北京路西侧至交三桥又转向东南，经明通巷、市政府（指东风路上老市政府）、塘子巷、明通路，穿火车南站向南，在张家庙与清水河相汇后叫大清河，于清水河村入滇池。”上世纪50年代后，明通河城内段逐步被覆盖，埋在房子或街道底下，成了暗河。而交三桥的位置，大体上在今北京路与人民东路交会一带的地段上。它的西边，与盘龙江旁的大东门桥遥遥相望。如今河与桥都不见了，只留下了一个交三桥公交车和地铁站名。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082624"  chaptername="第十四章去向">加入书签</a>
</div>
