    “半身？”

    米莉森有些意外的看向了骑士。

    “有趣的形容……可能真的是这样吧……”

    “我只知道我和她有着血缘关系，是亲子，姐妹，或是你认为的半身……”

    “你要见她做什么？追寻的命运是……战胜她？”

    米莉森摇了摇头。

    “我想要还给玛莲妮亚……”

    “她过去持有的意志。面对猩红腐败的呢喃，作为人与之抗衡的自尊。”

    红发少女的目光注视着骑士脸上的淡淡红斑。

    “还有，为了与拉塔恩匹敌，她不惜打破的戒律。”

    ……

    米莉森, 是象征着女武神意志的半身，亦或是分身么？

    “那边的两位……”

    在洛德大升降机前，一位解指婆婆喊住了两人。

    “能让我看看你们的指头么？”

    与米莉森对视一眼，他率先伸出了自己的手。

    “……快折返吧。”稍一探头，解指婆婆立刻沉下脸色，“前方就是巨人火焰之地, 不要继续靠近。”

    像是太过紧张一般，她急促的呼吸两下。

    “燃烧黄金树是初始的重罪, 你能听懂么？”

    她的语气显得严厉，“那会释放命定之死，最后毁了世界。”

    “谁准你做这种事的啊！”

    “……”

    她顿了顿，“指头大人肯定不会准许！”

    ……

    说起来，前世时，圆桌厅堂的那位婆婆，就一直支持着褪色者们。

    李凛没有与这位年迈的婆婆置辩，只是默默的让开。

    米莉森也朝她伸出了手。

    “……”

    这回，解指婆婆露出了有些怜悯的神情。

    她没有多说什么，只是默默的为少女伸手，指明了道路的方向。

    米莉森朝解指婆婆鞠了一躬，便与骑士走上了洛德大升降机。

    ————————————

    暴风雪遮蔽了眼前的一切，李凛不得不减缓了马速。

    狂涌的风雪带走热量，身前的红发少女微微颤抖起来。

    永恒燃烧的癫火与拉塔恩的大卢恩，让骑士再难感到寒冷，米莉森却有些受不了极低的温度。

    李凛犹豫一下，轻轻揽住少女，发动燃火的祷告。

    他精确的控制火焰, 在不伤及少女的前提下，为她提供着光热。

    就这么放慢速度骑行了一阵，骑士突然停下了马。

    “怎么了么？”

    米莉森朝他问道。

    “有东西拦在前面，稍等我一下，很快回来。”

    只是一个眨眼，骑士的身影就消失不见。

    米莉森收紧手掌，低下了头。

    她……成为了拖累么？

    短短半分钟后，骑士就重新回到了马上。

    “久等了。”

    米莉森没有多说什么，只是默默地把身体朝他贴紧。

    在骑士的置物包中，多出了一块龙类的鲜活心脏。

    随着冰龙的死去，强烈到让人无法视物的暴风雪也渐渐止息了。

    行进到一片废墟，两人一同下马，开始步行。

    师承魔块魔女，李凛可以察觉到，这里残留着古代魔法的气息。

    是观星者们的废墟啊。

    ——【创星雨】，是最悠久的起源魔法，也是辉石魔法的起点。

    瑟濂老师曾与他说过，早在古老的观星者时期, 起源魔法师就已经有了相当深层次的研究。

    在魔女口中, 如今的魔法师们，全然忘却了探寻星星, 只是一群假装魔法师的半吊子罢了。

    说起来，为他寻找解决猩红腐败之法的老师，现在会在何处呢。

    真希望能告诉她，他已经靠着混沌之火抑制了腐败，她不必再为他奔波了。

    跟随魔法的气息，李凛在一座地窖中，发现了一把源辉石刀。

    蓝色的辉石刀刃上，还带着血迹。

    骑士在老师的实验室中看到过类似的刀刃。

    起源魔法师们为了把源辉石化成自己的灵魂，会用这把刀划开心脏，接着步入死亡。

    瑟濂老师，就是把这种技术更进一步，从而成为了“不死”的魔女。

    骑士的老师，是不逊于任何人的魔法天才。

    走出地窖，在一片废墟中，两人遇到了一只会说话的水母。

    她茫然的在废墟中游荡着，发出呢喃的声音，像是在寻找什么。

    米莉森有些好奇的走了过去。

    跟着少女靠近水母，骑士也听见了灵魂水母的呼唤。

    “姐姐，你到哪里去了？”

    “我们不是约好了，等到14岁，就要一起去看星星么……”

    难道说……

    他摸了摸召魂铃，召出了曾伴随他相当长一段旅程的水母少女。

    灵魂水母刚一出现，先是依赖的在他身边舞动一圈，接着立刻飞往了观星废墟中的那只水母身旁。

    “啊……你终于来了……”

    水母的声音中出现了灵魂。

    “姐姐……”

    “快点，我们走吧，一起去看星星吧。”

    ……

    李凛在原地愣住。

    那个像是少女般的水母，竟然真的是少女的灵魂。

    源辉石刀……

    古代的魔法师们，用这把刀划开心脏，将源辉石化成自己的灵魂。

    原来是这样么。

    一路走来，他遇到的那些水母，原本，都是人类的灵魂。

    李凛抬头，正好与陪伴他多时的水母“对视”。

    少女羞怯的低下了头，似乎在征求着他的同意。

    拥有调灵天赋的罗德莉卡曾告诉过他，水母的灵魂，很喜欢他。

    ……原来是这样啊，他一直没能正视这份少女的情感。

    真的……很对不起……

    李凛的鼻头微微一酸，他忍住想要哭泣的情绪，朝少女笑了起来，挥手示意她赶紧与妹妹离去。

    水母少女最后在他身边围绕一圈，像是在与他道别。

    紧接着，她就与妹妹一同高高飞起，前往废墟的高处。

    “她们会看到星星的吧。”

    米莉森遥望着飞雪连天的蓝白色天空，目光遥远的朝骑士问道。

    “一定会看见的。”

    走出废墟，在一片山崖下，两人看到了两座墓碑。

    【无缘见到星星的姐妹

    库菈菈与库菈利丝】

    李凛轻轻的挖开冰冻的雪土，将库菈菈的骨灰埋入其中。

    谢谢你的陪伴和帮助。

    “是我们……是你改变了她们无缘见到星星的命运么？”

    米莉森再次朝他问道。

    “我不知道。”

    骑士回答道，“但她们的故事，应该算是有个好的结局了。”

    “这样就好。”

