    第118章穿上属于别人的皮囊

    姜橙眠带着夏笑慧进入宅院。

    同时，贺城教授拿出手机，拨打电话联系家里面的子女，孙子外孙们。

    仅仅二十分钟左右，没出省在帝都的人全都火急火燎的赶了过来。

    大家坐在沙发上，默默无言，听完贺城教授的话一个个不敢置信，感觉信息量庞大一时间难以消化完。

    这些人里，唯有贺源接受能力好，甚至还为自己的机智点赞。

    “我就说这个人肯定不是我奶奶，你们还不信。”

    说着看向摘下扣子的姜橙眠，更是感觉到了眼前一阵天旋地转。

    娱乐圈女明星，玄学大佬，捉妖大师这几个标签怎么看都不应该出现在一个人的身上啊。

    姜橙眠坐在沙发上，“说吧，为什么占据贺教授妻子的躯体？”

    黑色猫妖盯准年轻漂亮的女孩，是打着猎物食血的主意，服用鲜血，增添法力的同时借此压制出现不适的躯体。

    费心费力，穿上属于别人的皮囊，不惜害人性命，所做为何？

    贺教授情绪激动，“我的妻子呢？笑慧呢？你把她怎么样了？她现在在哪里？笑慧性格善良一生从未跟人结过仇，你为什么要害她？”

    只要一想到妻子下落不明，可能正在不知名的地方受苦，饱受折磨，贺城教授的心脏揪痛，眼里泛起泪花。

    贺源站起来用手指着猫妖，狐假虎威的出声威胁。

    “我奶奶呢？妖孽你别心存侥幸，大师人就在这里，你要是敢耍心眼，大师绝对饶不了你！”

    贺家其他人没呵斥贺源。

    他们一个个面色严肃，不善，心里燃烧起熊熊怒火，也想要知道夏笑慧的下落。

    “……”

    猫妖不在乎贺家其他人的威胁。

    唯独对于贺城，见他怒火中烧，满心满眼都是夏笑慧，内心悲凉，眼角滑落一滴泪水。

    望向挂在墙壁上的黑猫的照片，眼眸里露出几丝缱绻，回忆。

    突然，笑出声音，“贺城，明明是我最先遇到你的，为什么你喜欢的却是夏笑慧？！”

    “你对她呵护备至，就因为夏笑慧喜欢牵牛花所以你亲手在院门口种满了牵牛花。”

    “她一辈子都被你护着，一生从来没遭受过波折，这样顺遂的人生真的太令人嫉妒了啊。”

    “所以我取代了她成为了夏笑慧，你见我长爪子，猫毛，黑斑，依然对我不离不弃寻遍名医，可是这一切都是因为你以为我是夏笑慧！”

    “为什么，为什么你那么喜欢夏笑慧？明明是我先遇见你的，是她破坏了我跟你之间的感情！”

    猫妖的声音犀利，带着质问。

    对于这话，贺城厉声反驳，表示年轻的时候从来就没有跟其他女的保持近距离过。

    姜橙眠目光敏锐地注意到猫妖刚才瞥向墙壁上照片的动作。

    仔细一看，那只黑猫跟猫妖本体一模一样，只是一只是巨型版，一只是普通猫咪的大小。

    姜橙眠点破，“那只猫是你。”

    猫妖没否认。

    贺城教授望向挂在墙壁上的黑猫照片脑海里的记忆涌来。

    他的瞳仁收缩。

    显然是想起了猫妖。

    贺城教授呢喃，“是你……”

    他怎么也没想到，会是这只猫。

    (本章完)

