    大概早料到他会铩羽而归，贺静从容而又自然的捡起沙发上的包包，站起来对大家说：“走吧，咱们回去吧。”

    同事们面面相觑，他们一瞅小王的脸色就知道这中间出了问题，但是紧揪着一顿饭不放，心眼是不是太小了。

    老季果决出面道：“还愣着干嘛，走了，回去回去。”

    饭钱他们可以不给，但是他们可以以其他的形式回报给贺静啊，比如给贺静买礼物。

    他记得贺静用的那台电脑是所里发的，挺旧的了，他们可以合计合计给贺静换台新电脑，或者是换个好点的主机什么的……

    齐峨很快也想到了这一点，连忙说：“走走走，回去。”

    这下，大家心里都舒服了，感觉自己又有发挥的余地了。

    ——来自男人奇奇怪怪的自尊心。

    贺静完全没摸透他们脑子里在想什么，见他们不再纠结，轻松的笑了。

    第二日，贺静请能源组吃了烤肉的事传遍所里，所有人脑海里无不冒出一个想法……

    看来贺静跟余娇娇真杠上了啊！

    之前余娇娇就是靠请吃饭收买的人心。

    不过，贺静该不会也要走余娇娇那男女平等的路子吧？

    紧接着，能源组又传出组里成员集体出资给贺静买了一台新电脑的事情。

    这下子，不止化军组炸了，整个所都炸了。

    所里的人因为工作辛苦工资微薄一向视钱如命百般抠门，他们居然舍得给贺静一个新人买东西？

    之前再怎么说他们宠贺静，他们都认为是口头上的，最多生活上注意那么一点细节，他们竟然真动起了真金白银？

    所有人砸舌，心里都升起无数对贺静的敬佩，这可是余娇娇在化研所待了这么多年都没办到的事情！

    贺静究竟有多大魅力啊，一来就把整个组的同事收拾得服服帖帖。

    又过了一天，化军组一个女孩子主动申请调到能源组去。

    能源组本就严重缺人，才导致他们的工作量比别人多出好几倍，有人愿意过去，所里自然是万分高兴。

    于是当天下午，贺静跟小王等人一起迎接了新来的女同事，这名女同事叫魏花。

    魏花长得白白净净，身材纤细，一看就是余娇娇无比厌恶的柔弱样，她一见到贺静，就如同见了亲姐妹，一反外表的爽朗活泼道：“妈呀，我可算从化军组那个魔窟里逃出来了，我终于找到了革命组织。”

    她看上去好像忍了很久，以致于见到贺静开口第一句话说的就是这个，贺静好笑又疑惑道：“欢迎欢迎！顺便问问，化军组怎么了吗？”

    魏花如倒豆子般滔滔不绝的吐槽道：“化军组那地方真不是人待的……不，准确来说不是女人待的，余娇娇真的是有毒！你不知道，化军组在她的统治下，对女孩子究竟有多过分balabala……”

    魏花一来，水都没喝半口，一吐槽就是一小时。

    索性这会儿老季不在，还没给魏花安排工位。

    而贺静刚干完一轮工作，正好手上没有新任务，就这么听了下来。

