    无形又巨大的威压，压得赵长卿抬不起头。一滴一滴的冷汗，渗了出来，缓缓流过脸孔，滴落在衣襟处。

    以己之心，度人之腹。

    短短片刻，赵长卿的脑海中已闪过了数种置人于死地的法子……换了是她，她一定会将心头之患彻底除去，才能安心。

    谢明曦迟迟不肯放她离宫，莫非也有斩草除根之意？

    赵长卿额上的冷汗更密了，心里骤生悔意。早知如此，她真不该借势迫人，现在倒好，非但没逼得谢明曦点头放她离宫，倒令她陷入进退维艰的尴尬境地……

    这个尹潇潇，平日侠义热血，性子又冲动，今儿个怎么耐得住不吭声？

    僵持的时间并不长。对赵长卿来说，却难熬之极。

    谢明曦终于张口打破沉默：“我刚才不过是开开玩笑罢了，二嫂怎么还当真了？三嫂五嫂都离宫和孩子团聚了，我岂会硬留二嫂在宫中？”

    然后，谢明曦笑吟吟地俯身扶起赵长卿，语气一如往日亲切随和：“二嫂快些请起。”

    赵长卿：“……”

    前后落差太大，赵长卿一时转换不及，表情颇为僵硬，下意识地说了一句：“皇后真的允我离宫？”

    谢明曦亲热地笑道：“你我之间，还说什么允不允的，也太生疏见外了。二嫂你什么都好，就是这行事说话太过拘谨小心了。”

    ……所以，到底是允还是不允啊！

    赵长卿能屈能伸，硬生生地挤出笑容：“那就多谢皇后了。我今日回去就收拾衣物行李……”

    谢明曦笑着打断赵长卿的话头：“这些琐事，以后再说不迟。五嫂今日特意进宫，我这就打发人去叫三嫂一同进宫，我们妯娌四个一起用午膳。”

    赵长卿忙笑道：“说的是。其实，王府离皇宫颇近，随时进宫都方便……”

    谢明曦似笑非笑地瞥了一眼过来。

    赵长卿接下来的话音自动销声匿迹，飞快地转了个弯：“我们今日好生聚一聚说说话。”

    一直旁观的尹潇潇，心里默默闪过两句。

    自作自受！

    该！

    ……

    半个时辰后，萧语晗也应邀进了宫。

    妯娌四人相伴十余年，彼此熟稔。一个照面之下，萧语晗便察觉到赵长卿有异往常，热情得诡异，妆容也被汗水浸得花了。

    椒房殿里放置了这么多冰盆，哪里热了？

    萧语晗随口笑问：“二嫂今日是怎么了？为何流了这么多的汗？”

    赵长卿笑容僵了一僵，略有些窘迫地咳嗽一声：“天热心躁，汗出得多了些，让三弟妹见笑了。”

    谢明曦意味深长地笑了一笑。

    尹潇潇则冲萧语晗使了个眼色。萧语晗便不再问了，迅速扯开话题。

    待用过午膳后，尹潇潇和萧语晗一同告辞，同乘一辆马车离宫。

    没等萧语晗张口询问，尹潇潇便将之前的事一五一十地道来：“……二嫂那点子心思，连我们都看出来了，岂能瞒得过皇上皇后？皇后今日借着离宫之事，好生收拾了她一顿。我在一旁看着，都觉得解气的很。”

    别的事也就罢了，赵长卿因一己私心让蓉姐儿嫁入楚家，此事着实令人恼怒。尹潇潇为人坦荡，看不惯赵长卿所作所为，今日着实出了一口恶气。

    萧语晗听了之后，思忖片刻，才低声道：“皇后迟早会放二嫂离宫。不过，到底要‘留’二嫂多久，就不好说了。”

    一两个月，三五个月，或干脆多留几年。总之，都在谢明曦一念之间。

    此时的赵长卿，也该暗暗悔青了肠子吧！

    这些年，谢明曦待她们几个寡嫂一直敬重礼遇。赵长卿好日子过多了，犹自不足，心生贪念，合该有这一天。

    半点不值得同情。

    尹潇潇很快将赵长卿的事抛在一旁，兴致勃勃地和萧语晗讨论起安宅酒的事：“我打算好了，安宅酒只设家宴，不请外人。到时候，帝后和阿萝也都会来。”

    萧语晗舒展眉头，含笑说道：“这样就极好。”

    离宫出府，更得记着帝后的恩德，凡事都应低调。绝不能急吼吼地结交朝臣。

    尹潇潇一直都是个心思清明又磊落的人。如此就好！

    ……

    赵长卿硬撑着若无其事的笑容回了寝宫。

    待独自进了寝室后，赵长卿才垮下脸，狠狠地哭了一场。哭过之后，还得重新梳洗装扮，免得被人察觉。

    赵长卿后不后悔，谢明曦其实没怎么关心。

    坐镇中宫十余年，后宫里的所有动静，都瞒不过她的耳目。赵长卿若有异动，不出半个时辰，便有人前来禀报。

    谢明曦从未将赵长卿视为对手。也懒得过问赵长卿那点不入流的心思伎俩。既然赵长卿不老实，就给她些颜色看看，让她学着老实消停些。

    接下来两日，宫中风平浪静。

    闽王府的安宅酒宴，特意设在了晚上。没有耽搁正事，且动静极小，毫不张扬。用家宴来形容，也不为过。

    接了请帖前来赴宴的，有昌平公主和驸马，还有顾舒瑾夫妻，安王和安王妃，鲁王世子夫妇，端容郡主夫妇，端柔公主母女，宫中帝后及阿萝公主。

    盛鸿和谢明曦着常服，携手而至。

    盛鸿前些日子刮了胡须，愈发显得年轻俊美。谢明曦微笑盈盈，风华万千。一眼看去，夫妻两人依然如二十余岁时的模样一般无二。

    倒是阿萝，在朝中历练久了，属于少女的俏皮活泼，被沉稳不失犀利的气度而取代。举手投足间，已隐然有了大齐未来储君的风范。

    昌平公主看阿萝一眼，心里涌起复杂难言的意味。

    她也曾是父皇母后唯一的嫡女，也曾是大齐最矜贵的公主。

    当年，如果她的父皇和像盛鸿一样坚持不要庶皇子，如果她的母后更坚强更果决，如果他们也像这样这般不遗余力地栽培她坚定不移地为她扫清障碍，或许，她的人生会像阿萝一样……

    可惜，世上没有那么多的如果。

    她的父皇母后曾是举世所知的恩爱夫妻，如今，在盛鸿和谢明曦的对比下，彻底黯然失色。