    这十三样的创造师道具之中，有的只是用来建造房屋使用的，比如搬运手套，转化镘刀，雕刻刀和创造师铅笔。但其余的每一样，可以说都具有神奇的力量，某些意义上非常强大。

    比如干涸之壶，这个壶神奇之处在于，只要用它先吸收一种水源之后，就能源源不断的制造出相同的水源，这些制造出的水源绵绵不绝，根本不会流淌完毕，能硬生生的把沙漠变成海洋。

    有了这个壶的话，王自基地里面的水源问题可以说自然而然的就解决了，以后去哪里都不用担心水的问题，简直是方便到家。

    这壶要是放在以前的世界里面，那从此大地之上再无干旱之处，水源再也不是任何地区的问题，想要水源，说造就能造一个出来。

    再就是那柄可以说是游戏中最强神器的创造师之锤，这锤子攻击力一般，但是他敲打过的任何物品，都能保持原样直接变成可拾取的状态，就算一颗巨大的树木，敲完之后也只在物品栏里面占据一格而已。想要放下的时候，一拿出来就是一颗完整的树，十分的不讲道理。

    其余的那些每一样可以说都有他说明里面的那些强力能力，王自看到后还真是恨不得这些道具全都在自己的手中，那样他真就能做到很多不可思议的事情了。

    “嗯，既然如此，出发寻找这些道具还是很有必要的。”

    王自暗中下定了决心。除了寻找父母所在的城市之外，他又多了一个出外冒险的理由。

    不过这些东西从地图上来看，分布在四面八方的各个位置，距离远近也各不相同，而且不知道目前都是什么状态，是静静的搁在那等待王自去取，还是被某些人或者存在把控在手中。

    目前仅能够按照地图上的标记这个有限的信息，制定拿取这些道具的顺序。王自看了看之后，离他目前最近的一个正是飞天鞋。而最远的，竟然是他最想要的创造师之锤。

    不过好在创造师之锤与他家乡城市的方向大体上是一致的，以后两者可以顺道进行。

    而离他最近的飞天鞋，目前的位置从地图和比例尺来看，是在他的正北方向三百五十公里的位置。

    “正北么……倒是确实不太远。相比较之下，有几个道具完全都在东边，这种情况下，以后我会不会去寻找它们真就随缘了。”

    东边的几个道具分别是：钓竿，拉之镜，转化镘刀，创造师铅笔，以及回音之笛。

    这些里面最近的回音之笛都在东北方向一千七百多公里的位置，王自真觉得他除非有了更便利的交通方式比如飞天车，不然真就很难选择朝着这个方向去探索了。

    但飞天车竟然没有被算作创造师道具，也不知道是以后会出现它的配方，还是根本就不会出现，都不好说。

    将任务栏关上，想这些有的没的事情没有意义。现在他需要做的事情，是先完成手头的各项短期目标。

    离今天晚上还有六个小时，现在是下午五点多的样子。王自想了一下，决定去大楼里面转一圈。反正有了传送阵之后，再想要回到基地十分的方便了，并不怕走远，倒不如别浪费这些时间，出去多弄点能用的东西回来。

    不过在那之前，他决定先将今天的创造师一机灵用了再说。

    这次他打算弄的，是身上的衣服。

    工作台解锁了一些新的配方之后，因为草丝的出现，因此装备那个分类下面，出现了好几种衣服的制造配方，但无非就是镇民的衣服，士兵的衣服，商人的衣服这种，连特殊的时装都没有，比如泳装啊，礼服啊，等等。

    当然，这些衣服就算再次，也比王自自己的衣服好。因为这些衣服都有防御力，虽然只是可怜的10点。

    王自直接选择制造了足足七件士兵的服装，然后他又点开了创造师一机灵这个功能，再次选择制造新的位置装备。

    将七件士兵衣服放到左边之后，剩下的三个格子，王自直接放了一件自己常穿的休闲服进去，想了想又放了一辆汽车进去，然后放了一把之前得到的长剑进去。

    反正这个公式就是随心所欲的选择，出来什么东西有较大概率参考你放的物品，也有可能是随机别的。王自放了八件衣服进去，相信出来衣服的概率还是很高的。至于汽车和长剑么，纯粹就是恶趣味了。反正他手头汽车多，也没有比这个更好的消耗品了。

    点下等号之后，读条完毕，右边顿时出现了一件新的物品。

    【天车座青铜圣斗士铠甲·残：这是游离于所有可见星座之外的一个特殊星座，原本是一位神秘人的爱车，后来那个人消失不见，爱车痛哭流涕，最终死去化为了天上的星座。不过目前这件圣斗士铠甲不完整，只有上半身，因此能够用的招式也不完整。招式：逮虾户！全力奔跑时，可以非常优雅的动作完成漂移变向，速度不变。防御：30，耐久度100。】

    “噗……”

    王自看到这个物品的样子和说明，顿时差点一口水喷了出来。

    没想到这系统竟然也这么会恶搞，弄了一个莫名其妙的天车座出来不说，竟然还编了一个看起来很假的故事，最关键的是那个技能……那不就是大锤的“咪咪”么？此时王自的耳边自动响起了逮虾户的BGM。

    这么说，我手拿汽车锤，身穿天车座圣衣，这外形是要把莱因哈特·威尔海姆COS到底么？

    不过这铠甲虽然是残的，但至少防御力还是不错的，看样子倒也不算太难看，毕竟也算是……圣衣。所以王自依旧还是将它拿出来后，直接穿到了身上。

    将装备全部整理妥当，物品栏里面的东西往小箱子转移了一部分后，王自再次从通道离开了地下基地。当然，这次他没有忘记，去厕所那里埋了一块儿传送定位装置。这样以后想要上个厕所也不用再专门走一大圈了，直接传送就好。这倒是变相解决了他一个生活问题。

