    林烽颤抖着手抚摸着那密密麻麻整齐的堆在箱子里的火器，咽了口唾沫，恨不得抱在怀里撸，贾璟拍了他的手一下嗤笑道：“乡巴佬！这才哪到哪儿？仔细一会儿别晃瞎了眼睛！”此时那些看热闹的纨绔们显然也被震惊到了，三三两两的聚到一起惊叹，而那些洪治勋臣子弟显然意识到了什么脸色铁青的派人回家通知家里长辈去了。

    林烽瞪大眼睛道：“还有？”贾璟笑道：“自然还有，打开那个箱子！”林烽好奇的看过去, 这一看只觉得果真被闪瞎了狗眼，林烽结结巴巴道：“你，你你你你！你洗劫户部了？还是把兵部尚书陈兴给弄死了？”贾璟得意的笑道：“哎！怎么说话呢！”

    林烽看着满满五大箱晃的人眼疼的银子只觉得自己好像一辈子都没见过钱一样！林烽哈哈大笑着道：“发财啦！哈哈发财了！”贾璟撇撇嘴笑道：“土鳖！别把口水流到爷的火器上！有了这些东西，玉麟军就是两万头猪！也得给我给我成为咬人的猪！”

    林烽笑道：“璟哥儿，你是怎么办到的？”贾璟眨了眨眼道：“什么怎么办到的？”林烽拍了他一下道：“你少装傻！现在谁不知道兵部尚书陈兴那个老狐狸就是个一毛不拔的铁公鸡！你从他嘴里掏出来这么些宝贝，不跟要了他的命一样？”贾璟笑着抚摸着下巴道：“有吗？没有吧？陈公挺好一人你们怎么这么说他？”

    林烽无语的看着他, 随后也不在意的笑道：“璟哥儿，你就算拿来这些火器，我们也不会用啊……”贾璟笑道：“谁说让你们用了？你们不会用，只拿在手里别人谁知道你们不会用？”

    林烽：“……”

    贾璟笑道：“看好了，大戏该开场了！”说着对清风道：“请聚将鼓！”就见清风拱手称喏，随后冲几个亲兵做了几个手势，那些亲兵拱手应下随后转身进了宁国府，林烽呆愣愣的看着贾璟，不知道贾璟葫芦里卖的什么药。

    过了没一会儿就见几个亲兵抬着一面大鼓树立在宁国府门前，清风上前沉声拱手道：“聚将鼓到！请将主聚将！”贾璟点点头阔步走上了宁国府门前，林烽等人也意识到了什么，于是一众人围着贾璟站在宁国府的台阶下面仰头看着贾璟。

    贾璟沉声指着聚将鼓道：“这个鼓，乃是先祖宁国公昔日出征之时从战场上缴获下来的，据说每每击打，鼓声如雷，声震九天，可达天阙！京人闻之，无不言威武，宁国公点将出征，则必取敌酋首级！”

    贾璟抚摸着聚将鼓的鼓面, 沉吟片刻道：“这鼓已经有数十年未曾响起过了……我贾家男儿愧对先祖宁国公！”众人沉默着, 贾璟起身转头看向他们道：“今天不一样了！蒙陛下不弃！贾家要重新回到军中！还是先祖宁国公的嫡系军队！这是贾家千载难逢的机会！也是诸位千载难逢的机会！”

    林烽等人胸口好像揣着一团火一样热切的看着贾璟，贾璟指着他们道：“诸位皆是我的亲朋好友，贾璟曾在诸位面前断言！我贾璟，绝非池中之物，假以时日必将一飞冲天，鸣声震彻九霄！蒙诸位不弃，一路同甘共苦，贾璟也发誓必将同富共贵！今日！就是贾璟验证誓言的时候！也是诸位证明这些誓言的时候了！”

    贾璟喝道：“我玉麟军何在？”林烽等人抱拳大吼道：“在！”贾璟叫了一声：“好！展旗！”一个亲兵大吼道：“喏！”随后展开了一面战旗，那战旗黑底上绣了一个狂奔的雪白麒麟，却正是玉麟军的军旗。

    贾璟咬着牙大踏步的下了台阶，指着那面迎风飘扬的军旗道：“玉麟军乃是宁国公昔日抛头颅洒热血的兄弟部队！是宁国公和诸位先烈们一手创建的军队！是他们不畏艰险，是他们不畏牺牲，才有了今天的大燕！玉麟军也打下了赫赫威名！试问天下人谁人不知我玉麟军军威！”

    贾璟走到人群前面，所有人都热切的看着他，贾璟喝道：“可是今天呢？今天的玉麟军被一群无耻小人给糟蹋成了什么样子？是自甘堕落的无耻之军！是一提起来就被人嗤笑不屑的一群草包！他们怎么敢！！！”

    贾璟拉过一个亲兵道：“玉麟军！是天下人的玉麟军！是陛下的玉麟军！是大燕的玉麟军！是我贾家乃至整个开国元勋的玉麟军！不是这群王八蛋的！不是！”贾璟怒气冲冲道：“这群宵小之辈，败坏我玉麟军名声！坏我宁国一脉尊严！我必杀之！”

    林烽等人怒吼道：“杀了他们！”贾璟让他们吼了一会儿后便一挥手止住了他们，随后沉声道：“请先祖宁国公之灵位！”众人愣了一下, 随后便看到两个亲兵居然毕恭毕敬的把贾演的灵位从贾家宗祠里请了出来！

    远处正在看的李必等人嘴角抽搐了一下，这玩的也太大了罢！还有到处扛着祖宗跑的？这玩意儿贾璟就是抱着进宫, 怕是连永熙帝都得毕恭毕敬的跑到宫门口迎接, 然后毕恭毕敬的将贾演的灵位送回之后活活抽死贾璟……

    贾璟对着贾演的灵位毕恭毕敬的跪下磕了三个响头，林烽等人自然也不敢站着于是跪到了一片，贾璟高声道：“不肖子孙贾璟！跪呈先祖宁国公！子孙不肖！竟使的祖宗于九泉之下亦是难安，只是贾璟料定先祖必然绝难容忍玉麟军堕落至斯！故而借先祖虎威！斩尽玉麟军中奸佞小人！贾璟！必要复我玉麟军威名！不堕先祖荣光！祖宗在上！诸位先烈在上！若是冥冥有灵！佑我无往不利！所向披靡！”

    随后众人三个头磕在地上，贾璟起身沉声道：“擂鼓！聚将！”随后大踏步的跑了上去，从亲兵手中接过鼓槌，狠狠地敲在聚将鼓上面，震耳欲聋的鼓声顿时响彻整个宁荣街，贾家在京八房的所有人都清清楚楚的听到了这阵鼓声！

    贾璟边敲边大吼道：“擂鼓聚将！魂兮归来！英灵归来啊！！！”

    贾家在京八房中不全是混蛋，有些硬气的不愿意讨好宁荣贾家过活，所以早就自立去了顶多过年在一块儿祭个祖，有些家里有曾追随过宁荣二公的老人也大多如此，此时在京八房中的一些老人听得熟悉的战鼓声，忍不住颤颤巍巍的起身在家人的搀扶下站在了院子里，热泪盈眶的看着宁国府的方向。

    一个老人的小孙子眨眨大眼睛，仰着小脑袋瓜道：“爷爷，这是什么呀？”老人颤颤巍巍的抚摸着他的头哽咽道：“这是……这是我贾家的聚将鼓！我原本以为，以为这辈子再也听不到了……你们是有福的，还能再听到这聚将鼓啊！”

    一个少年也是热切的看着宁国府的方向，他身后一个看起来有些病弱的妇人走了出来看着他道：“芸儿，那是聚将鼓？”那少年回过头，两眼放着光看着那妇人，用力的点点头，轻声道：“娘！是我贾家的聚将鼓！是璟二叔在敲聚将鼓聚将！”

    “爹啊，你这是做甚么啊！”

    “你去不去？你不去老子去！”

    一个靠着强硬的把一副老旧的盔甲往一个中年男子的手里塞，见那男子无奈的不肯接过，那老头儿居然倔强的自己呼哧带喘的扛着盔甲就要往宁国府方向去，中年男子无奈只能上前扶住老爹道：“您这是干什么？人家璟哥儿也不是聚的咱们，咱们巴巴的去了也帮不上什么忙……”

    那老者一口浓痰吐在地上道：“呸！往后别说你是我贾敞的儿子！我贾家男儿，家主聚将，岂有畏死怕难的，你们就是没生在宁荣二公的时候，就是先荣国在的时候，就你们这个尿性的，早他妈一刀砍了！滚犊子！老子自己去！”那男子慌忙搀住老者道：“我去！我去还不成吗？您先回去！我这就去宁国府看看！”

    “拿着甲！”

    男子无奈的夹着破旧的盔甲向着宁国府的方向走去……

    贾家在京六房到处都是这样类似的景象，声声鼓声，似乎都要传遍半个神京城了！

    却说荣国府这边也并不太平，自从黛玉含怒而说出要回扬州之后宝玉就痴呆了，只是呆呆的躺在床上，贾母等人也急匆匆的赶到了宝玉这里，又是叫魂又是抚胸的半天仍不见好转，于是贾母和王夫人急的直哭，过了没一会儿却见紫鹃进来哭道：“我们姑娘醒过来了，只是听说宝二爷这样，便不肯进水米也不肯医治！老太太太太快救救我们姑娘罢！”

    贾母闻言痛哭失声道：“你们这两个小冤家啊！真是前世我欠了你们的，今生才要这样为你们担心受怕！这边儿还没好，那边却又闹了起来！”正说着却见鸳鸯急匆匆的过来道：“王太医到了，不知道是先去林姑娘那里还是……”王夫人慌忙道：“快把他叫进来！快把他叫进来！”

    鸳鸯犹豫的看向贾母，贾母犹豫了一下道：“就来了一个王太医？”鸳鸯摇摇头道：“并不是，随行的还有一个鲍太医……”

    “先把王太医叫来看看我的宝玉！”

