    午夜的海风逐渐凌冽起来，吹起层层黑色碎浪。

    李阎坐在甲板上，桌上的红色食盒里是个小瓷坛子，里头装着棕红色的五花肉，菜量不多，李阎就着葫芦里的老酒，没一会儿就吃干净了。

    他看了一眼香案上的香才燃了一小块，大部分菜都拿食盒罩住了，便闭眼假寐。

    乌云聚拢，风浪呼啸，海天之间越来越暗，连火把上的火焰都被压得直不起腰。

    蓦地，香案上的香齐齐而断，像是被人横着砍了一刀！

    大风猛然压向桅船，帆索抽动，船猛地倾斜，桌上的菜稀里哗啦倒向一边。

    砰！

    李阎按住酒桌，五指收紧，桅船咯吱一声扶正过来。

    呜呜呜~

    婴儿似的尖利哭声响彻阴暗的海面，点点的惨绿色鬼火自远方飘来，浓郁的黑雾自海面翻涌滚动，诡异可怖。

    “唉！”

    李阎站起来，自顾自掏出火折子，重新点上香炉，扬声道：“看来，李某人的香，不合各位的口味啊。”

    黑雾中突兀钻出一个圆滚滚的人头，咕噜咕噜滚上甲板，直到李阎的脚边。

    李阎低头，是个宽目阔鼻的男人，他却不认识。

    咚~咚~咚~

    天上接连有血淋淋的人头被抛下来，阴沉的海面上似乎下了一场人头血雨。

    大风吹散黑雾，乌云云端架坐着不下两百来人，或是红黑甲胄的武将夜叉，或是衣带飘飞的宫装美妇，或是头发披散的闲散道人，或是唇红齿白的童子童女。然则一个个眼带煞气，眼角嘴角滴下血来，色调血红，让人不寒而栗。

    李阎耐着性子：“冤家宜解不宜结，有什么话，大家不妨坐下来谈一谈。”

    “废话少说，那双刀人何在？你二人一并现身！以血还血便是！”

    那声音苍老激昂，悲愤之情溢于言表。

    云团突显一名瘦如骷髅的高瘦老头，眼黑如墨，瞳孔只有一个白点，他被胡三和常天在搀扶着，走出人群，

    “敢问长者姓名。”

    “黄九牙。”

    这老头牙齿咬得咯咯作响。一脸扭曲：“我黄姓与世无争，本就无意参与龙虎旗牌的争夺，却无缘无故被官府灭门！可怜我妻儿老小，无一幸免，即便尔等叫我白发人送黑发人，也别怪我要叫你州府缟素，遍野哀鸿！叫尔等知道，黄姓睚眦必报！”

    李阎不动气，只是道：“我想这其中，可能有人故意挑唆，是一场误会。”

    “误会？”

    黑雾当中，一个面色阴冷的妇人说道：“我黄家一百多条性命惨死好仙谷，你红口白牙说误会？”

    李阎一反常态，耐心解释：“好仙谷之事，我并不知情，更别提谋划。我嘱托张寿汉，只是叫他捉拿害死人命的乌三庆。绝无和五仙家结寇仇的意图。”

    顿了顿，李阎又道：“李某人无意推卸责任，今日备下薄酒小宴，给各位赔礼道歉，五仙家的苦主若有要求条件，一并吩咐给我，直待我送旗牌上龙虎山，就算赴汤蹈火，也一定做到。”

    呼啦~

    狂风大作，掀翻了香案桌子，保温的食盒连同菜汁汤水，香灰。扬了李阎一身一裤。

    风雨声逐渐浓密，男女交织的怨毒声音如同响雷：“杀人偿命，欠债还钱，我们旁地不要，只要你左司镇抚的项上人头！”

    李阎低头，在身上抹了抹才叹了口气：“他妈的~”

    剑拔弩张，他却摘去被淋脏的甲胄和衣服，抽起袖子。

    他自顾自碎碎念地低声嘀咕诸如“我做过努力。”“这帮人不识抬举，”“不能怪我。”之类的怪话。

    一名红脸大汉怒然骂道：“你当装疯卖傻便能逃脱一死……”

    呼！！

    黑沉沉的剑影在不见五指的夜下划过，把乌云云头豁开一道七八米长的口子，同时被豁开的，还有这名红脸大汉的上半截脑袋。

    血污脑浆四处喷涌。红脸大汉的嘴还无力的开合，鼻孔往上的部分却空空如也。

    金母大剑上有血点滴落。握剑的双臂肌肉的线条如同流过山岩的清泉。

    李阎的额头发丝乱舞，他再昂起头来，额角血管怒张。

    “好话说过，酒菜备过。一窝蛇虫鼠蚁……给脸不要！去你妈的杀人偿命！黄姓睚眦必报？我姓李的便是奉公守法的良民不成？”

    黄九牙听罢怒极，轰然嘶吼，众妖仙前仆后继，架动乌云杀向李阎，双桅帆船如同滚滚黑潮下的一只枯叶，苦苦飘摇。

    蓦地，桅船四下蔓延出层层厚冰，整条双桅杆船被寒冰死死冻住！那无孔不入的冰霜白色蜘蛛网似的，往四面八方汹涌蔓延向乌云和四家妖仙。

    甲板上，黑色祸水环裹李阎的四肢，帝女寒影冲天而起！

    泉郎海鬼和天命雅克的力量在他的血管澎湃流淌，姑获鸟是他无往而不利的剑，无支祁则是阴蚀诡秘的甲。

    李阎手中金母大剑一翻，随手横挥出超过十米长，凌冽凶悍的剑光，无数妖仙如同一道又一道撞向大海的黑色山峰，与凶悍剑光碰撞！

    众多妖仙手中明晃晃冷森森的兵刃如同望不到尽头的刀林，而李阎和帝女姑获就在刀林中穿梭不定。两道影子似乎完全摆脱了地心引力，影影憧憧恍如无数鬼魅，凶悍的剑光和森寒羽毛交织如雨。其间斩落无数血腥尸块。

    突然，冰层碎裂的声音接连爆响，一条无比巨大的黑色蟒蛇突出海面冰层，蛇尾甩动向桅船拦腰打来，半空中的李阎想也不想发动隐飞，代替帝女投影拦截大蛇。

    他手里一收一抹，虎头大枪昂然吐出丈余枪芒，白金色流光带出无数黑色冰牙，硬生生穿透了那大蛇的尾巴。

    漆黑大蛇吃痛扬天大吼。李阎大臂上道道青筋绽放，岩浆般滚烫的力量取之不尽，用之不竭。

    “死来！”

    半空中的李阎挑起数十米高的巨大黑蛇，砸向乌云中的妖仙！

    这夸张的一幕简直突破了妖仙们的想象。

    那黄九牙一张嘴，一道细若牛毛的黑针射向李阎的后背。

    战场混乱，李阎却如同三头六臂，无支祁的水甲护住身后，闪身腾挪，中途手中大枪连连戳碎两名夜叉状妖仙的头颅。

    噗嗤~

    李阎双目圆睁，一道细针自李阎前胸穿过。

    那牛毛针的速度和力度都超乎他的想象，居然接连穿透了能抵抗高爆穿甲弹的水甲和泉郎海鬼的肉身！

    伤口流出黑血，分明带毒。

    李阎连连眨眼，双脚似乎站立不稳。

    一名童子妖仙看准时机，突兀冲锋杀向李阎不设防的后背！

    砰~

    李阎豁然转身抬手，捏住这名妖仙的脑袋，然后发力收紧……

    黄九牙一愣。这会儿功夫，李阎胸前伤口的血已经由黑转成健康的红色。

    “这不可能。”

    他失声叫道。

    【坛子肉】：极大提高食用者的新陈代谢速度，和生物类毒素抗性，持续一天。