    明辞睡到了下午，把起诉申请送到了首都第一法院。

    警察局已经通知嫌疑人及其家属，嫌疑人和家属将会在一周内抵达首都，参与案件的审理过程。

    首都总局下达指令，让地方警察局和法院配合调查这件事。

    随着嫌疑人及其家属抵达首都，案件的调查也渐渐地紧张起来。

    明辞这几天都请假了，全部精力都在处理这件事。

    这一天，她和刘娟从警察局出来。

    “初审开庭的时间已经确定，你不用太担心。”

    刘娟微微点头。

    刚要说点感谢的话，门外走过来一个人，热情地和明辞打招呼。

    “弟妹，有没有时间一起喝个茶？”

    谢正诚穿着一身白色的西装，吊儿郎当地挡在明辞面前。

    明辞眉心微皱，“你怎么在这里？”

    “来警察局办点事情，正好遇上你，我请你喝个下午茶，就当是为之前的事情，和你赔罪怎么样？”

    谢正诚笑眯眯地说，视线却好几次看向旁边的刘娟。

    明辞注意到之后，就知道他的来意恐怕不简单。

    “喝茶可以，我先找个人送我的当事人回去。”

    明辞转身进了警察，劳烦刑警队的队长送刘娟回酒店。

    刘娟作为这次案件的主要起诉人，警察局对她的安危也很看重，所以明辞找队长帮忙，他当场就同意了。

    “老话说家和万事兴，上次没想到你是谢御的新媳妇，我有做的不对的地方，还请弟妹多多担待啊。”

    看到明辞回来，谢正诚又是一堆客气话。

    明辞倒是神色冷淡，“去哪儿喝茶？”

    “红枫茶庄，怎么样？”

    “几点？”

    “现在可以不？”

    “下午三点，我来红枫茶庄找你，现在我要回家放个资料。”

    明辞举了一下手中的文件夹。

    “好，也没问题。”

    谢正诚显得很好脾气，“自然是看弟妹的时间安排。”

    明辞准备打车，谢正诚又对她说，“不如我送弟妹回去？你和谢御住一块儿吧？打车多麻烦啊。”

    “不用了，我已经打到车了。”

    “那行，下午再见吧。”

    谢正诚甩着跑车钥匙离开。

    轰隆轰隆的声音传来，跑车引擎发动的声音震耳欲聋。

    明辞看着他那辆骚包的跑车，眼眸微微眯起，眼底闪过一丝冷意。

    打车回到半山别墅，明辞先把今天从警察局拿到的案件资料整理了一下。

    拉开书桌的抽屉，明辞拿了一支录音笔放在包里。

    上次她受伤，谢正诚这么对她，她可不信这家伙找她有什么好事。

    而且刚才刘娟也在场，谢正诚却看了刘娟好几次，说明他的目标并不一定是她，很有可能是刘娟。

    两人并不认识，谢正诚不可能无缘无故关注刘娟这么个普通中年妇女，肯定和这个案件有关。

    明辞调试了一下手中的录音笔，唇角勾了一抹讽刺的弧度。

    -

    下午三点，红枫茶庄。

    明辞刚到门口，就有服务员过来询问。

    “请问是明律师吗？谢少爷在包厢等你。”

    明辞微微点头，示意对方带她过去。

    服务员打开包厢的门，站在外面并没有进去。

    明辞走进包厢，先是看到了一面屏风，可以挡住门外对包厢里的窥视。

    绕过屏风，里面摆着一张价格昂贵的红木雕花茶桌。

    茶桌上面并没有放着茶具，而是垒满了一叠又一叠的红钞票。

    “这里有两千万，满满一桌子。”

    谢正诚从包厢侧面的小房间走出来，身后还跟着两个男的。

    他随意地坐在桌边，拍了拍桌上的那些钱，“弟妹，看在我的面上，刘娟的那个案子你别插手了。只要你不插手，这些钱都是你的。

    我还给你找了两个顶级男模，反正谢御也不可能坐着轮椅来抓你，随便开心一下，你说是不是啊？”

    谢正诚看了眼站着的两个男人。

    看着高大帅气，身材有型，确实很像是做模特的。

    谢正诚指了指他们，“把你们衣服脱了，让我弟妹看看你们的八块腹肌。”

    听到谢正诚的话，这俩人还真把上衣给脱了。

    他们靠近明辞的身边，一左一右地站着。

    谢正诚又说，“摸摸看，摸摸看，我保证他们比谢御那小子带劲。”

    明辞的嘴角抽了一下，“你脑子没事吗？”

    “明辞。”

    谢正诚神色微冷，“你别敬酒不吃吃罚酒，我给你这么多钱，还给你找了这么两个正点的男人，你最好见好就收。

    你要是不收，我也有的是办法对付你。别以为谢御罩着你，你就真没事了。就他那个残废的样子，什么时候死了都不知道。

    等到他死了，我才是谢家名正言顺的继承人，小心我到时候让你一分钱都拿不到，把你逐出谢家也是轻而易举。”

    明辞轻嗤，“等你能成为继承人再说吧。”

    她推开身边的两个男模，转身离开了包厢。

    基本可以确定，嫌疑人及其家属那边是找了谢正诚帮忙。

    前几天，他们就已经到了首都。

    嫌疑人家属好几次想要约她见面，但是明辞都没见。

    他们能找上谢家，也算是有点本事。

    只是可惜了，找的是最没用的那个货色。

    离开红枫山庄之后，明辞就回了家里准备开庭的事情。

    这么一忙，结果就到了晚上。

    晚上谢御回家，脸色有点凝重。

    “你今天去见谢正诚了？”

    听到谢御的询问，明辞神色一顿。

    “你怎么知道？”

    “你看看网上，你被算计了。”

    她今天回家之后，都没怎么碰过手机，只是回复了几句谢御的消息，所以还不知道网上发生了什么事情。

    “那个视频我已经让人下架了，但是有不少人保存了下来，还有人截图了，所以舆论比较难平息。”

    微博上多了个关于她的话题。

    #明辞品行堪忧#

    #帮杀子凶手辩护的无良律师#

    #品行不端也可以当律师？#

    这三个话题的热度很高，如果不是谢御让人把热搜撤了，这几个话题到现在都依旧挂在热搜榜的前十。

    点进去一看，起因是谢正诚发布的一个视频。

