    试镜这天，林渊见到了易成功推荐的男主角。

    “林代表好，我叫贺胜……”

    这是一个年轻的演员，长相该怎么说呢？

    和林渊站在一起，贺胜的颜值真的很普通，甚至有些路人。

    但和大管家沈青站在一起，贺胜大概就算是普通人眼中的小帅哥了。

    而如果是和易成功站在一起的话，贺胜完全可以说是玉面潘安！

    不过此时贺胜离林渊很近，所以他是正儿八经的路人模式。

    尤其是在林渊面前，他那份本能的紧张，更让他显得有些普通起来……

    “你好。”

    林渊露出符合社会期待的笑容，对着易成功和沈青这两天拉起的剧组各部门负责人点点头：

    “我们开始试镜吧。”

    沈青点点头，大家开始试镜。

    第一个试镜的人就是贺胜，面对这个所谓的导演推荐人，沈青其实是眉头微皱的。

    不仅仅沈青。

    剧组里其他几个部门负责人也是有些头疼。

    不是贺胜有多差。

    而是因为，贺胜是入行三年的新人，没有任何名气，而一个没有名气的人担任男主角，天然就失去了票房号召力。

    不过林渊没有说话，所以试镜只能照常进行。

    很常规的试镜。

    没有花里胡哨的要求，就是让贺胜照着剧本里的某个片段演一下。

    试镜等待期间，大家都提前看过部分剧本，所以不用临时看剧本照着演。

    贺胜刚开始有些紧张，不过进入演戏模式之后，他却忽然换了个人一般，很快进入了角色。

    他表演的片段，唐伯虎想要进华府的片段。

    只见他忽然低下身子，然后捡起了一只死蟑螂……

    沈青等人都愣了一下，不知道贺胜从哪找的蟑螂，但众人看的真切，这分明是一只真蟑螂……

    “小强！”

    “小强你怎么了小强，小强你不能死啊！我跟你相依为命同甘共苦这么多年……我已经把你当成亲身骨肉教你养你这么多年想不到今天白发人送黑发人呐……”

    贺胜捏着蟑螂，嚎啕大哭，捶胸顿足。

    沈青几人的注意力，已经从蟑螂本身，转移到贺胜的表演上。

    这啥？

    死了只蟑螂，你至于吗？

    要说这哭戏真，偏偏又让人感觉套路化，分明是很浮夸的表演方式；要说这哭戏假，贺胜这幅难过的模样还真挺像那么回事的，至少他对蟑螂投入的感情是超乎所有人想象的……

    反正沈青几人，都懵了。

    哪怕他们看过剧本，知道前因后果，还是忍不住有点懵。

    易成功却看向林渊。

    林渊的表情没有太大变化。

    表演剧本是林渊定的，他有意剔除了表演指导的部分，只给出台词，具体表演却让演员自己发挥。

    结果贺胜的发挥，和林渊剧本里剔除的指导部分很接近。

    就是这种真真假假的哭戏。

    太真显得严肃，太假又失去了喜感。

    这是分寸的拿捏。

    沈青几人也看向林渊。

    林渊问：“蟑螂哪来的？”

    沈青几人哭笑不得，这特么是重点吗？

    “厕所找的。”

    贺胜有些尴尬道。

    林渊点点头，没有立刻做决定，只是让接下来的人也进门试镜。

    贺胜忐忑的离开。

    接下来几个试镜主角的演员，林渊都没有发表评论。

    直到这场试镜结束，众人开始讨论。

    易成功直接推荐贺胜。

    沈青摇头道：“贺胜的表演，是不是太过了，死了只蟑螂，不至于吧，反倒是给人一种浮夸感……”

    沈青身后的几人也是点点头。

    易成功却忍不住道：“你们用科班眼光来看，贺胜的表演当然是有些浮夸的，但我觉得贺胜的表演模式至少是符合剧本逻辑的……”

    有人反驳：“不选科班出身，难道选野路子？”

    易成功摇头：“你们可以看资料，贺胜确实是科班出身。”

    旁边的副导演皱眉道：“但我看他的表演，一点也不科班。”

    “……”

    众人讨论了一番之后，没有出结果，不由得看向了林渊。

    “贺胜吧。”

    林渊开口道。

    沈青几人欲言又止，最后只能认命般不再开口。

    本来就是这位星芒公子的一言堂，大家就算是反对也没有用。

    就好像之前有人劝林渊改剧本，林渊却丝毫不愿意一样。

    易成功却露出了笑容。

    原来不仅仅自己啊，整个《唐伯虎点秋香》的剧组，都是林代表的工具人。

    大家只要做好自己分内的工作就行。

    而在定下了主角之后，剩下的选角，就相对轻松了。

    沈青几人很少发表意见，几乎是就是林渊和易成功商量着定下了所有的演员。

    不过选角过程中，大家窥见了一些这位林代表的选人标准：

    帅的不要。

    漂亮的不要，尽量选丑的，或者说，选长得有特色的。

    这一点，沈青倒是很认同。

    喜剧里的配角，就是要选长相差一点的。

    也就是春夏秋冬四香，林渊特意选择了比较漂亮的女演员。

    尤其是秋香……

    这大概是最符合沈青几人心目中的女主角人选了，因为秋香的脸，长得非常漂亮！

    更重要的是，秋香有名气！

    这是个二线女演员，艺名叫余昔璐。

    余昔璐还是有一些作品的，长相也很有几分古典美的感觉，只是余昔璐演技很一般，所以出道以来被很多人评价为“花瓶”。

    如果是其他影视剧的选角，沈青等人肯定看不上余昔璐这种花瓶。

    但看看林渊选的其他演员……

    甚至导演长得也有些猥琐……

    沈青等人竟然觉得余昔璐这个演员的选择，好歹是靠谱的。

    至少余昔璐至少长得漂亮啊，而且有一定的名气！

    别管这名气是因为演技还是因为脸。

    反正硬要选择一位的话，反正矮子里面拔大个，沈青等人都认为余昔璐是最完美的选角。

    男女主演以及重要配角选好了。

    林渊道：“准备把拍摄提上日程吧。”

    沈青几人点头，彻底做好了给林渊当工具人的觉悟，陪太子读书这种事情，不求有功但求无过。

    易成功却斗志满满。

    虽然他是工具人，但易成功绝对是众人中最甘之如饴的一位！

