    上午在医院处理完几位比较复杂的病人之后，云熙向科里的老妈和张姐交代完工作，特意去找院长请假。

    这个周末，参加完《星侦探*大冒险》的拍摄活动之后，云熙随后就要去参加世界黑客大赛。

    这次过去，前前后后差不多需要一呆左右，她是肯定没时间过来出诊的。

    白院长听她说明情况，笑着点点头：“为国争光的事情，院里肯定支持，好，这假啊我批了。”

    感激的道谢之后，云熙匆匆下楼，赶往机场。

    《星侦探*大冒险》这一期的拍摄，会在国外进行。

    因为每个嘉宾的情况不一样，这次节目组没有组织大家一起出行。

    身为盛唐航空的高级VIP，云熙很顺利地经过VIP通道登机，坐到头等航的座位上。

    发一条消息给唐肆，她将手机调成飞行模式，戴上眼罩闭上眼睛。

    昨晚因为唐肆的事情后半夜才睡，清晨又早早起床，现在她需要好好补一觉。

    飞机起飞，云熙也在轻轻的摇晃中睡着。

    美美睡了一大觉，云熙起身到洗手间洗把脸，正准备回到自己的座位，头上的广播就响起来。

    “飞机上有一位程序突发疾病，如果您有相关药品，或者您是医务人员请与机组人员联系……”

    云熙忙着抓过自己的包，转身走到中间的服务区：“我是医生，请问病人在哪？”

    正在广播的空姐脸上一喜：“太好了，请您跟我来！”

    跟在空姐身后，云熙快步走进经济舱后部。

    果然见一位金发年轻人，面色苍白地靠坐在地上，身体抽搐，嘴里还在吐着白沫。

    两位空乘蹲在旁边，正在帮她擦拭着脸上的污渍进行简单急救。

    旁边的乘客也都是关注地转过脸，注视着病人的方向。

    “医生来了，大家让一让！”

    听到空乘的声音，众人迅速四下让开。

    云熙大步走过来，伸过手指为病人把了把脉，很快就了解病情

    “他是癫痫发作，飞机上有备用的相关药品吗？”

    空姐摇摇头：“我们只有心脏病药和退烧药之类的常用药品。”

    “好吧，那我来处理。”

    接过空姐递过来的毛巾，塞到病人牙齿间，以防他将自己咬伤。

    云熙正准备取出银针为对方针灸，年轻人突然身体剧烈地抽搐起来。

    “快，帮我扶住他，不要太用力，不过不要让他的头晃动。”

    几位空乘一起齐动，无奈年轻人是成年男子，又在剧烈发作中，大家根本扶不住他。

    “我来！”

    身后，响起一个悦耳的男声。

    一人大步走过来，稳稳地扶住病人的头侧。

    “谢谢！”

    云熙道声谢，时间紧急也顾不得去看对方的长相。

    只是注意到对方手腕上，戴着一块银灰色腕表。

    从包里取出她备用的银针，云熙小心地将银针刺入病人的几个头部穴位。

    按照正常的抢救程序，病人发作得这么厉害，应该尽快送医。

    只是此刻飞机还在天上，哪怕是掉头飞回去也来不及，她才选择用针灸帮对方减轻症状。

    半跪在地上，云熙认真行针。

    随着她的治疗，病人抽搐的动作，慢慢地变得温和起来。

    等她行完针，将银针取下来的时候。

    病人已经完全安静下来，深吸口气睁开眼睛。

    四周，一众乘客都是笑着为她鼓掌。

    云熙抬手示意众人安静，用英文向对方询问：“你怎么样？”

    病人喘了口气，回她一笑，“好多了，谢谢您救了我。”

    云熙并没有抢功：“不是我，是我们，大家都有帮忙你。”

    仔细替他把把脉，确定对方已经没有大碍，云熙暗松口气。

    众人一起将他扶起来，安顿到座位上，离开前，她还不忘向病人提醒。

    “现在，您还是先好好休息，等下飞机之后，一定要抽时间去做个检查。”

    接过空乘递过来的湿巾，擦擦手掌，云熙收起自己的东西，转身回到头等舱。

    刚刚入座，旁边座位上的乘客也去而复返。

    看到她，一笑。

    “好巧，原来你是我的邻座！”

    云熙抬脸看过去。

    站在她面前的男子大概二十六七岁的样子，应该是有几分混血血统，眉目显得很深邃。

    一对眼睛猛一看是黑色，如果仔细看还是能看出泛着几分蓝。

    如同，夜海一般的颜色。

    那声音，有点耳熟。

    注意到对方手腕上的眼熟的手表，云熙立刻就认出，他就是刚刚帮着她，扶住病人的那个人。

    “刚刚，是您帮我？”

    “是我。”男人主动向她伸过手掌：“司予辰！”

    云熙笑着握握对方的手掌：“我叫云熙。”

    二人各自坐下，司予辰的目光落在她手上，还没有来得及收起的银针：“您的医术很厉害。”

    “哪有？”云熙笑着摇摇头，“临场发挥而已，只能说病人的运气好。”

    用针灸治疗癫痫，她确实是第一次。

    “您太谦虚了。”司予辰笑道。

    “实话实说。”云熙耸耸肩膀。

    广播提示，飞机即将降落。

    二人各自收拾东西，也没有再多聊。

    片刻。

    飞机稳稳降落，司予辰很绅士地伸过手掌，帮她提下小行李箱。

    向对方道过谢，云熙拖着行李箱走进廊桥。

    刚刚将手机开机，屏幕上就弹出节目组发来的微信，说是有工作人员在机场B出口接应。

    云熙转过身，大走走向B出口的方向。

    出口处的保姆车上，副导演跳下车来，向二人挥挥手。

    “熙姐、司先生，这边！”

    司先生？

    云熙转过脸，果然看到从另一侧廊道走过来的司予辰。

