    “无敌剑客没死？

    而且他还赢了？

    一剑，将鬼头寨太上长老李逵，给斩杀了？”

    这一刻，陈少君突然出手，兔起鹘落之间，就将李逵斩杀的情景，当真震撼了所有人。

    特别是远处，一直关注这场战斗的莫诚，周旷，东方白，林夕林强等人。

    本来都还在感伤惦怀着，纷纷立誓要为陈少君正名，要将他的事迹，名声传扬天下，更直接冠宇了无敌剑客的名称，表示对他的感念和崇拜。

    但这一切，都建立在了对方已经死了，死在了李逵刀下的情况下。

    这就好像一个普通将军征战沙场，英勇就义之后，皇帝为了感怀他对于国家的贡献，追封他为英勇大将军，无畏大元帅……左右是个死人，就算再是吹捧，再是拔高，也不会对活人影响分毫，旁人也不会有什么意见。

    结果，突然手下传来捷报，这将军没死……

    这就尴尬了。

    一个普通将军，就算有一些军功战绩，在战场之中发挥出了巨大作用，成为扭转胜局的关键，也绝不至于直接被提拔晋升为英勇大将军，无畏大元帅的地步。

    朝廷官场，一步一个脚印，一个萝卜一个坑。

    在前人官位没有变动的情况下，自然不会轻易赦封新的官员。

    如今这封赏下来了，人却活过来了，事情当然就变得棘手了起来。

    陈少君如今的情况，就是如此。

    虽然不像官场一般，那么正式，但无敌剑客这一威名，还是太过厚重一些。

    他若是死了，旁人也不会追究什么，顶多嗤笑一声，时无英雄，遂使竖子成名。

    而如今，陈少君没死。

    那么这一名声一旦传响，就必然会有很多人不服，会引无数人寻来，对他进行挑战。

    当然，陈少君自然不会在意这些。

    在将李逵斩杀之后，也第一时间将目光落在了那红衣教先天强者，甄平勋之上。

    眼见着对方飞奔逃离，陈少君想也不想，一道一阳指就直接使出。

    嗤！

    空气震荡之间，一道光电直接落在了对方的身上，顿时就在他的身上，绽开了一个血洞，那本飞速狂奔的身子，也不由微微一顿。

    另一边，方平在之前一战之中，可谓是憋屈无比，被几人压着打。

    如今反击即将开始，当然不想善罢甘休，疯狂追赶了上去，刀芒不断轰落，令得甄平勋身子连颤，只得拼命躲闪。

    只是，甄平勋毕竟是先天境第三重的顶尖强者，一心想逃的情况下，方平也阻拦不住。

    加上他深知，继续战斗下去，自己必然承受不住陈少君与方平的联手，是以也直接使出了燃血之法，整个身子随之化作一道血影，飞速逃离了出去。

    当然，在逃出去之前，他自是不会好手。

    生生承受了方平的一道刀斩和陈少君的两道一品一阳指攻击。

    身上赫然多了一道巨大的刀伤和两个血洞。

    也就是说，这甄平勋此次就算逃脱了出去，也必然身受重伤，短时间内，可绝难恢复。

    “结束了？”

    “胜了？”

    “我们赢了？”

    远处，商队无数人目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    在之前，他们的都已经绝望了。

    绝望到，就算明知道陈少君冲入先天战场必死无疑，心里也都涌现出了一丝希望……

    而当他们都亲眼看到陈少君当真挡住了先天攻击，并逆境伐仙，反杀先天……一切，他们都亲眼所见，却还是感觉到有几分不真实感。

    就像是做梦一样。

    都没想过能赢，结果，真的赢了，反而让他们有些无所适从。

    良久之后，才有一人试探性的发出了欢呼，随后这欢呼声，才彻底响亮了起来。

    陈少君也停下了动作，微微喘息着。

    这一站对他来说，确实有些艰难了。

    不仅体内造化真气消耗极大，精神上也十分疲惫。

    之前战斗的时候还没什么，如今战斗一结束，那种疲惫感，就不断涌现，让他感觉眼皮都一阵沉重。

    不过，陈少君知道，现在可不是歇息的时候。

    大战虽然结束了，他的目标也好像达成了，可他最重的目的，却可还没达成呢。

    他始终不会忘记，自己的身份。

    朝奉！

    而朝奉的职业本能，让他看到那李逵尸体旁边的那柄长刀，还有他身上的一些宝物之时，顿时蠢蠢欲动了起来。

    根本没有丝毫犹豫，他直接走到李逵的尸体面前，拿起长刀，抽出对方身上的玉佩，还从对方的怀中，掏出了一个令牌，也没过多打量，直接收起。

    然后，他就又直接跑到了不远处，一个草丛之中。

    在之前，那红衣教武者甄平勋施展燃血之法逃命之时，他因为距离的缘故，只能以一阳指远程对对方进行攻击。

    虽然只有两道一阳指，打在了对方的身上，可实际上他总共点出了三道一阳指。

    其中一道，直接点在了对方的长剑之上，将对方的长剑直接崩落了下来。

    此时，就掉落在了这草丛之中，然后被他顺势捡了起来。

    而这时候，那莫氏商行随性而来的先天境强者，也不由走了过来，对着陈少君一拱手，开口说道：“在下方平，多谢朋友出手相助，不然我这一次，就真的危险了。”

    “客气了。

    我只是路见不平，拔刀相助而已。”

    陈少君回以一礼，说道。

    目光却望向了那些商队所在的方向，有些蠢蠢欲动了起来。

    那战场之中，散落的好东西可不少，若是能够全部拿来鉴定，想必必然能让他的叠加符，直接叠加到仙级上品层次，直接叠加符圆满，可以开出奖励来。

    只是他还没来得及付诸行动，就见到莫氏商行这次的负责人莫诚和护卫首领周旷带领着一群护卫相继向着这边走来。

    一个个，目光都十分激动，崇敬的望向他们，十分火热。

    “这可不是路见不平，拔刀相助那么简单。

    这是救命之恩，实在让方平有些无以为报了。

    还请朋友告知姓名，以后但凡有什么要求，差遣，只要书信送到莫氏商行展鸿堂上，我方平必将赴汤蹈火，在所不辞。”

    方平连连摇头，随后一脸郑重的说道。

    “您真的客气了。

    在下只是一个无名小卒，犯不着前辈挂怀。

    不过既然前辈执意要问，在下自然不敢隐瞒。

    您可以称呼我为，昆仑。

    如今诸多事情一了，我也不在这里久留了。

    告辞！”

    说着，毫不停留，转身就走。

    “朋友，你……”

    方平一脸愕然，想要阻拦，又生怕引起什么误会，只得放任陈少君离开。

    陈少君自然要离开。

    他这一次出手，目的十分单纯。

    就是助力商队，脱离危险，让得他们一行，能够顺顺利利，也根本没想过，暴露身份，传扬名声。

    毕竟，他的真实身份一旦暴露，引发的麻烦，绝对不小。

    有可能的话，他自然不愿意多生事端。

    期间因为战斗，令得自己剑道境界得到提升，神意，造化真气得到淬炼，变得圆润圆满，以至于扫除了晋升先天的最后一丝阻碍，能够随时随地，百分百晋升先天之境……则是意外之喜。

    之所以想要尽快离开。

    自然则是因为他知道，一旦莫诚，周旷等人过来，肯定会对他拼命恭维询问，所谓说多错多，他自然不想受到盘问，当然是走为上策。

    在离开之时，陈少君也恰好望向了另一边，那三尸老道所在的方向。

    此时此刻，三尸老道与他的师兄之间的战斗，也随之分出了胜负。

    失去了三具银甲尸的辅助，即便三尸老道本身的实力不弱，各种法术层出不穷的施展而出，其中一门名为落雷术，威力惊人，乃是他们师傅当初的压箱底传承，后来还是被三尸老道学会，此时经他施展，也确实给师兄造成了巨大的伤害。

    但他终究还是不敌师兄。

    最后被师兄一剑横空，将脑袋斩落。

    死在了这荒野之中。

    也随之将这场纠缠了数十年之久的师门恩怨，给彻底了结。

    ……

    离开战场之后，陈少君迅速找了一个隐蔽之所。

    先是将那李逵的刀和甄平勋的剑等战利品收入储物戒子之中，然后在换回自身的衣服，将易面之法解除，三下五除二之间，他就随之恢复了本来面目。

    再次变成了，盛京城内，林氏当铺之中的一个普通朝奉。

    到了这时，他才沿着来路，慢慢的向着战场走去，很快就回到了战场之中。

    硝烟弥漫。

    浓郁的血腥气息，扑面而来，久久不散。

    地面之上，更横七竖八，躺了无数尸体。

    大多数，都是商队之人。

    虽然这场战斗，最后乃是商队一方胜了。

    可那些联合起来的盗匪，在一开始，对商队造成的损失却十分之大。

    很多人，在一开始就死在了盗匪的亡命刀下。

    更有许多人，伤残严重，如今也只能哀嚎。

    而此时，剩余的商队之人，则开始处理善后之事。

    好在商队之中，当真什么人都有，其中就有一些大夫郎中，出手救治之下，大多都能够得到妥善处理。

    实在严重的，则只能看对方是否命硬了。

    陈少君回到商队的时候，所见到的就是这样的景象。

    心中顿时就一阵沉重，自觉地加入进去，开始帮忙处理伤员。

    虽然不能直接表露出自身那堪比医道圣手的水平，但偶尔的一些提点，和间隙之时，隐蔽的出手，总能让伤者能够尽快恢复，救治效率也随之大增。

    当然，这群商人之中，其实很有一些，在他之前经由鉴宝画面，所知道的穷凶极恶之辈。

    对于这些人，陈少君自然不会客气。

    虽然没有死在盗匪手中，有些可惜。

    但在他的特殊‘关照’之下，却只能重伤不治，死在了这场匪祸之中了。

    当一切修整结束之后，天色已经擦黑。

    整个商队，也由之前的五百多人，减员到了三百不到。

    虽然其中有一部分，乃是在盗匪冲来之后，疯狂逃离一去不回的情况，但大多其实都死在了这场大战之中。

    当铺内的刘掌柜没事，林强林夕还有东方白除了受了一些伤之外，也并无大碍。

    陈少君的回归，也让他们大松一口气，仔细询问之后，都是一副庆幸之色。

    然后，就开始滔滔不绝，讲解起战场之上的情况了起来。

    特别是在陈少君‘走散’之后，突然冒出来的那位‘无敌剑客’，当真让东方白和林夕林强等人，无比崇拜，口落悬河，滔滔不绝的，几乎都在谈论着有关这位‘无敌剑客’的情况。

    那骨子里透露出来的尊敬和向往，让陈少君都一阵意外。

    没想到不知不觉间，自己就在商队中，造成了这般巨大的影响。

    耳边听到的谈论最多的，也都是有关自身所化的无敌剑客的事迹。

    那一个个讲解起来，当真是激动愤慨。

    最让陈少君意外的是，有人直接对自己的身份进行编排了起来。

    言之灼灼的表示，自己乃是武林世家出身，十八岁之时，得到异人传授，获得无上剑道传承，这一次，乃是第一次行走江湖，始一出现，就以气海境实力，逆斩先天，展现出无敌风采……

    一番话，说的陈少君自己差点都信了。

    等一寻思，突然感觉有些熟悉，才恍惚间明白过来，这是有人将话本中的某个奇侠的经历，套在了自己的身上。

    终于，商队再次出发了。

    虽然死了许多人。

    但他们此时所在，毕竟还是阴沟岭地界，属于鬼头寨的势力范围之内。

    即便如今，鬼头寨寨主，太上长老，还有诸多好手都死在了这次大战之中。

    可瘦死的骆驼比马大，鬼头寨能在盛京城附近，有着赫赫威名，自然并不简单，难保会再次组织人手，对他们发起攻击。

    于是商队迅速开拔前行。

    一路，颇有些行色匆匆。

    直到天色彻底昏暗下来，周围一片漆黑之后，整个商队，这才算是找到了一个落脚之处，也就是一座无名山头的道观。

    这道观，显然荒废了很长一段时间，房梁之上布满灰尘，大门也有些破碎，蛛网密布。

    估计除了偶尔有人路过之时借宿之外，几乎再没有谁会在这里停留。

    不过，整个道观还算宽敞。

    倒是勉强将他们整个商队，给收容了进去。

