    “上次那是你运气好，刚好遇到个女警花，我看她不爽，才勉强放过你而已，你可别得意忘形，”杜小可撇了撇嘴，道。

    “那你怎么知道这次就不是了呢？”

    杨天笑道，“而且，那个警局的人，估计都认识我，他们局里的领导我也都认识。

    你真要报警，就报报看呗。”

    “你……你到底是来哄我的，还是来气我的？”

    杜小可微微一僵，翻了翻白眼，道。

    “都不是，”杨天笑了笑，道，“我是来欺负你的。”

    “呃？”

    杜小可小脸上满是问号。

    “因为我突然想起来，当初我也不是靠讨好你才得到你的心的啊，反而是欺负着，欺负着，你就成了我的人，”杨天笑道，“那这次，你让我重来一遍，我当然还是得向过去的我学习啊。

    不然怎么追得到咱们杜大小姐呢？”

    “诶？

    你……你学错方向了好不好！这和我预想的不一样啊！”

    杜小可不乐意道。

    “就是和你预想的不一样，才能成事啊，不然，被你一步步握在手里，那怎么可能抓得住你个小妖精呢？”

    杨天一边说着，一边突然掰开了少女的手，然后将手指钻进了她的手指缝隙里，和她十指紧扣，扣得紧紧的。

    这下杜小可就根本解不开了。

    杜小可微微一惊，小脸一红，有些气恼，但心里却一点都讨厌不起来，甚至还有点小兴奋。

    “算……算了，随你啦，你爱抓着就抓着吧，反正我不理你，”杜小可傲然地嘟了嘟嘴，转过头去了，不看杨天了。

    杨天也不着急，笑了笑，装作一副准备认真听讲的样子。

    ……很快，孙老师开始上课了。

    上的是语文课，今天讲的是知名古诗词《滕王阁序》。

    值得一提的是，为了照顾没有课本的杨天，孙老师还特意去弄了一本语文课本给他，然后才开始上课。

    孙老师虽然管得比较宽，总是板着脸，但讲课水准还是有的。

    讲得绘声绘色，颇为生动。

    班上大部分的学生都还是好好学习的乖孩子，都在好好听讲，拿着笔写写记记。

    姜婉儿就是其中的典范。

    但姜婉儿身边的杜小可，显然不是这样的乖孩子。

    她百无聊赖，拿起笔，在书本上画起了一只猫咪。

    画着画着，她身子忽然微微一颤，小脸一下子红透了。

    因为她感觉到，一只灼灼的手，放到了她的腿上，肆意妄为。

    她立马转过头，幽幽地看向杨天，小声道：“你……要死啦！这里是教室诶！”

    然而，杨天却是根本没有看着杜小可。

    他正襟危坐，面向着讲台上的老师，双眼盯着老师与黑板，右手拿着一支笔，面前放着孙老师刚刚拿来的那本书，正用手里的笔在书上认真的记老师讲的笔记，一脸认真、专心致志。

    这个样子的他，无论让谁来看，都会觉得这好像是一个正在认认真真听讲的模范好学生啊！——当然，前提是没有看到他放在杜小可腿上的那只咸猪手。

    “这位同学，你不要盯着我看好吧，现在是上课时间，要好好听讲，”他头都不转，小声地、对着杜小可说道，“就算你不听，也不能干扰我听课吧？”

    杜小可睁大了美眸，都快被这个家伙的无耻打败了，翻了翻白眼，道：“那你就把你的咸猪手给我收回去啊！你这样，我怎么听讲？”

    “你不能这么说，我的手放在哪，重要吗？

    不重要啊。

    重要的是你要集中精力，把目光放在老师和你的课本上，摒除杂念，这样才能好好学习天天向上，知道吗？”

    杨天一本正经地小声说道，然后继续装模作样的记起了笔记。

    杜小可：“……”大概是因为在一起的时间长了吧，杜小可感觉自己都已经忘记了这家伙是个耍起流氓来可以要多流氓就有多流氓的人了。

    偏偏她还生气不起来。

    唉，自己狡猾一世，真是栽在他手上了。

    杜小可一时间也拿这家伙没什么办法，想了想，索性也伸出了下手，掐在了他的腰间软肉上。

    杨天乱摸一下，她就掐一下。

    然而她很快就发现，这一点作用都没有。

    杨天的皮肤就像是最坚韧的皮革一般，根本掐不动，仿佛用多少力气都无法造成丝毫的疼痛似的。

    反倒是她自己，小脸越来越红了…………一节课的时间，明明没有多长。

    但对于杜小可来说，却好像过了一年似的。

    一直到下课，她的小脸一直都是通红的。

    而老师宣布下课之后，她就站起身来，从杨天身旁走过，出了教室，朝着左侧楼梯口那边走去。

    一旁的姜婉儿，上课是真得很认真，甚至都没有注意到身旁的杜小可一直在被杨天“欺负”。

    此刻，也是有些疑惑，“诶？

    小可？

    这是要去干嘛？

    厕所不是这个方向呀。”

    “没事，我跟过去看看，”杨天道。

    然后他立马起身跟了过去。

    ……教学楼北侧，就是操场。

    而操场的西侧，有一片小树林。

    面积不大，里面除了树木，就只有一个用来跳远的沙坑，以及一些石桌子石凳之类的。

    夏天上体育课的时候，时常会有不少学生偷懒、跑到这里来乘凉、聊天。

    不过现在是上课时间，今天上午也没有班级上体育课，所以这小树林里也没什么人。

    杜小可一个人走进这小树林，来到一个石桌子旁，坐在了椅子上。

    十几秒后，杨天就跟了过来，坐在了她的旁边。

    “怎么了，大小姐，才上了一节课，就不想上了？”

    杨天调侃道。

    杜小可没好气地白了他一眼，道：“你说我为什么不想上了？

    刚刚你咸猪手，咸的很开心是吧？”

    “咳咳，我并不知道你在说什么，我明明就在好好上课好好听讲啊，”杨天顾左右而言他，一副耍赖的样子。

    “臭色狼！明明好色，还不认？”

    杜小可一下子扑进了他的怀里，抬起一双白嫩的小手，在杨天的脸上揉来揉去，把他的脸皮都快揉皱了。

    

