    连云不知道，几年之后，斗罗大陆将开启三分天下之势。

    像连家这样既不接受武魂殿招揽，又不受天斗帝国待见的队伍，将是最容易被淘汰的。

    像要在这样的环境中生存下来，连氏家族必须需要更强大的实力。而连云却在关心着后代传承这件事，打算将仙草留给后代。

    连明无法，只好跟连云说了几年之后，武魂殿会向他们动手，天斗也不会帮忙，至于细节并没有跟他说，并让他不要说出去。

    连云摆手道：“这事我这么可能乱说出去，嗯，此事事关重大，你这个消息是哪来的，准确吗？”

    连明保证道：“绝对准确，所以我们必须快速将实力提升起来。”

    连云肉疼的缓缓掏出仙草，看得连明很不是滋味，当下说道：“爷爷，这株仙草你就先留着吧，我这里还有一种灵草，虽然效果没有仙草这么强，但应该也能助你在几年内突破封号斗罗。”

    听到连明这话，连云将快要掏出来的仙草又塞了回去，惊喜的问道：“是真的吗？会不会太……”

    “没事的爷爷，这株灵药有固本培元，益气增功之功效，正好适合你。”连明掏出一朵紫色灵芝说道。

    没错，这正是九品紫芝，已经被连明挖了过来。

    连云接过后，连明说道：“这灵芝药性温和，记得不吃根茎。”连明将九品芝芝连根拔了回来。

    连云摆手道：“知道了，知道了，我这里还有事要忙，你先回去休息吧，赶了好几天了呢，累坏了吧。”

    连云催促着连明离开，连明确实也赶了几天的路，便回去休息了。

    连明走后，连云叫来了杰克，问了连明离开后的情况，当得知这些仙草都是在独孤博那里得来的，连云感觉手里的仙草不香了。

    随后让人去请在继连国治理下的城池城主前来开会，并跟杰克说道：“军费的投入在增多一些！”

    这边连明已经回到自己的房间，从魂导器中拿出仙草一一摆在桌面上。

    “大日扶桑花、梅花冰片、梦花灵根草、佛陀金瓜、针叶紫菱。”

    这就是连明现在仅有的五株仙草了。

    连明说道：“明天就靠你们了。”挥手将仙草收入魂导器中，连明便回到床上休息了。

    第二天一早，连云的修炼室内。

    连明和连云面前站着四个二十岁左右的青年，连明疑问道：“就四个？”

    连云回道：“二十岁以下，魂力突破四十级的就他们了，而且还有个39级，还没有四十级，不过天赋不错，才刚18岁。”

    连明说道：“区别不大，也行。”

    连云向站一排的四人招手道：“你们过来。”

    四人齐齐走上前，行礼喊道：“国主。”这些人都是经过精心挑选的，绝对忠诚于连家。

    连云向他们介绍道：“这位是世子，等下你们就听他怎么说，你们就怎么做。”

    连云竟然称呼连明为世子，要知道，只有爵位继承人才能称呼为世子，连云这个意思是直接跳过连胜，将连明立为继承人。

    不过连明也不了解这些，他们爱怎么称呼就怎么称呼，连明知道叫的是自己就好了。

    四人连忙向连明鞠躬道：“参见世子殿下。”

    “哦，起来吧。”连明不在意的说道。

    连云让连明带着他们，自己找个地方，吸收九品紫芝去了。

    连明看着四人，说道：“把你们武魂放出来看看。”

    四人一齐释放出武魂，两黄两紫，是最佳标配，不过连明发现四人的武魂都是剑，各种各样的剑。

    连明拿起他们的资料看了起来，“连雪妖，二十岁，武魂冰灵雪剑，先天八级，四十二级强攻系战魂宗。”

    这是一个女孩子，一手捏着一柄蓝水晶一般的宝剑，上面还点缀这雪花。

    “你上来。”连明点名道。

    连明拿出梅花冰片仙品说道：“这是你的，等下把上面这朵小花吃下去，然后将它炼化。”

    “谢世子殿下。”雪妖接过梅花冰片，向连明行礼道。

    连明不在意的挥挥手，接着看下一个，“连清梅，二十岁，武魂风铃剑，先天七级，四十一级敏攻系战魂宗。”

    连明抬头看了一圈，疑惑道：“谁是连清梅？”

    一个男子站了出来，说道：“世子殿下，我就是清梅。”

    “男的？我还以为是女孩子呢。”连明嘀咕道。

    没想到连清梅听到了，脸红的解释道：“父母在我没有出生的时候，以为我是女孩子，所以给我取名为梅字，叫连雪梅。”

    “没事，连青梅也挺好听的。”连明安慰道。

    连青梅脸色羞红道：“谢谢世子殿下，其实我也挺喜好自己的名字的。”

    “嗯嗯，这是你的。”连明在仅剩的四株仙草里挑出适合他的仙草，梦花灵根草，比较适合他。

    “谢世子殿下。”

    “连青玄，二十岁，武魂大宝剑，先天七级，四十一级强攻系战魂宗。”

    连明看着手握一柄巨剑的青年说道：“好家伙，大宝剑，出列。”

    连明拿出佛陀金瓜给他，拍拍他的肩膀，说道：“好好努力。”

    “下一个，连青棱，十八岁，武魂银芒三棱刺，先天八级，三十九级强攻系战魂宗，出列。”

    年龄最小的那个后辈站出来，连明权衡再三，便将效果最差的针叶紫菱给了他，将大日扶桑花收好。

    然后一一教导他们怎么服用仙草，连明最看好的就是连青棱。

    在他们吃下仙草后，连明一个人坐在旁边为他们护法。无聊了就捏一下莫邪的脸，莫邪嫌弃的样子好玩极了。

    修炼室一旁传来动静，连云已经炼化了九品紫芝，脸上露出愉悦的表情。

    连明上前问道：“爷爷，效果怎么样？”

    连云笑道：“效果好极了，这一株紫芝就帮我提升了一个等级。”连云此时已经突破了八十四级。

    连明说道：“哪有这么简单，这九品紫芝好歹也是极品灵草，等你将体内的药性吸收完，至少还能再升两级。”

    “不过这不是最主要的，你感受一下你的魂力是不是更雄厚了。”连明说道。

