    将那场战斗的全部细节全部宣扬出去，很明显，大蛇丸早已在雨之国留下了一些布置，让他对里面的情报了如指掌。

    “不过晓没有了外道魔像，我们手里的九尾是不是……”

    兜点了点头，然后又试探着对大蛇丸说道

    大蛇丸笑而不语，他看了看鸣人的方向, 然后摇了摇头。

    漩涡鸣人，真是一个宝库啊，大蛇丸此刻心中是激动的，因为他发现了鸣人身上那巨大的潜力，不仅仅是因为‘九尾人柱力’的这个身份，而是他的体内，简直寄存着一个神明！

    “鸣人是我最重要的弟子，兜呀，你就不要打他的主意了。”

    大蛇丸已经收了鸣人为徒，现如今他的确不需要以鸣人来作为威胁晓的筹码了，但是培养出一个足以对抗那些黑影人的战斗力，在现如今也已经是必须的了。

    在最近忍界的局势之中，他也有了一些不详的预感，那些黑影人在挑起了忍界大战之后又突然消声觅迹，随后又突然出手抢夺外道魔像，他们的目的绝对不简单。

    或许，要不了多久，就又是一场忍界大战了。

    ………………

    雨之国……

    此刻，大雨倾盆。

    这雨水之中不再充斥长门的查克拉，反而却让这个国家哭泣的更加严重了。

    这场倾盆大雨，仿佛要冲刷不久之前那场战斗的痕迹。

    大雨哗啦啦的降下，地面转瞬之间便变得泥泞无比。

    而在这样的世界之中, 那被天上的雨不断拍打的地面，突然间一阵鼓动，然后一只手破开了土层！

    就仿佛有人破开了墓地一般，一个人形挣扎着从地面之中爬了出来。

    “呼……呼……”

    男人虚弱的喘着气, 他身上的衣服破破烂烂, 就连脸上的面具都破了一大半，露出了那张……

    宇智波带土的脸！

    “要不是在最后使用了伊邪那岐，我现在恐怕就已经死了吧。”

    带土深呼吸着，实际上在之前的战斗中他根本没有余力使用伊邪那岐，因为战斗的时间太短了，而且充斥着意外。

    只不过由于之前与须佐之男的战斗，让他多了一个心眼，他不再认为自己的神威是天下无敌的了，所以在战斗之前早就以‘转写封印’提前布置好了术式，就像当初斑面对柱间一样。

    他为自己提前布置好了‘伊邪那岐’，而这个术发动的条件就是自己‘身死’之后，也就是说他之前确实被杀死了，但是在死亡之后又以伊邪那岐抗拒了死亡的未来。

    “长门他们都以为你死了呢。”他刚从地上钻出来，身后便传来了绝的声音，绝看着狼狈不堪的带土说道“真可惜啊，外道魔像也没了。”、

    “这是个好机会。”带土脸色非常不好，但是他只能从坏处之中找到一点好处了, 他沉声道“之前我们已经暴露出来了，对于还没有积蓄完力量的我们来说, 这绝对不是什么好消息。”

    “现在的话，就又到了我们潜伏的时间了，而且……”带土皱了皱眉“等下你见到长门，不要说我没死，你就先全力辅佐那个小鬼吧，给他把身体治疗好。”

    “现在，我们要提升自己的实力了，长门有着斑的轮回眼，是对付黑影人的关键。”

    本来长门的伤势对忍界来说是不治之症，但对他们来说还真不算什么。

    当初他自己被大石头压得半身不遂，不还是被斑轻松治回来了么。

    不给长门治疗，主要还是带土不想见到长门过于强大，那样的话不便于他的掌控。

    而现在不能再这样了……

    之前那雨之国的一战让他深深的意识到，敌人是一群怪物，他们的力量比起五大国联手还要强大的多，轻易逼走长门，强夺外道魔像，就连拥有着神威的他都经历了惨败。

    根本……

    就不是一个级别的。

    因为最关键的那个家伙，可还没有出来呢。

    当初出现在木叶，说要将佐助交给自己的那个人，那个家伙应该才是黑影人的核心，他们自称是帝国，那个人是陛下，这个神秘的陛下可是一直都没有出过手呢。

    所以，想要与这个越表露实力就越是强大的组织对抗，就需要长门也变得强大起来，那么最少也要让他本体恢复了。

    “长门那个小鬼本身就有千手族的血统，若是再融合了柱间细胞，说不定会产生计划之外的变数。”

    绝有些担忧的说道“要不干脆复活斑吧，目前整个忍界也只有斑能够对抗他们了。”

    “不用。”带土很直接的说道，斑一旦复活了那哪里还有他的事啊？

    不过鉴于黑绝是斑的意志化身，他当然不会明说，而是找借口道“就算现在复活了斑，斑也是垂垂老矣，这样的情况复活他也没什么效果，只有集齐了十尾，以十尾的强大生命力来让斑延长生命，那个时候才是最好的复活时机。”

    带土现在的实力还不够，而且轮回眼也不在他的手上，如果斑活了他根本没有作为‘无限月读’主导者的条件，只会沦为斑的附庸。

    他当然不会复活斑了，如果可以他甚至于想永远不复活斑，那个男人太危险了。

    轮回眼终究是他的，谁知道他在那双眼睛里刻了什么术式，转写封印这东西，第一个玩出花来的可就是他。

    万一他在轮回眼中也刻了一些由他所操控的术式，那么他也没有什么能够与他制衡的能力了。

    经历了一场大败，反而让他的心变得无比冷静，以往许多想不到的东西从自己如今这个失败者的角都来看就又都不一样了。

    绝表面上称是，但黑绝心中早就有了要复活斑的打算。

    大蛇丸那个家伙不是最近在掌握秽土转生吗，大不了就让他把斑秽土转生出来就好了。

    “去吧，别让长门那小鬼等久了。”带土缓缓站起来，此刻的他极度虚弱，但是内心却是和之前一样的坚定，甚至更高！

    看到绝离去，他的身体逐渐变得虚化。

    他要前去木叶，为了对付那些黑影人，他必须得到自己的另一只眼睛，那另一只……

    寄居在旗木卡卡西身上的另外一只万花筒写轮眼！

