    “哎呦喂，张家的新妇要拿出自己压箱底的嫁妆银子送小叔子去学堂呢。”

    “听说她还给小姑子做了一身细棉布衣裳。”一位大娘脸上是忍不住的泛酸，“早知道她这么贤惠，我当初就应该给我小儿子聘了她。”

    一颗茂盛的大榕树下，几个身着粗布衣衫的妇人一边纳鞋底，一边闲聊八卦。

    “那新妇闺名是叫苏悦薇吧，这名字还是城里的秀才取的，张家真是有福。像元家就倒了八辈子的血霉，娶的新妇就是苏悦薇的堂妹。结果这新妇进门后，丈夫和小叔子一不在，就马上折腾起了小姑子。你看宝姝，这几天被折腾成什么样了，可怜哦。”

    “等随君回来，肯定要休了她这个恶妇。”

    其中一夫人忽的看到元家小姑子元宝姝挑着水桶走过来，眼珠一转，高声喊道：“宝姝，你嫂子又叫你去挑水呢。”

    “才十岁的小丫头，洗衣做饭也就罢了，挑水也不怕把腰挑折了。”

    元宝姝将头摇成拨浪鼓，“不干嫂嫂的事，是我洗东西用多了水，水缸没水了，我才想着再去打些回来。”

    “嫂嫂对我很好的，你们别说她坏话。”

    说着，她低着头往村里的水井走去，行动之间，水桶不小心打到她自己，她身子又是一抖。

    “你五更时候才刚打了水回去吧？怎么现在又挑水？你们家水用这么快？”

    元宝姝没吭声，只是继续往前走。

    “宝姝这丫头，还想帮那恶妇隐瞒呢。她这样只会让那恶妇蹭鼻子上脸。”

    说到元家入门不久的恶妇苏悦灵，几个夫人压低了嗓音。

    “她那嫂子，你们又不是没听过。随君他们一走，她都要上天了。昨天我经过的时候，还看到她嫌宝姝粥没给她放凉，把热粥直接往宝姝身上泼。要不是宝姝闪得快，那脸都要被烫伤了。”

    “不止哦，前天还非要宝姝去县城卖家里养的鸡，给她买城里的桂花糕吃。那鸡都能下蛋了，就为了吃那贵死人一口没多少的点心，非要卖了下蛋的鸡。我就没见过这么作的儿媳妇。”

    “我还听说，她嫌宝姝绣的手帕不够多，非要让宝姝熬夜多绣几个，自己睡到太阳挂树上。你看宝姝，她熬得眼睛都红了。”

    “你说都是一家人，她怎么就不能学点她堂姐的贤惠温柔呢？换做我家儿媳妇敢这么作践人，我非得给她几个大耳刮。”

    ……

    【宿主，看到了没有！你的恶毒名声都已经传遍了整个村子，和你堂姐苏悦薇形成了鲜明对比，再继续下去的话，你就要把自己作成十里八乡第一恶妇，重蹈原主未来的命运。】

    苏悦灵头脑中一个穿着齐胸襦裙的Q版女娃一蹦一跳的，手中拿着一个平板，播放着几个三姑六婆八卦的场景，声音那叫一个恨铁不成钢。

    她环顾了周围的环境，低矮的房屋，土砌的墙面还能看到冒出来的稻草。室内很是昏暗，木板床上铺着草席，周围木头的家具很是粗糙，旧得发黑。她身上穿着一件浅蓝色的粗布中腰襦裙，粗粝的质感让她稍微一动弹，娇嫩的皮肤便发出了抗议，恨不得把这套衣服给脱了。

    唯一可取之地是地板拖得很干净。毕竟原主今天才刚让小姑子把她房间的地板擦了二十遍，一粒灰尘也不许见到，家里满满两水缸水都用没了。

    “所以你是谁？”

    【咦？你不记得了？哦，好像和你绑定的时候，你因为疼痛昏迷过去了，没听清楚。那我重新跟你介绍一下。这里是贤妻良母系统，我的编号为250。】

    苏悦灵微微点头，听这说话口吻，的确挺250的。

    系统浑然不知她的腹诽，继续科普。

    【你穿越了，穿成了一本种田文里的恶毒作精女配，是小说里女主角苏悦薇的对照组，要用你的作、你的傻逼来衬托出女主角的温柔贤惠，被反复打脸。】

    【在小说里，你虐待小姑子、陷害小叔子，还给丈夫戴绿帽，作得人神共愤，最后众叛亲离，被逐出家门，还被奸夫转手卖了。而你堂姐苏悦薇人美心善，把小姑子当亲妹妹疼宠，努力赚钱给丈夫和小叔子上学堂考科举，对前面留下的继子视若己出，贤惠照顾心有所属的丈夫，最后征服了夫家，继子都把她当亲妈，成为十里八乡有口皆碑的贤妻。而她丈夫对她一生一世一双人，还让她成为了风风光光的诰命夫人。】

    【不过你别怕，你已经绑定我们贤妻良母系统。只要我们比苏悦薇更温柔更贤惠，走她的路，让她无路可走，就能够对比出奇迹，改变恶毒女配的命运，走向人生巅峰，逆风翻盘不是梦——】

    苏悦灵提炼了一下系统的话，那就是她穿越了，穿到书里成为女主的对照组。所以她好端端的放着苏家大小姐的身份不做，当什么对照组？豪门贵女生活不香吗？

    而且她为什么要贤惠要照顾别人？

    苏悦灵的字典就没有贤惠这两个字，作为家里最受宠的大小姐，从来只有别人照顾她迁就她的份。

    随着系统的话，她脑海中也浮现出了一些不属于她的记忆。原身同样叫苏悦灵——也不知道是不是因为这缘故，她才穿越过来的。原身所嫁的秀才元随君父母在三年前就去世了，家里还有一个弟弟元随风，一个妹妹元宝姝。

    “我不要绑定，现在马上送我回家。”苏悦灵清亮的眸子满是不悦。

    “需要多少钱，开个价，十亿够吗？还是一百亿？”

    苏家大小姐，最不缺的就是钱。

    刚出厂的萌新系统显然没想到自己的宿主一言不合就砸钱，呆了几秒后结结巴巴说道。

    【没法送你回去。你原世界的身体已经死亡了，想要复活的话，得完成贤妻良母系统的任务，改变原主命运，收集一百万的点数。】

    【原主不仅让十岁的小姑娘擦地板二十遍，每天要走两里的路去跳十回的水，只因为原主喜欢张树家的井水。】

    【她还将小姑子辛辛苦苦挑的水泼院子，就为了自己凉快一点。】

    【除此之外，元宝姝还得进山捡柴劈柴，每天绣三个以上的手绢，晚上必须给原主摇扇子到她睡着，元宝姝连续三天都睡不到一个时辰。原主行为过分得令人发指，再继续下去的话，元宝姝不用两天就会猝死。】

    苏悦灵同样觉得原主过分，这些活明明应该让原主老公做的。哦，想起来了，原主老公元随君身体不好，刚成婚就昏迷了过去，于是家里的小叔子急急忙忙送他去府城找神医。正因为两人不在，所以原主就肆无忌惮地虐待起了小姑子。对方这么做，明显是想在家里彻底树立自己的权威，彻底拿捏住小姑子，顺便试探小姑子的底线。

    元宝姝本身是泥捏的性子，被虐待成这样都不敢吭声。

    【现在小姑子元宝姝对你好感度是—30，你得尽快扭转她的印象，等小姑子回来，你就帮她砍柴做饭，给她缝制衣裳，让她沐浴在你春天般的温柔里。别担心，我们贤妻良母系统是你最好的后盾，我会竭尽全力帮助你的。】

    【元宝姝回来了！是宿主表现的时候了！先从嘘寒问暖开始！】

    无需系统提醒，苏悦灵自然也听到了小姑子挑水回来发出的动静，她站了起来，穿上一双红色的绣鞋。才走几步，她的眉毛便拧得更紧。这鞋子同样是粗布做的，勒得她脚疼。身上的衣服更是随着她的走动，摩擦着她的皮肤。

    她推开门，随着这个动作，鸡屎的味道传了过来。

    元家在院子中养了五只鸡，尽管元宝姝是勤快的孩子，不时就收拾院子，但不可避免还是会有几摊的鸡屎。

    苏悦灵捂住了鼻子——从小养尊处优的她，哪里受过这种冲击。

    元宝姝也看到了苏悦灵，目光落在她冷下来的表情，不自觉回忆起嫂子这几天整治她的手段，身子不由颤抖了一下。她原本就挑着两个沉重的大木桶，木桶里装满了水，让她行动颤颤巍巍的。这一抖，身子便有些不稳，桶里的水撒了一半出来，水把她的鞋子都浸湿了。

    元宝姝的脸白得跟白纸一样，说话都带出了哭腔，“嫂嫂，我、我不是故意的，我这就再去挑一桶。”

    【看到没有，宿主，这都是原主造的孽啊，你看她多怕你啊！你赶紧安慰她，告诉她你会帮她挑水，再亲自下锅炖个鸡给她吃，安慰她。她吃鸡肉你喝汤……】

    下锅……

    苏悦灵目光落到院子那几只飞奔的鸡，虽然不是她平时吃的天山雪鸡，但现在的环境，也只能委屈一下自己了。

    她一边飞快将聒噪的系统给静音了，一边问元宝姝，“去把鸡杀了炖汤。”

    “汤的油星必须舀干净，除了鸡翅，我不想看到我的碗里出现其他肉。”

    被静音的系统无声尖叫：！！？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我回来啦！

