
　　玩家们分流向不同的方向，徐获、管升、钱旭文三人跟在几个黑袍玩家身后，经过一条狭窄的通道后，面前出现了一个小型花园，在这种季节竟然还繁华盛开，浓郁的香味充盈在花园里，一名穿着灰色长跑的面具人走过来，宣布祷告正式开始。

　　花园的中心放着一座双蛇铜像，一群人围过来，灰袍人高举双手对着铜像行礼之后，开始断断续续地说着祷告词，中途还会停下来提醒众人该怎么祷告，或者向铜像说出自己的诉求，仿佛摆在那里的不是一个廉价的铜像，而是万能许愿机。

　　不过这种没有太大意义的活动持续时间不长，结束后，灰袍人表示自由交易可以开始了，玩家们愿意在花园交易也好，还是离开去找其他玩家也行，然后就消失在花丛中。

　　这里人数也不少，玩家们没有着急离开，黑袍人送来食物和饮料，众人就在这种友好的氛围下攀谈起来，交换一些小道具，或者拿出一些稀罕奇怪的东西当众叫价，过程还算愉快。

　　管升和钱旭文站在徐获身后，两人检查过食物和饮料，没找出问题，期间也有人来向他们兜售过物品，但都被徐获拒绝了，他沉默不语地站在角落里，似乎在等待什么。

　　交易进行到一半，有玩家问黑袍人双蛇组织是否会对外出售药剂和道具。

　　“双蛇组织只接受以物易物。”一名黑袍人道：“如果有人想交换物品，可以去丁先生的休息室，不过一次只能一个人进行交易，而且仅限于请帖玩家，陪同来的玩家不能去。”

　　这让一些玩家不太情愿，不过还是有人同意了，黑袍人带着那人离开花园，大概十分钟人又回来了，叫上自己的两个同伴就忙不迭地走了。

　　“别是换到了什么好东西怕人敲黑棍吧。”其他玩家看得心痒痒的，紧接着就有第二个、第三个，不同的是有人回到了花园，但有的没有，在被黑袍人告知这些人已经从别的门单独离开时，跟着一起来的没有请帖的玩家纷纷拂袖而去。

　　“我们去不去？”钱旭文问徐获。

　　徐获撇下两人独自上前，管、钱二人连忙跟上，却被黑袍人拦住，管升急忙喊了徐获一声，但徐获仅仅是朝两人点了点头就径直走了。

　　管升和钱旭文在外等了十来分钟，才有黑袍人走出来跟他们说徐获自己走了，让他俩自便。

　　两人一听这话就知道不对劲，冲开黑袍人跑出花园，花园后边有几个房间，他们一个一个踢开门找，没想到每个房间竟然都是空的，从窗户向外看，偌大的度假村也看不到半个人影。

　　等他们再回到花园里，自由交易的玩家们也陆续要走，黑袍人也没搭理他们两个，而是给其他玩家指路，出去不包送。

　　管升和钱旭文盯着来来去去的玩家，当下还不知道怎么办了，他们俩负责配合徐获做事，也不清楚徐获到底是真的自己走了还是有别的原因，想找人，又怕当众喊他坏事，回头想找一找司马小二和周凝，但眼前全都是披着黑袍戴着面具的人，谁是谁都分不清，也更不知道他们是不是在花园里。

　　在别人的地盘上，他们也不敢找事，只好匆匆离开花园去别的祷告厅看看。

　　花园里的人散的差不多了，一个从外面来的黑袍人走到同伴身边道：“去别的祷告厅了，会不会坏事？要不然一不做二不休……”

　　“他们是特防部的人。”灰袍人忽然出现在花园里，“跟特防部闹翻了没好处。”

　　“丁先生。”黑袍人恭敬地走到他身后。

　　“把人引到客厅去。”丁先生又道：“事情结束之前别让他们出来。”

　　黑袍人点头离开了花园。

　　另一边管升和钱旭文两人刚出花园不久就碰到了另一批祷告的玩家，两人刚过去就被拉住了，一名白面具玩家向他们兜售药剂。

　　“这是数字几的祷告厅？”管升连忙问道。

　　“三啊。”那名玩家道。

　　钱旭文环视一眼道：“人多了不少。”

　　“陆续也有其他数字的玩家过来交易嘛。”白面具玩家道：“这一层楼都是交易地点，大家都是混在一起的。”

　　现在腕带已经看不到数字了，人一多也分不清原先数字三的人是哪些，这让本想过来找严嘉鱼的两人颇为焦急，走又不能走，被拉扯时管升不小心打落了一名玩家的面具，当场被揪住打起来。

　　“二”祷告厅有人出去单独和灰袍人交易，其他厅的当然也有，有离开的，也有乱窜的，这一层楼的玩家很快就像早操结束后的操场一样杂乱起来。

　　这种局面，就是少上二三十个人也不会有人觉得不对，嘈杂间，原来夹杂在人群中的双蛇组织成员逐步退去，消失在灯光微弱的昏暗处。

　　与此同时，往下两层的休闲区域尽头的活动室门大开着，有黑袍人和戴着面具的玩家来往忙碌，将一具具尸体从房间内拖出来推进旁边的隐形门板内。

　　这些尸体同样披着黑袍，不过脸上的面具已经被摘掉了，他们大多头颅歪斜耷拉在肩头，也有几个身上布满血迹，脖子或者胸口处有利器切割的伤痕。

　　活动门板翻开，一名面具玩家将尸体丢下来，两秒后才传来重物触底的声音，旁边一名黑袍人看着地上的血迹不耐烦地道：“跟你们说过多少次了，别弄得太难看，到处都是血怎么清理？”

　　拖尸体的面具玩家忙不迭赔罪，“黑使者，这几个人早有防备，麻醉剂没完全打进去，只好乱刀砍死，要不然让他们跑出去了不是坏双蛇的好事嘛，您放心，我们等会儿一定清理干净！”

　　黑袍人冷哼一声，“十来个人也差点出纰漏，要是让上面的人知道，这次你们什么好处都拿不到！”

　　十多个面具玩家低头挨骂，等黑袍人爽快了才把最后一具尸体扔进活动门后，清理赶紧地面的痕迹走另一条通道离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离活动室不远的一个小型场馆的门悄无声息地打开，从门后探出头的面具玩家张望了一下确定没人才慢慢走出去，推开活动门板，顺着暗道跳了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第588章 扑朔迷离的集会免费阅读。https://xs.23sk.com 