    在游毕方看来，从九幽黑暗深处流淌到异界，融合一部分神祇的荣光后，再度反哺回来的诡异，像极了固定法术位的术士，又像是上古时期的巫族。

    毕竟刑残路径的终末升华，挪移脏腑，挪移脑子，斩下首级，练成巫妖，不要太明显，分明是一条晋升为残神【刑天】的超脱之道，至于路径中的种种分支，不过是异界神祇补完的必然结果，可以说兼得两个世界的恩眷宠爱，唯一的缺陷就是被龙气法禁所厌，遭到朝廷咒禁司的追捕。

    可是，朝廷的态度太明确了，不能掌握在手里的利刃，迟早会成为祸害。不出意外，勋贵麾下的缇骑，文官集团的武儒，江湖上的游侠，被武林中人唾弃的同道中人，即投身六扇门的朝廷鹰犬，在咒禁司的协调下，将这些诡怪赶尽杀绝，简直就是往死里打杀。

    如此一来，除了很少一部分城府很深的诡怪隐忍潜伏下来，其余的都往朝廷势力没那么强，因蝗灾而混乱不堪的北方各道逃遁而去。

    范阳道，乱唐枭雄安禄山赖以起家的后盾，笼盖督亢沃土，幽燕膏腴之地，即华北平原北部，太行山东麓，白羊淀以北，灌溉体系完备，水系不说密集如网，也因人为修缮，至少不会缺水，真是好大一块物产丰饶的大平原。

    只可惜，蝗灾侵袭之下，原本青苗如云，碧波泛漾，此时却成了不毛之地，不说大大小小的河流，水里的渔获早就被人吃光了，就连沟渠泥潭里的泥鳅、鳝鱼也是一扫而空。

    若不是有商会船队在海边，用粮食换人，一家大小地带走，统统卖去东宁岛垦荒，也算是一条出路，范阳道各地好歹开办起赈济的粥场，清汤寡水地吊着灾民的命，怕是快到了惨绝人寰，易口而食的地步。

    飞蝗过处，寸草不生，沿途入县灭县，过州破州，遭到一连串抵抗，损失可以说也到了伤筋动骨的地步，直到过了大河，抵至六朝古都附近，才被江南梅雨和阴冷的天气压下了嚣张的气焰。

    一夜之间，蝗虫冻死无数，古都的街头上，蝗虫尸体堆积成厚厚的肉毯，一脚踩上去，尽是腥臭扑鼻，泛出清苦味的血浆肉糜，就像提前下了一场大雪。

    蝗灾终于被遏制住，灾情却没有多少缓解，无论朝廷向灾区输送多少粮草，都不够北方三道数千万灾民吃的，毕竟今年上半年的收成是没有指望了。

    换句话说，朝廷至少得养护灾民三个月，更糟糕的是，受灾的民众对朝廷失去了信心，迟迟没有接到朝廷调拨过来，赈济灾情的粮草，哪怕山间坡地及时补种甘薯、冬薯，都已经来不及了。

    参与三角贸易的商人，哪怕抱着大发一笔国难财的奸商，提供的物资补给毕竟有限，对于越演越烈的灾情来说，不过是杯水车薪罢了。

    有灾民成群结队地向草原逃荒，成千上万的越过“伟大城墙”，四海商会早就预备好的骡子、青驴，换走了他们身上最后一点值钱的金银首饰。

    交割结束，临别之际，商会伙计送上一捆木棍和几个大饼，拍了拍灾民的肩膀，伸手指着广漠的草原，告诉他们只有比狼族更狠，才能在草原上生存下去。

    早就被商会买通的关防将士，目送灾民出关，一路北上，与强行留住他们相比，祸水东引才是解决之道，毕竟两相权害取其轻嘛！

    再说了，边关重镇囤积的都是军粮，数量又相当有限，根本养不活蜂拥而来，成千上万的灾民，还不如放他们出关，自行趟出一条生路来。

    大概是怕极了朝廷鹰犬，也不知道多少诡怪混入出关的灾民里，顺利逃出生天，广阔的草原到处都是生机勃勃，哪怕没有一番作为的土壤，也可以在此安身立命。

    紫荆关，天下九塞之第四塞，太行八陉之第七陉，由五座守望相助的土石城组成，分别是拒马河北岸的小金城、南岸的关城、小盘石城、奇峰口城、官座岭城。

    守门官目送最后一批自愿出关讨生活的灾民离开，伸手摸了摸沉甸甸的箭袖，里面不知道塞满了多少珠玉翡翠，心满意足地打了个嗝，下令封了关卡。

    按照惯例，比照往年的故事，紫荆关镇守总兵准备让几家乡绅大户牵头，操办一场迎神赛社，打算请拒马河的龙王爷出来走动走动，最好能祈晴为雨，好好地去一去心里的燥气。

    告示贴出后，果然来了不少地方上有头有脸的人物，都是发了一笔小财的豪强大户，他们家大业大，不知道有多少地点隐秘的粮仓，哪怕田地荒废个三五年，都是吃喝不愁的，反而趁着蝗灾，大肆侵吞抛荒的无人田地，赚地盆满钵满，吃地是脑满肠肥，十分快意。

    紫荆关邻着五台山，此山不比终南捷径，却也有不少修真之士，在山中隐居，神出鬼没，云里雾里，偶然间被人看到，引以为传说，就是几番添油加醋后，多有荒腔走板，显得十分怪诞可笑，时人半信半疑，不信的居多。

    临近立夏，雨水稀少，暑气缓缓升腾，午时三刻，奇峰口城来了一个摇唇鼓舌的算命师傅，只见他左手擎着一根旗幡，上书“铁口直断”四字，右手拄着一根枣木手杖，一根枯枝穿过发髻，鼻梁上架着一副阴阳墨镜。

    这副眼镜右眼晶莹透亮，左眼涂抹黑墨，左眼眼角皱纹密布，估摸是瞎了，不出五弊三缺之属，下颌五缕长须，随风飘飞，有些仙风道骨的气度，单看那副阴阳眼镜，却也有些说不出来的怪异。

    算命师来到城门告示栏处，看了一眼迎神赛社的帖子，动用了紫荆关镇守总兵的宝印，起先是点了点头，随即把头摇了摇。

    “镇关守将约莫是在战场上，亲手杀过不少敌人，写得这一手大字，这叫一个铁画银钩，这叫一个俯仰从容，唯一可惜处，就是太过于刚直。这个中字，落笔似箭，去势太尽，恐怕有些不妙！”

    算命师忍着没有说出全部实话，暗中扣着那句“近日必有血光之灾！”，避开这张煞气扑面而来的帖子，自顾自进了城。

    算命师走过城门，瞧见三重夯土排墙，小小地吃了一惊，心里暗叹天下九塞排名其四，果然名不虚传，从容穿过，就看见一条直道，估摸着至少有五百步，金铁兵器的萧杀之气，逼地自己喘不过气来。

    “奇哉！怪哉！我被朝廷鹰犬追杀，原本打算混进灾民里，出关后与伙伴们回合，不料灾民走得急，眼看着都封闭门墙了，一时半刻也出不了关。只是，续命师卫布算定，紫荆关乃我等唯一生路，为何此地会让我心惊胆颤不已。究竟是哪里出了差池？”

    装作算命师的诡怪之人往前走五百多步，看见直道尽头是一座草市，既有市井小民出来摆摊挣几个闲钱，也有附近乡镇农夫、猎户进城贩卖田产山货，至于带刀抱剑的游侠，保镖护卫跟着的行商，目光炯炯的江湖客，等三教九流之士，也有在草市出没。

    可是，此间最引人注目的，还是一位江湖术士的摊子，面前是一锅煮开的热水，浑浊不堪，泛起面浆挂糊，背后是一座丈许高、丈许宽的蜃墙，也就是用蜃壳粉末刷过的灰墙，他表演的江湖把戏，乃是上不了台面的【剪纸煮面】。

    附近围观的市井百姓还不少，哪怕亲眼瞧过很多次，也是看不破其中的诀窍，就算走到江湖术士面前，想要拆穿他的把戏，便是同行也拿捏不住马脚。

    那位江湖术士伸手从背后的墙上，随意撕扯下一大块墙纸，当众抖动几下，的确是普通纸张无异。只见他将墙纸对折，折了几下，从左手袖子里掏出一把剪子，咔哧咔哧地剪开，约莫两指宽，像极了裤腰带，抖散开来后，成了蓬松的一团，扔进煮开的沸水里。

    算命师心里一动，闭上完好的右眼，缓缓地睁开左眼，旁人不知道，这是一颗无数细小如豆的瞳孔，汇聚而成的诡眼，匆忙地扫视过后，却没有任何发现。

    “竟然不是同类？我还以为是切割路径的剪纸人……要么他隐藏地很深，要么他压根就是一介普普通通的江湖术士。”

    算命师闭上左眼之时，那人用两根长筷子在沸水里捞挑纸条，忽然抬头看了一眼人群，冥冥之中，正好与睁开右眼的算命师对视了一下，叫后者平静的心再度掀起了波澜，忍不住又开始怀疑自己的判断。

    就在这时，原本平平无奇的墙壁糊裱纸，竟然在沸腾的面汤水里，褪去纸张的质地，变成柔软的面条，还是关中赫赫有名的裤带面，煮熟发胀后，竟然还散发出一股诱人的面香。

    江湖术士挑起其中三根面条，就把一个海碗装了个半满，撒上一勺红油辣子，不仅热气腾腾的，散发出的辣面香味，呛地距离摊位最近的几个小兔崽子鼻酸流泪，却又满嘴口水，显然是真的馋了。

    不说这几个长身体的半大小子，就连看过同样把戏的市井小民，同样感觉不可思议，随即感到自己饿极了，纷纷掏出揣在怀里，浸透汗水的铜板，打算买一碗较正宗的关中裤带面，解一解肚子里的馋虫。

    结合前后经过，算命师总算明白过来了，眼前这位一举博得满堂喝彩，的确是同类，本身却也是擅长“障眼法”的江湖术士，关键是那层墙皮，估计是江米面浆糊上去的，不知道刷了多少层。

    “我从未见过如此虚虚实实，用虚做实，以实混虚的同道中人，要不是那心领神会的一眼，怕是连我都被瞒过去了。”

    重瞳路径的“百目怪”如此叹道，却也没有如何见外，毕竟诡怪之人正在朝廷鹰犬追杀，唯有适者才能生存，余者落在朝廷手里，便只能自求多福罢。

