    凌晨，众人正熟睡之际，陈烨和齐桓却是悄无声息的出现在大楼下面。

    抬手看了一眼时间，陈煜背对着齐桓说道。

    “吹哨。”

    “陈队，现在才睡了不到五个小时呢，是不是.....”

    想到众人白天的运动量，在考虑到他们休息的时间，齐桓一时间也是有些犹豫了。

    “放心，我心里有数，吹哨。”

    陈煜没有采纳齐桓的建议，依旧坚持吹哨。

    见此，齐桓面露无奈之色，为啥他永远都只是一个副官，做不了主呢？？

    不管是袁朗还是现在这主，这两人就没有一个是肯听他的话的！

    不听就算了，可每次他们做下的决定都还要让他来背黑锅，这是不是就有点过分了！！！

    别人都叫他屠夫，殊不知，他其实也是一个受害者！！

    要不是陈煜，那他现在也还在被窝里睡大觉呢！！

    齐桓在心里不忿了一下，也在心里为众人祈祷了一下。

    从昨天的训练来看，陈煜绝对是一个比袁朗还要会折腾人的主。

    这一届的新人摊上这么一个会折腾人的主，真不知道是他们的幸运呢，还是他们的不幸。

    “嘘~！！紧急集合！！！”

    哨音急促，声音炸裂。

    还不是很适应这种训练节奏的众人一时间都是有些没反应过来。

    “干嘛呢，等死呢！！

    紧急集合，快快快！！！！”

    见楼里没什么响动，齐桓又是一声暴喝。

    虽说咱也很同情你们，但这可不是你们可以发愣的借口。

    齐桓的再一声暴喝后，众人终于是反映了过来。

    “快快快，拿衣服集合！！！”

    宿舍内的成才和许三多迅速的将裤子往腿上一套，拿起衣服快速的从床上跑了下来。

    “快快快，还愣着干什么呢！！紧急集合！！！”

    成才见吴哲和拓永刚还在那里愣愣得坐着，上前推搡了几下两人，大吼着提醒了一声后，拿着帽子就是冲出了宿舍。

    被成才这么推，刚刚还在那里慢腾腾穿衣服的吴哲和拓永刚都是瞬间惊醒。

    “紧急集合？？为啥要紧急集合！！！”

    惊醒过后，两人都是迅速的穿起了衣服。

    “管他为啥呢，快快快，一会儿又得被屠夫罚了！”

    吴哲这个知识分子迅速起来的时候还是可以做到很快的，三下五除二就是将裤子弄到了身上，再将衣服往身上一套，随手拿起腰带帽子就是冲了出去。

    拓永刚此时也来不及骂骂咧咧了，拿起东西就是紧跟在了吴哲身后。

    下方，此时已是稀稀疏疏的站着几个人影。

    拓永刚是最后一个从楼上冲下去的，正要跑进队伍中时，却是被齐桓给拦了下来。

    队伍内，不少人都还在整理着着装，陈煜就站在前方安静的看着众人，一语不发。

    渐渐发现有些不对劲的人都是停下手中的动作，一动不动的站在了原地。

    情绪是会传染的，动作也是。

    有了人带头，几秒钟后，所有人就是都安静了下来。

    四十多人接近五十人站着的平地上一时间鸦雀无声，所有人的呼吸都是不禁放低了些。

    就这么安静的盯了几秒众人后，陈煜才是将目光看向了拓永刚。

    “二十七号，过来。”

    陈煜的声音没有什么情绪，让所有人都是听不出什么喜怒。

    但所有人都知道，这种情况绝不会是什么好事，二十七号得到霉了。

    看着拓永刚头上戴的歪歪扭扭的帽子，陈煜的目光沉了几分。

    “看看你们像什么样子，扣子没寄，帽子带歪，这是一个军人该有的样子吗！！”

    “齐桓，每人扣两分。”

    陈煜的目光从拓永刚身上移到了队伍当中。

    听到陈煜这话，众人都是沉默相对，既有心中感到愤怒不忿的，也有心中感到羞愧自惭的。

    但这一刻，没人敢将心中的不忿说出来，

    就是一向暴脾气的拓永刚，此时脸上虽然有点不忿之色，但他的身体也还是很诚实的保持着安静。

    “整理着装，十秒钟，开始。”

    环视了一眼众人后，陈煜沉声道。

    话音一落，众人就是迅速的动了起来。

    系扣子的系扣子，戴帽子的戴帽子，栓腰带的栓腰带，一时间，各种动作不断。

    十秒钟后。

    “停。”

    齐桓站在旁边，低喝了一声。

    原本还有在动的人都是瞬间停了下来，没人还想被骂，也没人再想被扣分。

    所有人停下来后，陈煜又是将目光转到了拓永刚身上。

    “告诉我，为什么你会是最后一个？？”

    陈煜盯着拓永刚的双眼，目光中看不出他此时是个什么样的情绪。

    “报告，白天太累了，没反应过来。”

    “他们不累吗？为什么他们就能反应过来！！”

    陈煜的声音不像齐桓那样有多么的炸裂，但就是这种低沉的声音，反而更是让众人感到有些心底发虚。

    听到陈煜这话，拓永刚一时语绝。

    过了几秒后，才又是说道。

    “报告，我们的宿舍在最顶层。”

    “最顶层？？

    那请你告诉我，为什么和你同样是最顶层的人，却是能够在第一时间来到楼下。”

    陈煜这话自然是说的柳邓和伍六一三人，哨声吹响后，他们三个是最先从楼上冲下来站好的。

    拓永刚听到陈煜这话，一时气急，脸上青一阵白一阵。

    他算是看出来了，这个变态就是在针对他！！

    先是叫他鸵鸟，现在又是让他下不来台。

    心中的愤怒让拓永刚捏紧了拳头，他很想一拳朝陈煜脸上招呼过去。

    这么近的距离，在这种防不胜防的情况下绝对能打中这变态的。

    在拓永刚捏紧拳头的同时，陈煜的眼睛也是微微一眯。

    拓永刚的动作没有逃得过他的眼睛，不过他今天倒是想看看拓永刚是不是真的敢朝他挥出这一拳。

    原剧中袁朗说拓永刚不能控制住自己的情绪，他倒是要试一试拓永刚是不是真的不能控制住自己的情绪。

    铁路亲自从千岁军挖来的王牌伞兵，他是不可能轻易地就让他从这里离开的。

    他这四十五个人里就拓永刚这么一个伞兵，他可不想就这么将这个珍惜的鸵鸟给放走了。

    朽木尚可用来烧火，他还就不信他不能将拓永刚这么一坨好铁给炼成一块真钢。

    别说好铁了，就是一块废铁，他也得从中提炼出点好料来。

