    两界城之上，一个中年将军持剑而立，不怒自威。

    他的目光担忧，静静望着东边方向，一队武装齐全，正缓缓朝着两界城行来的百万大军。

    大军开拔，行动困难无比，尤其是这样人数众多的部队。

    但这一队百万大军，行走之间丝毫不拖延，队列整齐，显然是一支精锐之师！

    而在两界城的正西方向，同样也有着一支同样训练有素的百万大军，朝着两界城缓缓行来。

    “报！”

    就在这时，两道迅捷的身影疾驰而来，在中年将军面前单膝跪下！

    “启禀将军，斥候已查清，东边行来的大军，正是山域关韩信将军派来协助我等镇守边关的士卒，领兵的将军叫做李左车，据说是韩信将军麾下的精锐大将！”

    “将军，西边前来的也是南关紫阳城吕布将军派来协助我等守关的大军，领军的将军名叫高顺！”

    “好！”

    中年将军闻言大喜：“快随我出城，迎接二位将军！”

    “是！”

    “开城门！”

    未过片刻！

    两队密密麻麻的军队，速度渐缓，在两界城前方相遇！

    左边的一队气息昂扬，前方还有一队身穿银甲，坐骑白马的士卒，看起来两千多人的样子，领头的正是高顺！

    而右边的一队百万大军，前方同样还有一队黑甲大军，气势如虹，人数在五万上下，领兵的黑甲将领，赫然是韩信麾下大将，李左车！

    当看到这两支大军，中年男子面色微震，眼瞳骤缩，心中不由泛起阵阵波澜！

    两支大军他都认识，乃是东关山域关和南关紫阳城的守关士卒，与两界城的士兵相差不大。

    但左边大军前方那队两千多人的银甲骑兵，其中每一人的修为竟然都是元婴巅峰，军容严肃，煞气冲天！

    尤其是领头的红甲大将，面容雄阔，剑眉星目，浑身气息深邃恐怖，连他都看不透！

    而右边这队大军前方的五万人军队亦是不凡，其中修为最低的都是元婴初期之境，领头的将领赫然也是一位化神期强者！

    五万人的部队，散发出的兵道气息，竟是堪比他们身后的数十万大军！

    仅凭这样的两支部队，放在军中，绝对是一支横扫千军的杀伐之师！

    据说朝廷重新任命了两位军团长接管边境，如今韩信在山域关，吕布在紫阳城。

    那这两支精锐部队，想必就是这两位军团长培养的精英部队吧！

    这般实力，果然恐怖！

    中年男子心中暗想，神色震惊。

    此时！

    两队大军相继停下，原地驻扎，队列整齐！

    而为首的高顺和李左车则是翻身下马，朝着城门口走来。

    中年男子顿时回过神来，连忙迎了上去。

    “想必二位就是高顺将军和李左车将军吧，本将乃两界城守将于东，多谢二位前来相助！”

    中年男子脸上含笑，朝着高顺和李左车拱手道。

    高顺点了点头，目光在对面的李左车身上扫了一眼，旋即看向其身后的五万兵仙军，眼中闪过一抹讶然。

    然后，他微微拱手道：“吾乃高顺，吕布将军麾下，特携大军前来，协助将军镇守两界城！”

    李左车朝高顺微微颔首示意，然后也看向于东：“李左车，奉韩信将军之命，带兵协助两界城！”

    于东满脸笑容：“多谢二位前来相助！”

    “此刻慕容王朝大军已至两界域平原对面，大军恐有六百万左右！”

    “原本我还有些担心，但此刻两位领兵前来，也能多守一些时日，待朝廷调兵前来增援了！”

    闻言，高顺与李左车对望一眼。

    然后高顺摇了摇头：“朝廷不会调兵增援了！”

    “啊……”

    于东微微一愣，旋即便是脸色一变：“朝廷不派兵增援，我等如何守住边关，阻挡慕容王朝六百万大军？”

    高顺与李左车相视一笑，眼中同时浮现一抹自信！

    “凭我二人，足以！”

    -------------------------------------

    “报！”

    “启禀王上，慕容王朝六百万大军已经进入我朝境内，在西北边境扎营！”

    一座高大的城楼上，一名侍卫飞奔而来，朝着一个身穿黑水龙袍的中年男子跪地行礼！

    闻言，那中年男子淡淡一笑。

    然后他转过身，看向他旁边同样身穿龙袍的两名男子：“沧溟兄，慕容兄，万事俱备，明日辰时，便可擂鼓进军！”

    男子身后，禀报消息的侍卫脸色恭敬，头颅低垂。

    但其身形微微颤抖，却是显示着他的内心似乎并不像表面这般平静！

    因为这殿内三人，赫然正是此次发动战争，意图吞并大夏的三大王朝国君——

    沧溟王朝——李沧溟！

    奥古王朝——古封玄！

    慕容王朝——慕容复！

    慕容复是一个皮肤白净的青年，双眉浓郁，身着一袭明黄龙袍。

    他微微笑道：“此番多谢古兄让我朝士兵入境了！”

    “哪里！哪里！”

    古封玄微笑摇头：“我等都是为了同一个目的，慕容兄客气了！大夏两界域防卫不比东南两关，此次攻城，恐怕是慕容兄率先拔下头筹了！”

    “定不会让古兄失望的！”慕容复笑道。

    古封玄微微点头，然后他看向李沧溟：“沧溟兄，你不是打算在大军大战时派遣强者直袭夏王宫吗？不知可有准备？”

    李沧溟淡淡一笑，旋即，他轻轻拍了拍手，只见城楼之中，忽然出现了数道人影！

    他们一共六人，有男有女，穿着不一，唯一相同的就是，他们每人身上，都流淌着一股令人心悸的深沉气息！

    此时，被李沧溟召出，六人默然不语，脸色平静地站在李沧溟身后，望着古封玄和慕容复二人。

    但当看到这六人时，古封玄和慕容复脸色顿时便是一变！

    紧跟着，两人身后，同时也是分别出现两道身影，脸色警惕地望着那六人！

    古封玄脸色惊疑，他看向李沧溟，然后道：“沧溟兄，这几位，都是你朝的强者？”

    另一边，慕容复的脸色也是惊疑不定，他本身便是化神境巅峰的修为，却看不出这六人的气息！！

    毫无疑问，这六人都是返虚境的强者！

    但是，沧溟王朝竟然有如此之多的返虚境强者？！

    望着两人惊疑的目光，李沧溟淡淡一笑：“为保万无一失，这六位，是我从精绝古国请来的强者，明日会与我等一同进入大夏，直袭夏王宫！”

    闻言，古封玄和慕容复脸色微变：“沧溟兄，你……”

    二人可是知道，上次在大夏边境，袭击大夏国君秦桀的两位返虚境强者，就是精绝古国的人！

    如今李沧溟竟然又请来四位！

    别州之人，不得进入本州，更不得插手本州战争，这是六大皇朝共同定下的秩序！

    这要是被六大皇朝知晓，不仅这六人会死，就连他们也不一定会好受！

    纵然他们是一国之君，但在六大皇朝面前，也只有俯首的份！

    他们没想到，李沧溟竟然如此大胆，公然违背六大皇朝制定的规矩！

    看着两人的表情，李沧溟淡淡一笑：“六位先生只为求财，只要我等不说出去，谁又会知道他们的身份呢！”

    “不过，为了请动这几位先生，我付出的代价可不小，待攻陷大夏，这份消耗，两位可是要帮忙分担一点！”

    古封玄和慕容复脸色不停变幻，似乎也是颇为挣扎。

    而李沧溟身后那六人，就这样静静地听着李沧溟与古封玄和慕容复交谈，也不说话。

    许久，古封玄微微一叹，摇了摇头：“好吧！”

    三大王朝联手，虽然如今他们已经是胜券在握，但大夏王朝绝对也是有底蕴存在的！

    多出几位这样的巅峰强者，他们也能减少一些损失！

    至于这六人的身份……

    如李沧溟所说，只要他们不说出去，想必六大皇朝也不一定会知道！

    风险是有一些，但对比灭了大夏以后的收获，还是可以冒险一次！

    见古封玄答应，李沧溟微笑点头，然后，他又看向慕容复：“你呢？慕容兄！”

    慕容复脸色复杂，眼神之中，变幻不停。

    但片刻后，他也是点了一下头：“沧溟兄都已经将几位先生请来了，我就是想不答应也来不及了吧！”

    李沧溟灿烂一笑：“那就助我等，旗开得胜，共同瓜分大夏领土！”

    说着，他伸出了右手。

    古封玄和慕容复怔了怔，然后，二人脸上也挤上一抹笑容，同时伸出了手！

    三人对望一眼，手掌交叠，脸上皆是一笑！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更！三千字！周推荐票四千加更！

    没完整细纲不太好写，白天就特意整理了一下后面十来万字的细纲，所以更新晚了一些。

    今晚十二点前，还有两章正常更新，今天还是四更！

    求打赏！求推荐票！

