         “呵——”    林妙然的眸中，泛出湛然神芒。

    她的脸上，已经没有了之前秋水剑废弃时候的失落，也没有了倾力一击之后，未能斩杀尸将的慌张。

    这一刻，她青丝如墨，白衣胜雪，绝美的容颜如冰雪初融，千花怒放。

    身上更是带着圣洁如月，正大光明的无上神威。

    林妙然也说不出来为什么，但是此时此刻，她的内心，有一种前所未有的强烈感觉。

    就像是有什么东西，在积累了良久良久之后，终于要破茧而出。

    她索性不再去刻意让自己去施展什么术法，什么功法。

    一切，都随着此刻的心意变化。

    立刻之间，她周身光芒更盛！    这光芒，此时已经不能用最简单的月光来形容。

    它比月光更浩荡，更神圣。

    冲来的尸将，此刻身上的伤口里，竟然开始燃烧起白色的火焰。

    这火焰让它痛苦无比，身子扭曲，发出阵阵痛苦的大吼。

    “斩影清仙掌！”

    刹那之间，一道似青非青，似白非白的神光，铺散而出，满是光明正大的辉煌，有如天上宫阙，美轮美奂，层层推进。

    四周虚空中，更是传来阵阵声响。

    起先如珠落玉盘，但是随着光芒的向前推进，声音越来越大，如平地雷涌，如狂潮震荡，如霹雳连珠！    这不是林妙然在玄月门学来的任何一门功法。

    这是清玉之体提升到某个阶段之后，领悟的天赋术法！    就和江盼梦的烈焰凤凰体，会觉醒天赋术法爆炎凤凰血炼神术一般。

    地元境的境界，和尸将的战斗，和秋水剑的告别，身后伙伴的需要，孤注一掷的决绝，让林妙然在这一刻，觉醒了天赋术法。

    轰！    光芒看似轻柔，但是轰然砸下的时候，却是犹如从万丈高空落下的瀑布。

    尸将被卷入其中，刹那之间，就被碾碎成了齑粉。

    缠住林妙然的锁链，更是连一点声响都没有发出来，直接就消失不见。

    青光朝着四周一个横扫。

    以林妙然为圆心，方圆百丈，顿时之间，出现了一片的白地。

    血污、残肢、碎石、灰尘，甚至就连空气中弥漫的腥臭气息，也全都消失不见了。

    如果此刻，疆国境界选出一个最为洁净的区域的话，此刻这百丈之内，绝对可以拥有一席之地。

    林妙然落回到地面上。

    她的眸中，此刻浮现出之前没有的淡然。

    因为倾尽全力，而几乎消耗一空的灵气，此刻重新充盈起来。

    甚至这一刻，给她一种源源不断的感觉。

    “妙然！”

    这个时候，江盼梦的身形，犹如一道火光，从一片尸潮中冲杀而出，落到林妙然附近。

    两人对视一眼。

    一个带着细细的汗珠，头发贴在了额头上。

    一个刚刚获得了突破，脸上虽然擦上了一些灰尘，但是这一刻，眼神却更加明亮。

    两人对视一眼，点点头，齐齐朝着沈晴和江盼梦的方向而去。

    沈晴和苏见远被困的地方，距离两人大约只有两三里的距离。

    此刻林妙然全盛之下，在前方开道，那些僵尸，几乎就没有能够拦得住她一下的。

    一掌拍出，管你前面是什么，直接轰碎。

    势如破竹之下，林妙然和江盼梦，很快就在尸潮中杀出一条血路，来到沈晴和苏见远面前。

    见到两人的时候，沈晴和苏见远能够活动的范围，已经被尸潮围得仅剩数尺。

    苏见远全身是血，说是一个血人也不为过。

    他胸口有一道几乎深可见骨的伤口，早就晕了过去，一条胳膊被沈晴架着。

    但即便如此，苏见远手中仅剩的风剑，依旧没有松开。

    沈晴的状况，比苏见远好一点。

    但是，也仅仅是好一点罢了。

    沈晴身上的衣裙，破破烂烂，但是她忍痛的能力，要远超常人，林妙然和江盼梦赶到的时候，她的手臂上，还插着两根僵尸的獠牙。

    但是沈晴却是连眉头都没有皱一下，挥动锁魂枪，直接捅进了迎面而来的一头僵尸的面孔里。

    随后枪身一转。

    僵尸的脸孔被绞碎的同时，脑中的尸核，也被贯穿。

    “走！”

林妙然抓住已经昏迷的苏见远，然后和江盼梦一起护住沈晴，朝着来时的方向退去。

    ……    此时在这片尸潮之外，陆陆续续，已经围起了一千多个修士。

    更多的修士，还在从四面八方赶来。

    但是这些修士，却像是形成了某种默契一般，没有人进去驰援，也没有人主动提出，要去救出被困在尸潮里的修士。

    他们这些人，以城墙和建筑为屏障，和尸潮爆发的地方，保持了大约十多里的距离，然后远远观察着。

    他们静静等候，等候尸潮之中，出现一个预期之中的结果。

    这一千多个修士，包括正在赶来的修士，也不是各自为阵的。

    这些人，按照人数的不同，大约分成了二三十个势力。

    这些势力中，人数最多的，有接近七八十人，最少的，大约也就十个上下。

    彼此之间，相隔了一些距离。

    此次来到三圣山的，自然不可能有哪一个宗门，或是哪一个家族，有能力选出这么多弟子。

    即便是碎星楼，也就是因为楚言的原因，才集合了现在这些人。

    这些修士，都是进入到黑魂城之后，彼此结成的短期联盟。

    这些联盟中，原本势力大一些的，或者强者多一些的，其中原本的领袖，自然就成为了这些联盟的首领。

    此时这二三十个联盟中，最强大的三个，占据了观测的最佳位置——面朝那阶梯的一栋城楼。

    城楼上，此刻汇集了几近两百名修士。

    则城楼的最高处，则只有十多人。

    这十多人，不夸张地来讲，就是目前汇聚在这里的千名修士中，最强的十多人了。

    而这十多人里，还有三个修士，则分别是这三个联盟目前的领袖。

    其中一个，长发披肩，脸色和正常人相比，稍显蜡黄，但是全身上下，透出一股惊人的气势。

    正常修士在他旁边，站立的时间稍久一些，都会感觉压抑和不舒服。

    另外一个，身穿黄色的长衫，口中念念有词，不知道在说什么。

    剩下那个，留着一脸的络腮胡子，目光炯炯，好像战局的变化，都了然于胸一般。

    过了一会儿，那身穿黄色长衫的修士，斜睨一眼身边两人，似笑非笑道：“江淮武，王雷，你们还在这里等什么？

再拖下去，怕是连登上阶梯的机会，都不会有了。”

 