    姜筱又朝他一步一步走了过去。

    现在听到她的脚步声，看到她靠近，田三强心里那个颤抖啊，他赶紧往门边爬去，“不要过来，你不要过来！”

    “我不是说了吗？我选择把你打成残废，然后给你赔医药费。”姜筱的声音还是那么淡定，“现在明显还没打残呢，你怎么能走呢？不是想要钱吗？”

    “你你，你敢，你你你就不怕我报警！”

    她的声音越是淡定，田三强越是觉得她可怕。

    而且，一个女孩子的力气怎么可以这么大！

    田三强脸色煞白，奋力爬了起来，转身看着姜筱，跌跌撞撞地步步后退。

    “你报警啊，不报是龟孙子，怎么样？”姜筱一笑。

    她越是这么说，田三强越是觉得，她一定是有背景的，说不定，报警反而正中她下怀，说不定，派出所里有她的人。

    要不然她怎么能够这么镇定，完全不怕呢？

    “我，你别太嚣张了，我们田家......”

    姜筱打断了他，“你们田家怎么样，江家怎么样，别忘了，那都是在D州，这里是G省，是M市。”

    她冷眼看着他，道：“你不是想留在这里骚扰我们？行啊，你一个人留在M市，到时就来看看，是你能够天天盯到钱芳嫂子，还是我能天天找人把你当狗撵。”

    姜筱的话就像一盆冷水从头泼了下来。

    田三强不得不承认，是她说得对。

    这里又不是他田家村。

    姜筱他们都是这里人，他是外来的，就一个人，势单力薄，他在这里还不得被他们打死？

    “你们给我、给我等着！”田三强色厉内荏地放了一句狠话，转身忍着痛，狂奔了出去，头也不敢回的。

    “赵鑫，去盯着他。”

    “是！”赵鑫也立即追了出去。

    客厅里重回安静。

    钱芳是惊到早已经忘了流泪了，王奕是看着姜筱星星眼。

    如果她是男的，她都会爱上姜筱的。

    看着俏丽青春，冷下来的时候却如冰霜冷艳，而且，打人还能打得这么帅！

    她才不相信姜筱会把田三强打死呢。

    姜筱肯定是有分寸的，没见刚刚那把木椅她就没砸对方的头吗？

    “小小，这，没事吧？”姜松海是怕给姜筱惹大麻烦了。

    刚才说的什么首长夫人的亲戚，很厉害很有后台的样子啊。

    胡喜兵也担心，“姜筱，如果田三强说的是真的，那D州江家的人要帮着他出气的，怎么办？我在报纸上可是看过的，D州江家可是一个很显赫的家族，而且，首长夫人也真的是江家的......”

    当初在平安镇那一次的营救，胡喜兵已经退役了，所以并没有怎么加入，可以说只是起到提供一栋房子当个营救落点的作用。

    他也不知道当初救的是谁，所以现在提起首长夫人，他也有点怵。

    褚亮咬了咬牙。

    他一直以来替夫人办事，夫人也说过，只要他有什么难处就开口，但是他却从来没有想过要沾这种光，也没有对夫人开口要过什么。

    但是这一次，田三强若是真的回到D州闹了起来，或者江家田家的人真的要找上门来讨公道，他也只好厚着脸皮去求夫人了。

    