    显然这个时候该轮到厉墨寒演戏的时刻了。

    厉墨寒很是无奈，但是这个时候他也知道轮到自己上场了。

    他抿了抿唇，咳咳的咳嗽了两声，配合的转头对着韩若青训斥：“你给本王闭嘴，事情还不知道怎么回事儿你怎能乱说，花柳病这种病症不可能出现在侧妃的身上，你若是再乱说别怪本王关你紧闭。”

    韩若青顺势应下：“王爷说的极是，是臣妾失言了，实在是这病症看似恐怖与民间传说的花柳病极为相似，臣妾才误认为侧妃得了花柳病，还希望王爷不要怪罪臣妾失言。”

    “哼！”厉墨寒倒是懒得说什么了直接甩袖冷哼了一声。

    还是韩若青装腔作势叫来刚才那个太医，“太医快瞧瞧侧妃到底是怎么回事，这病症来势这么凶不能任由这病症发展下去。”

    “臣……”

    这会儿就连太医也有些不敢上前了，毕竟他也害怕传染脚上的步子一动没动，只是隔着远处瞧了瞧上官梦的病症确实像花柳病，他飞快的来到皇上和皇后面前跪下应声，“启禀皇上，皇后娘娘，老臣瞧着侧妃这个症状确实像花柳病的症状。”

    “哦？”皇上眼神一眯危险的看着上官梦。

    上官梦吓了一跳，连忙指着那个太医就大喝道：“你这个太医不会看诊就别瞎说话，本侧妃怎么可能会得花柳病，那可是下贱的女子才会得的病，一定是有人想要害本侧妃……”

    慌乱之间上官梦一眼看到了站在远处的韩若青，随即她眼神一亮指着韩若青焦急的说道：“一定是她，一定是寒王妃想要害我！是她搞的鬼！”

    韩若青做出一副惊讶的模样：“侧妃为何这样说，本王妃怎会做出如此邪恶之事。”

    上官梦想起刚刚只有喝过韩若青的酒，连忙指正：“是那杯酒！一定是那杯酒有问题，你一定在那杯酒里下了毒想要害我，肯定是你。”

    这会儿上官梦有些急迫说话都有些不顾身份了，毕竟被诬陷得了花柳病这可是大事，一个女人得了花柳病任谁也不会再要的，况且今天还是她出嫁的日子，在这众目睽睽之下被人说是得了花柳病恐怕这王府也不会容纳她了。

    闻言，韩若青心里冷笑涔涔，但是表面上却无辜的说道：“侧妃你真是冤枉本王妃了，你可不能因为得了这种病症就胡乱抓一个人顶替上去吧。”

    韩若青指着那壶酒对着众人硬气的说道：“这药酒就在这里从头至尾没有动过，本王妃肯定这个绝对没有问题，不信大伙儿都可以来喝一杯。”

    “不可能，一定是你这药酒有问题！”上官梦认定了是韩若青做的怪，紧咬着韩若青不放。

    韩若青轻嗤了声：“这酒在喝之前就让太医检查过没有问题的，本王妃又如何在里面下毒？再说了，问王妃从未听过喝了酒就会得花柳病的，这实在太荒谬了。”

    这么一说的话那些宾客们也暗自点头觉得韩若青说的有道理，花柳病可不是喝酒就能随意得上的。

    见到周围的人也向着韩若青，上官梦气的手指颤抖的指着众人，“你们……”但是却什么话都说不出来。

    看着上官梦这么憋气韩若青荣心中倒是很痛快，不过这上官梦还挺能忍。

    韩若青趁着这个功夫继续激怒上官梦大声道：“就算喝了这药酒就能得花柳病，可这发病发的怕也是太过于立竿见影了吧，这都说不通啊。”

    这句话刚说完韩若青就察觉到上官梦抛过来的愤怒眼光，不过韩若青一点也不害怕淡淡的勾唇迎面直视回去。

    “我都说了这根本就不是什么花柳病！”上官梦咬牙切齿的说道。

    可是这会儿的韩若青已经没有理会上官梦，反而是来到皇上和皇后面前：“启禀皇上皇后娘娘，儿臣的药酒绝对没有问题有太医佐证假不了。”

    “那你倒是说说这到底是怎么回事！”皇后把问题甩给了韩若青。

    韩若青眼神闪了闪抬起头来：“这必然是侧妃在此之前就得了这种病，只是因为今日盖着盖头症状被藏了起来不被发现罢了，否则这种病怎么可能会因为他物而染上。”

    要知道花柳病这种病症可一直都出在青.楼，这会儿堂堂王爷的侧妃得了这种病……

    “韩若青你不要胡说！”上官梦实在被韩若青说的给气的要吐学，当下脑子也被怒火给冲上了头，想也不想的就想要冲上去对韩若青动手。

    韩若青倒是一点躲的意思都没有，就那么老老实实的站在那里等着上官梦打过来，只有这样的话才能让上官梦放松警惕在生气之际露出马脚。

    厉墨寒一把捏紧了上官梦的手腕：“住手！”

    “墨寒！”皇上这个时候轻咳了一声。

    厉墨寒抿了抿薄唇，这松开擒住的上官梦的手。

    正在这个时候，厉千夜大步从外头走了进来。

    上官梦一颗心猛的提起死死的盯着他，眼圈都似乎要红了。

    厉千夜完全没有看上官梦，只一脸正色的来到皇上面前行了礼才说道：“父皇，公务繁忙，儿臣今日来迟了，不过儿臣这段时间都会出门带着随行的大夫，若是父皇不嫌弃，可让周大夫帮忙去检查一下，毕竟这事关皇家容颜不得马虎，多一个大夫检查也是好事。”

    这话倒是不假，厉千夜自从上回在宫里被韩若青坑了一把之后，又放屁了好一段时间才恢复元气，为了不中计，厉千夜现在出门都会带着随行的大夫，以备不时之需！

    显然厉千夜是信得过自己带来的这个大夫，否则不会在皇上面前举荐。

    皇上一听点了点头当下就应允了：“如此也好让他来吧！”

    紧接着就有一个背着药箱的布衣大夫从外面走了进来，厉千夜把他领到了上官梦面前把了脉。

    这一会儿的功夫韩若青一直看着那边的那个布衣大夫，她总觉得这个大夫不一般。

