    杨凌常听戏文里有一句“推出午门斩”，方才听了弘治一句大喘气的话吓了一大跳。其实午门是皇宫外朝的正门，也是朝廷举行重要典礼所在，朝廷处斩人犯从不在午门外执刑的。不过这并不意味着这个地方不能死人，因为这地方也是朝廷施以廷杖的地方，廷杖之下过去和未来不知还要死多少人，而且都是活生生的被打死，比菜市口杀人可凄惨得多了。

    杨凌和谷大用被太监转交给宫中侍卫绑赴午门外，午门外早已站了一大群人，上端坐一名监刑的内官太监，他身后左边站着三十名小宦官，右边站着三十名锦衣卫，前方是五十名手持朱漆木棍的行刑狱吏，瞧那架势着实有些骇人，这一来连杨凌也有些心惊了。

    老远的看见监刑太监的模样，谷大用不由面如土色，他带着哭音儿道：“坏了，是司礼监范亭范公公监刑，杨大人，我们今日怕是难以活命了”。

    杨凌问道：“范亭？他很厉害么？”

    谷大用哆嗦着道：“范公公是司礼监王岳王公公手下二号人物，执掌东厂的，他一向最是心狠手辣，我们这下完了，你看着吧，宫里的规矩，监刑的公公若是靴尖向内一收，那就是要死不要活，三十板子足以将人活活打死了”。

    杨凌本来听得眉头直跳，一听是东厂厂公督刑，心中忽然起了几分希望，自已可是东厂和锦衣卫派到太子身边的人，但愿这位厂公贵人不忘事，还记得自已是谁，那么打的时候，或许会手下留情。

    两人被押到范亭面前，只见地上早已趴着一个人，身上被麻布裹得紧紧的，只露出个脑袋和肩膀一动也动不了，瞧见二人来了，那人苦笑道：“杨大人，谷公公，你们也来了？”

    谷大用瞧见是他，不禁又惊又怒，他尖声道：“钱宁，是你向皇上告的么？”

    钱宁直挺挺的象木乃伊一般躺在那儿，他梗着脖子向谷大用翻了翻白眼儿，无奈地苦笑道：“如果是我告的，我还会躺在这儿么？”

    他苦兮兮地道：“在寿宁侯府外，我的手下不慎掉了一块腰牌，结果被三法司顺藤摸瓜，把我给揪出来了”。

    旁边端立着的小太监高声喝得：“噤声，犯人不得喧哗！”

    片刻的功夫，刘瑾、马永成等人也面如土色地被押到了午门外，范亭缓缓站起身来，旁边小太监端过裹着黄绫的朱漆盘子，范亭从盘中取过诏书，高声宣读皇帝的旨意：“奉天承运皇帝，诏曰：杨凌”，他念到这个名字顿了一顿，眼睛飞快地瞟了杨凌一眼，见他也正眼巴巴地看着自已，唇角不禁露出一个不易被人察觉的笑意。

    范亭继续念下去，将十个人的名字一一念出，宣罢圣旨，把手一摆，几个人齐刷刷地被摁倒在地，每人都被一匹麻布将身子裹得紧紧的动弹不得，双足也被人用绳索绑住，杨凌见自已只是被扯掉了外衣，倒没光着**，稍稍放下心来。

    钱宁趴在他旁边，悄声道：“放心，行刑的校尉都是我手下出来的人，不会着实打的，只是那最后一摔可做不得假，到时憋口气儿忍住了就好”。

    杨凌紧张地道：“多谢钱兄指点，我头一回，还真有点儿紧张”。

    他趴在那儿抬起头费劲儿地瞧向范亭，想看看他的脚尖是外八字还是内八字，想不到从几个行刑大汉的腿缝间只看见见范亭举着个茶杯仰脸望天，一双二郎腿颤颤悠悠的，不由呆住了。

    他转眼去瞧谷大用他们几个，只见几个人也是大眼瞪小眼，这些人都知道宫里内监打人的规矩，所以今天看范亭不按套路走，都有点莫名其妙。

    只见一个小太监凑到范亭身边，哈着腰听他嘱咐几句，便直起腰来扬声喝道：“行刑！”十个锦衣卫的小旗官手执木棒走到杨凌他们身后，高高举起木棒，大喝一声，呼地一棒子抽了下来。

    那棒子风声凛冽，瞧起来威势骇人，可是这一棒子抽在*凌只觉得麻辣辣的，倒没多少痛楚的感觉，他正奇怪，陡听身旁石裂山崩一声惨嚎，真是闻者落泪，见者伤心。

    杨凌吓了一跳，扭头向钱宁望去，见他咧着嘴，扭曲着面孔，杀猪也似的叫的奇惨无比，可是一对上他的目光，却见他偷偷向自已眨了眨眼，眼神狡黠无比。杨凌恍然，连忙也跟着大声惨叫起来。

    十名小旗一人打了三棒子，便退了下去。那号令的小太监又威风凛凛地喝道：“轮刑！”五十名军士闻言，五人一组抡着棒子排着队，轮流上前执杖施刑，他们喊着号子，喊一声“着实打”啪地一棒子打下去，再换一人喊一声“用心打”又是一棍子下来，杨凌虽觉那军士似乎手下留情，可是除了方才由小旗开场的那三棒甚是轻微，现在打得多少也有些疼痛，所以惨叫声半真半假，也不全然是作伪了。

    他听旁边谷大用他们喊得甚是凄惨，还道这些人做作的功夫到家，可是扭头一看，左侧挨着他的罗祥以头抢地，挨一棒子惨叫一声，被麻布紧裹住的身子不住扭动抽搐，象一条蛆虫，脸上痛得涕泪横流，不由得怵然心惊：“看来他们并没自已这待遇，是真真的在挨打了”。

    他抬头向范亭望去，只见范公公正举杯自饮，神情悠然自得，那翘着的二郎腿还轻轻地抖动着，却望都不望自已一眼。杨凌暗暗庆幸，看来范亭是记得自已是谁了，若不是他吩咐下去，自已这三十杖挨完，恐怕真要不死也残了。

    三十杖打完，军士们弃了木棒，提起绑在他们身上的麻布四角，呼喝一声举了起来，杨凌见钱宁二目圆睁紧闭呼吸，当下不敢怠慢，也忙深吸口气，只见四名军士一齐力，大叫一声，将人高高地荡了起来，一声摔在地上。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    这一下摔得杨凌眼前一黑，几乎岔了气，他强忍剧痛，趴在地上半晌喘不过气儿来，好半天才丝丝地抽着气醒过神来，只听左右一片呻吟之声，偷眼瞧瞧，高凤罗祥他们有几个面色惨白，洁白的小衣沁出一片血红，人已经晕了过去。

    范亭慢悠悠地站了起来，一甩袖子说：“执刑完毕，咱家要回宫覆旨去了，走罢！”。范亭领着一众执刑的锦衣卫离开了，只剩下十个人趴在午门外头动弹不得。

    过了好半天，才有几个东宫的小太监出来将刘瑾等人搀起，一直趴在那儿的钱宁趁势翻身坐起来，谷大用等人被打得有气无力，早已无力招呼他们了，被几个小太监连拖带拉地弄回宫去。

    钱宁从怀里掏出两个小瓶儿来，丢给杨凌一瓶，说道：“全喝光，这是上好的金疮药，保证不会落下病根儿”。

    杨凌艰难地坐起来，那班锦衣卫虽然手下留了情，三十棒子下来，仍是火辣辣地疼得厉害，估计**不但打肿了，而且必然破了。

    钱宁手下的人赶过来扶起他和杨凌，搀出好长一段路，活动血脉，走得两人只觉得麻不觉得痛了，这才唤过马车把两人扶了上去，钱宁来受刑时早有准备，车上铺了厚厚的软垫，还有个锦衣卫的郎中候在车里，当下便把两人扒了裤子上疮药。

    两个人肩并着肩光着**趴在那儿，钱宁说道：“杨大人，我先送你回家，然后回去养伤，哎哟，轻点儿是痛得厉害”。

    钱宁吩咐了郎中一声，又问道：“杨大人，我的手下丢了腰牌，被人找上了锦衣卫，***，寿宁侯果然了得，我堂堂的锦衣卫掌刑千户，打了他家一个小小的家丁，居然请动圣旨，施以廷杖。不过太子出宫的事儿，我可一个字也没有吐露呀，你们怎么也被押出来受刑了？”

    杨凌知道弘治必定另有一班人马负责侦伺宫里宫外的举动，十有**便是那传说中已经秘密成立的西厂秘探，他不敢随意说破，只道：“我们回宫被有心人看到了，禀报了皇上，所以才把我们抓出来挨打，只是连累了钱大人，在下实在过意不去”。

    钱宁故作豪气地道：“自已兄弟，本该有酒一起喝，有打一起挨，一点皮肉之苦算得了什么？为了太子爷，再受些苦也是值得的。”

    他凑近杨凌，低声笑道：“听说今儿午朝，李大学士和张鹤龄在金銮殿上打起来了，皇上一怒之下，把他也下了大牢，嘿嘿，能让他蹲蹲大狱，我心中也快意得很，他娘的，这个结算是结下了，君子报仇，十年不晚，咱们等着瞧，哈哈哈哎哟”。

    他这一笑，牵动伤口，忍不住笑得呲牙咧嘴，实是说不出的难看。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    车到护国寺街杨家门口，杨凌担心自已伤势被幼娘看见为他担心，所以拒绝了钱宁派人护送的好意，独自下了车隐忍着痛意一瘸一拐一向院中走去。此时夕阳西下，日光余晖洒落院中，触目一片金黄。

    杨凌估计幼娘正在房中做饭，所以待他走到门口，便直起腰来，看看没什么破绽了，这才放心地推门儿走了进去。灶上火势已微，一个黑色的坛子汩汩地冒着热气，一股浓郁的中药气味呛人口鼻，却见不到幼娘身影。

    杨凌见状不由一惊，他失声道：“幼娘，幼娘？”唤了两声不见回答，杨凌急忙忍痛扑进房去，房中光线昏暗，只见幼娘蜷在床上，盖着被子一动不动。

    杨凌慌忙扑过去，抓住她瘦削的肩膀道：“幼娘，幼娘？”他探了探幼娘额头，额上热得烫人，韩幼娘的身子微微颤抖着，她听见相公的呼唤费劲儿地睁开眼睛，想要说话，可是牙齿格格作响，连一个字也说不出来。

    杨凌心胆欲裂，他惊恐地抱住幼娘，心中又痛又悔。这几日他也看出幼娘食欲不振、气色甚差，可是他觉得幼娘练武的人，身子一向强健，应该只是普通的伤风感冒，所以没有太往心里去，这时见她这副憔悴模样，杨凌也象心被掏空了一样，慌得难受，悔得烧心。

    幼娘在他怀里挣扎了一下，呻吟道：“好冷啊幼娘好冷口渴得厉害我想喝水”。

    杨凌忙道：“我去，我去，等等，我给你打水”。

    他慌里慌张地跑到外屋，翻了半天，才把碗找出来，又到处搜罗，却找不到开水在哪。在家里这些事从来不用他操心，他渴的时候，温得正好的茶水便送到了面前，他饿的时候，热气腾腾的饭菜便给他端上了桌，一切都是那么自然，现在要他去照顾幼娘了，他却什么也找不到，想起幼娘的好，他心里更加的难受。

    幼娘病得那么厉害，难道让她喝凉水不成？杨凌舀起一瓢水，又丢回缸里，他跑到灶前将药罐子提到一边，那提环烫得他差点儿脱手将药罐丢掉。

    杨凌匆忙打了半壶水，坐在灶上，一股脑儿塞进去七八根木柴，眼看着火势劈啪地烧起来，他才放心地赶回房里，点燃了油灯，端到幼娘面前，然后将幼娘搂在怀中，轻声道：“幼娘，我正在烧水，一会儿就好，一会儿就好了”。

    眼前的灯光，晃得幼娘微微眯了眼，她舔了舔干裂的嘴唇，睁开失神的眼睛，咳嗽了一阵，愧然微笑道：“相公，你回来了，幼娘好没用去看过郎中了，说我着了风寒，可是抓了药回来，正熬着药就撑撑不住了”。

    杨凌见她一边说话，身子一边不住地打着冷战，脸色的晕红充满了病态，灯光下隐见她颈部肌肤泛起玫瑰色的疹纹，那模样根本不象是感冒伤风，不由惊慌地道：“甚么风寒，这狗屁郎中耽误事，我带你去看大夫，找最好的大夫”。

    他不由分说，顾不得幼娘无力的挣扎，抱起她的身子便向外冲去，门口不远正准备收摊的老汉惊讶地望着这位邻居杨大人冲到面前，惶急地问：“老大爷，这附近哪里有医生？不不，哪里有郎中、有大夫？我要找最好的大夫！”

    那位喜欢饶舌的老汉听他称自已老大爷，不由受宠若惊地道：“大人，咱这条街最好的郎中是野菊斋的刘先生，金针刘京师闻名呐，不过他那儿诊金着实”，瞧见杨凌眼中直欲喷出火来，老汉忙改口道：“这条街往那边走，尽头第三家便是了，大人老汉家里有辆小车，大人要不要载了夫人去，这路途也不算近呢”。

    杨凌忙不迭地点头，老汉匆匆跑回家取了双轮小车出来，杨凌见小车平素是用来拉货拉些人，有些肮脏，忙回去取了床被褥，铺好后将幼娘放在上边，替她盖好了被子。这一番折腾，幼娘呼吸更加急促，双眼紧闭已经人事不省了。

    杨凌心急如火，拉起小车一路小跑地奔向野菊斋。只是他现在自已也是腿脚不便，举步维艰，却拼了性命地使劲奔跑，夕阳下那苍凉的身影看起来让人说不出的酸楚。

    “夫人年纪轻，又一向体健，故此撑到现在才病，说来这可不算一件好事，寒邪在体内郁积久了，一旦作，如大厦之倾，再要医治针刘捻着胡须轻轻摇了摇头。

    这位杨大人方才势如危虎，拉着车踢开店门直抢进堂来，又掏出锦衣卫的牌子强行驱走了那对正在要求医治不孕的富翁和他的第十二小妾，扯着他胳膊来给娘子看病。

    见来人是锦衣卫的人，刘大夫本来还有几分惧色，只是一论起病理来，不免职业病作，又开始摇头晃脑起来。

    杨凌急得额上的汗珠子一颗颗滚落下来，他咽了口唾沫，担心地看了眼昏迷不醒的幼娘，恳求道：“先生，求您想想法子，我娘子要如何医治？先生放心，不管多贵的药，花多少银子，我都肯的，先生多多费心”。

    金针刘蹙着白眉道：“夫人这病时日已久了，人体卫阳虚损，最易感受寒邪，病变有外寒、内寒之分。我看夫人虽身体强健可是恐怕曾经久历寒苦，外寒入体经久不散，遂引内寒生，寒邪为阴邪，阴胜则寒。故而气血凝结、阻滞经络闭塞不通。”。

    杨凌听到这里，想起当日住在杨家坪时，寒冬腊月的，幼娘每夜仅以薄衿裹身，日日受寒受冻，莫非她的病根便是自那时落下？杨凌想到那段日子里幼娘受的苦，不禁心痛如绞、潸然泪下，这时他见金针刘说得出病因，心中浮起一线希望，急忙追问道：“先生，那么请问要如何医治呢？”

    金针刘皱着眉沉吟道：“夫人寒气长期袭体，阻滞经络气血不行，本来以她的身子慢慢或可缓得过来。可是不久她又居于亢热之地，亢阳之气过甚，阴阳相冲，将寒邪之气迅逼入脾肾，导致脾不能运化，化生水谷精微升清和统血。肾不得纳气，调通水道，生髓和温熙濡养全身。水液迫使串于血液”。

    “***”，杨凌听他还在阴阳五行，不由得毛了心，他蹭地一下跳起来，揪住金针刘的衣襟，面目狰狞，再也没有一丝斯文神色，大声厉吼道：“不要再对我讲病理了，我只问你，要如何医治？要如何用药啊！”

    金针刘也不生气，他怜悯地望着杨凌，微微摇头道：“病入肓荒，难以医治”。

    杨凌一松手，跌坐在椅上，茫茫然呆了半晌，他忽地跳起来大吼道：“我不信，我不信，不会的，我还没有死，幼娘怎么可以死？”

    他抱住昏迷不醒的韩幼娘，垂泪道：“偌大的北京城，我就不信找不到一个能医治幼娘的人！”他将幼娘小心翼翼地放在车上，推起了车子，因为一路奔跑撕裂了创口，血迹已从印透了他的后衫，杨凌拉着车边走边喃喃地道：“苍天有眼，决不会让幼娘死掉的，决不会！”

    金针刘微微摇头，虽知眼前这人是锦衣卫中人，得罪不得，但出于名医的尊严，还是待他走出门后，悄悄地嘟囔了一句：“北京城内，我刘某的医术或不敢称第一，但我治不好的病恐怕也没有旁人能治了。你若是信我，还可用些虎狼之药，使她暂时清醒留下遗言，现在嘿嘿！”

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。