    江宝宝闻言，眉心一跳，下意识的看向了厉北爵的方向。

    她之前只在结婚的时候，和秦婉清见过一面。

    之后厉北爵说不用往来，她便也没有刻意的去走动过。

    不过她却记得，这秦婉清可是厉星华在外养了许久的情人。

    厉北爵的父亲对母亲没有什么感情，两人的婚姻纯粹是为了利益，这导致厉北爵的亲生母亲最后郁郁而终，而这位秦婉清，便成功的小三上位，当上了厉家的太太，还带来了一个儿子。

    以前她在厉老爷子面前，可是不怎么敢说话的，几年不见，好像和之前变得不太一样了……

    江宝宝忍不住露出了一丝看好戏的神色。

    也不知道厉北爵打算怎么反击……

    她正想着，便听到厉北辰开口道：“妈，大哥那么忙，忘了也是正常的，一定是最近工作太辛苦了……”

    这两个人一唱一和，暗自想要让厉北爵在厉老爷子面前下不来台。

    可没想到下一秒，厉北爵却突然把厉北辰带来的补品拎了起来。

    厉北辰和秦婉清都愣了一下，不知道他要做什么。

    厉北爵却不慌不忙的看了看，他带来的名贵补品，淡淡的问道：“这就是你选了好几天的东西？”

    “有什么问题吗？”厉北辰立刻反问，神色不像刚才那样带着笑，眉心微微的蹙了起来。

    厉北爵却依旧是那副面无表情的样子，随手把东西放在了一边。

    紧接着，不慌不忙的说道：“如果你了解这些东西，稍微百度调查一下，都知道这盒子上面的标签，和里面的东西严重不符，早就被人举报过无数次了。我刚好认识当地最好的供应商，从前年开始就每隔两个月，让人送质量最好的补品给爷爷，他并不缺这些，以后你也不用把钱浪费在这种东西上了。”

    他最后一个字落下，客厅里突然安静了一瞬。

    厉北辰看了看自己带来的补品，脸色顿时有些难看。

    厉北爵刚才的一番话，若是放在其他人嘴里，难免有些炫耀的意味。

    可他偏偏说的再正常不过，仿佛是在谈一件最近的公务，让人根本没有办法反驳半分。

    江宝宝则是在一旁憋笑，憋的手都有些微微颤抖。

    说的好！

    虽然厉北爵这家伙有时候很气人，不过面对刚才那种阴阳怪气的问题，就是应该这样怼回去！

    许久——

    秦婉清终于猛地回神，急忙笑着打圆场，道：“原来是这样啊，还是北爵懂得多，不过北辰也是一片心意嘛，回去之后，我一定让他好好学学怎么挑合适的补品！”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，没有说话。

    秦婉清怕老爷子心里不舒服，突然又看向了江宝宝，急忙换了一个话题，问道：“我刚才就想问了，这位……是江小姐吧？”

    “是我，阿姨好。”江宝宝随意的笑了笑，打了声招呼。

    秦婉清点了点头，眼神又落在了衍宝和墨白身上，快速的扫了一圈，目光中闪过一丝惊讶。

    原来真的是双胞胎！

    之前接到消息的时候，还以为是不是老爷子搞错了什么，没想到这两个孩子竟然真的长得一模一样！

    秦婉清的眼底闪过一丝复杂，又急忙笑着开口道：“这……哪个是衍宝，哪个是墨白呀？乍一看我都分不清了……”

    “奶奶，我是衍宝。”衍宝闻言，急忙开口打了声招呼，神色看起来有些生疏。

    他从小也没见过几次秦婉清，只知道她是自己的继奶奶。

    墨白也急忙跟着打招呼道：“奶奶好，我是墨白。”

    “你们好。”秦婉清故作慈祥的笑了笑，拽了拽一旁的厉北辰，客气道：“这个是你们北辰叔叔，以后有时间的话，可以让叔叔带你们出去玩。”

    “嗯。”衍宝乖乖的点了点头，没有多说什么。

    墨白眨了眨眼睛，也感觉到了衍宝的态度。

    不知道为什么，他第一眼见到秦婉清，也觉得亲近不起来。

    在秦婉清的带动下，客厅里重新热闹了起来。

    厉北辰因为刚才的事情心情不好，一直没怎么说话，只是沉默的坐在一边，眼神却止不住的往江宝宝身上瞟。

    她怎么突然就回来了？

    难道是要和厉北爵复婚吗？

    不然今天也不会出现在这里……

    如果厉北爵真的和她复婚，现在又多了一个儿子，那他手中的权力，只会越来越大！

    自己就什么都别想得到了！

    厉北辰的眼底闪过一抹暗光，突然开口问道：“大哥，你和大嫂的婚礼，打算什么时候办？还是打算直接办复婚手续，就不举行婚礼了？”

    江宝宝正在笑着和厉老爷子聊天，闻言，脸上的笑容突然僵硬了一瞬。

    厉北爵也皱眉看着厉北辰，神色有些不爽。

    江宝宝张了张嘴，一时之间不知道怎么回答。

    当着两个小家伙的面，他实在是没有办法，就这样撇清两个人的关系。

    厉北爵也是同样的想法。

    两个人默不作声的态度，却又好像间接承认了什么。

    秦婉清的眼睛在两个人之间转了一圈，默不作声的和厉星华交换了一个眼神。

    看来厉北爵是真的要复婚了！

    秦婉清心中警铃大作，急忙佯装生气的拍了一下厉北辰的肩膀：“你这孩子，这种事哪有问的这么直接的？你大哥现在工作这么忙，结婚又是大事，肯定急不得。”

    “嗯，我们都太忙，目前……还没有这个打算……”

    江宝宝猛的松了一口气，急忙把话接了过来。

    说完，瞬间感觉到旁边的厉北爵，神色警告的看了过来。

    她下意识回味了一番自己刚才的话，顿时觉得有些后悔。

    什么叫太忙，目前不打算？

    可是如果不回答，那和默认有什么区别？

    不管怎么样都是错！

    江宝宝无奈的在心里叹了一口气。

    厉老爷子和两个小家伙却是神色猛地一喜。

    目前太忙，没有这个打算，那就是以后会有咯？

    厉老爷子无语的瞥着厉北爵，心想着：这个臭小子之前，还说什么不可能重新在一起！

    现在的他们，分明就是有情况！

    说不定……他是觉得现在讲出来太丢面子，打算把人追到手了再说？

    啧啧啧……看来自己不用着急了，说不定明年就能抱上曾孙女了！

