    沈旭微笑点点头：“你原本就与我紫云山有渊源，又有缘分，耽搁了这么久，总算没错过，甚好！”

    雨晴嫣然笑道：“楚师弟，咱们今后就是一家人了，可喜可贺！”

    “雨晴师姐本名叫什么？”楚离笑道。 ≧

    雨晴道：“莫晴雨。”

    “莫师姐为什么会来此处？”楚离看一眼屋内。

    莫晴雨露出一丝笑容：“楚师弟是瞧不起师姐吧？”

    楚离道：“那倒不会，只是觉得太委屈莫师姐，如此地方，怎是紫云山弟子呆的地方？”

    莫晴雨摇头微笑。

    沈旭道：“楚离你进了宗门，也该知道，紫云山十二峰，各峰皆有奇功绝艺，修炼的方式五花八门，多数是不能在山上埋头苦修的，这是咱们紫云山与其余三宗的根本区别。”

    楚离若有所思的点头。

    沈旭道：“像缥缈峰弟子，根本心法是缥缈天心诀，需要洞察人心，对人心险恶与莫测有自己独特的体悟，才能悟得缥缈天心诀，而缥缈峰弟子最能隐藏修为，莫晴雨的缥缈天心诀小成，你还能觉察出她有异，可见资质确实极适合紫云山！”

    楚离笑道：“莫师姐在此，不仅仅是为修炼吧？”

    莫晴雨抿嘴微笑：“当然，我也是为了积累功劳，修炼其余十一峰武学。”

    沈旭道：“十二峰武学皆可修，但除了本峰，其余十一峰的心法，需要足够的功劳才能修炼。”

    楚离沉吟道：“我如今是万象峰弟子，想修缥缈天心诀，就得立下足够功劳？”

    这个机制对弟子们是莫大的刺激，不能埋头修炼，得入世立功。

    “正是。”沈旭点头道：“不过幻阴峰除外，所有弟子皆可修习幻阴峰武学，幻阴峰武学几乎成了咱们紫云山的代表武学，皆需修习。”

    “那幻阴峰武学威力最强？”

    “幻阴峰武学在十二峰中是最弱的，但也最易练成。”沈旭摇头叹道：“其余十一峰的武学本就难练，现在灵气散逸，天地大变，就更艰难，还好有幻阴峰。”

    莫晴雨笑道：“像我缥缈峰的缥缈天心诀，没有天赋，就是苦练一辈子也练不成，练成之后，则人心化为天心，不受外界所扰，修炼武学则进境奇快，脑袋也越来越好用，同样武功，对敌之际威力更强。”

    楚离道：“莫师姐怎么积累功劳？”

    “楚师弟你是秘卫府的，当然知道。”莫晴雨斜睨他一眼：“青云楼的客人非富即贵，他们嘴里的消息，对旁人来说可是难得。”

    “这些消息只是隔靴搔痒，没那么关键。”楚离摇头道。

    真正重要的消息不会来青云楼说，往往躲在家里的密室中，这些却能被秘卫府的探到。

    所以莫晴雨这样搜集的消息并没那么重要，想立功难之又难。

    莫晴雨笑道：“我还负责寻找天才弟子引荐给宗门，也负责考察他们，总之我一人兼多事，不愁没事可做。”

    楚离道：“宗门有什么目标吗？”

    沈旭摇头叹口气：“现在只有一个目标，就是越大雷音寺！”

    “天神？”楚离道：“宗门是想造出天神？”

    “是。”沈旭点点头道：“你就是希望之一，能压得过法圆，且又有独特资质，最适合修习幻阴峰武学，好好培养，将来未必不能赢过法圆，抢回天神之位！”

    楚离摇头笑道：“太看得起我啦。”

    沈旭道：“但凡有一分希望，宗门就会用十分心思，否则，凭什么如此迁就你？……我在青云楼已经呆了几天，仔细调查过你的消息，没想到你自己来了，你若不来，过两天我们会主动找你，可见你与紫云山有缘，天生就该是紫云山弟子！”

    “是够巧的。”楚离笑道，慢慢点头：“我会心力而为！”

    若非萧琪的心境已坚，他也想不到练这个万象归宗，也不会主动找莫晴雨，所以世事之奇，当真让他有些悚然，觉得有一只无形的手操纵着自己一般，天意莫测。

    宗门想造神，自己也想成神，两者的目标是一样的，他先前只为了学万象归宗，如今却能紫云山有了更多的认同。

    他扭头笑道：“莫师姐，咱们以后就是一家人，要互相帮忙了。”

    莫晴雨抿嘴轻笑：“我要多靠楚师弟你。”

    楚离摇头：“互相帮忙吧。”

    沈旭道：“紫云山有两条基本规矩，一是同门弟子不能自相残杀，要守望相助，二是不得外传紫云山武功，其余没什么规矩，让你师姐事手慢慢跟你细说，我今天先传你心法。”

    楚离道：“沈前辈直接去王府住着就行。”

    沈旭摇头道：“你是隐宗弟子，别让人现自己的身份，我在这边呆了一阵，也该离开了，免得节外生枝。”

    楚离不再多说，点点头。

    莫晴雨道：“沈师叔，楚师弟，去后面的静室吧。”

    她亲自此着二人出了客厅，来到小院后面的一间屋子，然后退了出去。

    很狭窄的一间小屋，屋内除了一张榻，再无他物，干净而整洁。

    “入门仪式就不必了，你只须誓守紫云山门规即可。”沈旭道。

    楚离依言了一个誓，然后正色看着他。

    沈旭神情严肃，沉声道：“万象归宗与正常的武学截然不同，其实是一门推衍之术。”

    楚离眉头挑了挑。

    沈旭接着说道：“此术入门难，而且威力也天差地别，有的人修成之后，威力惊人，洞察先机，无物不克，有的人修成之后，勉强能避开危险。”

    楚离越好奇，这到底是什么奇术。

    “一元而生万象，通过万象而归至一元，人之一物，万象皆源于心，一言一行一动一静，皆是受心而驱使，皆是心之万象。”沈旭神情严肃。

    楚离皱眉道：“莫不是佛门的他心通？”

    若是这般，自己也不必学这个，因为自己的大圆镜智便有此妙，直指本心。

    沈旭道：“万象归宗比他心通更深，需知人心难测，人心如奔马，如灵猿，他心通看到的只是一时之象，只观其表难测其里，如低头观草丛，仅看其草尖，看不到草根，万象归宗直探内心之幽，常人往往并不知道自己的内心，自己骗自己，他心通也会跟着受骗，却骗不过万象归宗。”(未完待续。)8

    
