    潘博青见他爹爹让他坐下，他便乖乖的跑到他身边倚着他坐着，一边拿着一双眼睛看着慕宸。

    潘宁带着他们先到城中吃了早膳，再带他们到城中四处闲逛着，又带着几个孩子买了一些东西回去，直到傍晚时分，一行人才回了潘府。

    送了三个孩子回南院，潘宁顿了一下，道：“灏儿，你们这里一个下人都没有也不方便，这样吧！我把十七叫过来跟着你们。”

    未了，又说着：“十七就是那天跟着我一起去那处院子找你的那名暗卫。”

    闻言，灏儿想了一下，便点了点头：“好。”

    “你们今天就早些休息吧！明天跟青儿一起念书。”潘宁笑说着，又道：“至于其他事情，你们也不用多管，我自会帮你们打听。”

    “多谢。”灏儿朝他行了一礼。

    潘宁点了下头，这才先行离开。

    三个孩子进了房，过没多久，就听见外面传来声音。

    “灏少爷，属下前来报到。”换成一袭普通的青衣的青年男子站在院中禀报着。

    房门打开，灏儿三人走了出来，看着院中的那人，灏儿便问：“宁叔叔都跟你说了吗？”

    “回灏少爷，是的，从今天开始，十七跟在两位少爷和小姐身边侍候着，听从两位少爷和小姐的吩咐。”他恭敬的说着。

    灏儿看了他一眼，也没多说什么，只是将规距跟他说了一下：“留在这里就要守我这里的规距，未经我们许可，谁也不得进院，另外，平时你候在院外便好，若是有事，我们自会唤你。”

    “是。”他恭敬的应着。

    “下去吧！”灏儿说着。

    于是，十七行了一礼后，便退了出去。

    入夜，三个孩子并没有早早的睡下，而是在灏儿的带领下，盘膝坐在床上修炼着，而在院外守着的十七，看着亮着灯的房间，目光闪了闪，不由的想到傍晚时二公子找他时，对他交待的话。

    二公子让他跟在他们三人身边照顾着，让他多做事，少说话，这南院中，三个孩子无论做了什么事，说了什么话，他看在眼里也就罢了，不得对外说，甚至，连同潘家的几位主子若是询问，也不得多言。

    想到二公子的交待，他也知道，这三个孩子来历不凡，自是不敢马虎。

    而房中，陪着两个小的一起修炼的灏儿到了半夜子时便缓缓的睁开了眼睛，看向两个小的，轻唤了一声。

    “宸儿，玥儿。”

    两人听到他的声音，睁开了眼睛看向他，在他们的目光睁开那一刻，他们眼中划过的是清明，而不是迷茫与困意。

    “大哥，怎么了？”玥儿问着，眨着一双漂亮的大眼睛看着他。

    “每天晚上到这里就可以了，也不要太晚睡，等你们的灵力气息有所增长之后，就无需在夜间修炼，平日里若有时间，都可以修炼，不过，明天早上也得早起，大哥教你们拳法你们都得继续练。”灏儿如同小大人般的对他们谆谆教导着。