    由唐老头亲自出马，事情就能迎刃而解。

    按照计划，第三天晚上，张本民找到供电部门表明职务身份，以查办要案需要，提出小范围断电几个小时予以配合。

    没有任何疑义，供电部门以变电器故障为由，从十一点停到了凌晨四点。

    这期间，张本民没有闭眼，他在郑得冠家别墅附近猫着，万一有意外发生，也好伸一把援手。

    一切很顺利，直到恢复供电前，宅巷安澜。

    张本民回到住处，小眯了会儿眼，天一亮便去唐老头家，拿到了他从保险柜里取到的证据：一个笔记本，郑得冠自己记下了他这多少年来的勾当；还有几本存折，随便一本的存款数目，估计郑得冠都没法交待清楚。

    前思后想一番，张本民觉得还是直接跟郑得冠见面，把事情谈透，毕竟最终目的是向上追溯迫害父亲的线索。

    准备一番，来到金华区委区政府大院，掏出工作证后，门卫也没阻拦，张本民直接推开郑得冠办公室的门。

    此时的郑得冠，并不知道家中书房里的保险柜被窃，还悠忽悠哉地琢磨着晚上如何取个乐，以至于被张本民的猛然推门而入惊得不轻，所以非常不高兴，尤其看到的还是一张陌生陌生面孔。“你谁啊？谁让你进来的！”他一脸怒气地问。

    “既然能这么进你的办公室，必然有进的原因和底气。”张本民把门关上，反锁，“而且，你是区长，是人民的公仆，谁都可以进来的。”

    “你，你要干什么？！”郑得冠一下紧张了。

    “跟你好好聊聊，不想被别人打搅。”张本民在会客的沙发上坐了下来，“先跟你说一下，你没有选择，必须得跟我聊。”

    郑得冠听到这里知道来者不善，慢慢稳了下来，道：“我根本就不认识你。”

    “聊着聊着自然就认识了嘛。”

    “可是，我并不想认识你。”

    “这个你也没有选择，命中注定咱们要好好认识一下的。”张本民翘起了二郎腿，“你有写日记的好习惯，非常好。”

    “什么意思？”

    “你把你犯下的事儿都记全了，想干什么呢？在回忆中欣赏自己的运筹帷幄？”

    “什……什么？！”郑得冠顿时惊慌起来，“你说什么？！”

    “明白人不说糊涂话，难道你还不明白是怎么回事？告诉你，保险柜是有保险功能，但是并不万能。”张本民冷笑道，“还有，你的字非常丑。”

    “……”郑得冠默默地点了支烟。

    “别抱侥幸心理了，几本存折的事我还没说呢。”张本民继续道，“以你的工资收入，哪一本存折差不多都够你挣一辈子了，怎么解释？虽然有两本不是你的名字，但上面肯定有你的指纹，可以鉴定。”

    “你，到底是谁？”郑得冠小心翼翼地问。

    “金华区公安分局治安大队队长刘国庆。”

    “啊……”郑得冠脸色瞬间变得蜡黄，“误，误会，里面有误会。”

    “误会？哪里来的误会？”

    “就是鼎信理财的事，是我没用脑子就做出判断，做了错误的事情，实在是抱歉。你消消气，我肯定会做出让你满意补偿措施。”郑得冠的口气变得哀求起来，“不管是以后的提拔，还是经济上的补偿，我绝对会做到位，保证让你认可。”

    “行嘛，脑子转得不慢，这么快就知道错在哪儿了，都刈听女人话听的吧？”

    “是是是，女人就是祸水，天生就会让男人后悔，我也不例外，不知不觉中了招，所以难免会昏头。”郑得冠道，“我再次表示歉意，一时听信女人的话，结果就想着法子要整你，那是不可否认的，的确是我错了。”

    “知错认错，是好事，值得原谅。不过这次我过来，不是为了那个什么狗屁霞姐放高利贷的事。”张本民道，“我以前经历过很多事，生生死死的都有，所以并不会为了那点事儿来报复你。”

    “那，你是为了钱？”郑得冠忙道，“没问题，我统统告诉你密码！”

    “你看你，这会儿又不用脑子思考问题了。”张本民道，“钱对我来说根本算不上什么，只要我需要，随时都能搞到很大一笔，还用打你保险柜的主意？”

    “那……你是为了什么？”郑得冠皱起了眉头。

    “打听个人。”张本民道，“张戊寅，你还记得吗？”

    “张戊寅？！”郑得冠惊得嘴巴大大张开。

    “事情过去十多年了，但你应该还能记得，当时你跟春山公安那边打过招呼，要办理张戊寅。刚好，那会儿张戊寅被陷害入狱，所以春山公安就顺势制造了个意外，让张戊寅死在了牢里。”

    “你，是他什么人？”

    “不该问的就不要问，这是我第一次也是最后一次提醒你个狗东西，否则我会让你比死还难受，不但自己身败名裂坐大牢，连同你的家人都要遭殃。别跟我说冤有头债有主，只要我怒了，凡事有枝枝节节的牵连，全都不放过！”张本民咬了咬牙根，道：“说吧，当初是谁委托你的，或者，你就是源头？”

    “不，我不是源头。”郑得冠真的被吓住了，不敢打弯子绕圈子，他擦了擦额头，只能如实道来：“是市政法委书记，姜上行。当时，他是副市长。”

    “哦。”张本民点点头，沉默了会，继续问道：“事情的起因，你知不知道？”

    “不知道，被委托办事，不问缘由的。”

    “好吧。”张本民一声慨叹，“不知道就算了，我也不是不讲道理的，不会刻意刁难别人。”

    “刘，刘大队长，能不能把笔记本还给我？”郑得冠还是不忘关切一下保险柜里的东西，“至于存折，是不是我名字的，都不要了，你留着就是，我把密码告诉你。”

    “笔记本和存折的事，等我想想该怎么处置再说，想好了自然会告诉你。”张本民说完起身，很干脆地道：“对了，你不要惊动姜上行，这是唯一保你无事的条件。另外，夏富康个狗日的，你要告诉他，别再找我的茬跟我过不去了，我也不想惹是生非，至于他侄子的事，完全不能怪我。反过来说，他给我下过大套，我应该加倍还击的，搞死他个狗日的货。不过嘛，老子心宽就不跟他计较了，每个人都有明暗面，不能因为一个错误就揪住不放。”

    “我一定跟他说，保证不会再出问题。”郑得冠道，“如果他敢瞎糊弄，第一个收拾他的就是我！”

    “行，我姑且相信你。”张本民道：“说话算话，什么都好说，如果不算话，就是咎由自取了。”

    “我有数，肯定会做到位的。”郑得冠点头哈腰地说。

    张本民没再说话，开门后甩着膀子大步离开，留下惶恐之极又不知所措的郑得冠在办公室里发呆。

    其实，此刻的张本民也有点不知该怎么做，因为对姜上行并不了解，他要找个中间搭板人，多探寻点信息。

    这个搭板人，就是王乐笙，张本民觉得他最合适。

    人或事，有时不经念叨。想谁，谁就来。

    就在次日，王乐笙来到了金华区公安分局，送一个新到岗的女民警到治安大队，说是从外地调过来的，有一定门路，要多多照顾。

    张本民一看傻了眼，王乐笙亲自送来的女警，竟然是她！

    师姐昌婉婷！

    昌婉婷似乎也极为惊讶，不过马上就平复如常了，在王乐笙的介绍下，很礼貌地问了声刘队好。

    张本民有点恍惚，点头应声。

    王乐笙看出有点不正常，问道：“怎么，好像你们认识？”

    “不，不认识。”张本民马上否认，“我只是觉得有些出乎意料，因为一般女同志很少到治安大队来的，原本我以为您送来的是位男同志。”

    “刘队，我看你是在以性别取人吧，那我可不接受。”昌婉婷的脸上露出了一丝女警特有的、不矫情的傲娇。

    张本民听了这一句，顿时放了些心，本来他怕昌婉婷开口就是“张本民”，那解释起来，还真挺麻烦。不过，他不免又有点疑惑起来，是昌婉婷在配合他掩饰，还是根本就没认出他？

    觉得昌婉婷认不出自己，张本民不是在异想天开，而是觉得毕竟时间过那么长了，发型已完全不同，身材也有些不一样，就连脸部也发生了变化，之前还有那么点婴儿肥，现在已经完全消失。

    “是啊，咱们做警察的，不能有性别偏见，在某些警事领域，女同志可比男同志厉害多了。”王乐笙说话了，他呵呵地道：“不是有个成语嘛，巾帼不让须眉，也有豫剧曲目，《谁说女子不如男》，都说明咱们女同志可不是吃素的！”

    “王主任说得好，你看你随时随地又给我上了一堂免费课，谢谢了！”张本民点头笑道，“我一定把昌婉婷同志安排好，好钢用在刀刃上，绝对让她发挥出应有的水平！”

    “嗯，我对你自然是放心的。”王乐笙说完，看看昌婉婷，道：“你先适应一下，有什么需求尽管提出来。”

    “按正常程序来就行，千万别对我有特殊照顾，否则我就觉得你们是在看不起我。”昌婉婷忙道。

    “也不能这说，对女同志，该有的关心也还是要有的。”王乐笙对昌婉婷道，“你呢，也不要太敏感。”

    “哦，好的，我知道了，谢谢王主任。”昌婉婷点了点头。

    “行吧，那就这样了，宿舍要立马安排，工作上的事情慢慢理顺就行。”王乐笙对张本民道，“没别的事，我就回去了。”

