
第213章喷子的诞生

赵炎在应对武高强的两招攻击时，并没有使用任何的招式，全部都是凭借力量。

因此，在武高强看来，赵炎也就是借助蛮力而取胜，并没有真实的本事！

“那不算什么，真正的高手没有凭借蛮力取胜的！”朴正太傲然说道。

说着，朴正太蹲下，帮武高强的脚踝关节复位。这朴正太也有一点真实的水平，费了一点力气，就把武高强的脚踝复位，武高强却是疼得满头大汗！

朴正太又开口说道，“不对，这个人扭开你脚踝关节有些手法，并不是只有蛮力！”

想到这里，朴正太站起来郑重说道，“看来这个赵炎，算是你们华夏的一名高手了，我想要向他发起挑战！正大光明的挑战！我要在全校同学的面前击败他！”

“那样最好！”武高强脸色阴沉的笑了起来，“他不是嚣张吗？就让他在众目睽睽之下，被你踩在脚下，也算是报了我今天之仇！”

朴正太点头说道，“等会儿我去写一份战书，你们帮我送过去！约战的地点就放在学校小体育馆，时间定在这个星期天的下午，相信到时候，会有很多人来观战！我就要在你们华夏人的面前，将他打败！”

武高强点头说道，“好，那我马上就让人把战书送过去！”

朴正太傲然说道，“他也可以不来，那他就是承认自己是一个懦弱之辈！”

很快，在赵炎这节课下课的时候，就收到了来自跆拳道社团送来的挑战书！

对于这种所谓的挑战书，赵炎本来只是当做儿戏，并不想要理会！

但是在这挑战书的最后一段，朴正太用非常漂亮的毛笔小楷写道，“我来到华夏以后，本来想要见识一下华夏搏击的博大精深！可所遇到的，全部都是蝇营狗苟之辈！不是骗子，就是胆小懦弱的鼠辈！这里让我失望透顶，很快我就会申请提前结束交流生的身份，因为继续留下去根本没有任何的意义，所以我会在那一天等你！如果你也是一个躲在乌龟壳里的鼠辈，那么看来，华夏还真是鼠辈之国！”

赵炎看见这一句，心中怒火冲天，决定让这个棒国之人，好好明白一下，我华夏并非无人！

而且让赵炎更加愤怒的是，这个来自棒国的朴正太写来的挑战书上，还盖着跆拳道空手道截拳道等等学校社团的声援印章！

要知道，这些大学社团其中的绝大部分成员，都是我华夏之人！

这一份挑战书明显鄙视整个华夏国的搏击界，甚至嘲讽了整个华夏国所有的国民，而这些大学社团竟然里外不分，声援朴正太打趴赵炎，简直就是一群汉奸！

“星期天下午，小体育馆，我一定会去！”赵炎决定去打这一场，要打出整个华夏的气势，狠狠打一下这些棒子迷的脸！

赵炎今天在教室门口打晕武高强，被很多的同学看见，有一些同学更是用手机拍下照片，发到了学校论坛上！

在那个年代，网络刚刚开始流行，大学校园里使用的还是比较多。尤其是校园网，每天的帖子众多，很多学生课后就喜欢翻阅这些帖子！

当他们看见现场的照片和旁边同学们的描述，消息很快就弄得全校皆知！

而另一个更加震撼的消息，也很快被捅到了校园网之上，“来自棒国的跆拳道交流生，棒国跆拳道最年轻的黑带选手朴正太九段，要在本周日下午一点半，在小体育馆当场挑战蹭课生，赵炎！”

大家都不知道赵炎是哪个院系的，所以干脆就给他起了一个名字叫做蹭课生，反正他也是去各个课堂蹭课。

“我x！舍长出名了！”418宿舍，喜欢用自己的笔记本电脑翻阅校园网的柳泉喊了起来，“这个星期天下午，来自棒国的跆拳道高手要当众挑战舍长！”

“花擦！舍长，今天早上把我们学校跆拳道社团的社长给打晕了！我们都不知道，好厉害呀！”

“那是当然！你们那天没看到吗，舍长双手擦一下，就把那个唐泰的手臂给折断了！这份功夫一般人能做到吗？”

“快打个电话问问舍长！”

电话很快就打到了赵炎那里，“对呀！你们都知道了，我已经决定接受那个棒国人的挑战了。”

赵炎倒没有把这件事当成太大的事情，脸色和语气依然是相当的平静，古井无波，对他来说这种级别的战斗，根本不当回事。

“舍长，那可是跆拳道黑带九段，据说他在棒国就已经打遍天下无敌手，来到我们这边，几个社团的社长全部被他打翻，实力不容小觑！”柳泉担心的说道。

赵炎微微一笑，“不用担心，小菜一碟，好了，我马上还有事呢！”

“别急着挂电话！”黄俊突然想起什么，对着电话喊道，“舍长，不是说这个周末我们和华夏传媒学院播音主持专业女生搞宿舍联谊活动吗？你要和人比武，那活动是不是要取消了呀？”

“当然取消了！”张海峰连忙说道，“大事在前，这是我们整个华夏国荣誉的事情，两个宿舍联谊这种小事，放在以后再说！”

赵炎听他们在电话里传来的声音，依然是平静的说道，“这个没有关系，联谊活动照常进行！星期六举办两个宿舍的联谊活动，星期天我去打这一场，不受影响！”

“不是吧！”柳泉道，“舍长，你能行吗？人家不是说在大战之前，都要好好的把自己的身体调养到最佳状态吗？”

赵炎笑了起来，“这叫什么大战？到时候听我电话！”

放下电话以后，宿舍里三个损友都相当感慨，黄俊道，“大敌当前，依然和美女把酒言欢！高手！舍长这才是真正的高手风范！”

柳泉道，“舍长既然如此淡定，那我们也做点什么吧？”

张海峰道，“我刚才看见学校的论坛上，好多棒迷不支持咱们舍长，反而去支持那个棒子！不如这样，我们上论坛帮舍长好好喷他们一顿！”

“对对！我们能做的只有这个，帮舍长喷死他们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994805"  chaptername="第213章  喷子的诞生（三更）">加入书签</a>
</div>
