    第308章

    “你这孩子，跟你说这么多都没听进去是吧？！你什么时候也跟你妹妹一样，要气死我不成？！”

    洛榕猛地起身，恼怒的拂袖而去。

    洛琅琅心头一颤，紧张的攥紧了衣袖。

    看着洛榕气愤离去的背影，她咬着唇，眼眶泛起了泪光。

    -

    摄政王府。

    苏游快步走进书房，递上一封密函，“王爷，查到点眉目了。”

    傅尘寰头也没抬，平心静气的练字，“你直接说吧。”

    苏游便拆开了信封，看了看，恭敬说道：“王爷，别院那边蛇窟出现的那些杀手，应该是无极门的人。”

    听到这个结果，傅尘寰并没有半点惊讶，冷哼一声：“意料之中。”

    “能跟洛清渊搅和在一起的，除了严家还能有谁。”

    他语气带着几分讥讽，明知道洛清渊是严家派来的奸细，他却一而再再而三的对她手软。

    思及此，他眼眸冷了几分，问道：“那些人进蛇窟的目的搞清楚了吗？”

    苏游点点头，“查清了，是为了蛇胆！”

    “这段时间咱们的人发现，京都城内各大药铺的蛇胆都被人买了，还有人私底下托关系高价购买蛇胆。”

    “好像是严家公子救了个姑娘，想要给那姑娘治伤用，但京都城各大药铺的蛇胆，都不是他们想要找的。”

    闻言，傅尘寰微微一惊。

    提笔的动作微微一顿，微眯起了眼眸，“蛇胆？”

    “严家费这么大力气救的人，看来不是普通人啊。”

    “就连洛清渊都利用上了，还去蛇窟取蛇胆。”

    傅尘寰的语气冰寒万分。

    苏游听着王爷这语气里，怎么像是带着几分酸味儿。

    苏游忍不住帮忙说话，“王爷，也不一定就跟王妃有关，毕竟王妃被罚到别院是王爷临时做的决定，严家再手眼通天，也不可能预知王爷的心事和决定啊。”

    “属下猜测，或许只是巧合，王妃被卷入了此事而已。”

    这话听的傅尘寰眉头皱的更紧了，语气冰寒万分。

    “那又如何？即便蛇窟的事情与她无关，那刘卉香的死总与她脱不了干系！本王给过她机会，是她一意孤行非要当严家的走狗！”

    傅尘寰眉间浮上一抹森然寒意。

    突然怒上心头，看着笔下的字竟突然充满了戾气，气恼的直接一把掀了纸。

    苏游吓得站在原地不敢动弹。

    傅尘寰冷静了一下，揉了揉额头，嗓音沉了几分：“本王最近是不是脾气越来越不好了？”

    苏游犹豫了一会，点了点头，“从王妃嫁入府中开始，王爷的脾气就不太对劲了。”

    傅尘寰坐到椅子上，闭目养神，问道：“具体是从什么时候开始的，你回忆一下。”

    当局者迷旁观者清。

    傅尘寰已经察觉到自己身体的不对劲，但是却难以梳理明白到底是从何时开始的。

    苏游仔仔细细的回忆了一下，“大概是从......王妃回门，再回到王府之后。”

    “也好像是中秋宫宴开始......”

    苏游纠结着，“反正就是那事前后吧，王爷的情绪总是很矛盾。”

    “顾神医给王爷开了那么多药，洛太傅寿宴前还调理了一个月，本以为该是痊愈了，可最近，又有复发的迹象。”

