    “是！你们刘家是有功与大家，一百多年前，你们刘家出了个大人才，一手建起了这十二小峰岭，给了我们这些闯王近卫军后裔们一个安身立命的地方，可你们刘家也得到了不少的好处，这百十年里，总当家这个位置一直在你们刘家，这宗祠禁洞可只有你们刘家的人才进得去，你们刘家也该捞够了吧！”

    “现在时代不同了，外面的世界缤纷多彩，我们却只能守在这偏僻的山村之中，一代又一代，你们刘家却走出了大山，我听说刘哲一现在可是大老板了，出入豪车，住的是别墅，那些钱，应该都是从禁洞之中取的吧？这人啊！不能太自私，你们刘家，也该让让位了，不然的话，只怕这里所有的乡亲们，都不会答应。”

    我听的顿时傻眼了，这又是怎么回事？这十二小峰岭的百姓，都是闯王近卫军的后代？

    我这边正暗自诧异，那鬼手通幽忽然冷声说道：“南岭邪巫，你胸前那道伤阴雨天的时候是不是不疼了？有些事可以做，有些话可别乱说，小心风大闪了舌头！”

    “你们想进入禁洞，无非是听信谣传，贪恋里面的财宝，可你们想过没有，如果禁洞之中没有财宝呢？你们岂不是竹篮打水一场空，何况，你们绑了这兄妹俩，逼刘家丫头交出令牌，这么做，是不是过份了点？就算我们五老死了两个了，可还有三个喘气的呢！总不能眼睁睁看着你们胡作非为吧？另外，刘哲一可没死，你们就不怕刘哲一回来，将你们全都废了？”

    那南岭邪巫一听，面色顿时一变，不自觉的伸手揉了一下胸前，将他身上那花花绿绿的衣服狠狠的抓了一把，目光之中也露出了一丝怒火，显然，鬼手通幽的话，戳中了他的旧疤。

    他没说话，那张少华却冷笑一声道：“怎么？十二小峰岭五老剩下的三个，都还能吃得动饭吗？你老人家现在可能纹身都纹不了吧？手是不是抖的厉害，说话的时候，有没有感觉到中气不足？九香肉的材料，我们可是费了不小的力气啊！至于另外两个老人家，怎么说呢？是人就会有弱点，何况他们都还有后人在村上生活，他们的后人接近他们，好像更不费什么事。”

    我听的一愣，这孙子在九香肉的原材料里下药了？我可是也吃了一碗，当下急忙暗自一握拳头，一点异常没有，急忙转头去看那鬼手通幽和刘婉清，却发现她们的面色全都变了，顿时傻眼了，还没开始呢，三个有两个就已经先着了人家的道儿，这还怎么玩？

    这时那张少华又笑道：“我没骗你们吧？是不是提不起力气来？你们大可放心，我这人一向宽厚公正，只要你们交出十二小峰岭总当家的令牌，我保证你们都可以完好无损的离开十二小峰岭，其他二老也不会有人伤害他们，至于刘哲一，他如果想回来找麻烦，我们张家会接着，我们十二小峰岭全体乡亲们会接着。”

    一句话说完，鬼手通幽忽然坐了下来，幽幽的叹了一口气道：“十二小峰岭五老，就数老夫最是心慈手软，我原本想责罚你们一顿，就这么算了的，可你们却不识好歹，罢了！罢了！老夫不管了，你们自作孽，可怪不得老夫。”说完话干脆直接闭上了眼睛，明明我们几人都中了人家的毒，他却没有表现出丝毫的担忧来，不但自己坐下了，还对我和婉清也挥了挥手，示意我们坐下。

    我不知道他这葫芦里卖的什么药，可现在情况这般紧急，他却仍旧一副胸有成竹的模样，应该是还有杀手锏没有使出来，所以他这么一招呼，我反倒心头一宽，和婉清也一起随着他坐在了石门之前，我想看看，这老头葫芦里究竟卖的什么药！

    我们三个原本是堵在石门之前的，这一坐下，上方顿时有了一个缺口，沙家父母一眼看见自己的儿子已经横尸在密室之内，顿时双双惨叫一声，一起飞身扑了出来，双双呼叫着自己儿子的名字，向我们扑了过来。

    可两人刚到我们面前，在石门之内陡然响起了一个十分苍劲的声音道：“老鬼，我早就说了，你太过心慈手软，又贪吃好食，迟早会被算计，怎么样？老子没说错吧！”

    这声音刚起，就听呼呼两声，从石室之内飞出两个物体来，凌空撞上了沙家夫妻，砰砰两声，顿时成了四个滚地葫芦。我急忙看了一眼，从石室中飞出来的是两个物体，竟然也是人，两个中年汉子，我虽然没有见过，可他们的穿着装扮，应该也是十二小峰岭中的人，只是全都闭目昏沉，应该是昏迷了过去。

    随即我就觉得身边凉风一闪，我都没看清楚是什么，两道人影已经站在了我们的面前，我坐在最右边，侧身探头看去，又是两个老头，一个白发白须，面色却红润细嫩如青年人一般，宽额阔脸，白白胖胖，长眉遮目，双眼微眯，一副没睡醒的模样，身材也是圆圆滚滚的，看起来就像个滑稽的大圆肉球；另一个却是矮瘦枯干，黑口黑面，一脸的皱纹，生就一副苦大仇深的模样，一双手掌的拳面之上，却满是厚实的硬茧，一看就是年轻时在拳脚上下过苦功夫的。

    这两个老头一现身，那张少华就面色一变，他身边的南岭邪巫则下意识的向后退了一步，双目之中，满是惊惧之色，还隐藏着一丝恼怒，其余跟随在张少华身后的那些百姓，则一个个都露出恐慌之色，在门外的几个人，则开始悄悄的向后退去，大概是想悄悄闪人了。

    可他们的脚步刚一动，那白白胖胖的老者就忽然一睁眼，那双没睡醒一般的小眼睛在一睁一闭之间，陡然精光一闪，随即淡淡的说了一句：“门外的那几个，你们要再后退一步，我就让你们后半辈子都用不上双脚。”他这一说话，我就听出来了，刚才说话的苍劲声音，正是他的。

    就这么看似恐吓的一句话，可那几个百姓却一起定住了身形，一个个脸上都泛起一丝苦涩之意来，走也不是，回来也不是，一时竟然僵在了那里，脚步硬是不敢再移动半寸。

    那个白白胖胖的老头见他们不敢动了，似乎极为满意，一双极长的双眉又缓缓垂了下去，好像站在那里就睡着了，可他刚才露了那么一手，绝对没有谁会傻到真的认为他已经睡着了。

    随即那矮小枯瘦的老者目光一扫众人，喉头滚动了一下，才哑着声音开口道：“谁......主使的？是你们自己......还是张老鬼？”

    这声音一起，我就听的一愣，为什么呢？说话太不连贯了，嗓子也完全打不开，就像许多年都没说过话了一样。

    果然，这矮小枯瘦老头一说话，鬼手通幽就大笑道：“我说老三，你不是说你修了闭口禅，这辈子都不再说话了吗？还是忍不住开口了吧！要依我说，你说话就是放屁，而且还是个臭不可闻的臭屁！”

    那矮小枯瘦老者冷哼一声道：“我就是......不说话，就凭......辣手将军四个字，也不会像某些人一样，因为贪吃中毒，坐在那里动也不敢动一下！”这老者说到后面，话语逐渐流畅了起来，只是声音依旧还是哑涩干紧，显然是嗓子还没完全恢复正常。

    一句话说完，不再理会鬼手通幽，又看了一眼张少华道：“你们应该知道，在我的辣手之下，从来就没有宽容一说，你们也看见了，我自己的孙子，一身本事已经被我废了，不管是谁，犯了十二小峰岭的规矩，就得受到惩罚，这次作乱如果是你主谋的，我劝你自己乖乖上前领受惩戒，我还能留你一条命，如果是你爷爷的主意，就让他出来吧！这后果你担不起的。”

    张少华嘴角一抽，随即嘴硬道：“我就不信，你能将我们这些人全都杀了！十二小峰岭所有的百姓，都站在我这一边，正所谓民意即为天意，你们虽然身为十二小峰岭五老，可也不能罔顾民意吧！我只不过想进入禁洞，将闯王留下来的财宝取出来，大家平均分了，让大家都过上富裕的生活，这不算过分吧！”

    这话说的，明显就露怯了，拉上了全村老百姓来为自己撑腰，看着好像理直气壮，可分明就是害怕了。不过，取出财宝平分这个借口，当真不错，他这么一说，那些原本惊惧恐慌的百姓，又有许多人的目光之中闪现出了贪婪之色，人性之贪，流露无疑。

    那老者一听，又冷哼一声道：“民意即为天意，说的好！可他们有几个是真正想闯入禁洞的？有几个不是你们张家在后面煽动的？你们张家这些年都做了什么事，你自己心里该有数吧！取出财宝平均分了，说的多好听，别人不知道这禁洞之中没有财宝，你爷爷会不知道？只怕你爷爷所图的，不是什么财宝，而是七巧莲花的那把钥匙吧！”

