    “把今晚发生的事情告诉我。”席瑞铭的目光充满了野心，他这次回来，就是不择手段要夺回席氏集团的，同时他培养了一个义女，并且把她送到了被他控制在手的林锦手中，林锦是席九宸父亲在世的挚交好友，席九宸对他素来恭敬，今后，林菁菁的任务就是靠近席九宸，获得他的欢心，最终嫁给他，日后成为席瑞铭夺回家产的有力武器。

    听完一切的席瑞铭轻哼一句，“唐知夏？难道是那位女警官的女儿？有意思。”

    说完，席瑞铭眼底闪过阴狠，咬着牙根道，“她的母亲碍事，没想到她的女儿更碍事。”

    当年席九宸六岁那起绑架案，就是他的杰作，可惜他没能杀掉席家这个独苗，让一个女警员拿命把他给救下了。

    他猜测唐知夏就是女警员当年那个两岁多的女儿，所以，席九宸一直在对唐家报恩，难道还打算娶这个女孩不成？

    这家人太不幸了，又撞在他的手里了。

    “义父，我决定主动出击，我有自信能抓住席九宸的心。”林菁菁扬起美艳的面容，她是席瑞铭养大的女孩，她也在努力地报恩于他。

    “好，不要让义父失望就行，这个唐知夏，我会好好调查一下。”席瑞铭想到今天被席九宸驱赶，终是一口怨气难以下咽。

    更何况偌大的席氏帝国还在他的手里，而他流着席家血脉，却一分也得不到。

    安静的别墅房间里，席老太太过来看望了一眼，唐知夏睡着了，她只能交代孙子好好照顾，随后席老太太又去了宋姗那边，宋姗又是一阵哭诉解释，生怕唐知夏差点溺水这件事情会成为她的责任。

    夜深了，席老太太去休息了，宋姗坐在床上，林致给她揉着肩膀。

    “阿致，你说我还能有什么办法吸引九宸？”

    “姗姗，你何苦这样折磨自己？离开席总，你一样可以活得很好，席总不会亏待你的。”

    宋姗的目光白了他一眼，站起身道，“你明白什么？”

    林致当然不明白宋姗的焦虑惶恐，只要哪一天唐知夏成了席九宸的妻子，她宋姗的好日子就到头了，特别是今晚这件事情之后，唐知夏一定更恨她了。

    所以，宋姗势必要以自己的力量，破坏唐知夏和席九宸的感情，即便明知不自量力，也要不择手段去做。

    “姗姗，其实我…”林致看着她的背影，有些难言的话没明说出来。

    宋姗扭头看着林致的眼神，她敏感地猜测到了，该不会睡了两觉，这个男人就爱上她了吧！

    宋姗也自知有钱之后，她身上多了不少的魅力，足够令林致这样的人爱上自己，可惜，就算林致将来有出息，她也等不起，也看不上。

    “做好你自己该做的事情就行，其它的，别多想，出去吧！”宋姗走过来，拍了拍林致，“我心里始终只有席九宸一个男人。”

    “可是我们…”

    “别说了，这件事情只有你知我知，不能再有第三人知道，明白吗？”宋姗狠狠地警告一句。

    林致叹了一口气，无奈地推门离开。

    唐知夏睡到一半便陷进了一场噩梦之中，就仿佛她被沉入了海水之中，感受着窒息和死亡的挣扎。

    她的手不由地往空中挥来，胸口喘息着，神色痛苦。

    席九宸正在一旁的沙发上闭目养神，听见床上人儿的声音，他第一时间冲过来，握住她挥动的手按下，俯身唤她，“知夏，知夏…”

    唐知夏在这声声叫唤中，她挣脱了梦境睁开了眼睛，看到席九宸的脸，下一秒，宛如濒死中抓住了最后一根浮木，唐知夏坐起身紧紧地搂住了男人的脖子，埋在她的胸膛里，紧紧的抱住了他。

    “不要离开我…我害怕。”

    席九宸怔了几秒，嘴角勾起一抹笑意，也紧紧地搂住了她，眼神开心，“放心吧！我不会离开你，我哪也不去。”

    唐知夏的脸蛋贴在一颗炽热跳动的心脏上，强而有力，值得依靠。

    席九宸抚摸着她的长发，安慰着她刚从噩梦回神的心，“别怕，有我在。”

    唐知夏的恐惧慢慢散去，等她回归现实时，才发现自己抱得他有多紧，她苍白的脸上掠过一抹红潮，她松开了他，“对不起…”

    “抱完了就推开，你可真是没良心。”席九宸微微埋怨一句，坐在床沿上，看着她的大床道，“刚才睡沙发非常不舒服，介意我上床睡吗？”

    唐知夏的脸再次红了一点，想到那沙发的确不适合他这身材，她不由地往旁边挪了挪，又挪了挪，最后她都快掉下去了，露出一大片的床给他。

    “你睡吧！”

    席九宸掀被上床，然后，他的长臂一伸，把快要挪到床沿的女人霸道的拉了回来，“逃什么？你都这样了，我还能对你怎么样？”

    唐知夏无语地贴在他的胸口，四周一片静止，窗外已经是最深的夜。

    他们就这么同床共枕了。

    唐知夏刚睡饱了一觉，有些睡不着了，她抬起头，从这个角度，看见男人优秀的下颌线条，还有锋利的锁骨线…

    无疑，呆在这个男人的怀里，不胡思乱想是不可能的。

    “睡觉。”就在这时，灯一关，她的眼前一片黑暗，一只大掌扣住她的后脑勺，把她按在男人胸膛上。

    “你…你是不是当着所有客人的面给我做人工呼吸了？”唐知夏事后想想，他应该做了这件事情。

    “嗯！介意？”头上传来男人沙哑的声线。

    唐知夏的脸微微一热，“不介意，你那也是为了救我…”

    只是当着那么多人的面，她想想还是有些尴尬的。

    “我看你好像睡不着了。”男人突然再问过来，声线有了几分暧昧和危险。

    “我睡得着，我这就睡。”唐知夏听出来了，赶紧乖乖闭上眼睛。

    “唐知夏，你知道我抢救你的时候，我的心有多慌，多害怕吗？”席九宸真的很想分享一下当时的心境。

    唐知夏的心揪紧，反过来想想，如果躺在那里是他，她的心同样的慌乱害怕啊！

    “我知道。”唐知夏应了一句，话才刚落，扣在后脑的手用力，下一秒，她的唇在黑暗中被男人封住。

    既然知道就该明白，把他吓成这样，是该受罚的。

