    铸神使眼神不善，很快平静道：“说再多，你还是需要借力老夫！”

    方平点头，笑道：“所以我会引诱敌人来此！”

    “你根本不明白，老夫出现，若是让他们联手杀你，他们反而有了主心骨，你只会死的更快！”

    方平笑道：“你身份很重要？”

    “不错！”

    “明白了！”

    方平点头，淡笑道：“也好，那我马上去开启假天坟，让人都出来，你这么重要的人都出现了，大家的目标是你……还是我人族？你和人族，谁更重要一些？”

    “……”

    铸神使脸色再次涨红，欺人太甚！

    就不能让老夫占点上风？

    铸神使冷冷看着他，半晌才道：“那你走吧！”

    这小子，还真以为自己会受他激将？

    方平挑眉，笑道：“前辈，别一时之气上来了，就放弃了大好机会。”

    铸神使已经开始拿书看书了！

    方平见状笑了，“前辈，真要让我走？”

    铸神使不理他。

    方平叹道：“那算了，这次我战死之后，人族再无人王！”

    “你死了，人族不会灭，人王一抓一大把！”

    方平笑呵呵道：“前辈，你说的好像也有点道理……可我要是没死……前辈今天不帮我，我这人很小心眼的！睚眦必报，报复心重的我自己都害怕！”

    “那就让人弄死你！”

    方平无奈，“前辈这是不准备好好交流了？”

    “你一来要给老夫下马威，你以为你有点实力，就能和老夫嚣张？老夫纵横三界的时候，你祖宗都还是胚胎！”

    “……”

    方平想了想，这话听着像骂人！

    可这老古董这么说，好像也不是没道理。

    老古董不好对付啊！

    方平陷入了沉思，半晌，缓缓道：“前辈被镇天王镇压了八千年……真的不想出去？”

    方平笑道：“前辈现在要是说，真的不想出去，那我就真走了！少了前辈，我其实也没太大损失，想出去的话，前辈还是可以和我好好谈谈的！”

    铸神使瞥了他一眼，淡淡道：“想谈，那就好好谈！想压制老夫，你还嫩了点！”

    “也是，姜还是老的辣！我毕竟才21岁，哪比得上前辈。”

    “……”

    铸神使心累，哼道：“你如此嚣张，迟早会被人打死！”

    “是啊，所以我这不是尽量克制了吗？”

    方平笑道：“搁到以前，那我就直接走了，等我强大了，回来再把前辈打死在这，现在……算了，做人低调点。”

    方平说着，虚空中多了一张沙发，方平坐到了沙发上，对面，铸神使脸色不善。

    我坐地上，你坐沙发上？

    “前辈，喝杯茶，边喝边聊如何？”

    “哼！”

    “那算了……”

    他刚说完，铸神使已经坐到了沙发上。

    方平失笑，面前出现一张茶桌。

    铸神使看了他一眼，微微蹙眉道：“不是储物戒指，你有别的储物之宝？”

    方平意外，这还是第一次被人发现储物空间，这家伙，有点门道！

    “储物空间……”

    铸神使喃喃道：“难道你开辟了真实本源世界？用了大量本源土？”

    方平再次意外，这你也知道？

    “还是说，你身上有什么宝物，可以勾连其他空间，将东西储备到了其他空间中？”

    方平不吭声，他没想到只是拿出一些东西，这老家伙会联想这么多。

    铸神使眼神如刀，一次次扫描他。

    淡淡道：“听说你可以无限恢复不灭物质，之前气血、精神力都可以恢复？”

    “不错，前辈，我是不是皇者转世？”

    铸神使嗤笑道：“皇者转世？皇者转世怎么了？皇者就有无限的不灭物质？那你高估皇者了！你以为他们人都死了，还能不断产生不灭物质？

    你以为他们活着，会给自己储备这么多不灭物质？

    你是个狗屁皇者转世！”

    这下轮到方平嘴角抽搐了，你骂我还是骂皇者呢？

    这老家伙，很嚣张啊！

    铸神使自顾自地拿起茶壶，没倒茶，干脆直接地端起茶壶就开始喝，边喝边道：“你不是什么皇者转世，你这小子……”

    铸神使再次看了看他，好半晌才道：“有些意思！在你身上，我好像看到了一些东西！”

    “什么？”

    方平意外，你看到什么了？

    铸神使淡淡道：“不同于这个时代的气息！你要知道，人如兵器，人活的久，兵器制造的久，其实都是不一样的，任何一样东西，都有其时代的特征！

    就说复生武者，复生武者也带着特有的时代特征，也许你们看不出来，不代表老夫看不出来！

    你……你不太像复生武者！”

    铸神使说着，又笑道：“你有些意思，你身上带着一些特殊的东西，气息很特殊，老夫这些年居然不曾见过。”

    说着，铸神使喃喃道：“难道和时间有关？也不对吧！涉及到空间，老夫倒是能理解。可涉及到了时间，自古以来，无人可以逆转吧？

    都能逆转时间了，这人也无所不能了，还需要做别的吗？”

    铸神使自顾自道：“难道说，并非时间……而是……幻境？”

    铸神使摸着下巴，奇怪道：“你身上有不符合这个时代的特征，却又是当代人王，这不符合常理！按理说，你真要是不同于这个时代的人物，你几乎不会成人王的！

    就如莫问剑，他想成人王，那他就得转世！

    可转世，那也有些特征的。

    镇天王为何不是人王，因为那家伙就不属于这个时代，其他人也一样，不属于这个时代的人物，想成人王，几乎都不可能！”

    方平还是第一次听到这说法，有些意外。

    也有些震惊，这老家伙到底看到了什么？

    听这意思……说自己不是这个时代的人？

    “你有不属于这个时代的气息，却是完美融入了这个时代……有意思！”

    铸神使沉吟道：“这就相当于把一样兵器翻新或者做旧，也就是造假！让假兵器，鱼龙混目，混入那个时代，让人无视掉那些差距！

    这可不是一般人能做到的，很可怕的一件事！

    老夫当年也曾仿造过一些初武神兵，可多少有些异常，强者很容易发现的。

    若不是老夫有这样的经验，也很难感应到你的那一些异常……”

    方平呆滞，什么意思？

    你也造假起家的？

    铸神使摇头道：“想不通……”

    方平微微挑眉道：“前辈到底看到了什么？”

    “都说了，一些不符合这个时代的气机！”

    铸神使指着自己的眼睛，笑道：“老夫是靠眼力吃饭的！这双眼，那是神眼！你身上带着一些和这个时代有些格格不入的气机，明白了吗？”

    方平笑道：“不太懂！”

    “也许吧！”

    铸神使笑呵呵道：“就是说，你其实不一定是新武时代的人！也许你是老古董，比我还古老，也许你是未来来的人？或者说，你其实也生在这个年代，但是……你未必是在新武长大的？”

    铸神使摇头道：“这东西很复杂，你自己恐怕都不懂，话说回来，你小子有感觉吗？”

    “没有。”

    方平面带笑容，心中却是震撼！

    是，我是不是这个时代的人！

    我来自一个和平的世界！

    那里没有古武，没有新武，没有武道……

    那到底是一个什么样的世界？

    方平其实有过想法，他也许……就和现在的老张他们一样，指的是自己本源世界中的老张他们一样，生在一片虚幻的世界中！

    他其实只是一位强者的本源生物，如同苍猫的猫世界中的鱼头妖！

    只是有一日，自己逃离了那个世界罢了！

    机缘巧合之下，回归了真正的世界？

    是这样吗？

    方平不知道！

    铸神使也不再纠结，他觉得方平自己都未必知道什么，此刻也是笑道：“你这人其实很有意思，按理说，你不该有这样的成就！

    可偏偏，你有了！

    有人想逆转一些东西，我看你恐怕也是棋中人！”

    方平平静道：“三界就是个大棋盘，谁不是棋中人？哪怕那些下棋的，何尝不是？只要有足够的实力，迟早可以掀翻了这个棋盘，不是吗？”

    “那倒也是！”

    铸神使再次笑了起来，“棋子何尝不能翻身做主？这点你比莫问剑强，他看透了一些东西，却也丢掉了一些东西，此人虽强，可恐怕难有打破棋盘之能！”

    “前辈呢？”

    “我？”

    铸神使想了想才笑道：“下棋的人，也许我都认识！这盘棋，需要一个棋盘，也许……我是那个打造了棋盘的人？能明白吗？”

    “不太懂！”

    “知道你不懂。”

    铸神使笑道：“不懂也无所谓，我呢，其实身处于一个界限，也许算棋中人，也许不算。”

    “前辈和九皇四帝有过接触？”

    “当然！”

    铸神使靠在沙发上，笑道：“有酒吗？喝茶不对胃口！”

    方平拿出了一坛自己酿造的酒，铸神使打开坛子，闻了闻味道，笑道：“倒是奢侈。”

    “九皇四帝……也不用过于神话他们！”

    铸神使喝着酒，面露沧桑道：“当年他们也是人，普通，平凡……只是最后走的远罢了！比起他们，倒是一些初武者，其实更出色！

    那些人，从无到有，你要明白，这些人才是真正的难！

    难如登天！

    现在你一无所有，一分钱都没有，你说你能打造一个辉煌帝国吗？

    你不能！

    而九皇四帝，只是说在继承家业的情况下，发扬光大，其实不算太难。

    一个是白手起家，一个是子承父业，差距还是有的。”

    方平点头，“我觉得我白手起家，也能干的不错。”

    “呵呵！”

    铸神使鄙夷，“那这样好了，老夫回头把武王这些人都给弄死，把人族强者都给弄死，留下你和一群普通人，老夫倒想看看，你有何能耐说此大话！”

    “前辈可以试试，先把武王弄死了再说！”

    “你以为我不能？”

    “前辈连三位天王都杀不了，我觉得武王比三位天王更难杀！”

    铸神使语塞，这话说的！

    铸神使不想继续这个话题了，再次转移话题道：“遇到什么麻烦了，说说看。”

    “大概有十几个圣人要杀我。”

    方平一切从简，说的就是简单。

    “多少？”

    “十几个！”

    铸神使脸色再变，半晌才道：“你唬老夫？如今三界复苏的圣人，加在一起大概也就十几个，都要杀你？”

    方平意外，才十几个吗？

    那自己倒是高估复苏的圣人数量了！

    “那大概就是十来个！”

    “有差别吗？”

    “个别人大概不想杀我，其他人都想杀我。”

    “你该反思一下，为何都想杀你？”

    方平笑道：“人太优秀了，这理由应该够了。”

    “……”

    铸神使想了想，觉得有必要骂醒他！

    转头一想，还真是！

    要是方平没这么优秀，圣人谁会在意他？

    就像现在，若不是为了杀方平，吴奎山这位绝巅都不会被人放在眼里。

    “你这招惹对手的能力，比张涛都强，你想让老夫如何帮你？”

    “简单，前辈缠住七八个圣人就行……”

    “你觉得七八位圣人，能不能缠住两位天王？”

    方平摇头，不知道。

    “七八位圣人，不怕死的话，干掉一个破六的天王都有希望！”

    铸神使没好气道：“这些人，甚至可以和破七的天王纠缠片刻，老夫只是圣人，可不是天王！”

    “才圣人？”

    “……”

    “你什么实力？敢看不起圣人？”

    “我21岁！”

    “……”

    铸神使觉得没法聊了，冷哼道：“就你这几句话，老夫也被你得罪了，你就该好好考虑一下，张涛为何得罪的人没你多！”

    “所以他也被很多人追杀，却是没办法过过嘴瘾。”

    “……”

    方平笑道：“前辈真要对人类没敌意，那说几句没什么，前辈若是轻易就生气了，想杀我……那其实代表前辈本来就想杀我，有何不同吗？”

    铸神使轻哼一声，很快道：“老夫没办法现在离开，也不能现在现身！小子，老夫比你想象的更重要！老夫现在出山了，被人发现了，很快，一些老家伙都会盯上老夫！

    包括坤王、乾王……这些强者！

    非但如此，也许还有更多的强者，包括一些没死的初武者！

    你要想好了，到时候，天王也许都有不少！”

    方平意外道：“前辈敌人很多？”

    “很多！”

    “比我还多？”

    “你算什么！”

    “那前辈比我还能惹事，为何觉得我不对呢？这不是否认前辈自己吗？”

    “……”

    铸神使没好气道：“你懂什么！老夫做的是大事，不像你，鸡毛蒜皮的小事就把人得罪了！老夫在做下大事之前，受三界强者敬仰！之后，才被人盯上了，和你不一样！”

    “什么大事？”

    “……”

    铸神使沉默。

    方平笑道：“前辈到底是什么人？”

    “不要问！”

    “为什么？”方平奇怪道：“哪怕九皇四帝，其实我都不意外。”

    “说了你不懂！”

    铸神使不耐烦道：“何况，老夫也无法轻易离开，李宣泄镇压了老夫，不是那么容易就能走开的！”

    “人王特赦？”

    “狗屁！”

    铸神使嗤笑道：“你口含天宪？你特赦老夫？你算哪根葱？你说你是人王你就是了？”

    方平觉得自己被鄙视了！

    虽然没有证据，可他感觉这老家伙是在骂自己！

    方平眼神不善，铸神使也不在意，嗤笑道：“不要自己去幻想那些不切实际的东西！你……真的不够资格！

    不过也不是不行，你应该走的也是人皇道，至于是人王道还是人皇道，不得而知。

    你算人族的王，却也不算。

    想真正让老夫离开……除非你成了皇者！”

    方平凝眉道：“这么夸张？成了皇者，我还用得着您老？”

    “也不是没别的办法！”

    铸神使看向他，笑道：“老夫其实也能短暂的离开，但是……出去之后，保不准就会横死！你小子既然猜到一点，那我就直说！

    你想让老夫帮你，那你得拿到九皇印，拿到了九皇印之后，你联合武王，冥王，以及人族其他一些领袖，给老夫写一份文书，盖上九皇印！

    如此一来，那就两清了！”

    “前辈到底犯下了什么错，不问清楚了，晚辈可不敢轻易承诺！”

    铸神使沉吟片刻，半晌才道：“算不上老夫的错！我问你，有个杀人犯杀了人，错的是人，还是他手中的兵器？”

    “是人吧？”

    方平不确定地看着他，铸神使笑道：“这就对了！所以嘛，老夫是无辜的！李宣泄他不讲道理，老夫实力不如他，没办法，只能认栽！你说，这事和老夫何干？

    可这混蛋，非要镇压我，老夫也没法子。

    哎，现在只能如此了，八千年了，该承担的责任，老夫都承担了，总不能所有的过错都推给老夫吧？”

    铸神使就差大喊冤枉了！

    仙源是我打造的没错，可我是无辜的。

    怎么就把责任都推到了我头上呢？

    我不打造仙源，难道就没以后的事了？

    咳咳，也难说！

    铸神使有些心虚，自己不打造仙源，还真未必有以后的事了，这事……都过去了，自己就不纠结了。

    反正他觉得自己很无辜！

    方平看了他一眼，兵器？

    这家伙说的是什么意思，他现在还是有些不太懂。

    想了想，方平开口道：“若是前辈真的是无辜的，那这事没问题！九皇印现在就在苍猫那边……”

    “在苍猫那？”

    铸神使有些意外，方平又道：“当然，现在放在别的地方了，很快可以拿回来！若是前辈真的不是大奸大恶之辈，人族会特赦前辈的！”

    铸神使无所谓道：“其实也没什么，特赦不特赦的，无所谓！不过嘛……李宣泄这家伙，干的事不地道，这家伙心也黑，他锁住老夫的这些链子，你知道是什么吗？”

    “什么？”

    “你人族的脉搏！”

    铸神使无语道：“老夫其实也不是走不得！可走了，崩碎了这些链子，你们地球的山川河流，都要崩碎！大地崩毁，地震，海啸，火山爆发……都会同时产生！

    强者没死，其他人都得死光了！

    人族不出皇者还好，出了……老夫死定了！

    不止这些，地球真的崩溃了，那些老古董也得找我麻烦，你说李宣泄这家伙心黑不心黑？

    只有你们这些受到人族认可的人王，加上九皇印，才能解开这玩意。

    现在明白了吧，老夫不是不走，不是走不得，也不是非要你们特赦，是为了你们好，要不然，到时候你们的人得死九成九！”

    方平凝眉，不敢置信道：“你崩碎了链子，地球会毁灭？”

    “差不多吧！”

    铸神使无所谓道：“别觉得不可思议，李宣泄很强，他牵连了大地山川的气机，熔炼成了铁链，贯穿了地球虚空，这些链子，其实就是通往地球的山川河流！

    我一崩碎，那肯定得毁！

    当然，这链子困住的只是老夫本体，老夫这些年也练成了分身大法，拔根毛就是一道分身！

    你答应老夫到时候来解开封印，老夫就送你三根猴毛……咳，三根……三道分身！”

    方平瞥了他一眼，在地下的书籍中找了一圈，嗯，有西游记。

    这老头子西游记看多了吧？

    还三根猴毛！

    镇天王也够牛的，居然将地球的命脉熔炼成了铁链，锁住了此人！

    就不怕他真的毁了地球？

    方平皱眉不已，镇天王这是干嘛呢？

    “三道分身……你出不去？”

    “出去了，你们地球得出问题，分身其实也够了！”

    铸神使笑道：“老夫的分身，战力极强！当然，你要是有什么神器之类的，弄个三柄过来，依托在神器之上，战力更强，也不容易被摧毁！”

    “没有。”

    “你不是说你有几十柄吗？”

    “吹牛而已，这也信？”

    “……”

    铸神使心累，我真信……因为老子以前有这么多啊！

    “那随便吧！以老夫的掌控力，三道分身，不说对付三位圣人，缠住三位圣人是没问题的！”

    方平不信，坤王都不行，他一道分身也就堪比一位圣人，你能分身对三？

    好像感觉到了自己被质疑，铸神使哼道：“别拿老夫和别人比！这么说吧，所谓分身一说，还是老夫当年提出来的，你们现在玩的，都是老夫玩剩下的！

    当年老夫精神力太强，又嫌弃一个人干活太麻烦，太寂寞，所以才割裂了灵识，制造了分身！

    论起玩分身，老夫才是你们的老祖宗，现在老夫不玩精神力分身了，玩细胞学，懂不懂什么叫细胞学？”

    方平眼神微动，下一刻，在脑海中迅速道：“苍猫，大猫，出来！当年精神力分身是谁创造的？”

    他觉得，自己能知道这家伙的身份了！

    结果……却是没回应！

    方平脸色微变，铸神使微微挑眉道：“你在干什么？本源有异动……你在本源世界联系谁？”

    方平脸色变了！

    我去，这老家伙有些可怕了啊！

    “联系苍猫？别想了，我警告你，不许告诉苍猫关于我的任何事，要不然……你自己解决敌人吧！”

    铸神使哼道：“老夫可不是其他人，对本源的研究，三界没人比老夫更强！”

    他说的是实话！

    神器斩大道，不对本源了如指掌，他打造不出神器的。

    方平想在他面前用本源联系其他人，想多了！

    这一刻，方平真的有些震撼了，这家伙到底什么人？

    真的是圣人？

    未必吧！

    这身份，这口气，感觉也是上古大拿啊！

    也是，没点身份地位，镇天王还用得着镇压他？

    早就干掉了！

    “好！”

    方平瞬间道：“那就十道分身！”

    “滚！”

    铸神使大骂一声，真以为分身不要钱的？

    老夫这些年，也就制造了一些具备高端战力的分身，可不是随随便便哪道分身都有圣人级战力的，他耗费的代价，超乎方平的想象。

    “最多三道，爱要就要，不要就走！”

    方平深深看了他一眼，行，迟早挖空了你！

    这老家伙，被锁在了地球，还不是自己的囊中物，挣扎个什么劲！