

    周一，暴雨。

    天气不好，周徐纺停工在家，江织也在她家，他已经在她家住了好几天了，一点儿要打道回府的意思都没有。

    周徐纺觉得，她和江织可能……同居了。

    自从接触了网络，周徐纺的业余时间过得很充实，她有很多小说、漫画、网剧都没有看完。

    哦，她还有游戏要打。

    所以，早上一起来，周徐纺就捧着手机开始了她愉快的闲暇时光。

    江织就很不爽了，因为他被晾着了。

    剧本他是一眼都看不下去了，往沙发上一搁：“周徐纺。”

    周徐纺一个人坐在旁边的懒人沙发里，没抬头：“嗯？”她还在专心致志地盯着她的手机。

    江织觉得他家这个网瘾太重了：“你在干嘛？”

    周徐纺穿着一身粉，头上还戴了个粉色头箍，手机壳也是粉色的：“打游戏啊。”

    前两天不是还沉迷网购吗？什么时候又迷上游戏了？

    还不如网购。

    江织问：“又是林晚晚带的？”

    “不是啊。”周徐纺老实回答，“我的书友推荐给我的。”回答过程中，她全程没看江织一眼，只看她的游戏界面。

    防得住林晚晚，防不住周徐纺遍布网文界的书友。

    江织走过去，蹲她旁边：“什么游戏？”

    “QQ炫舞。”周徐纺正在玩一首高难度的歌，节奏太快了，她忙着踩点拿分，没空看江织了。

    反正，江织被冷落了个彻底。

    江织扯了扯她粉色头箍上的两个兔耳朵，试图引起她的注意和重视：“这不是几年前的游戏吗？”

    “以前是端游，现在是手游啊。”啊，节奏好快，她要跟不上了，她往后躲，不让江织扯她的兔耳朵，“你别跟我说话了，影响我打游戏。”

    江织：“……”

    他坐回去，拆了一袋棉花糖，恶狠狠地拆，弄出很大动静。

    周徐纺没理他，她刚跳完了一首歌，然后去找那个推荐她玩炫舞的书友：“你在线吗？”

    书友很快发来语音：“在。”

    周徐纺也发语音：“要不要跟我一起去旅游，做了那个任务可以拿到套装。”

    书友：“好。”

    然后周徐纺和书友一起愉快地做好友任务去了。

    江织在沙发上窝得浑身不舒坦，他坐起来，开了一罐牛奶：“周徐纺。”

    周徐纺还不抬头：“嗯？”

    “咳咳。”咳了两声，他说，“牛奶罐的拉环伤到我手了。”

    周徐纺一听说伤到了，就紧张了：“哪里？”她放下手机，走过去，“给我看看。”

    江织伸出一个手指。

    周徐纺仔细查看完：“伤口呢？”

    他把食指的指腹亮出来，伸到周徐纺眼前：“喏，红了。”

    像不像男朋友在打游戏，被忽视的女朋友撒娇耍宝引人注意的样子？

    周徐纺：“……”

    她起身去拿了药，给娇贵的某人擦上，并且在伤口都找不到的手指上贴了一张创可贴：“可以了。”

    然后，她放下药箱去拿手机。

    江织拽住她粉卫衣的帽子：“你还要打游戏？”

    要打啊。

    周徐纺说：“我还有一关没过。”

    江织没松手：“明天玩不行？”

    言外之意——玩我不行？

    周徐纺摇头，把自己的帽子从江织手里扯回去：“今天是活动的最后一天，十二点就截止了，那一关很难过，我要赶紧打。”她要是不通关，就拿不到套装了。

    “给我看看。”

    周徐纺觉得江织很聪明。

    周徐纺觉得江织什么都很厉害。

    周徐纺觉得江织肯定能过关。

    周徐纺立马把手机给了江织。

    “规则是什么？”

    她把炫舞手游星动模式的规则讲了一遍：“这个专辑里的歌都要跳到S级，然后就可以领衣服了。”

    那套衣服可好看了，是全粉色的。

    周徐纺已经拿了五个S了，只剩裙子没有领到。

    江织瞧了瞧那个衣服：“直接买不成吗？”

    “这是典藏版的套装，买不到的。”周徐纺好苦恼啊，说，“这首歌我玩了好久都过不了。”

    圆点就点，线条就长按，游戏规则很简单。

    江织：“我给你过。”

    周徐纺：“好啊。”

    她以为江织以前非主流的时候玩过炫舞，她以为江织无所不能，她以为江织天下第一无人能敌……

    一局游戏之后，周徐纺怀疑人生了。

    “江织。”

    “嗯。”

    周徐纺看了一眼游戏界面上的分数，犹豫着问：“你是不是一个节奏都没踩准？”还是她看错了？

    “你看错了。”他漂亮的脸上是又羞又恼、有火又发不出的表情，“这种圆点，我点到了好几个。”

    周徐纺：“……”

    “咳。”她假意咳了一声，掩饰此刻的尴尬。

    江织耳朵都红了：“你在嘲笑我？”

    周徐纺头摇成拨浪鼓：“没有！”嘴巴闭紧，她绝对不会笑的。

    江织盯着她：“你有。”

    “我没有。”她觉得需要安慰他一下，温柔地拍拍他的头，“你不要气馁，人无完人。”

    江织：“……”

    这是女朋友，说不得骂不得打不得。

    “周徐纺，三分钟之内别跟我说话。”

    他转过身去，拿了自己的手机，下了一个QQ炫舞。

    周徐纺觉得他需要冷静，没有去打扰，她坐回懒人沙发上，给阿晚发了一条微信。

    周徐纺：“阿晚。”

    阿晚：【来了老弟】GIF

    周徐纺：“你听过江织唱歌吗？”

    阿晚：“没有。”

    阿晚：“一次都没有。”

    阿晚：“我估计他是个音痴。”

    阿晚：【抖腿】GIF

    周徐纺：“我也觉得。”

    周徐纺：“他节奏感好差。”

    节奏感好差的江织：“周徐纺。”

    周徐纺立马关掉微信：“嗯。”

    他拿着手机，蹲到她面前去：“这个衣服怎么这么丑，去哪里换？”

    江织还是新号，玩家身上的衣服是系统送的。

    周徐纺想到江织刚才的战绩，觉得需要提点一下萌新：“签到做任务都会送，商城里也可以买。”

    江织点了商城，眉头一皱：“商城我怎么进不去？”

    “你等级还太低，你过几关就可以了。”

    他抬头看她。

    周徐纺还是第一次在江织那双最会勾人的眼睛里，看到了迷茫的神色，然后配上他一头雾面蓝的头发，好像一个表情包。

    周徐纺手把手教这个表情包：“点这里。”她帮他点开，“前面几关都很容易，你过了就可以升级。”

    江织坐回去了，开始过关。

    大概过了三四十分钟吧。

    “周徐纺。”

    “嗯。”

    江织颇为别扭地说：“你帮我过这一关。”

    周徐纺看了一眼，星动模式第三章第五首。

    这个水平，可以叫菜逼了。

    当然，她才不会伤男朋友的自尊：“这一关啊，这一关很难的，我刚开始玩的时候，这一关也打好多次。”

    江织哼哼。

    周徐纺还故意发挥失常，打了三局才帮他过关了，打得她手心都出汗了，原来，隐藏实力也这么不容易啊。

    啊！

    以后还是别带江织玩这种需要手速和节奏的游戏了。

    最后，花了两个小时时间，其中周徐纺帮他打了好几局，江织终于有权限去商城买衣服了，然后他买了一堆。

    诶。

    周徐纺感叹：人民币玩家啊。

    玩游戏的时光总是过得很快，因为外面还在下大雨，他们没有出去吃饭，点了外卖在家吃。

    上午为了不伤江织的自尊心，周徐纺隐藏实力地帮他过了几关，现在想想实在不容易，所以下午她不玩游戏了，她看网剧。

    江织开始还在处理公事，后来也跟着她看了。

    周徐纺家没有电视机，她用的是投影仪，十几万的机子，用来放——顾总，你的小娇妻又带球跑了。

    她第三次看了，还看得津津有味。

    江织一只手揽在女朋友肩上，一只手抱着女朋友的棉花糖冰激凌，问了一句：“她为什么要跑？”

    他指女主。

    周徐纺解释：“因为怀宝宝了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    推荐期结束，恢复日更五六千（晚上九点到十点一更，十二点二更）

    今天好卡，一点灵感都没有。