    许多散修纷纷朝周舒走过来。

    “这位周舒师弟，你是怎么看出剑法里的本质的？”

    “对啊，那平沙落雁的一削还好说点，就说那一挑吧，大漠孤烟里虽然有一挑，但只是虚招，后面的力斩才是实招吧？”

    “而饮马冰河，起码有三十刺，每一刺都不同，难道只有你那一刺是本质？”

    有问问题的，也有胡搅蛮缠的，“你为什么不和我们一样去学剑法呢，非要去看本质？”

    但周舒只摇了摇头，“在下也只是碰巧而已，实在说不上来道理，对不住诸位了。”

    几人等了一阵，很快也就离去，纠结也没意义，毕竟还有第二关、第三关，机会还有很多。

    李傲剑一直傲然的站在远处，暗暗想道，“不过就是个炼气境四层么，还甲等，我才是真正的甲等，不，特等！”

    而周舒根本就没有注意到李傲剑，他安然的坐下，静静休息。

    适才他施展的剑招，是他推演出来的结果。

    那复杂古怪的动作，人做起来困难重重，但推演起来却不难，而且很快。

    短短的半个时辰里，每个剑招，他都推演了几百次，一招招的分开，连贯，甚至同时组合在一起推演，分析计算，最后才得出一削一挑一刺是本质所在。

    或许那一挑一刺，并不是所谓的实招，力量也不是最大的，但却是最关键、最本质的核心所在，没有它们，那剑法就没有任何用处。

    所谓悟性，悟性好的人，一眼就可以看穿本质，理解道理，知道怎么做更快更好，而悟性差的人，可能需要几百次几千次才能看出来，甚至永远都看不出来，怎么都做不好。

    对剑道的悟性，周舒也许并不算好，毕竟他接触剑道不久，甚至都没有开始修习剑诀。

    但现在的他有推演来弥补。

    他的悟性，建立在分析和观察上，建立在无数次的推演经验上。

    但在推演之外，周舒也有额外的感觉。

    这三招剑法并没有完全展现出来剑法的根本，意犹未尽，似乎后面应该还有一招才对，而且那一招的境界比前三招似乎高了好几层。

    只有组合到一起，才是一套完整的剑法。

    这种感觉十分玄妙。

    在脑海里，那一招似乎可以推演出来，但他试了试，却做不到。

    如果以后他对剑道了解得深透了，或许有可能做到，但现在还不行。

    周舒心存疑惑，所以会去问云离，是不是有更好的答案。

    云离的回答，让他觉得十分振奋，他暗想，如果他能使出那一招来，或许就是特等了。

    对剑道，周舒有了更多的信心。

    云离一直注意着时辰，不时看周舒一眼，然后和孙合道说着什么。

    孙合道面色微显赤红，神色有点激动，两人似乎在争执。

    云离摇了摇头，走前几步，“时间到，准备第二关。”

    众散修纷纷站起，略显紧张的注视着云离。

    云离侧转了身体，指向不远处的凌云崖，“这里就是第二关，诸位需要攀上崖顶，然后再下来，我会根据你们的表现，决定评价等级。另外，最先完成的，有额外的奖励。”

    “看起来很简单啊。”

    “居然有奖励拿？”

    有修者开始嘀咕。

    周舒抬眼望去，凌云崖大约百丈，不算太高，但是极为陡峭，和地面完全垂直。崖壁上生满了绿色的苔藓，看上去十分湿滑，显然是很难攀登。

    凡人要登上这样的山崖，很难很难，但对修者来说，似乎并不算什么。

    许多散修都笑起来，在他们看来，这一关完全就是送的。

    散修的神态，落在云离和孙合道眼中，他们都摇了摇头，眼中带着一丝蔑视，“简单？等你们走过去就知道了。”

    云离郑重的道，“提醒各位一句，这一关，考验的不止是韧性，可以开始了。”

    李傲剑闻声，立刻朝着凌云崖飞奔过去。

    “韧性，这关也需要？荷音派果然不靠谱，不过这个第一，我勉强就收下了！”

    众散修不甘示弱，争先恐后的跑过去。

    李傲剑已然来到崖底，朝着崖顶瞥了一眼，眉毛微微挑起，做不屑状。

    他很自信，因为他的修为最高，也因为他修习的踏风诀，在炼气境算是很好的轻身法诀。攀登这样的山崖，就算两个来回，也用不了一刻钟。

    只见他双足猛力一蹬，足足跃起了近三丈高，看准崖壁上一块突起的石头落了下去。

    他脚下的灵力运用得十分熟练，将发未发，只在落地的一瞬间，将灵力爆发，就可以再上一层。

    噗。

    一声轻响，李傲剑感觉好像踩进了一团棉花，爆发的灵力在接触到崖壁的瞬间就消失了。

    后力不济。

    啪，他直直的从崖壁上跌落下来。

    幸好及时撑起了防护罩，不然这下就要受不小的伤了，然而即便如此，那形状也异常狼狈。

    李傲剑站起来看了看四周，有人大笑，有人偷笑，有人面露鄙夷。

    “只是没站稳而已，看什么看！”

    他面皮发胀的喝了一声，再度发力，这回小心了许多，落点也选得更加精准了。

    然而刚刚碰到崖壁，灵力顿时全消，啪的一声又摔了下来。

    但这回没有人笑他。

    啪！啪！啪！

    周围，全都是掉落的声音。

    几乎所有散修，都遇到了和李傲剑一样的情况，只要灵力接触到崖壁，必然会消失，立足不稳跌下来。

    周舒的修为算是低的，到的也比较晚，他看到这种情况，没有马上去攀登，而是伸出手，轻轻的触碰着崖壁上的苔藓。

    “有古怪。”

    他很快就察觉到异常，这苔藓有吸取灵力的作用，接触到苔藓的部位只要一运用灵力，全身灵力都会如泄了洪般被抽走。

    云离慢慢的走了过来，“这些是阴沼苔，会吸取灵力。以诸位炼气境的修为是不可能抵挡的，符箓，法宝也不行，所以，想登上这座凌云崖，就老老实实的把自己当作凡人，耐心的爬吧。”

    众散修齐声惊呼。

    “竟然用阴沼苔……实在是太阴险了。”

    “难怪会当作考验的关卡，原来别有玄机。”

    此时，再看向百丈的凌云崖，他们有一种想哭的感觉。