    因为之前不是住在这条街上，陈顾找的都有点记忆错乱了。几百米的距离，陈顾花费了一个时辰的时间，才兜兜转转的来到一处店铺门前。

    陈顾鼓动气血之力，将幻象撕扯开，终于看见了记忆中药铺的牌匾，心头不由松了一口气。好在距离真的不远，不然真的太难了。

    小心的确认一下店铺内没有危险，陈顾迈入其中，心情微微有些激动。

    这家药铺在陈顾记忆中，属于平阴县内比较大的药铺了。当中的存药不说多，价值上万两白银绝对是有的。

    如果可以将这些丹药全部拿下，陈顾不仅是蛮牛劲，连其他两门功法，也全部可以提升到练髓境。到时候逃出这里的希望，就会大一些。

    “咦？”

    陈顾破除幻象，来到药柜前，没有发现丹药，并且看着痕迹，应该已经被人提前拿走了。

    陈顾心头微沉，要么是平阴县发生状况的时候，药铺的人发现不对，提前将丹药收走。要么就是有人比陈顾来的还早，早就将丹药全部拿走了。

    陈顾将整个药铺细细查找，连后院都不放过，最终不由遗憾的叹了一口气。

    一颗不剩，连地面上那些失手打碎的药瓶里，丹药都被一粒不落的收走了。整个药铺留给陈顾的，只是满地的药瓶碎片，以及一缕淡淡的药香。

    “高手！”

    陈顾都不知道该怎么吐槽了，只能承认那位是个人物，起码换陈顾来，在之前那么紧急的情况下，完全不可能做到这样的地步。

    最多是将那些高阶的丹药一颗不剩的拿走，那些气血丹估计还嫌弃占据地方。

    陈顾站在药铺后院里，有些不知道该继续去哪。

    平阴县内的药铺不少，但相互之间都有一段颇远的距离。陈顾以前虽然将整座平阴县走了不下数遍，大体记录了巷子。

    但此刻平阴县被完全篡改，让陈顾靠着记忆，再摸索到下一个药铺，完全是不可能的事情。

    正想着后路，陈顾的神情徒然一动，转头看向围墙上，一道身影此刻正站在上面。

    “还真有人在这里。”来人看着陈顾，拱了一下手，道：“在下孟国薄，得罪了！”

    “得罪？”

    陈顾还有些疑惑，后院的围墙突然破碎，一道骑着尸马的阴兵踏步来到陈顾面前。居高临下，一股庞大的压力骤然弥漫在了整个后院当中。

    “比试，开始！”阴兵开口道。

    阴兵话语刚落，孟国薄脚下一踩，整个人犹如鹰击长空般，朝着陈顾扑下。

    “嘭！”

    一声闷响，陈顾原地不动，反而是居高临下攻击的孟国薄，被力道撞的向后退去。一连七步，孟国薄才停下了步伐。

    “阁下好气力，莫不是新进石梁派外门弟子，陈顾？”

    孟国薄看着陈顾那年轻的面容，轻微晃动了一下自己的手臂，神情惊叹道。

    石梁派外门弟子，实力都这么过分的吗？同样都是煅骨境，自己占据地势，主动出手，结果退的却是自己，而陈顾看着一点事情都没有。

    “这是怎么回事？”

    陈顾看着孟国薄，指着旁边的阴兵问道。这见面还没说上一句话，怎么就动手了，而且还跟着一个阴兵。

    “比试！”

    孟国薄说了一句，接着似乎不敢停顿，即便知道实力不如陈顾，此刻也是硬着头皮冲向了陈顾。

    “嘭嘭嘭！”

    几声闷响，两人之间极快的交手了数招，陈顾的神情显得风轻云淡。反倒是孟国薄，越打脸色越白。

    即便已经用了一门独家秘法，但不过几招之下，孟国薄就发现自己被压的毫无反抗之力。无论是出手的时机，还是劲力的变化，年纪明明不大的陈顾，显得游刃有余，好似已经沉浸其中多年。

    但就陈顾这个年纪，修炼又能有几年？天才，就这么不讲道理的吗？

    又是几招过去，陈顾有些不耐的打破孟国薄的防守，一拳打在了孟国薄的胸口上。孟国薄整个人向后倒飞而出，砸在了墙壁上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，孟国薄摊倒在墙壁下，已经完全失去了战斗力。

    “现在可以说说，是怎么回事了吧！”陈顾上前，看着孟国薄，道：“怎么一上来就动手。”

    “我输了，没机会离开这里了。”

    孟国薄情绪失落道，年近四十，上有老下有小，本以为可以在平阴县养老。不成想遇到这样的事情，而如今比试失败，他也失去了带家人离开这里的机会。

    “能否说的详细点。”陈顾眉头微皱。

    孟国薄叹了一口气，道：“事情是这样，这场比试……”

    “比试结束，败者死，杀！”

    一道声音突然打断了孟国薄的话语，阴兵骑着尸马来到两人面前，居高临下的看着两人说道。阴兵手中的长枪举起，仿若下一刻就要对他们出手。

    一股恐怖的压力骤然压在了两人的身上，恐惧感不由自主的从心底冒了出来，脑袋一片空白，仿若不执行命令，下一刻就要大难临头。

    孟国薄的脸色瞬间苍白，不是只是比试吗，输了就要死？刚才说规则的时候，没有这一条啊。

    “继续说，不用管它。”

    陈顾瞥了一眼阴兵，刚才这阴兵刚来的时候，陈顾就认真观察了，跟之前遇到的阴兵一样，空有让人发疯的磅礴压力，但实力上还是一片空白，就是一个水货。

    “我……我……”

    恐怖的压力挤压着孟国薄的神经，让他近乎失去了思考的能力，死亡的恐惧，对妻儿老小的不舍，以及不由自主的冒出的恐惧感，全面碾压着孟国薄。

    “比试结束，败者死，杀！”

    似乎是看到陈顾无动于衷的样子，阴兵将手中长枪对准了陈顾，所有的压力一下转移到了陈顾身上。

    孟国薄获得了短暂喘息的空间，整个人大力的呼吸，惊颤的看着阴兵。

    “嘭！”

    破天锤一下砸在了阴兵的身上，阴兵瞬间灰飞烟灭。

    孟国薄的呼吸瞬间停顿，满脸惊诧的看着陈顾，他觉得整个人都不好了。

    刚才发生了什么事情？

