    姚梦茹迷迷糊糊的醒来了，她感觉自己的眼皮上像是压着千斤顶一样沉，而且脑袋里胀痛的想要爆炸，她不知道自己现在身在何处，只是隐约记得自己洗完澡从浴室里出来，叶有道就不见了踪影。

    自己很愤怒，然后拿着手机不断的给叶有道打电话，但是一直没有打通。焦躁而又愤怒的在卧室里跳脚怒骂，然后又睡不着，翻来覆去。

    不知道过了多久，差点睡着的姚梦茹被一阵门铃声惊醒了，她以为是叶有道回来了，就急忙跑到了门口，想都没想就打开了房间门。没有料到，刚刚拉开房间门，还没看清楚外面的人什么模样，一只带着香气的手帕就盖在了自己脸上。

    接下来的事情姚梦茹就不知道了，她艰难的睁开眼睛，然后看到了头顶上刺眼的灯光，她想要抬起右手遮挡，却发现双手怎么使劲也抬不起来。她知道自己肯定是被下了药……

    心中很着急又有点害怕，但还没到乱了方寸的地步，姚梦茹先闭上眼睛，待眼睛适应了一些头顶的灯光之后，她才再次睁眼，朝四周打量了起来。

    自己躺着，但是看四周的装饰，很显然这不是在港府酒店的房间里，这里看上去更加普通一些。

    姚梦茹看到了右侧床头柜上摆放的电话，她表情难受的朝电话看了一眼，想要抬手去拿起电话求救，但不管自己怎么使劲，手脚和身体就是没有一点动静，整个身体里就像是被灌注了铅水一样沉。

    就在这时，外面传来了打开房间门的咔擦声，还有两个男子说话的声音。

    “放心吧关少，药量我控制好了，就算醒来了，她也没有任何反抗能力的。”

    “好，这件事你做的很不错，你在门外帮我盯一会儿，完事了我再出来给你转钱，咱再去找个地方喝一杯。”一道熟悉的声音传到了姚梦茹的耳朵里。

    她猛地心头一惊，这是关阳的声音，他？是他请人抓的自己？

    想到这里，再结合之前在黄记的事情，姚梦茹现在心中是怒火滔天，虽然很难受，但是没想到关阳之前都已经神志不清了，竟然还会有这样的心思？

    姚梦茹抬不起头，听到了关门声之后，她立即闭上了眼睛，假装自己还在昏睡之中，但是脑子里却在快速的思考今天怎么才能逃离这个畜生的魔抓……

    脚步声渐渐传了进来，然后走到了自己身边，有深呼吸的声音传了出来。

    “梦茹，我可是一直都思念这你的啊，为什么你要这么不解风情呢？让我耗费了这么多精力，你该知道，我关阳有个最大的优点就是百折不挠吧。不达目的，我是不会罢休的！”面容苍白的关阳看着眼前这个躺着的美女点燃一支烟喃呢了起来。

    现在人已经到了眼前，时间都是他的，不需要那么着急。

    很快，姚梦茹感觉到又一阵热乎的呼吸在自己耳畔传了过来，像是在用力吸着，她觉得非常恶心，眉头狠狠的皱在了一起。

    姚梦茹再次尝试着要抬起自己的双手，依旧还是无法使出力气抬起，她在心理长叹了一声，看样子只能用另一个办法了。

    她慢慢的睁开了眼睛，拧在一起的眉头也舒展开来了，装出一副可怜兮兮的模样，然后虚弱的说道：“关阳，关阳……”

    正附身站在床沿边贪恋吸着眼前美女发间香味的关阳，猛然听到这声音，他吓了一跳，立即弹直身体，朝姚梦茹惊讶的看了过去，然后本能的后退了一步。

    但是看到姚梦茹脸上露出的难受和可怜的表情之后，关阳的心中猛的颤动了一下，略微有些狰狞的表情，很快就消失了，有些疑惑的朝姚梦茹看了过去，耸耸肩笑道：“梦茹，要不，你做我女朋友吧？以后来港都发展？我今天为了你可是费劲了心思。”

    听到这话，姚梦茹在心里狂骂了三声mmp……

    但是她脸上依旧做出楚楚可怜的样子，柔弱道：“关阳，其实……我一直觉得你这个人挺好，但是你觉得我这个样子，你跟我谈这些真的好吗？”

    闻言，关阳的眼中闪过一丝狰狞，忽然情绪变得激动了起来，手舞足蹈喝道：“那老子为了得到你，今天受了这么大的罪，又有谁替我想过？”

    姚梦茹这话是是试探他的，如果关阳会有心虚或者后悔的表现，那可以采取理智沟通的方式。但现在他情绪激动，显然心理已经出了问题，犯罪心理学上，这个时候正确的做法，绝不是反抗和激怒对方，而是要想办法拖延时间，再伺机自救。

    “关阳，你不要这样子，就算你想得到我，能不能让我稍稍缓一会儿，这样我也能配合你一些。”姚梦茹头一次昧着良心说了一句不知廉耻的话。

    但是她知道，不这样说，身边的人会马上扑上来，自己根本没有力气反抗。

    果然，在听到姚梦茹要主动配合，他先是一愣，然后不敢置信的问道：“你，你刚说什么？你配合我？梦茹，我没听错吧？”

    “关阳，其实你也是个不错的男孩，既然事情已经发生到了这一步，我既然已经没法反抗，门外还有你的人，为什么不配合你享受一下呢？”姚梦茹泪眼汪汪的朝关阳看了过去，看的关阳突然一下，整个人都飘了起来。

    他的呼吸都变得急促了起来，脸上露出了兴奋和手足无措的样子，真是没想到幸福来的太突然。要知道，强行的做这事情，可并不是什么美好的过程，他骨子里也是个浪漫主义者。

    “哈哈，梦茹，太好了，你能够愿意跟我在一起，太好了。你等等，我去给你拿热水。”关阳立即扭头朝旁边的饮水机走了过去。

    就在这时，门外突然传出一声闷响……

    正拿着杯子接热水的关阳朝姚梦茹看了一眼，心头一惊，立即放下水杯，朝着门口看了过去，小声喊道：“阿平，阿平你还在门外吗？”

    外面没有动静，关阳皱起了眉头，刚准备提步朝门口走去，突然嘭的一声巨响从门锁处传开，轰，房间门嗖的一下打开了，一道人影直接从外面飞了进来……

    然后，叶有道和一脸震惊的吴管家从门外走了进来。

    关阳先是低头朝最先飞进来重重砸在地上的男子看去，看到阿平正一只捂着胸口，满脸痛苦之色，嘴角边鲜血狂涌……

    再抬头，朝门口看去，见到进来的人之后，关阳一颗心瞬间蹦到了嗓子眼上，眼睛里的滔天怒火喷涌了出来。他想都没想，转身就要朝后面的床跑去……

