    楚风眠如今，虽然是刚刚知晓了仙帝之路，但是他的仙帝之路，却是要比起许多的仙尊，走的还要远了。

    仙帝之路的第一个条件，纯粹极致的力量，对于许多仙尊来说，都是难以达成的条件。

    成就仙尊的强者，哪一位都是天才横空出世，不知道是得到了多少的机缘之后，才成就的仙尊。

    这些机缘，千奇百怪，跟他们自身的实力，几乎是息息相关。

    想要让自身的力量纯粹，必须要放弃自身一部分的力量，这对许多仙尊来说，可是无法承受的，同样一旦是舍弃了这些力量，他们也将失去冲击仙帝的资本。

    这一点乃是对于无数仙尊冲击仙帝之路来说，最为难以跨越的一道坎。

    可现在楚风眠，却是已经轻易做到了这一切，他没有舍弃什么，而是以他的无敌剑道，将四大先天神兽，巫神之力，等等机缘，尽数融入到了楚风眠的剑道之中。

    楚风眠现在身躯之中，只有这纯粹的剑道之力。

    至于先天神兽之力，巫神之力等等，都不过只是楚风眠剑道的一部分。

    这让楚风眠，已经是踏上了仙帝之路了，他的力量已经纯粹，剩下的，便是参悟法则，来创造出属于他自己的世界，真正的成就仙帝了。

    “古域的法则本源。”

    对楚风眠来说，离他最近的世界本源，就是古域的法则本源。

    古域，本质上跟北境，却是两个不同的世界，北境依附于离恨天，只是离恨天的一部分，其中的天地法则，跟离恨天的天地法则，一模一样，归根结底北境依然是离恨天。

    但是古域不同，古域是一处单独的世界，由巫族的十大巫神，联手创造出的一方世界。

    十大巫神，本就是比起寻常仙帝，都要强大的多的存在，更何况这古域，乃是由十大巫神一起联手创造出的。

    古域的法则，虽然跟三大圣域这等从太初混沌之中演化出的世界无法媲美，可也要比起其他的世界的法则，要厉害得多。

    如果可以参悟古域的法则本源，对于楚风眠的法则领悟，绝对有着极大的好处。

    不过古域的法则本源，死死的掌控在巫族中的极为巫帝的手中。

    楚风眠想要参悟古域的法则本源，可不是一件容易的事情。

    古域的法则本源，就是位于上空的十色流光。

    十色流光的核心，就是古域的法则本源，但是那里，同样是巫帝的潜修之地。

    想要进入其中，可要好好计划，不能擅闯。

    不过如果可以得到哪一位巫帝相助的话，想要进入古域的法则本源之中，进行参悟，应该也不算难事。

    “在参悟法则本源之前，我还是先将自己的实力，提升到极限再说，我的实力，还没有达到巅峰，只有在力量达到巅峰之时，才可以真正的成就仙帝，再次之前，必须要做好万全的准备。”

    楚风眠心神一动，盘膝坐在地上，再度闭上双眼。

    从楚风眠的背后，一道金色的灵剑，凌空悬浮，这一道金色灵剑，就是楚风眠重新塑造出的本命剑元。

    本来楚风眠以造化之力塑造出的本命剑元，也被这全新塑造出的本命剑元所吞噬，化为了其中的一部分。

    神象，始祖天龙，吞天兽，玄鲸，四大先天神兽，甚至神树，等等虚影，都可以在这本命剑元之中看到，这本命剑元，就是现在楚风眠的力量根本，他的力量之源……

    “居然有仙帝的气息，在古域之中出现？那个家伙，居然敢如此狂妄，将手伸到古域之中来？”

    古域，遥远的九天之上，十色流光之中，一尊高达数万丈，浑身刺青的，巨大的身影，就坐在这十色流光之中，无数流光，都围绕在这巨大身影身旁，古域之力，都被他掌控。

    这就是巫族中的一位巫帝，九黎巫帝，巫族中真正的最强者之一。

    他本来一直在沉睡，突然间从古域中传递的力量，却是让他苏醒了过来。

    这是仙帝的力量，他无比敏感，瞬间苏醒过来。

    “看起来，像是血屠的力量，是天影会的人，带着他的一枚玉符，悄悄来到了古域之中。”

    在这巨大身影的身旁，又是一道身影，缓缓现身出来，他的身躯，如同深不见底的黑暗，所有的光芒，在他的身边，都会被无情吞噬。

    他缓缓沉声说道。

    “九黎，看来我们是太久没有出手了，天影会的人，居然都敢来到古域之中了。”

    “黑巫帝，你居然也苏醒了？”

    九黎巫族看到这一道身影现身，有些惊讶的开口道。

    “你不是刚刚去了下界，参悟法则玄妙，居然这么快的苏醒了？”

    “人类武者，居然胆敢进入到古域之中，看来必须要给他们一个教训了。”

    黑巫帝缓缓的开口道，他的声音，有些虚幻，似乎他的本体，并不在这里。

    在这古域之中的，只是他的一道化身。

    “人类武者，不可能瞒得过古域之力，肯定是有古域的人，在帮他们，才让他们进入到了古域之中，到底是谁，敢让人类武者，进古域之中？”

    九黎巫帝，沉声说道。

    “有人，敢不守规矩！违反禁忌，跟人类勾结！”

    “我们已经沉睡太久了，古域的人，都忘记了我们的规矩，这一次，做的太过了，我巫族的神子，居然都差一点被人类暗杀了。”

    黑巫帝沉声说道。

    “神子？我巫族之中，又诞生出了一位神子？”

    九黎巫帝的语气中，带有着几分惊讶。

    “不错，火之巫神的神子，出世了。”

    黑巫帝缓缓开口道。

    “这一次，还是巫九那个小家伙，给我的消息，我才知道，我巫族之中，居然又诞生了一位神子，而且这一位神子的血脉，要超越曾经的所有神子。”

    黑巫帝的话中，似乎另有所指。

    “巫九，就是你的那个小弟子吧，很久不见了，他也已经成为一位巫王了。”

    九黎巫帝的语气，本来平常，可听到黑巫帝后面的话后，他的脸色，猛然惊变。

    “你是说，这一位神子，就是那个人？”