    程家大老祖深吸了一口气，让自己平静下来。

    他看了一眼少年，又看了一眼黑甲将军，总觉得哪里有些不对。

    眼眸微缩之间，他缓缓开口问道：“敢问将军，尊姓大名，在王府之中身居何职？”

    可是，他的问话，却并没有得到任何回应。

    段惊雷更是连看都没有多看他一眼，依旧躬身单膝跪在楚然面前。

    直到楚然缓缓摆手：“不必如此。”

    段惊雷这才起身，转过头来看向程家大老祖：“北疆王府，二品都尉，段惊雷！”

    “二品都尉？”

    程家大长老又看了看楚然：“他又是何军职？”

    段惊雷道：“二品都尉，楚然！”

    “哈哈哈，原来只不过是二品都尉，二品都尉也敢称将军？”

    听到段惊雷的军职，程家大老祖突然大笑起来，笑的很是肆无忌惮。

    原本就满是褶皱的脸上，这一笑，更是变成了沟壑纵横。

    不只是他，一旁的程家二老祖，也同样嗤笑了一声。

    他们本以为，眼前之人，是率领王府先遣军入城的将军，毕竟，只有真正的将军，才有资格领兵！

    一个二品都尉，根本不够资格率领至少万军的先遣军团！

    “两个区区二品都尉，也敢如此狂妄，不知道是谁给你们的勇气！”

    程家大老祖再无刚刚的忌惮，更是直接一声低哼：“我程家与古凌将军乃是挚友，还轮不到你们两个小小二品都尉来撒野！”

    程家，也正是因为古凌将军，才得知北疆王府即将入主大荒城的消息。

    并且，古凌将军也已经将他们要投诚北疆王府的消息，传给了小王爷，并得到了小王爷的应允。

    北疆王府军职：三品校尉，二品都尉，将军，大将军，一品军候！

    在北疆王府中，只有将军，才有资格统率兵马，而都尉和校尉，只能隶属于将军账下方能统兵，斩获军功之后，才可能晋升为将军。

    若无军功，无论关系多硬，也是不可能晋升为将军，这是北疆王府的规矩。

    即便是小王爷，也不能破！

    “古凌将军？”

    段惊雷微微蹙了蹙眉。

    古凌将军是一品军侯蓝田麾下的将领，作战十分勇猛，有勇有谋，在军中颇有名望，就连小王爷也十分看重。

    这一次，小王爷手下随行的将领之中，便有古凌此人。

    而且其担任的，就是先锋将领！

    就连段惊雷所率领的这一万先遣军团，也属古凌麾下。

    段惊雷没有想到，眼前之人，竟与古凌将军有关系。

    他下意识的看了一眼楚然，见楚然眼有迷茫，便在楚然耳边说道：“古凌是军侯府的人，军侯府一直视你为眼中钉，可能会有点麻烦。”

    听到这话的楚然，只是轻轻的摇了摇头。

    刚想说些什么，程家大老祖的低哼声，再度响起：“现在知道害怕了？”

    “怕？”

    段惊雷眼眸猛然一挑，一股冷芒闪映之间，蓦然大喝一声：“来人！”

    刹那，已经来到城主府外的铁骑军团，轰然冲入城主府内。

    段惊雷挥手之间，便将两名程家老祖围在了中间。

    段惊雷手中将军剑，怒指程家两位老祖：“再敢多言一句，格杀勿论！”

    “你！”

    程家大老祖浑身一凛，指着段惊雷，却也不敢再多说话。

    一万多柄长枪枪芒所指，军阵之威下，即便是他们二人修为高深，也没有全身而退的可能。

    咬牙间，他拿出一块传讯水晶，将这个消息传给了古凌将军。

    当得知古凌将军也已经入城之后，脸上不由得布上一抹戾气。

    他猛然昂首一声断喝：“吾乃古凌将军挚友，我看谁敢动老夫二人！”

    “古凌将军？”

    听到这四个字，段惊雷带来的一众甲士，也不由得犹豫了一下。

    这一幕，被程家大老祖完全看在眼中，也不由得更加狂放：“古凌将军正在赶来的路上，你们最好都给老夫放聪明点！”

    此时，段惊雷的眉头也紧紧的蹙着。

    沉默好一会后，咬着牙深吸一口气，显然，做了一个很艰难的抉择。

    随后看向楚然，直接说道：“楚兄，杀不杀一句话，你若要杀，我立刻动手！”

    “哦？”

    楚然也是有些愕然，他没想到，段惊雷会说出这样的话来。

    要知道，他们两人之间，可是有不小的过节的。

    不过此时，楚然却能够看出，段惊雷所说的话，并没有任何虚假。

    显然，恩怨已经揭过。

    “不必！”

    楚然微微摇头，摆手制止：“我自己能解决！”

    说着，楚然便示意段惊雷将人带走。

    既然段惊雷都能放下，他也没什么好放不下的，当初斩断段惊雷一臂的那一剑，已经将一切恩怨了结了。

    段惊雷能说出这样的话来，他也自然不会让段惊雷来趟这趟浑水。

    一品军侯府的人，留给他一个人得罪就够了！

    不想段惊雷却直接说道：“小王爷军令，我来此便是辅佐于你，既然到了你面前，古凌也左右不了我！”

    这一万先遣军团，虽然隶属于古凌将军麾下，但到了楚然这里，便是直接听命于楚然。

    这是小王爷的军令！

    “哦？”

    楚然眉头微微一挑，段惊雷的意思，他自然听的明白，这是小王爷要让他掌军了！

    他缓缓抬头，看向将程家两位老祖围的里三层外三层，密密麻麻的万余甲士。

    这些甲士的年龄，都在二十岁左右，并且装备精良，士气很足，俨然都是精锐。

    段惊雷也在楚然看向这些甲士的时候，猛然抬声喝道：“你们不是一直都想见一见楚然吗？”

    说着，手指一指楚然，喝道：“这位便是亲手斩杀军候义子蓝血，怒杀祁家祁震之人，二品都尉楚然！”

    “楚然？”

    听到这两个字，万名甲士明显都震了震。

    他们这些人，都是出自一品军候麾下，无论是祁震还是蓝血，都是极为优秀的年轻将领，在军中的威望都极高。

    尤其是蓝血，可以说，整个军侯麾下的军中，威名赫赫，达到了无人不知、无人不晓的地步。

    而这两人，却均在擂台上，被楚然光明正大的斩杀！

    这件事，在军中引起一片哗然，无数将士都想见一见，斩杀蓝血和祁震的少年，究竟是何方神圣。

    尽管，这件事已经过去许久。

    可关于这件事的热度，非但没有褪去，反而越传越广、越传越凶，几乎传遍北疆王府所有军团之中。

    正所谓，人不在军中，但军中到处都是楚然的传说。

    这句话，对楚然来讲，一点都不过分。

