
　　前些年，他还跟着去搞环境治理呢。

　　想想那个时候，自己真的是很幼稚！

　　呵呵哒！

　　第三条信息刷出来了。

　　“刚刚，第三头异界生物落网，这头生物属于人形生物，因为偷吃路边小吃，饮用地沟油过量，直接陷入到昏迷状态。至今至今尚无苏醒，正在严密观察中！”

　　“这也可以？”

　　雾霾迷路一只，地沟油毒死一只！

　　！

　　伟大的华夏，真的是相当感人！

　　“哥！咱家上空好像是有奇怪的大鱼飞过！”

　　门外，方云姗在院子里呼喊。

　　“啥？大鱼？”

　　方岳跑出了房门。

　　然后，他抬头看到一头数十丈长度的大鱼横空而过，身上全部都是密密麻麻的黑色鳞片！

　　那大鱼的一双眼睛里，凝练着无匹的杀意。

　　低头，对照一下手机上的照片。

　　没错！

　　这就是昨天晚上偷渡来的异界生物之一！

　　还没等方岳出手。

　　哗啦啦！

　　数十把飞剑已经破空而出，追杀而来！

　　每一把飞剑都是刺破云霄，快到了不可思议的地步！

　　那头飞鱼在半空中直接解体。

　　呼啦啦的鲜血洒落满地。

　　这像是一次血腥无比的大雨。

　　方岳的眼力劲极好，他能够看到数十丈高空的飞剑剑柄上还有铭刻有“蜀山”的字样！

　　“蜀山！”

　　方岳默默念叨，心中一片了然。

　　地球，修行界的人插手了！

　　十分钟后，方岳的手机新闻直播间再次刷新消息。

　　“第四头异界生物战死。”

　　新闻很简短。

　　配图正是方岳看到的那头飞鱼。

　　“地球的水，果然很深！只是不知道，究竟能够熬到什么时候！”

　　方岳喃喃自语。

　　这个时候，外面的院门，忽然被人叩响。

　　有人来了！

　　林远是华夏特勤组的人！

　　在考入特勤组的时候，林远总有一股一跃成龙的感觉！

　　最顶尖的功法。

　　每月三块灵石的修行资源的供应！

　　制式的法器、法衣，每天都行走在黑暗与光明的边缘与邪恶斗争！

　　可是，理想往往丰满。

　　现实却很骨干。

　　林远两年前从一个体术六层的民间小天才进入到特勤组，已经有两年时间了。他也从一个初出茅庐的小子，变成了成熟老辣的高手！

　　先天六层的境界！

　　在特勤的上百号被同时招募的天才中属于是中游的行列，不太强，也不太弱！

　　可是，他分配的到的职责却是擦屁股大队，队长！

　　林远童鞋，每天的主要任务就是给那些高来高去的修行界的强者擦屁股，以免他们被人发现存在！

　　什么收买大妈，说服大爷，威逼利诱给封口费。

　　这样的事情，才是他的日常。

　　和想象之中保家卫国和邪恶实力做争斗，简直就是一天一地！

　　毕竟是同一个世界，咱也要同一个梦想行吗？

　　敲开破旧的房门。

　　林远已经做好了被这户人家敲诈勒索的准备！

　　吱呀。

　　门开。

　　方岳站在们前。

　　“你是？”

　　方岳微微蹙眉。他看着林远，身上涌动着陌生的气息。

　　这气息与寻常的体术修炼者都是不同，淡淡的龙气，似乎是和龙族有着莫名的关联！

　　龙族，这是万界之中一个极为古老而强大的族群，但凡和这个族群能够扯上关系的人或者事都不会太简单！

　　“特勤组，林远！”

　　林远熟练的取出了自己身上的令牌。

　　这令牌，是莫名的金属制作而成，它坚不可摧，既可以当成防御兵器，挡在自己的胸前，防止别人偷袭要害，击碎他们的心脏，同时也可以作为身份的象征，无法仿造！

　　更重要的是，这令牌具有储物的能力。

　　它可以自己形成一个独立的小空间，无论将什么东西放置其中都不会有任何的损坏！

　　“虚空金？！”

　　方岳看了一眼这菱形的令牌，上面龙飞凤舞的写着一个大大的龙字。

　　这龙字的字体很张扬，真的像是一头活着的飞龙，龙飞凤舞，有着一股傲然凌世的气魄。

　　“方岳，你能够看得出我手中令牌的材料？”

　　林远有些微微的吃惊，在来之前，他已经简单的从派出所调查过这少年的来历和身份。

　　一个贫穷的钉子户。

　　这种人一般都是贪婪，愚昧，可是和强大很难真正挂钩！“没错！虚空金是制作储物法器的必须材料，这么一大块纯粹的虚空金，真的价值比你的小命都要之前，纵然是轮转境的强者看到这么大快的虚空金，都会生出贪婪，觊觎

　　的情绪！我劝你下一次证明身份的时候换一种方式！”

　　方岳好意劝阻。

　　这虚空金，虽然难得，可是他的手里还有好几千斤！

　　再加上，方岳本身便是精通空间方面的手段随意一划，便可以开启一片异次元世界，将各种出品储藏其中。

　　所以，方岳对于这巴掌大小的虚空金，倒是没有生出任何贪婪的情绪。

　　“这材料，你居然认识？”

　　林远越发的感觉到，这次自己遇到的人颇为不凡！

　　虚空金，仅仅听名字，便知道这方岳不是糊弄人的！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我这次来，是想要搜集那异界凶兽尸体和血液的！同时，代表特勤组下令，不允许你们向外人头透露任何相关消息！”

　　林远的语气颇为严厉。

　　方岳点头，道：“进来坐吧！那凶兽的血肉，我一会儿帮你收拾好！”

　　方岳这么好说话，倒是让林远不好再说什么。

　　“不用这么麻烦你！一会儿我可以亲自收拾！”

　　林远客气的说着。但他踏入院落的一刻，直接惊呆了！

　　自己这是找了一个户什么人家？

　　收拾凶兽血肉的居然不是人类，而是一群白花花的小骷髅。而且这些小骷髅的手脚麻利，有的拿着扫帚，有的拿着簸箕，还有的在用抹布擦地！

　　这简直比保洁公司的清洁工还要专业。

　　每一个细节都处理的精致无比！

　　“我这是走错世界了吗？”

　　林远有些怀疑人生，在特勤组，自己备受打击也就算了。

　　这出来，随便出访一户人家就这么厉害？

　　召唤骷髅兵来杀人的，林远听过没见过。

　　但是让小骷髅来干家务的。

　　特码的，林远连听都没有听过！

　　“没走错世界！这里是地球！”

　　方岳给林远沏了茶水，然后将茶杯端了上来！

　　这茶叶是方岳从玄黄世界里带回来的。

　　属于仙茶的行列，日日饮用可以排除体内杂质，辅助修为境界提升！

　　林远下意识的结果茶杯，他喝了一口，立刻感觉唇齿生香，浑身上下都是轻飘飘的，他仿佛能够听到仙音入耳。

　　仿佛整个人都已经举霞飞升，到了神仙世界！

　　“这是什么茶水？”

　　林远瞪大眼睛看向方岳。

　　“一下家乡的小特产，不足挂齿！若是你需要的话，我可以送你一包！”

　　方岳微微一笑。

　　若说这茶叶，还真不便宜。

　　一两茶叶，价值五枚灵石。在这地球估摸连卖的都没有！

　　毕竟，这茶叶盛产于异界，在地球这种东西根本就不出产！

　　而异界的生灵入侵，它们又不是来度假的，带着兵器家伙都好解释，谁闲着蛋疼随身带着一堆的茶叶来！

　　“那……好吧！”

　　经过不算激烈的心理斗争，林远最终还是收下了的方岳送给他的茶叶。

　　他虽然不知道这茶叶的作用，但隐隐约约，他能够感觉的到，这茶叶对他的修行有着莫大的好处！

　　特勤组的人，哪一个不想要出人头地，哪一个不想要在修为方面高人一等！

　　不好强的人不会进特勤组，以他们的实力，资质天赋，随随便便换一个部门，都绝对是贵宾待遇。不会整天的风吹日晒，在外面跑来跑去，给那些修行界的人来擦屁股。

　　看到林远手下了茶叶。

　　方岳也露出了一丝狡猾的笑容。

　　素来抠门的方岳，怎么会闲着没事给别人发福利！

　　方岳只是想要借助林远这条线，接触到特勤组这个国家部门。

　　特勤组的存在，在华夏已经不是什么秘密！

　　他们的人数，约莫在十万到一百万之间。

　　其中高手，哪怕是天地境的强者都不在少数。

　　普遍的实力，更是在国家机器的资源敞开供应下，约莫有八成的人都达到了先天境的层次！

　　在华夏，有一点和其他的地方不同。

　　那就是华夏，国家永远是整个社会的最强音！

　　你说你牛叉？

　　触怒了国家的底线，分分钟消灭你信不信？

　　搭上了特勤组的线，起码消息方面会比现在灵通许多。

　　正所谓那人家的手短，吃人家的嘴软。

　　林远对待方岳的态度，也是立刻好上了许多，戒备之心少了九成！

　　“方岳，你以后有什么事情尽管跟我说！虽然我在特勤组中的地位只是中游，但好歹也是有少校级别的军衔！在地方上，还是有些话语权的！”

　　林远直接拍着胸脯承诺。

　　还没有等方岳开口勾搭，他这边的底线已经是开始松动了。

　　方岳有些无语。

　　保家卫国，靠的都是这些货色吗？

　　有点节操好吗？

　　我还以为你会正义凛然的拒绝我呢！

　　“这些凶兽的尸体搜集之后会运输到哪里，可以跟我说一下吗？”

　　方岳向林远询问。

　　想要知道这些凶兽尸体的处理方式！

　　“这些凶兽，乃是天地境的凶兽，他们的每一寸血肉中蕴含的生命精华和元气要比同阶的人类浓厚许多！”林远对方岳解释说道：“这些凶兽，会留下约莫十分之一的部分，送到华夏的各大研究所，进行生物研究，分析其中成分！其中两成会被冷冻保存起来，以备不时之需，还有七成，平均分成两份，一份公开拍卖，国内的各大势力亦或者国外组织都可以购买！另外的一份，则是熬炼丹药，奖励给特勤组的有功之臣或者天赋绝佳的天才，辅助

　　修为突破！”

　　林远说的相当详细。让方岳感受到了他的真诚，起码这些茶叶没有白送！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百七十七章 各种死因免费阅读。https://xs.23sk.com 