    江城听后猛地站起来道：“你说五六个汉子？”

    “对！”薛庆国点点头。

    “都是什么样的汉子？”

    “社会上的混混！”

    “我们的人跟着进去了没有？”

    “还没有，等您的命令！”

    江城微微皱着眉头：“走，我们去看看！”

    上次主动提出帮助魏子洲，被魏子洲拒绝，这次，让魏子洲吃点苦，再提出帮助，那样，他后半生才会对自己忠心。

    江城朝着外面走去。

    薛庆国待在身后。

    “再带几个人，顺便带伍万元！”江城道。

    “好的，江总！”

    上了车，江城坐在副驾驶，薛庆国驾驶车，后面，跟着一辆商务别克，别克里坐满了人！

    十五分钟不到，江城就到了刘家村魏子洲的家门口。

    一行人下了车，这时候，几个人走了过来，他们看见江城和薛庆国，其中一个道：“江总，薛经理！”

    “里面怎么样？”江城问道。

    “正在逼债。”

    “你们没跟进去？

    “没有，这些人很狂！”

    江城微微点了点头：“这类人一般都狂，不但狂，而且还无情，要不然，怎么能弄来钱！”

    这时候，一个汉子道：“江总，今天对方放出话来，要是不给钱，就要砍掉魏子洲一条胳膊一条腿！”

    “够狠！”

    “是啊，江总！”

    “进去看看！”江城说完率先朝着里面走去。

    一行人紧紧地跟在后面。

    院子并不是太大，只有三间小房子，里面一个稍大点的房子里有灯光。

    这时候，里面传来声音：“钱今天能不能还，要是能还，钱拿来，你我的账一笔勾销，要是还不了，那你今天就要变成个废人！”

    这时候，魏子洲的声音响起：“老大，钱我会给你，但是今天，我没有，你砍了我也没用！”

    “呵呵呵，怎么会没用，砍了你，就可以杀鸡儆猴，看谁以后还敢欠老子的钱！”

    这个声音尖细。

    这时候，又一个声音道：“公鸡，砍了吧，穷鬼一个，再榨也榨不出什么来，砍了后，明天告诉那些欠债人，谁他妈的还不还，魏子洲就是下场！”

    江城一听，奶奶的好熟悉，李德利！

    不错，这个声音就是碰了他的车，仗着他有个公安局当副局长的哥哥的李德利！

    “动手！”

    这时候，桌椅碰倒的声音。

    “你们砍了我，我会告你们！”

    “告啊，我们不怕你告，告诉你，你知道李总的哥哥是谁，公安局副局长！”

    魏子洲不说话了。

    “你们狼狈为奸！”

    “呵呵呵，谁让你玩呢？白纸黑字可是你写的！”

    “动手！”

    就在这个时候，薛庆国一脚将门踹开：“慢着！”

    江城走了进去。

    此时，魏子洲的胳膊正被按在桌子上，马上就要肢体分离。

    魏子洲看见江城惊呆了，不由地喊道：“救我！”

    李德利看见江城也惊呆了，道：“江总，你怎么会在这？”

    经过撞车事件，李德利知道，江城不是一般人，自己惹不起，后来，他还调查了一番，当知道，这个年轻人是全家乐饮制品公司老总，全家乐连锁超市老总的时候，他更知道，自己不是对手！

    所以，第二天赶紧买了一辆车，和哥哥李有利亲自送到超市门口。

    他知道，要是此人发威，周旺军绝对会将哥哥的副局长给免了！

    自己这些年，在红江区混得如鱼得水，就是靠着哥哥李有利，要是没有哥哥公安局副局长这个身份，自己分分钟被人砍死！

    他虽然狠，但是脑子不笨，知道，这个社会，有些人虽然年轻，但是惹不得，此人，就是江城！

    他没想到，今天，又见到江城！

    当江城出现，他的内心一紧，奶奶的，魏子洲该不会和这个阎王有什么交情吧？

    李德利不由地将目光盯向江城。

    “李总，哪里都能见到你！”

    李德利这才反应过来：“是江总啊，您怎么会出现在这里！”

    魏子洲听见江城和李德利的对话，知道，只要江城救他，他就能获救！

    “李总，他是我兄弟！”

    江城淡淡地道。

    李德利听见江城的话，再看了看江城身后七八个大汉，知道，今天这事，又要栽了！

    “李总，请你放了他！”

    “江总，他欠我钱！”

    李德利早就想认怂，可是，他是江湖人，这么多的小弟在面前，他不能一上来就下跪，那样，今后还怎么带这些小弟。

    “多少？”

    “五万！”

    江城朝着薛庆国点了一下头。

    薛庆国立刻拿出伍万元放在桌子上：“这伍万元是我们江总替魏子洲还的！”

    李德利眉头耸了耸。

    “江总，您的钱我能拿吗？”

    “拿着，这不是我的钱，是魏子洲的钱，欠债还钱，天经地义，尤其你们这行，我懂！”

    “江总，讲究！”

    李德利拿起钱，对魏子洲道：“魏子洲，今天江总替你还债，我们的账一笔勾销！”

    “走！”李德利朝着手下一挥手，就要离开。

    江城道：“慢着！”

    李德利站定身形：“江总，请吩咐！”

    此时的李德利心里泛起了嘀咕，要是江城不想给他钱，他也会放了李德利，只不过，那样，他会在手下面前失去面子。

    “我要告诉你，伤天害理的事尽可能少做，天网恢恢疏而不漏，即使国家不弄你，也有人会弄你！”

    李德利没有说话。

    “将钱数一下！”

    李德利道；‘江总，我信得过你！’

    “必须数！”江城的眼睛里闪现着阴狠。

    李德利没办法，又将伍万元重新放在桌子上，数了一遍：“江总，一分不差！”

    “好，钱既然一分不差，那你将欠条拿来！”

    李德利赶紧从身上拿出欠条，递给江城。

    江城接过欠条，看了看，是一张两万元的欠条，他将欠条递给魏子洲，魏子洲没有接：“江总，你替我还了这些钱，救了我的命，那欠条你应该保留，我还你债！”

    江城拿过欠条，掏出打火机点燃！

    江城的举动，在场的人不由的一震。

    “我们之间没有债，从今天起，你是全家乐连锁超市副总！”

    江城的举动再次令人一震。

    李德利脸色变得难看。

    他已经调查过全家乐连锁超市，知道，这家超市今年有大的举动，现在，魏子洲成了全家乐连锁超市副总，那也是一人之下万人之上。

    可是，自己现在已经得罪他了！

    奶奶的，这个江城真是想不明白，怎么会将副总这么一个重要的岗位给魏子洲呢！

    “李总，还有事？”

    李德利听后，赶紧鞠了一躬，朝着外面奔去。

    李德利走后，江城盯着魏子洲：“我要帮你，你拒绝，这次，该不会再拒绝了吧！”

    魏子洲扑通一声跪在地上：“江总，你是我的救命恩人！”

    江城将魏子洲扶起来。

    他知道，魏子洲这次给自己下跪是真心的，他相信，任何人遇到这种情况下跪都是真心的。

    “不要这样，只要你能戒赌！”

    “我已经戒了！”魏子洲举起自己砍掉的手指头。

    “好，那我问你，你现在还有没有欠的赌债，要是有，我替你还了，你可以轻装上阵！”

    魏子洲摇着头：“江总，我魏子洲再傻，被骗了一次，不可能被骗第二次！”

    “好，那从现在起，你就是全家乐连锁超市的副总！”

    “江总，您没骗我？”

    “我江城怎么会骗你！！

    江城朝着薛庆国等人道：“魏子洲从现在起就是我们超市的副总！”

    薛庆国等人齐声喊道：“魏副总好！”

    此时，魏子洲热泪盈眶！

    “谢谢江总！”

    “走吧，将门锁上，先去酒店，洗个澡，换身衣服，然后好好的睡一觉，醒来后，我们去吃个饭，明天，开始上班！”

    魏子洲再次点头。

    江城让魏子洲担任超市副总，魏子洲没拒绝，他知道，自己能干得了，江城也知道魏子洲的本事，知道他能干得了。

    魏子洲锁上门，坐上车，一行人朝着市区奔去。

    来到市区，江城给魏子洲买了几套衣服，然后理了发，回了酒店，洗了澡，换上新买的衣服，一个不一样的魏子洲出现在江城面前。

    江城先让魏子洲休息，然后拿出电话，拨通了张晓东的电话，让张晓东来岭西大酒店。

    在酒店房间，江城将魏子洲的事说了一遍。

    张晓东听后很高兴：“江总，以前两个副总被辞退后，我一个人真的忙不过来！”

    “我知道，所以，给你找了一个强有力的副手，希望他能分担你的工作！”

    “谢谢江总！”

    接下来，江城带着张晓东和魏子洲见了面，晚上，又吃了饭！

    至此，全家乐连锁超市又添了一员大将！

    这个世上，没有秘密！

    魏子洲担任全家乐连锁超市的副总的消息不胫而走，第二天，觊觎连锁超市副总的陆兆宁就给江城打了电话，询问副总的事。

