    “大哥，不知关于整顿军务你可心中腹稿？”商戢询问道。

    柳毅点点头，道：“确实有些粗浅的规划。经此一役，县中的那五位营司马就算不能尽数罢黜也至少能除掉一半。趁这段时间，我要收拢**，训练士卒，打造可战、敢战之兵！如有机会再训练一批长射强弓。”

    “哦，想必两位贤弟还不知道，这长射强弓是愚兄祖传的特殊兵种，不比二弟的黑甲玄骑强悍，只有黄级上品，但比之普通军队还是强出不少，之前埋伏乌桓人时所见的红甲长弓手就是了。”柳毅介绍道。

    “大哥过谦了，我观这长射强弓纪律严明训练有素，假以时日未必不能进阶玄级特殊兵种。”邓言插言道了一句。

    “唉，希望如此吧！”说起这柳毅兴致并不高，叹了口气敷衍了一句。

    商戢知道，这是因为之前柳毅祖上时长射强弓可是高级特殊兵种，后来因为后人无能，传到柳毅手中已经堕落为低级特殊兵种了，这才令柳毅神伤。

    商戢主动岔回话题说道：“大哥，之前一役，缴获乌桓战马颇多，大哥要整军备武少不了要好的战马，不如分些给大哥吧！”

    这是商戢之前就计划好的，之前缴获了八百多匹完好的乌桓战马，这是这一战仅次于功勋的巨大收获。这八百匹战马固然是好东西，但商戢不会独吞，没有柳毅配合，商戢最多击溃来犯的乌桓人，想要全部歼灭几乎是不可能的，这些战利品柳毅至少可以分一半。

    “如此甚好，放心，为兄会以市场价格收购的！”柳毅点点头，没有推辞，却给了商戢一个惊喜。

    “市场价格收购？这如何使得？这本来就是兄长你应得的战利品啊！”

    邓言与柳毅是对视一眼，邓言笑道：“二哥，为何说这是大哥应得的战利品啊？”

    “如若不是大哥率军包围乌桓人……”说到一半，商戢顿时醒悟过来！这场战斗明面上和柳毅根本没有任何关系！没有关系当然就不能参与战利品的瓜分了。

    “这这这……”商戢一时语塞，不知怎么说。

    柳毅见商戢窘迫，也不再戏弄他，说道：“二弟，放心，采购战马的费用是从军费里出，为兄穷人一个，可不像你一样能独立供养一支军队！不要忘了，为兄是正儿八经的军队别部司马，可不是像你这种半独立的势力，你见过哪有私人出资建设国家军队的！”

    “哦，原来如此！既然这样，我也就不客气了。大兄，回头你向上申请按照市价购买，实际上咱们按照半价算，多出来的经费大兄留下吧，你整顿军务编练长射强弓手中没钱可不行。另外贩卖的乌桓战俘的收益也出一半归大兄！”商戢干净利索的划分好了利益非配。

    柳毅沉默一会儿，说道：“为兄向来最恨中饱私囊之辈，想不到如今我也成了这样的人！”

    一直没说话的邓言劝慰道：“大兄，此言差异，别人是贪腐军资供自己挥霍所用，我们是整军备武抵御外寇，兄长可不要钻了牛角尖啊！”

    柳毅闻言摆摆手，“我明白，为兄非迂腐之人，这点道理我还是懂得，只是一时感慨罢了，二位贤弟不要放在心上。”

    商戢邓言对视一眼，说道：“兄长能想明白就好。”

    话虽如此，但柳毅情绪明显有些消沉，又痛饮了几杯，就闷闷不乐的告辞了。

    望着柳毅有些萧索的背影，邓言说道：“大兄为人确实太过耿直了！希望他能自己解开心中的心结吧！”

    “不正是这样才是我们敬重的大兄吗？”商戢反问了一句。

    邓言一愣，而后笑了起来，“确实，正是如此兄长才值得我们敬重！”

    “来，为我们兄长干一杯！”商戢举杯邀请道。

    “干杯！”邓言也不推辞，手中就被一饮而尽！

    酒过三巡之后，邓言已经有了三分醉意。

    商戢拿出十枚紫金币放在桌上。

    “这这这……，二兄，这是何意？”邓言的酒意顿时清醒了几分，目瞪口呆的看着商戢说道。

    “三弟切莫见怪！你的情况我还是了解一点的，你自幼家境贫寒，是老母亲一手将你抚养长大，现今老大人年事已高，又旧疾缠身，你这才处处忍受田腾的刁难，不敢贸然辞官。若非日此，以贤弟的高才，天下之大何处不可去？”

    “二兄！”

    “贤弟！切莫多言，今日你我义结金兰，汝母即我母，老大人身患重疾，我不能贴身侍奉已是罪过，些许财物，为老大人买些汤药滋养身体，贤弟万万不可推辞！大兄为人耿直，豪迈有余而细心不足，没想到这点，我身为兄长，怎可见贤弟生活困苦而无动于衷！？”商戢言辞切切的说道。

    邓言双目泛红，泪水几欲夺眶而出。

    “二兄！”邓言言辞有些呜咽，“二兄的情谊我记下了，结草衔环无以为报！还请二兄受我一拜！”说着就要下拜！

    商戢连忙拦下他，说道：“快快请起，快快请起，你我兄弟二人何须如此？都已兄弟，互相帮扶不是应该的吗？”

    商戢扶起激动的邓言，情深说道：“正逢乱世，你我即已结为兄弟，就正要相互帮衬，本来你我结为兄弟，为兄自当前去拜见老大人，但现今奸令田腾在侧，实在不方便，只能尽些微薄之力，贤弟不怪为兄多事就好！”

    “我明白，兄长的一片苦心愚弟都明白！想来母亲大人知道了愚弟能结交兄长这样的贤才也定然会高兴的！等时机合适，请上大兄二长到寒舍一聚，母上大人必定是极为欣慰的！”邓言有些憧憬的说道。

    “放心，田腾多行不义必自毙，天理昭昭必然不可持久，等彻底击败了田腾，你我兄弟三人再好好的痛饮一番！”商戢向邓言保证道。

    这不是吹牛，对于田腾这个绊脚石，商戢确实打算尽快解决掉。有这样一个名义上的上级，如鲠在喉，实在令人难受。

    “嗯，我相信兄长一定有这个能力的，小小的田腾不算什么，我们可是立志要清扫宇内的做一个冠军侯一样的大丈夫的人！”邓言一挥拳，雄心满满的说道。

    商戢微笑的点点头，心知邓言是快醉了，要不然一项沉稳有佳的他不会如此失态的，“今日已经为时不早，我送贤弟回房休息吧！”

    邓言晃了晃脑袋，露出一副尴尬的笑容，说道：“愚弟不胜酒力，兄长不要见怪啊！”

    商戢笑了笑，搀扶起邓言，将他送回营房。

    安顿好邓言后，商戢返回营中，思考今后的发展路线。

    和邓言柳毅结拜，这是商戢没有预料到的。

    一个一流巅峰的历史武将、一个二流上品文士，现阶段的玩家能得到这种级别的人才的帮助简直就像开了挂一样。当然，商戢的本身就是开怪般的存在。即使这两位是商戢的结义兄弟而不是下属，但对商戢的帮助也非同小可。

    现如今，限制商戢发展的反倒是资金了。

    之前委托鲁大师打造黑甲玄骑专用武器铠甲花费了8000金的定金，加上雇佣雄霸天下、贿赂刘铁等开支，花出去了近九千金！

    刚才又给了邓言一千金。如果不是商戢现在真的没钱了，商戢都打算再多给点！

    如若李泰宁那些人知道自己花费了区区一千金，就令一名二流上品的文士对自己感动的痛哭流涕，肯定会嫉妒到发狂的！

    商戢也是和邓言结拜之后才提出送钱的。如果是李泰宁这种和邓言不熟的人贸然提出送钱，邓言不把他们乱棍打出去才怪呢！

    不管怎么说，商戢目前是处于资金紧缺状态。盘点一下自己现在的资产。现金还剩三千金左右。看起来还有不少，但还欠鲁大师七千金的装备尾款呢！这样一算就直接负债四千金了。

    好在围剿乌桓这一战打的漂亮，缴获了战马八百匹，按照和柳毅的约定，四百匹中品战马半价卖给柳毅，能得四千金左右。

    另外俘获的四百乌桓战俘还能贩卖个四千金，不过这里也有一半要归柳毅。

    最后收获就是缴获的官军武器盔甲了!上千件的武器装备价值不菲，但商戢不打算变卖。黑甲军不可能全部都由黑甲玄骑组成，先不说那昂贵的建设费用商戢能不能负担得起。就是兵种单一这一缺陷商戢都不能忍受！

    现在看起来还好，对付的敌人规模都不大，也没有什么明显的兵种配合。但这种情况不是永远的，随着商戢的成长，面对的敌人也越来越厉害，遇到能克制重装骑兵的对手是必然的，黑甲玄骑厉害是厉害，缺陷还是有的。

    至少你不能让重装骑兵去攻城吧？

    常规兵种的建设也是迫在眉睫。这批缴获自官军手中的装备正好用来建设常规兵种！

    如此计算，商戢真正能动用的资金只有区区四千金了！

    四千金对于普通玩家而已当然是天文数字，但对欲建设军队的商戢来说远远不够！

    普通三阶兵种招募训练下来每名都得发费二十金左右！四千金就是全部招募三阶兵种也只能有区区二百人，二百人，连商戢目前的一个曲的编制都填不满！

    寻找一个稳定的财源已经是商戢所面临的最紧迫的事情了！

