    章实章越本来今日目的，是答谢彭县尉的，却未料到彭县尉半途离开。

    而这一次的见面，就突然似成了一次考较。

    章越不好说话，继续保持沉默。

    章实一脸诚恳地道：“舍弟平日最勤学苦读，可惜不得门径，苦于没有名师指点。”

    章越知道这是兄长为自己求门路了。

    吴安诗笑道：“哦？如此吗？还未动问三郎治何经？

    章越本欲解释自己啥也不会，但见兄长那满怀期待的眼神，这时候唯有勉强撑一撑场面。

    章越将这几日全本背诵的孟子拿出应付道：“治孟子。”

    此言一出，吴安诗与一旁老者皆是一愣，然后摇着头笑了笑。

    连‘非读书人’的章实也是脸上无光，低声对章越提醒道：“三哥，孟子非经。”

    章越明白出丑了，都是后世经验误导人。

    孟子是在南宋时被朱熹列入四书之一，成为明朝科举中必读书目。

    但北宋的制举却只有十二经，一直到南宋才添加孟子，列为后人所熟知的十三经。而孟子才被尊为亚圣，那时读书人才以孔孟代指儒学，但在宋朝读书人则称周公孔子。

    章越读了半天孟子，结果才发觉是‘课外书’，早知如此就……

    吴安诗也有几分颜面无光，强行解释道：“虽未尝闻读经自孟而始的，但三郎可谓另辟蹊径。其兄二郎确于治孟子有些心得，可惜这次陈公从建阳前来却未曾一见。”

    老者淡淡道：“老夫致仕还乡，当然想见一见今日同乡后辈的风采。不过盛名之下，往往其实难副。昔日你亲家介甫曾与老夫数言其乡人仲永，小时了了，大则泯然众人，可想而知了。”

    介甫？jeff？

    章越听了一怔，他上论坛时，总看见一些玩梗段子，比如明成祖朱棣，英文名作Judy，陆游英文名作WIFI，至于王安石，字介甫就被称为Jeff。

    这老者认识王安石，而且看来身份在他之上啊。

    不过这老者似专程为二哥前来的，而没见到二哥，故而随意见见自己。方才彭县尉不是公务在身，而识趣地离开。

    现在章越装出孩童天真无邪的样子道：“想来老先生小时必是了了了。”

    此言一出，吴安持脸色一变，偷看老者的脸色。

    老者闻言也是一愕，不由拍腿笑道：“好个牙尖嘴利的孩童。”

    吴安诗见老者不仅不怒，反而博之一笑，暗自松了口气。

    他在一旁也是笑道：“好个章三郎。”

    章实想了一阵，才明白章越说得‘梗’是啥意思，连忙道：“三郎无礼，快向老先生赔罪！”

    章越猜测这位老者身份，对方是建阳人，又姓陈，吴安诗对他又是毕恭毕敬，那么对方的身份已是呼之欲出。

    并不是章越历史学得好，而是一个很有名的典故，四相簪花。

    庆历五年时，韩琦知扬州，其官府后院一枝花开四朵。此花上下皆红，唯独中为黄蕊，宰相之服也是红袍腰金，与此花极似，故此花金缠腰，金带围。

    有传言这样的花一开，就要出宰相，一品大员。

    当时于大理寺评事通判王珪，以及大理寺评事签判王安石二人正在扬州，韩琦便邀他们一同赏花。韩琦又邀州黔辖诸司使前来，不过对方正好身体不适。

    这时候大理寺丞陈升之正好路过扬州，韩琦就顺便请了他。

    当日四人将花剪下簪在头上，果真而后三十年，四人皆陆续官至宰相。

    而这临时替补的陈升之，正是建州建阳人，章越的同乡，与王安石正好很熟。

    一个将来的宰相，居然被嘲讽将来泯然众人！章越刚才自己方才在作死的边缘，疯狂试探。

    “无妨，无妨。”老者笑容可掬道。

    气氛很好，老者看来没有怪罪。

    章实仍是起身赔罪道：“三郎他不是诚心，是我疏于管教了，还请责罚在下。”

    老者笑了笑看向章越，亲切地问道：“哦？那你说说，何以治孟子？说好了，就不责令兄了如何？”

    章越道：“多谢老先生不计较，韩昌黎曾言，自孔子没，群弟子莫不有书，独孟轲氏得其宗，读孟轲书，然后知孔子之道尊。”

    韩昌黎就是韩愈，他就曾十分推崇孟子。他有个道统论提出‘尧舜汤禹，周公孔孟’，而孟子之后道统失传，一直到他承袭了道统。

    但见老者点点头对吴安诗道：“这话倒不是没有道理。”

    吴安诗向老者请教道：“陈公，治经的这大家，小侄略有所闻，但当世治孟的大家不知有何人？”

    老者屈指道：“治孟的大家，自泰山孙先生、徂徕石先生之后，如吕，尹，邹等人虽有注疏传世，但皆称不上大家。如今数来孙莘老算一个，就属你二弟的亲家介甫算一个！”

    王安石有首诗写给吴充‘同官同齿复同科，朋友婚姻分最多。两地尘沙今龃龉，二年风月共婆娑’。

    同官指的是二人都任群牧判官，同齿是二人同年生人，同科是二人是同年中的进士。而吴育正是那年的科举考官，正是他录取的王安石与其弟吴充。

    二年风月共婆娑说得二人同任群牧判官两年。

    朋友婚姻分最多，就是两家姻亲，王安石长女十七岁嫁给吴充次子吴安持，现居东京汴梁，此时已诞下一外孙女。

    王安石也极推崇孟子，被后人戏称除了孟子不言利，王安石整天言利以外，二人思想简直如出一辙。

    老者言道：“这小郎君说得不错，韩昌黎尊孟，故而本朝朝野将《孟子》由子书列经的呼声一直不断，甚至有孔孟并称之论。”

    吴安诗道：“不过孟说不能自圆，司马君实早言其弊，还撰文驳其王霸之论。”

    老者继续道：“孟子之说，虽言以民为本，非以官为本，以君为本，故而贬之。”

    “民为贵君为轻。”谈到这一步，吴安诗唯有附和老者之言，自己没有创见。

    老者继续道：“孔子不谈天命心性，孟子却以持性善，尽心之论，这岂是儒门正宗之言，此言之片面……”

    二人自顾聊天，甚至连章实章越都一时忘了，不过料想这样的程度，一般人要插嘴也是有心无力。

    不过章越却颇为认同地点头，他倒是能听懂了，这多亏当年在论坛疯狂灌水积攒下的功底。

    章实见章越听得津津有味心想，自己听得一团雾水，章越怎么听得明白？

    吴安诗看向章越则微微摇头，小小孩童这才几岁，怎知其中关键。老者方才已不仅限于治经的范畴，而是上升到读书人修身治国的高度了。别说孩童，就是自己也只有附和的份。

    老者见章越不住点头，微微笑道：“哦？老夫方才所言，汝有几成体会？”

    章越道：“体会倒不敢当，只是正好想到了治孟的一些心得。”

    “心得？”老者失声大笑，“老夫今日笑得比平日多多了。”

    章实只好附和地尴笑，甚是坐立不安。吴安诗也是陪着老者笑，但脸色不太好看，方才小时了了，泯然众人，此子已差一点得罪了老者。

    “小孩子家的话，陈公不必当真。”

    老者摆了摆手看向章越道：“你读孟有何心得如何？”

    章越想了想道：“老先生所言，似觉得孟子尊经不可。”

    “但我读圣人之言，若春风化雨，润物无声，如神龙见首不见尾。但读孟子之说，如时时遭棒喝，言语刚猛严厉，可辟易邪说，养吾心中浩然正气！”

    章实慌忙来补救道：“小孩子家知道什么，舍弟胡乱说话，还请两位不要计较。”

    吴安诗倒觉得有些道理，看向老者的脸色。

    那老者摆了摆手，微微笑道：“章三郎，这话是令二兄教的？”

    章越道：“并非。”

    老者抚须自顾道：“孔子若为敦厚长者，孟子则为严厉师长。当然虽然稍稍逾矩，少了几分从容不迫，但不如不足以纠上下之积弊，令奸妄之人胆寒。这或许就是日渐尊孟之故吧！”

    说到这里老者看向章越道：“汝读书能见风骨，实在难能可贵。孺子可教也！”

    若说孔子温和，有君子气度，似没见过他当面对谁发火，在背后也常常为人说好话。

    那孟子就是一个字刚，读孟子可以知道。孟子见了很多君王，也骂了很多君王，孟子骂梁襄王，望之不似人君，就之不见其所畏，称商纣王为独夫。

    眼见章越数语竟入得老者之意，章实大喜，吴安诗也是刮目相看。

    章实闻言大喜，顿觉得颜面有光，自己让三郎读书的决定是对的。

    吴安诗笑道：“陈公既是如此赏识此子，子由正好缺一书童，不如……”

    书童？

    章越闻言心底顿时凉了下去。

    老者闻言笑了笑道：“倒好……只是会不会委屈了些。”

    委屈？这怎么可能的事。

    吴安诗如此想到，然后对章实道：“章兄，这位老先生其实乃当朝大员，他的侄儿正好缺一名伴读，本来以令二郎的才学可谓绰绰有余，但如今二郎不在，实错失大好良机。”

    “不过也是凑合，谁料到竟巧遇了三郎。三郎天资聪颖，你言他苦于没有明师指点。那可谓正巧，你可愿让他与老先生之侄一起读书？”

    章实闻言有些迟疑。

    吴安诗顿了顿道：“诶，名上说是书童，但也是半个伴读，也可一样受学，一样读书。”

    伴读？

    章越想起一句话，陪太子读书。

    当然陈家子弟并非太子，但待遇是一样。作为达官贵人子弟，西席一般不敢管教，但其若犯错了西席会狠狠责骂伴读，代为受过，同时形成一等人身依附，要效忠于家族。

    不过好处也很多，高昂的读书费用等于对方全包了，同时受到一样的教育，也可以赴解，同时容易得解的漕试。

    漕试是路转运司主持考试，因转运司被称作漕司故而得名，也称作别头试。

    漕试等同于解试。但漕试的考试对象专门是现任官员子弟，五服以内亲戚，近年来将门客也纳入其中。章越成为伴读就是以陈家门客身份参加考试。

    对于章越现在而言，接受伴读并不是一个屈辱，甚至还是一个不错选择。若陈升之放出话去会有很多寒门子弟争破头了来抢这个名额。

    倒不会有人觉得书童是种屈辱，无论老者，还是吴安诗都是真心诚意，并没有看不起人的地方，只是身份悬殊确实摆在那。

    只怪章越之前内心戏太多，当初还以为以老者今时今日身份地位，应该不吝于提携同乡后进吧？现在才发觉自己想当然了，在做什么梦呢？

