    房玄龄很是感慨。

    那个自幼懵懂愚笨的儿子，不仅长大之后聪慧出众能力卓越，更有着如今这等远大志向，着实令他老怀大慰。

    更令他欣喜的，则是在长安一声不响，背后却弄出这么一件大事来，可见性格随着年岁的增长渐趋沉稳，再不似以往那般张扬跋扈锋芒毕露，这是成熟的表现，是官场上成功的要领之一。

    锋芒内敛，举棋若定，之前房玄龄还担心房俊会因为乐彦玮的诬陷而对江南士族发动报复，现在观之，有了这份沉稳的心性应当不至于太过火，这就很好了……

    有细致谨慎才能不凡的裴行俭负责这项工程，房玄龄也没什么好担心的，听了李靖的话语，不由笑道：“那混小子不经夸，陛下天天揍他尚且时不时的不安分搞出些事情，若是夸得他翘尾巴，还不知弄出什么无法无天的大错出来。”

    李靖不以为然，道：“你这是在某面前炫耀么？”

    房玄龄很想客气的说一声不是，可旋即想起李靖那两位在他进宫之后便着手等着收尸安排后事，早已沦为长安笑柄的两个奇葩儿子，若是谦虚的说辞反而会令李靖尴尬，只得打个哈哈，转移话题道：“此处海风太盛，湿气深重，咱俩这副老骨头吃不消，还是赶紧回转华亭镇，好生洗漱一番歇息才好。”

    即便房玄龄转圜得自然不着痕迹，可李靖何等样人？

    很容易便听出言语之中的避讳，继而联想到自家那个给自己备好丧事的孽子，胸口犹如堵了一块大石，郁闷道：“到了这里，你便是地主，什么都随便你。”

    房玄龄哈哈一笑，也不多说。

    裴行俭命王玄策留在这里监管工地，自己则亲自陪着两位大佬从岛上下来，乘船返回华亭镇。

    战船驶离蛇山岛，回头望去，茫茫大海之中的小岛宛如沧海一粟，只是等到日后这座旷古烁金的灯塔耸峙而起，将会光耀百世，千年不朽！

    华亭镇码头停驻，船上的兵卒各个站在船舷一侧，对着房玄龄与李靖立正施行注目礼。一行人下了船，战船这才升帆溯流而上，返回军港。

    李靖统御千军万马多年，颔首赞道：“只看这严谨的军纪整洁的军容，便知必是天下数一数二的强军。”

    冷兵器时代，战术、战略、装备固然都是影响战争胜负的条件，但所有的一切都没有军纪和士气重要。

    人，才是这个年代战争的主力。

    等到一千四百年后，远隔重洋相距万里亦能一发炮弹毁灭一座城市，无论多少人在毁灭性的超级武器面前，都只有灰飞烟灭的结局……

    码头上自有镇公署的官吏等候在此，见到王玄策换成了裴行俭，俱都规规矩矩的再次上前对房玄龄与李靖施礼。

    房玄龄笑容温和，一一安抚，说些轻松的话儿，丝毫不自持身份盛气凌人，不似一个曾执掌帝国中枢十余载的超级权臣，倒更像是乡间左邻的老翁，亲切温和，平易近人。

    李靖不苟言笑，面容沉肃，落在房玄龄身后基本不怎么说话，可是谁不知道这位大唐“军神”？

    官吏们纷纷敬畏……

    裴行俭道：“房相、卫公，下榻之处早已安排妥当，就在之前二郎居住之处，因二郎遣人告知不要大张旗鼓太过靡费，故而卑职仅只是更换了新的被褥，其余并未曾多做更换，还望二位宽宥。”

    李靖便似笑非笑的看着房玄龄，你乃当朝宰辅，百官之首，在关中之时前呼后拥权势熏天，可谓一人之下万人之上，可是你儿子这地头却经营得铁板一块，即便是你这个宰辅老子到了这里，也得听人家的……

    房玄龄根本不在意这些，笑呵呵道：“如此甚好，不过此时天色尚早，守约不妨陪着吾两个老家伙四处走走，在关中之时只是耳听各种传闻，看着各式奏报，对于这个掌握着江南商业命脉的华亭镇早已好奇不已。”

    裴行俭道：“卑职自当遵命。”

    他先是将一众镇公署的官吏打发走，都留在这里时间久了，怕是整个华亭镇都得陷入瘫痪，然后只留下几个衙役官差，这才引着房玄龄与李靖慢悠悠的在镇上逛了起来。

    整个码头到处都是摩肩擦踵的行人，商贾、官吏、衙役、脚夫……人们行色匆匆脚步迅捷，等闲绝对不会再一处逗留太长的时间，似乎耽搁一刻都会损失大笔的财富，必须快马加鞭的走在所有人的前头。

    这等节奏，跟悠闲缓慢的长安截然不同，其中之反差令人感触极其深刻，也极不习惯……

    房玄龄叹着气，看着行色匆匆的路人、堆积如山的货物，摇头道：“此间纵然繁华，然则世俗之气太重，追逐名利而忘却生活的根本，不知清净而无味的真谛，太过市侩。”

    他这人淡泊名利，对于码头上抢着赚钱的商贾自然没有好印象。

    在他看来，生意要做，但生活之中不能只有生意，人生在世，赚钱只为活下去，但想要活得更好，显然不能只知赚钱。

    裴行俭并未因为房玄龄的备份和地位便曲意逢迎，而是说道：“房相之言，卑职不敢苟同。所谓仓廪足而知礼仪，显然夫子也认为首要的目标便是要让人吃饱饭，吃饱饭才有心思读书，读书才能明理。华亭镇的生活节奏较之关中快了不止一倍，财富的累积速度更快了不止一倍。商贾要加快脚步，不然紧俏的货物便被别人买走，脚夫要加快脚步，因为下一个工作正在等着你，慢了，就是别人的，在镇公署后面的那一片新盖起来的村落之中，百姓夜以继日的将西域运来的羊毛纺织成线、编织成布，因为这中间赚取的利润，是种田的数倍……然而他们创造出来的价值，绝非仅仅只有自己家的钱袋鼓起来，还有海量的税赋。”

    他手指着不远处一块凸显的屋顶，显然是一处高大的建筑，说道：“那里是华亭镇的学堂，所有本地户籍的百姓，六岁至十二岁的孩子必须在学堂上学，吃用全免。非是本地户籍的孩子，则需要缴纳一定的费用才能入学，但是，谁家的适龄孩童不在学堂里上学而是在外务工，无论缘由，即可驱逐出华亭镇！”

    房玄龄和李靖都有些瞠目结舌。

    房家农庄的学堂也是强制免费入学，可是对于外来人员却未有这等强制的手段。

    李靖禁不住蹙眉：“此举有些过分了吧？既然是前来华亭镇务工，那必然是遭遇灾荒亦或是遭逢变故的穷苦人，生活本已不易，尔等却来要这等强制手段，立意固然是好的，可未免有些不近人情。”

    裴行俭却摇摇头，道：“卫公之言谬矣，卑职斗胆问您一句，放眼天下，可有如同华亭镇这般重视教育的地方？”

    李靖坦然道：“绝无仅有。”

    孩子不上学就给人家驱逐出去，你这重视教育重视得过了头，天下何处可堪比拟？

    裴行俭又问道：“那卫公可知，今年至上月为止，有多少人涌入华亭镇，并且主动将家中适龄孩童送去学堂？”

    李靖蹙眉道：“这老夫从何得知？”

    “具体的人数，是十一万七千人！适龄孩童的数量已经达到一万有余，镇上原本的学堂早已不堪重负……”说着，裴行俭指着吴淞江对岸的山上：“那里原本是为了讲武堂而建成的房舍，现在讲武堂搬迁之关中，那里便即将成为镇里的学堂，并且予以扩建，总共花费的资金已经超过三十万贯，足以容纳三万名孩童同时入学。”

    这一日来，房玄龄与李靖已经不知道惊讶了多少次，然而在听闻三十万贯和三万名这两个数字的时候，依旧难掩惊讶之色。

    三十万贯，这是个什么概念呢？

    纵然是一个中等的州府，一年的税赋也不见得就能收缴三十万贯，然而现在，华亭镇却将之拿出来建设学堂。

    三万人又是个什么概念？

    贞观以来社会安定、物阜民丰，人口繁衍极快，长安辖下的長安、萬年两县具有人口几十万，但天下仅此一例。一般来讲，如同江南这等繁华之地，一个上县的人口也不过是在十万上下，若是边远地区的下县，可能仅有几千人……

    而华亭镇的学堂便可以容纳孩童人数三万……

    总人口怕不是得有二三十万，毫无疑问的天下第一镇！