    黄沙漫舞，天地萧瑟。

    铿！

    伴随着一声清脆的金铁交鸣声，天空中颤斗的双剑坠落。

    这坠落，代表着一个意志的彻底消失。

    “玉成子”睁开眼，看向四周。

    入目处一片荒芜。

    在经历了那一场大战后，已经没有什么能存在的了。

    除了荒芜，便是尸体。

    玉成子的脸开始变化，最终变回了唐劫的样子。

    夺回了自己的身体，自然也不再会使用玉成子的脸，这不是变形易容类的法术，而是身随心走，自然而然的映照。

    脚下金光再起，合道之光照耀，再度降临到本体的身上。

    死去的身体开始恢复生机，

    他开始呼吸，胸部微微起伏，却不动作。

    因为神魂已然死去，意识已然消除。

    但是没关系，本体缺少的，分身拥有！

    下一刻，唐劫走向本尊，两个身体在这一刻融合。

    分离已久的生命，终于在这刻得以补完。

    就在两身合一的刹那，一道巨大的金光骤然亮起，直通天际。

    呼啸的光环席卷，如海浪般充塞了整片空间，出嗡的奇异声响，整片空间竟然都震动起来。

    合一的唐劫看着这突如其来的变化，若有所悟：“这是天道领域与合道领域重合后产生的变化吗？”

    唐劫仔细感受着。

    这领域弥漫了整片空间，于是整个空间都处在了他的意志控制下。

    这可是折叠空间啊！

    内置无数星空的折叠空间，竟然在这一刻被他的领域整个笼罩住了。

    他能感受到这星空下的每一个存在，同时也知道，只要他愿意，他就能改变这一切。

    在这片空间中，他就是绝对的主人！

    越！

    唐劫震撼了！

    这不正是玉成子一直在追求的吗？

    竟然在这个时候，这种情况下实现了！

    突然间唐劫一下子全明白了。

    天道领域与合道领域代表的分别是两个世界的两种大道，当它们真正集合起来时，产生正是这脱的力量！

    这才是真正的越天道！

    凝聚了两个世界的道，让自己的道真正完整，真正统一，从而催生出的变化！

    此时此刻，唐劫能感受到，自己已再不在任何一个天道的控制下。

    他越了它们，他甚至能感受到它们在畏惧，在颤抖！

    如果现在他回到曾经的世界，那将再没有什么可以阻挡他。因为他的意志将无远弗届，而意志所到之处，就是他威严播撒之地。

    没有任何存在能够对抗！

    “这真可笑……原来我们一直在追求的，就在我们自己身上。”

    唐劫无言摇头。

    命运就是这样，许多时候兜兜转转了一圈，才现一切又回到了源头。

    他挥了挥手，于是天地间一个个影像泛起。

    有西天佛祖，有九难，也有玉成子……

    那是死去之人尚未彻底消散的意志。

    他们被唐劫凝现而出，看到，感受到唐劫的变化，一起绽放出心满意足的笑容。

    是的，他们明白了。

    虽然成就脱的不是自己，却也知足了。

    朝闻道，夕死足矣。

    挥一挥手，群魂散去，却是唐劫将他们送入轮回，就此别过。

    下一刻，唐劫向着空中升去，越升越高。

    他无视了空间的阻碍，直接穿过天道塔六层空间，来到第七层。

    在那里，他看到一个沙漏放在那里。它的上方映现着天道塔的虚影，下方则映射着天道法、轮。

    沙漏中的沙粒不断落下，却仿佛永远也落不完一般，只是可以看到下方天道法、轮的位置上，刻度已走过了三分之一。

    这就是纪元更迭的枢纽。

    唐劫笑了笑，没有再去理会此物，而是继续向着上方飞去。

    穿过七层空间，唐劫继续向上飞，不断的飞，就象是永无尽头一般。

    伴随着他的飞行，时不时有画面在他身边交织闪过，全部是过去曾经生的事。有玉成子，有九难，有许妙然……

    随着一路飞行，画面越增多，画中到处是人在说话，汇聚出一股巨大声流，轰杂回响。

    声光画凝聚在一起，最终化成一条滚滚洪流笔直向前，直通往遥远深处。

    唐劫就在这条长河上走着，于是他看到，沧海桑田，宇宙变迁。

    他看到纪元更迭进行了三千四百二十一次，看到有无数种生命在其上繁衍生存又最终毁灭，看到有许多人努力想要脱却又失败，看到原来象曾经遭遇过的事，在历史上早生过无数次……

    他沿着时光的长河而行，看到了历史宏观浩大的一面，同样也看到了了渺若尘埃的一角。

    一副画面跳入他眼中。

    那是在西天大佛国的土地上，一座寺庙中，一名僧侣正在阅经礼佛。他强烈的礼天之心让画面显得格外绚烂。

    那是九难的面孔。

    于是他说：“九难。”

    年轻的九难和尚震惊抬头：“什么人？”

    “吾乃天道，今日有事拜托于你。”

    九难和尚惊恐的看四周：“这不可能！”

    唐劫一抬手，一团意识已进入九难脑海中。

    九难颤抖着，终于，他跪倒在地，双手合十道：“小僧明白了。原来这就是小僧存在于此的使命……是，小僧决定了，愿往彼岸……”

    看着九难的样子，唐劫点点头。沿着那画面向后推拉了一段距离，依然是那座寺庙，内中此刻坐着的却是一个女孩。

    唐紫曦。

    她正认真的看着一本佛经。

    唐劫取出自己身上的《佛问》，那《佛问》在他手中闪了几下，逐渐黯淡，消失无踪，反倒是唐紫曦手中的佛经，渐渐泛起金芒，在无声无息中已悄然变化成一件道兵。

    微微笑了笑，唐劫离开这画面，继续前行。

    他看到化魔池中，一尊大能正在奋勇苦战。那是玉成子，在朝着自己的目标前进。

    于是唐劫挥挥衣袖，在他到达的地点，那裂缝的边缘上，化出两道门，一个意志进入玉成子的脑海，告诉他两扇门的作用，指引着他回归原点。

    做好这件事，唐劫继续前行，他看到一对夫妻在艰难行进，男的是化身成魔，女子不离不弃。于是他通过告诉这对夫妻，只有一个地方可以解决她丈夫的魔性。

    他继续走，看到无边的魔狱，一对年轻男女被关在那里，这一次是女子为魔。于是他在魔狱之墙上制造了一个裂缝，再引导他们找到这里，打破界壁，逃出魔狱。不过男子显然对女子毫无感情，在逃离的时候将那魔女禁锢在了魔狱之中。他指引那男子进入裂缝世界，并告诉他，千万不要在那里晋升圣仙，否则将会被永远禁锢此地，于是男子逃脱了。

    最后他来到一处时间节点，那是许妙然驾驭着栖霞界正在将敌人打得落花流水。他将王遥的那一点神光抛入，在这里，他将得到新生。

    他沿着时光的长河一路走，看看到了虚慕阳，看到了朱雀，看到了依依，看到了许多朋友，也看到了许多敌人，他没有尝试改变过去，只是填补了那曾经的空白，直至尽头。

    是的，这片长河有尽头。

    那是一扇光门。

    通往未知的世界。

    唐劫知道，如果他走过去，等待他的或许是一片更大更广阔的天地，在那里，也许脱天道只是起步，只是开始。

    唐劫不怕挑战，可若他去了，那么这里曾经的一切，就都要放弃。

    到底是去还是不去？

    微微思索了一下，唐劫分出一点意识，那意识在空中显化，凝聚出唐劫的样子。

    “去吧。”唐劫说：“带着唐劫的名，带着我的故事，去那个未知的世界，去探索那新的终极。”

    唐劫最终没有选择走进光门。

    他要留在这里，与他的妻子，孩子，还有朋友们在一起。

    那一点意识看看唐劫，面上露出微笑。

    他转头向着那光门走去。

    消失在那片光幕中……

    （全书完）

    ——————————————————

    ps：新书十一月二十号布。