    这时候，只见一颗圆润饱满的火红丹药从炉子里浮了起来，异香扑鼻，色泽鲜艳，惊得所有人都瞪大眼睛，张大嘴巴，僵在原地，半天回不过神来。

    “天，她竟然真的炼制出了吞火丹！”人群中再度爆发出惊叹。

    众人闻言，这才回神，激烈的大声说道。

    “是的，她炼出了吞火丹，那可是下灵品的丹药啊，这么说来，苏陌凉非但不是门外汉，人家还是正儿八经的初期丹皇啊！”

    此话一出，刚才嘲笑她的人群都是一脸愕然，大伙儿表情尴尬，盯着苏陌凉的眼睛涌动着复杂的心情。

    他们哪里想到苏陌凉竟然真的能炼制出吞火丹，刚刚她明明连药材如何剥离都不知道，甚至差点被火焰反噬，怎么会——怎么会成功？

    所有人的脑袋上都冒出了无数个问号，他们不知道苏陌凉到底是怎么成功的，无论怎么看都觉得玄乎。

    可苏陌凉又确确实实办到了，看得大伙儿云里雾里的，实在糊涂。

    然而，他们却不知道，苏陌凉身体里有两种异火，这世上再厉害的火属性能厉害得过异火吗？

    所以，这些小打小闹的火焰只有被异火吞噬的份，想要反噬她，门都没有！

    石景山看到半空中浮起的丹药，心里的震惊比其他人都要强烈，因为他太清楚自己给苏陌凉准备的药材是什么程度的药性，别说初期丹皇，就连巅峰丹皇也不一定能驾驭得了。

    但苏陌凉竟然压住了这么厉害的火属性，免去了被吞噬的危险，还成功炼制出了吞火丹，这样的炼丹技术，真的只是一位初期丹皇炼丹师可以达到的吗？

    想到这一层，石景山面色唰的变了灰色，刚还得意期待的神色早已不见踪影，剩下的只有震撼和难以置信。

    他不相信苏陌凉有三头六臂，这么大的火居然没有把她反噬，绝对有蹊跷！说不定苏陌凉身上藏着什么东西！

    许是不能接受，他僵着脸，冲着旁边的刘舟喊道，“刘长老，亲自去检查下，那丹药到底是不是真的吞火丹！”

    此时的刘长老也被苏陌凉惊得有些出神，听到石景山的声音，才清醒过来，赶紧起身，走到了苏陌凉的跟前。

    他快速取过火红的吞火丹，丹药触感精细，药香纯正，形状饱满，色泽鲜艳，无论从哪个方面看，都是一颗上好的吞火丹。

    刘长老捧着丹药，抬眸看了苏陌凉一眼，满脸的惊讶仿佛要从脸上溢出来，说话都有些哆嗦了，“是，是，是真的，是品质上乘的吞火丹！”

    刘舟的话一出，全场一片哗然，那些质疑苏陌凉的人，是彻底闭嘴了。

    连苍焰宗丹阳殿的长老都亲自认可了丹药的质量，他们自然没了怀疑的资格。

    石景山听到这话，被彻底击垮了，看到苏陌凉完好无损的站在那儿，连根头发都没少，他的心仿佛掉进了冰窖理。

    没想到，他步步为营，机关算尽，还是让苏陌凉逃出生天，简直就是对他的侮辱。

    思及此，石景山震惊的老脸绷起一层怒意，袖口下的拳头悄然握紧。

    苏陌凉并不在意众人惊讶的目光，微微抬眸，看了眼刘长老，又望向了贵宾席的其他长老，“几位长老，现在可以公布成绩了吗？”

    “可以，当然可以！”几个严肃的老头闻言，忙不迭的点头，看着苏陌凉的眼神同样带着些惊讶。

    苏陌凉见此，唇角一勾，看向尤长老，忍不住再次提醒，“那请尤长老宣布成绩吧。”

    尤长老被点名，才回过神来，尴尬的咳了两声，“老夫宣布十组苏陌凉，以小组赛第一的成绩，进入决赛！”

    声音落下，大伙儿都是小声的议论起来，再也没了刚才的气焰。

    就在这时，其他组的成绩也陆陆续续的公布。

    抽到五组的萧凛尘，也在小组赛中脱颖而出，成功晋级了决赛。

    得到这个消息，林婉儿和蒋征等人都是喜不自胜，他们一连两个人都进入前十名，打了一场漂亮的翻身仗，顿时让他们扬眉吐气。

    现在，再也没人敢随便嘲笑他们了。

    想到这里，血战团的大伙儿就得意得不行。

    远处齐漠宸看到这一幕，望着苏陌凉的眸光微凝，冷漠的俊脸忽然阴沉下来，碧色瞳孔里浮起冷意。

    刚才苏陌凉吞噬火焰的一幕，他都看在眼里，只是他想不明白，苏陌凉到底是怎么办到的。

    不过，有一点可以肯定，此人不是个简单的角色。

    意识到这一点，齐漠宸熄灭的斗志被苏陌凉激了起来，心里燃烧起战斗的火苗，从瞳孔喷射出嗜血的兴奋。

    他倒要看看，这次总决赛，到底谁才是冠军！

    齐漠宸身边的小厮看到苏陌凉翻身，竟是抢走了他家公子的风头，心有不悦，阴阳怪气的哼道，“切，不过就是炼出了下灵品的丹药而已，有什么值得高兴的。”

    只要达到初期丹皇的炼丹师，都能炼制出下灵品的丹药，而他家公子都已经是名中期丹皇了，自然不把下令灵品丹药放在眼里。

    在他的心目中，炼丹天才只有他家公子。

    “哼，这会儿逞能有什么用，总决赛还不是照样输给我家公子。”

    跟齐漠宸隔得比较近的萧凛尘听了这话，挑眉冷笑，“总决赛还没开始，就有人说大话，也不怕闪了舌头。”

    小厮语塞，“——”

    齐漠宸抬头看了萧凛尘一眼，对于他的晋级，同样有些诧异，冷漠的俊脸微沉，冷声道，“那是因为我有说大话的资本，这次的冠军我势在必得！”

    “哈哈，那我可要拭目以待了。”萧凛尘戏谑的笑了一声，讽刺十足。

    总决赛是由从初赛脱颖而出的十个选手参加。

    按照规定，最后的总决赛没有规定具体的题目，而是让大家炼自己最拿手的丹药。

    等级越高的丹药获胜，如果遇到相同等级，便依照丹药的品质分出胜负。

    所以，随后的总决赛是八仙过海，各显神通，大家都得把自己的看家本领亮出来。

    ————————

    初赛之后，中场休息，一直过了晌午，大伙儿才重新汇聚在广场，准备最后的总决赛。

    当然，最让人期待的便是，苏陌凉和齐漠宸的比试。