
　　“谁？”

　　猎人的感知是极度敏锐的，秦洛昇刚刚弄出一丁点声响，便被发觉，当下就有几支弓箭瞄准了他。

　　“不要动手，自己人！”

　　秦洛昇高举双手，大声喊道。

　　看到是人族，猎人们也就放下了弓箭。

　　“叮，猎人XXX对你好感度+500，……”

　　刹那间，系统提示音不绝。

　　在场的十几个猎人，每一个的好感度都加了500点，友好关系也变成了推心置腹。

　　“孩子，这里很危险，沿着这条路回村去吧，路上有我们的人巡逻，不会有危险。”魅力值MAX简直BUG，刚才那差点用箭射人的猎人，此刻非常关心，主动给秦洛昇指路回家。

　　“我受村长所托，前来寻找王小民的下落。”

　　猎人们瞬间沉默。

　　“难道，王小民他已经？”

　　见气氛不对，秦洛昇皱了皱眉，问道。

　　“不，我们也不确定。”

　　一个年老的猎人摇了摇头，说道：“前几天，我们扫荡光了村子到营地这段距离的野狼，刚刚准备扎营的时候，狼王带着狼群来了。”

　　“我们努力拼杀，无奈野狼的数量实在太多，又有狼王在后指挥，很快就陷入了劣势。”

　　“眼看营地就要失守，小民那孩子忽然冲出营地，越过狼群，直奔狼王而去。他想杀掉狼王，狼王一死，狼群自会退去。”

　　“当时情况危机，唯有这一个办法能解围困，我们也想跟出去，但年老体衰，根本跑不过群狼，唯有尽力掩护小民。”

　　秦洛昇忍不住插嘴道：“那他人呢？杀死狼王了吗？”

　　“我们也不知道。”

　　老猎人叹了口气：“我们只听到狼王一声惨叫，紧接着，狼群退去。而后，我们前去寻找，只找到一地的狼尸，狼王已经不见踪迹，小民也失踪了。”

　　“小民是我们村里最优秀的猎人，虽然年轻，比我这把老骨头都要厉害，他肯定没死，应该是追杀狼王去了。”M.23sk.com

　　“只是，这都好几天了，小民连暗号都没留下。我们几次进入森林寻找，都被逼退回来，无法太过深入。”

　　营地再次沉默。

　　“告诉我方向，我去找王小民。”

　　秦洛昇开口道。

　　“孩子，这可不是闹着玩的。魔化森林里的恐怖，远远超出你的想象。稍不注意，你就可能跌入陷阱，丧失性命。那里，可不单单只有狼。”

　　老猎人劝阻道：“你还是将这个消息带回村子，让村长向神庙求救，最近魔物越来越多，越来越残暴，光凭我们，支撑不了多久。”

　　“放心吧，我可不会拿自己的小命开玩笑。”

　　秦洛昇笑着说道：“还有，关于魔物的事，神庙已经知晓，大祭祀已经委托我调查魔气的来源。”

　　“这一次前来，除了帮村长找王小民，更主要的是或许可以从魔化野狼入手，找到动物们被魔化的线索。——还有，我刚才是从清风平原穿过来的。”

　　有大祭祀站台，猎人们顿时不再多言。

　　况且，能从遍地都是魔化野狼的清风平原杀过来，实力定然不简单。

　　如此强者来帮忙，焉有拒绝的道理？

　　“既然大祭祀能委托勇士如此重任，我们自当相信，全力协助。”

　　老猎人立马改变了称呼，这是对强者的认可和尊重，他摸了摸腰间的布袋，掏出一张地图递了过来，“这是魔化森林的地图，是我爷爷传下来的，希望对你有所帮助。——还有，这里有一些肉干和清水，也一并带上吧。”

　　“叮，你获得物品：地图*1，肉干*20，清水*20！”

　　“多谢。”

　　秦洛昇没有拒绝，点点头接了过来，然后辞别众人，朝着指引的方向快步跑去。

　　肉干：食用后，每秒恢复生命值20点，持续10秒！

　　清水：饮用后，每秒恢复魔法值20点，持续10秒！

　　哦，原来是另类的生命药剂和魔法药剂啊。

　　不错！

　　有了药水，对接下来的任务又多了几分把握。

　　普通的怪物倒还无所谓，关键是那狼王，绝对的BOSS无疑。

　　打BOSS单挑也就算了，连药都不嗑？

　　当自己是超人，还是把BOSS当成弟弟？

　　有了地图就是方便，不用自己探路，也不怕走错路。

　　一路横推过去，宰了几十只拦路的魔化野狼后，秦洛昇终于来到了魔化森林的入口。

　　“嗷呜……”

　　一头巨大的狼崽子突然窜了出来，挡住了路。

　　【魔化野狼护卫（1星精英）】

　　等级：LV5

　　生命值：1800

　　攻击：150

　　防御：50

　　速度：80

　　技能：【重爪】【利齿撕咬】

　　介绍：野狼中的精英，有着更强壮的身躯，更敏锐的感知，更出色的捕猎能力，被选为狼王的护卫，平时负责保护狼王，偶尔会被派遣去侦查领地和狩猎食物。

　　精英怪？

　　秦洛昇的眼睛顿时就亮了起来。

　　这种怪物介于普通怪物和BOSS级怪物之间，属于强化怪物一类。

　　当然，这些不是重点。

　　重点是，精英怪，经验高，爆率——也高！

　　“真是想瞌睡就遇到枕头，你是知道我要找你老大，所以特地来送一波温暖的吗？”秦洛昇挥舞了一下狼牙短剑，冷笑道：“那还真是感谢了啊，正巧我还差一件好的铠甲，期望你能给点力，满足我的要求。”

　　“天狼！”

　　“神闪！”

　　没有试探的想法，区区一个1星精英，连最弱的BOSS都不如，不值得浪费时间，所以，上来就开外挂，速战速决。

　　已经3级的秦洛昇，升级升了3次，除了第一次只有5点自由属性点，剩下的两次都因为众星之主的效果，自由属性点翻倍。

　　拢共25点自由属性点，被他全部堆在了力量上，加上原本的20点力量，狼牙短剑附加的7点力量和55点攻击——

　　107！

　　这就是秦洛昇现在的攻击力。

　　107经过天狼的翻倍，变成了214！

　　仅仅3级的玩家，攻击力不仅过百不说，还直接翻了个倍。

　　简直不可思议。

　　可这就是事实，属于挂壁的正常操作。

　　214的攻击砍在防御仅有50点的魔化野狼护卫身上是什么现象？

　　-328！

　　-328！

　　-328！

　　-328！

　　-328！

　　……

　　无尽的暴击伤害，疯狂的在魔化野狼护卫头上闪烁。

　　而与之对比——

　　MISS！

　　MISS！

　　MISS！

　　MISS！

　　……

　　接连不断的MISS，在秦洛昇的头上浮现。

　　开启了神闪后，无敌。

　　速度翻倍已然超过160，等同魔化野狼护卫两倍，哪怕没有那提升的100%闪避，它也休想碰到秦洛昇一根汗毛。

　　战斗只持续了十几秒，本应是猎人的魔化野狼护卫被反杀，庞大的身躯轰然倒下，爆出了一地的装备物品。

　　“呼……”

　　秦洛昇大大的舒了一口气。

　　纵然战斗是单方面的纯粹碾压，可他必须保持精神高度集中，这种状态极度耗费体力和精力，哪怕只有短短的半分钟，依旧让他有了一丝疲惫感。

　　不过，在看到满地星光闪闪，这一丢丢的疲惫瞬间就被兴奋和躁动代替。

　　毫不犹豫的将所有战利品一扫而空，全部塞进背包，这才开始慢慢的逐一清点。

　　三件装备，两块石头，一本技能书，以及大约87个银币。

　　名副其实的大爆。

　　先看三件装备，没的说，直接三个“星光奇迹”甩了过去。

　　最吸引秦洛昇目光的，无疑便是戒指造型的这一件。

　　【狼牙】

　　种类：戒指

　　品级：黄金

　　需求：LV5

　　效果：生命值+100，力量+10，体质+10

　　特效：【唤灵】耗费魔法值100，召唤出1头狼灵为你作战，最大持续时间为60秒，冷却时间：10分钟。

　　介绍：以狼王之牙为主料，添加珍贵的金属和辅料制作而成，因为沾染了狼王的气息，具有呼唤狼灵的力量。

　　卧槽！

　　黄金戒指？

　　秦洛昇呼吸一滞。

　　根据官方资料介绍，玩家有五件常规装备，分别是头盔、铠甲、护手、鞋子和武器，特殊装备有项链、耳环、戒指、腰带和玉佩。

　　常规装备到处都是，而特殊装备，爆率极低。

　　万万没想到，一只精英怪竟然爆了一枚戒指出来，当真是来送温暖的。

　　当然，黄金戒指是不可能的，连BOSS都不是，最多能爆个青铜顶天。

　　这戒指，必然是星光奇迹幸运的触发了爆阶，跳过了白银，直入黄金。

　　戒指不愧是特殊装备，瞧这属性——

　　生命值+100，力量+10，体质+10。

　　等同于+200生命值，10点攻击力和10点防御。

　　只是5级的戒指就有如此大的增幅，着实有点强。

　　可惜，即便宰了魔化野狼护卫升级，现在也只有4级，还要升一级才能装备上，只有先让它躺在背包里了。

　　接着，下一件——

　　【狼皮软甲】

　　种类：铠甲

　　品级：白银

　　需求：LV5

　　效果：防御+50，体质+3

　　特效：【坚韧】受到攻击后，有一定几率减免25%的伤害。

　　介绍：用野狼皮为主料，经过裁缝巧手缝制而成的软甲，具有一定的抗性防御，御寒效果极佳。

　　中规中矩的铠甲，没什么好说的。

　　不过，倒是雪中送炭。

　　因为他现在还穿着新手布衣。

　　宰了几百头狼，爆了十多件装备，其他部位都有重复，就铠甲部位，死活不出一件。

　　最后一件，是一根法杖。

　　【狼灵权杖】

　　种类：法杖

　　品级：青铜

　　需求：LV5

　　效果：魔攻+38，精神+2

　　介绍：里面封印着魔狼的灵魂，具有不弱的魔力，可惜过度消耗狼灵，致使魔力衰退，如今只能够赋予权杖些许魔法攻击力，再无其他功效，因而被遗弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第4章：黄金戒指：狼牙免费阅读。https://xs.23sk.com 