    “嗯？这个点谁会给我打电话。”

    新年的钟声才刚刚敲响，此时的夏子轩正坐在江边欣赏那漫天的火树银花。

    然而，手机铃声的响起却是惊扰了其回忆青春的雅兴。

    “哪位？”

    拿起电话，夏子轩下意识的说了一句。

    紧接着便意识到了事情的不对，来电显示居然是未知电话。

    “我是玛利亚·希尔，神盾局的。”

    作为神盾局的9级特工，玛利亚·希尔自然是会夏国语。

    可尽管如此，夏子轩的资料却是作为10级机密被神盾局封存。

    在此之前，她并不知道夏子轩的存在。

    好在尼克·弗瑞的电话通讯录里有夏子轩的联系方式，否则，等尼克·弗瑞这事情就尴尬了。

    神盾局？

    希尔？

    听到这个名字，夏子轩里面便让小爱同学检索起了自己的记忆。

    很快，一个黑发蓝眼，身材诱人，面容俊俏的身影便浮现在了其脑海之中。

    原来是她啊，心中暗自呢喃着。

    “找我什么事？

    我记得我已经脱离了神盾局了吧。”

    “准确来说，是局长找你，神盾局的一个特殊实验室被人偷袭了，并带走了一个东西。

    局长已经重伤昏迷，他让我立即联系你。”

    听到尼克·弗瑞重伤昏迷的消息，夏子轩本能地眉头一皱。

    记忆中似乎没这个情节。

    等等，实验室，带走了东西？

    难道是宇宙魔方？

    “不要保留，直接给我说清楚，你这样含糊不清，我是不会出手的。”

    夏子轩的话，令希尔犹豫了。

    先不说夏子轩此时已经不是神盾局的人了，即便是，飞马计划的安全保密级别也是非常高的。

    普通成员，根本没有资格接触。

    只是转念一想，局长既然在这个时候让自己联系他，想来告诉他真实情况也应该是局长的意思吧。

    沉吟了片刻。

    “具体情况我不清楚，丢失的东西是一个名叫宇宙魔方的晶体。

    若是你想了解详情，那就来三叉戟总部，巴顿应该知道一些，不过他现在也受了伤，正在紧急处理。”

    然而希尔不知道的是，此时的夏子轩也是非常懵。

    什么情况？

    按照原本的剧情来看，距离洛基来到地球并夺取空间宝石的时间，似乎还有3个月左右，怎么这就提前了呢？

    再者，现如今由于自己的出现，洛基此时应该是在奥丁的藏书室研习魔法吧？

    那这次来的又是谁？

    当然鹰眼巴顿现在从被洛基控制转而变成了受了重伤，夏子轩也注意到了。

    不过这种事谁在乎呢？

    既然现在有了自己的参与，甚至还有了玛莎、刘昂星、林、莎伦、小曼这些不存在于原剧情中的超能力者。

    以他们的实力难不成还填不上一个鹰眼的坑？

    若是这样都不能轻而易举地把齐塔瑞大军打得他妈都不认识，夏子轩觉得自己就可以直播吃热翔了。

    捋清除了事情的关键，方才心中那份压抑也是在瞬间便消失不见。

    来就来呗！

    正好见见传说中的神兽“鲲”！

    “我知道了，你现在就联系娜塔莎·罗曼诺夫，菲尔·科尔森，让他们分别去请布鲁斯·班纳博士，和史蒂夫·罗杰斯。

    对了，别忘了叫上狗大户托尼·斯塔克。

    他很重要，至少有了他，我们就有蓝莓吃了。

    我这就去找锤哥，和他聊聊关于教育弟弟的问题。”

    说完，夏子轩便掐断了电话，全然没有理会电话那头一脸懵逼的玛利亚·希尔。

    几个意思？

    局长让我联系他，让他帮忙，结果对方就让自己去联系几个人？

    甚至连叫对方来的目的也不说清楚。

    这算什么？

    还有最后那个锤哥是几个意思？

    宇宙魔方被偷和教育弟弟又有什么关系？

    此时此刻，希尔已经彻底迷糊了。

    算了，既然局长这么信任他，那自己还是先按照他说的做吧。

    旋即，希尔立马便找来了科尔森，没办法，谁让娜塔莎的级别比她高，柿子还是从软的捏起比较爽。

    按照夏子轩的要求，似乎联系上其他人的关键就在这两人身上了。

    此处暂且不提，挂了电话的夏子轩却是直接从储物空间之中拿出了线圈戒指。

    火花闪过，夏子轩已然来到了阿斯加德。

    “嘿！海姆达尔，好久不见，甚是想念。”

    拍了拍海姆达尔的肩膀，夏子轩本想趁机从他身上刮点皮屑或者拔一缕头发下来。

    毕竟海姆达尔的眼睛可是拥有者监视九界所有地方的能力。

    只是……

    mmp，你他喵的带个铁帽子，穿着一身甲胄是几个意思？

    “莫里斯，我可没有和你好久不见，我的眼睛你知道的。”

    夏子轩：“……”

    好气哦！

    这家伙是故意和我炫耀吗？

    好想割了他的大动脉，帮他降降火。

    自从得到了视觉强化之后，夏子轩便玩上了瘾。

    只是在无意中瞥到了几只令他望尘莫及的大鸟之后，夏子轩便彻底将偷窥的癖好给借了。

    没办法，看着就有一种自卑感。

    即便是有着猴符咒——局部倍化术的能力傍身。

    那种感觉也依然会时时刻刻地折磨着夏子轩那“短小”的心灵。

    猴符咒！——孔雀！

    兔符咒！

    元素化！

    随着夏子轩体内魔力的涌动。

    眨眼的功夫，夏子轩便化身成了一只“火凤凰”。

    值得一提的是，由于秃顶的惩罚时间已经过了。

    夏子轩早就用马符咒恢复了自己的头发。

    此时的“火凤凰”已然是一只头戴翎羽，看起来威势十足的神物了。

    单单是从外形上来看，就比之前那个秃头鸟帅气了无数倍。

    火光闪过，夏子轩立马便绕着阿斯加德的城堡溜达了一圈。

    在透视能力的帮助下，夏子轩很轻易地便找到了正在和希芙干着羞羞事情的托尔。

    至于说洛基，却是不曾看见。

    这并非是因为洛基不在阿斯加德，只是奥丁的城堡内似乎有着某种结界，覆盖在了某些重要地方。

    其中便包括了奥丁宝库、奥丁的卧室和奥丁的藏书室。

    至于说托尔，自然是没那待遇。

    托尔的房间门口。

    夏子轩举起了敲门的手，随后又放下。

    片刻之后，又举起，然后又放下。

    如此反复了几次之后，夏子轩索性去到了偏厅，一边吃着侍从送上来的瓜果与水酒，一边欣赏这场肉搏大戏。

    不愧是阿斯加德神族，那彪悍！

    简直令夏子轩刷新了三观。

    动作熟练且流畅，简直就像开了快进一般。

    和托尔一比，瀛国的那些，简直就是弱爆了。

    难怪当初他能在浪汀国际闯下赫赫凶名，令人闻风丧胆。

    