    方志强一阵汗颜，只能乖乖地跟在李潇潇身后，说实话，他对李潇潇心里是有那么些愧疚的，至于究竟愧疚什么他自己也说不清楚。

    李潇潇带着方志强来到商场里面，在方志强毫无防备的情况下直接一下子就抱住了方志强的手臂搂着方志强的手。

    “干嘛啊你。”方志强吓了一跳连忙伸手去解。

    “强子，给你介绍一下。”方志强正在愣神的时候李潇潇忽然笑着对方志强说着。

    方志强愣了愣，一回头就看到了有个男人站在了自己与李潇潇的面前。男人年轻，风度飘飘，真的很帅，那衣服那气质无一不是在告诉别人，他就是高富帅，他就是富家的贵公子。

    “这位是明杰哥，郑明杰，是我从小一起长大的，就像我亲哥哥一样。明杰哥，这位呢是方志强，我男朋友。”李潇潇一边抱着方志强，一边笑嘻嘻地对对面的高富帅郑明杰说着。

    方志强瞪大了眼睛，完全搞不懂李潇潇这是在搞什么鬼，他不知道这个叫做什么郑明杰的男人到底是谁，也更加不知道李潇潇为什么要特意跟这个男人介绍自己是她男朋友。不过方志强能感受到这个男人在听到李潇潇说自己是他男朋友的时候，眼神和脸色都变了，不过也只有那么一下。

    “不是……你这……”方志强看着李潇潇准备挣脱开李潇潇的手。

    李潇潇看了方志强一眼，意思很明显，不能对她说不。

    “方先生是吧，你好。”就在方志强与李潇潇两个人还在进行着剧烈的斗争的时候，郑明杰微笑地向方志强伸出了手。

    见到这了方志强也不好再与李潇潇争执了，也笑了笑，伸出手与对方握了握手，说道：“你好。”

    “我叫郑明杰，与潇潇算是从小就认识的。很高兴能够认识你。”

    “一样，一样。”方志强也点头说着。

    “没想到你在这，刚刚潇潇说要去上洗手间，没想到你也在这里。”郑明杰松开手之后笑着对方志强道。

    “我这……我这是……”方志强一下子不知道该怎么解释了，很显然，李潇潇根本就没去上洗手间。

    “是我叫他过来的，叫他过来陪我逛商城的。”李潇潇连忙说着。

    “原来是这样啊，那……那要不方先生，我看到那边有家咖啡厅，要不我们一起去喝杯咖啡？”郑明杰问着。

    “不了，我这还要……”方志强刚想拒绝，说自己还在上班，可是自己的话却直接被李潇潇给打断了。

    “好啊，你请客。”李潇潇笑着说着，手还紧紧地抱着方志强的手臂。

    “请客嘛没问题，方先生，请。”郑明杰笑了笑说着，对方志强伸了伸手做了个请的动作之后，然后自己率先往外走去。

    “我……我这……”方志强根本就不想去。

    “走啊，又不让你请客，干嘛不去，免费的。”李潇潇拉着方志强。

    “我这还要上班呢。”

    “你刚刚说了什么？不能说不的，你是不是要反悔？”

    “我只答应陪你逛商场啊，你这又是男朋友又是什么哥的，我都搞不清楚你到底要干什么？你这到底是要干什么呀？”方志强一脸的疑惑。

    “走啦，人家都走了。”李潇潇拉着方志强跟了上去往外走着。

    三个人坐进了咖啡厅里面，郑明杰一个人坐在了一边，方志强与李潇潇坐在了一边，李潇潇还是强抱着方志强的手，方志强对着郑明杰尴尬地笑了笑，然后强行把手从李潇潇的手臂里面给伸了出来。

    “waiter”郑明杰打了个响指喊着，说实话，那动作看起来的确挺潇洒的，远比当时第一次进咖啡厅叫服务员为老板的方志强要帅气多了。

    “我要一份摩卡，谢谢，潇潇你要什么？还是卡布奇若吗？”郑明杰点过了之后问着李潇潇。

    “嗯，强子，你要什么？”李潇潇转脸问着。

    “我也要……也要那个摩卡吧。”方志强哪知道要什么，他从不喝这个东西，只能是跟着郑明杰说着，他记得郑明杰说的是这个名字。如果不是考虑到这里是咖啡厅的话，他倒是很想要点一杯茶。

    “两杯摩卡，一杯卡布诺奇，谢谢。”郑明杰最后对服务员说着。

    “好的，请稍等。”服务员恭敬地点头离开。

    “今天很高兴能够见到方先生，我与潇潇从小可以说是青梅竹马两小无猜，我比她大两岁，我们两家关系很好，我爸与李叔叔是很好的朋友和生意上的合作伙伴，所以我与潇潇也算是从小一起长大吧。后来我去了英国留学，她去了美国，不过每年的假期我都会去美国找潇潇。”郑明杰微笑着对方志强说着。

    “是嘛，那挺好的。”方志强也不知道该说什么，只能尴尬地道。

    “我这次是刚刚才回国的，回国才几天。今天是叔叔阿姨让我来陪着潇潇一起逛逛街看看电影买点东西，没想到刚来商场不久就见到了方先生你，所以，觉得比较荣幸，我也对方先生有些好奇。”郑明杰接着说道。

    “我也很荣幸见到郑先生。”

    “方先生在哪工作？方便说吗？”郑明杰笑着问着。

    “我就在刚刚那个商城里面上班。”方志强点头说道。

    “商城？”

    “他……他是公司的高层，他就是负责管理这个商城的。”李潇潇连忙说道。

    方志强瞪大了眼睛看着李潇潇，他只是个小兵而已。

    “那方先生也是年轻有为了，这家商城的规模和格调都很不错，而且人气也很旺。可见方先生的管理是非常好的。方先生与潇潇在一起多久了？问这个问题不会觉得冒昧吧？”郑明杰继续问着。