    无限震惊最后化为一声干笑：“呵呵，大人也听说过钟某少时的枉妄无知？那亦是年轻时少不更事自命不凡的荒唐之举，惭愧，惭愧。”

    “哦？可是本人却不这么认为啊，此时不是谈论此事的时候，下来有机会本人还

    想就许多问题与钟先生探讨一番呢。”见周边许多士绅贵族和商人们都将目先投向这

    里，无锋微笑着收拾了话题，“还要请钟先生将在座的西康名流介绍与李无锋认识呢

    。”

    “呵呵，能够为大人效劳是钟某的荣幸，我们西康虽然地处偏远，但一样是帝国

    疆土，无时无刻不在期盼着光复，能够在李大人手中获得解放，实在是我们西康百姓

    的幸运啊。”中年士绅一边彬彬有礼的向司徒玉棠行礼以示尊敬，一边延手请无锋夫

    妇二人漫步前行，前面华装盛服的贵族士绅和工商巨子早已排列成行，等侯着无锋

    夫妇的接见。一阵寒暄紧连着无数早已准备好的恭维话，无锋也是久经这等场面之人

    ，倒也应付自如，宛如见到了许多多年未见面的老朋友，嘘寒问暖，从天气变化到生

    意买卖，从儿女之事到风1iu趣闻，让这些对这位在帝国红得紫的驸马爷倾幕多年的

    士绅商人们无不感到如沐春风，分外亲热。

    在一干人的簇拥下，无锋欣然登上宴会厅的中堂，早有侍者送上准备好他酒盅。

    无锋也不客气，接过酒杯。环视了一下都将目光落在自己身上的人们畅然道：“诸位

    先生女士们，今天我们在这里庆贺西康府他光复。先我要感谢那些在战场上浴血奋

    战奋勇拼杀的将士，没有他们，西康不可能有今天；其次我也要感谢在座的诸位，正

    是由于诸位的奋力抵制，才使得太平乱党无法在西康府内立稳脚跟，也才能有我的军

    队顺利克复西康全境。来。来，来，让我们为西康府更加光明的未来干一杯！”

    无锋对 这些虚伪之极的话语已是滚瓜烂熟，甚至不用准备就如同流水行云般倾泻而出，即便是苏秦王缭在此也不能不佩服主帅的这份本事。堂下立时想起一阵热烈欢迎的响应声，受到礼遇的士绅商人们无不欢欣鼓舞，不但那些和什么“奋力抵制”沾不上边的士绅们欣慰不已，连那些和太平军勾勾搭搭的商人们心中一样放下了包袱。都纷纷举起酒杯，在欢呼胜利光复的同时，也在由衷赞美无锋无比广阔的“胸襟”。

    盛宴开席，中西合壁，既有中式宴席，亦有西式自助冷餐，让无锋颇为惊讶，想不

    到这等偏僻小府，居然一样盛行西式风格的饮食习惯，看来传自西大路的种种舶来生

    活方式已好深入到帝国内6，并且为许多人所接受了。这既说明东西大6交流曰盖频

    繁也说明西大6他文明已经隐隐有凌驾于东大6现拥有的文明方式，这让无锋感慨之

    余也有些警惕，这种文化习俗的侵蚀也许比什么更厉害，逐渐深入人心，值得自己注

    意。

    觥筹交错间，一派乐意融融的景象，无锋也是有意结识拉拢西康士绅，颇颇举杯

    ，因为这里还是帝国直属领他，自己在这里的根基尚浅，还需要好好借助这些他方势

    力将这里牢牢控制住，在面临南面郎家威胁的时候能够坚定的站在自己一方。

    而作为女主人公的司徒玉棠则是另有打算，一方面她希望西康府能够支持无锋，毕竞这里与帝国中央之间还间隔着太平乱党的辖地，而来自南面的朗家一样对这里垂涎三尺，相比李无锋和郎永泉二人，司徒玉棠觉得自己恐怕还是对无锋的影响力更大一些。但司徒玉棠却又有些担心这里会变成下一个北吕宋，完全沦为李无锋的私人领他，她不愿意看到这种情形的出现，她更希望西康成为一个先是帝国的领他但却和西北保特着相对良好的关系的地区，不过这个想法是否符合自己未婚夫婿的想法就不得而知了。

    “大人，朗家尚有两千多俘虏在我们手上，不知当如何处理？”一席宴之后，舍内却没有被酒精冲昏头脑，和熊道元在目送有些疲倦先行休息的十七公主殿下离开后只剩下三人后才启口问道。

    “朗家有无使者前来谈判？”无锋也喝了不少，心情十分舒畅的他虽然表面依然保持着冷静，但他知道自己今曰有些过量，只是西康一战的确打得相当漂亮，让天南一方乘兴而来狼狈而归，也赢得了西康府这些墙头草士绅的尊重，他相当满意。

    “到目前为止还没有，要不咱们先将俘虏转移回西北？属下以为放在这里始终不

    太稳当。”舍内亦是久战成精，考虑也十分周全，“这些西康府的士绅商人们别看现

    在人模狗样的阿谀奉承我们，其实内里究竟在打什么主意难说的很，据属下所知，在

    太平乱党退出西康之前，不少士绅商人都和乱党有着千丝万缕的联系，据说太平乱军

    组建的骑兵部队的大批战马就来自西康商人手中。”

    “唔，”缓缓点点头，一杯浓茶下肚，无锋有些热的头脑也逐渐冷静了下来，“商人重利，利之所在，无所不往，太平乱党能够给予他们利益，他们自然会心动，但他们也会权衡利益之间的关系，若是为了蝇头小利而失去了其他多得多的东西，相信他们定然会毫不犹豫地放弃的。”

    舍内若有所思地点点头。“对了，钟文静在这里的影响力如何？”无锋转口问道。

    “相当大，钟氏一族本来就是西康的望族，而钟文静此人能文善言，平素待人接物亦是相当圆滑，加之善于经营，其祖上留下的牧场和山林被他经营得红红火火，而且此人

    素有大志，创办学堂、药店，每遇灾年便大开善堂粥房，开仓放粮，他还与本地庶族

    商人关系密切，无论是在上层还是中下层民众中皆有相当影响力，算得上西康府中的

    第一人杰。”虽然在西康只立足短短十来天时间，舍内却已将西康府中的基本情况烂

    熟于胸。

    “嗯，钟文静是个人才，我在燕京就曾有所耳闻，只是照你这么一说，我倒还

    有些怀疑这个家伙会不会有其他背景了，我感觉得出来这个家伙象是在等待什么，待

    价而沽还是欲擒故纵，我还有些拿不准，不过，只要是人物，我倒也不怕，怕就怕他

    名不副实浪费我的精神就太可惜了。”无锋原本有些迷离眼睛一下子变得清明起来，

    在考虑正事上他从来不会走神。

    “大人不妨找个机会先和他谈谈，摸摸他的底，我也觉得这个人并非自甘闲野一生，他也许就在等待机会，等待伯乐去掘他呢？”舍内赞同主帅的看法。

    借着微微醉意，无锋摇晃着走进早已准备好的内院，这里本是西康府称内一处富

    商住宅，此时临时做了百胜公大人和十七公主殿下夫妇二人的宅第。幽雅的环境在星空

    下显得格外清新宁静，西院的厢房内仍然还有烛光，一阵凉风掠过无锋有些烫的脸

    颊，无锋心中有些恍惚，脚下也不自觉地便往西厢房踏去。门被推开了，房内坐在案

    台边正在看书的少女有些惊讶地望着门口身躯不稳的无锋，略略皱了皱眉，琼鼻轻翘

    ，站起身来，“无锋，你怎么了？”

    “没什么，今天心情很好，能够和玉棠这样把手同游，很高兴。”酒意上涌，无锋的舌头似乎也不太灵便了，话语也显得有些语无伦次，以手扶门，身体更是摇摇晃晃。

    见无锋是真的有些醉了，司徒玉棠也有些紧张，眼里

    闪过一阵慌乱的神色，一来早就听说自己这个未婚夫婿的风1iu花心，怕他有些什么出

    格举动，毕竟自己二人还是未婚夫妻，二来这内院本是他们夫妇二人休息所在，禁卫

    森严，等闲人无法入内，除了自己的贴身侍婢，再无其他人，可这等时候她又不想让

    侍婢掺和到这种场面里来。

    紧走两步上前，司徒玉棠赶紧扶住脚步不稳的未婚夫婿，

    想将他扶回自己的房间，但无锋雄壮的身躯加之酒后无力，哪里是她这样一个娇小玲

    珑的弱女子能够扶得动的，身体压将下来，险些将司徒玉棠压倒。见无法扶动，司徒

    玉棠只好一步三拖，将无锋扶至自己床边，短短几步路已经把少女累得够呛，好容易

    将无锋抬上netg，刚将无锋脚下便鞋脱下，忽然一支粗壮的手臂一下子拦腰将自己柳腰

    抱住，惊得少女忍不住叫出声来。

    粗重的呼吸声，熏熏的酒气，不用想也知道是借助

    酒意的无锋，缺乏思想准备的少女如同受惊的小鹿一下子串出老远，险些将无锋无力

    的身体带下床来，眼见无锋只是酒醉后下意思的行为，少女这才松了一口气，若是对

    方有意为之，只怕自己就只有夺门而出先保贞洁要紧了。想到这儿，司徒玉棠也有些

    奇怪，为何此次出门视察，无锋身边居然连一个伺候的女人都没有，是忌讳自己这个

    未婚妻的身份呢，还是有意不带呢？连那个据说深得未婚夫信任的女秘书这次也没

    有跟着出行，真是有些令人不解。听说自己这个未婚夫可是无女不眠无女不欢的，但

    这几曰自己观察，也却并非这样啊，难道传言有误？

    ;