
　　“咯咯咯咯咯咯咯！”

　　忽然，森林之中回荡起瘆人的笑声。

　　紧接着数道影子从天而降，落在杨宇不远处的树木之上，他们身上包裹着一层黑色外套，那是似乎要将一切吞噬殆尽的黑色。

　　一个干瘦的身影踏着月光，恣意活动自己的身上的关节，走到了肯罗的身边，如同胡桃夹子的脑袋，轻松向右肩膀扭了九十度。

　　“你还真是狼狈，肯罗，如果没有我，刚才估计你早就落入了深不见底的深渊。

　　现在的你一定很不甘心，对吧？不甘心对吧！

　　咯咯咯，就是这样子，你的这份不甘心，一定也会成为恶魔大人最好的食粮。

　　你应对不灭金刚的奥拓.鸟拉真是辛苦了，去好好休息一阵。

　　剩下的就交给我，就让我带着队伍亲自灭杀叛徒的女儿。”

　　肯罗原本还想说点什么，却看到土京将头掰回了原样，眼睛轱辘轱辘在眼中兴奋地转动，他知道自己是没有办法说服土京，于是只能再次收起灵体，变回人样，和其他司祭一起将杨宇他们团团围住。

　　站在白槿他们身边，杨宇打开面板查看土京的属性：

　　诅咒教派主教

　　土京

　　种族：恶魔.人23sk.Com

　　等级：lv83hp：56805680mp:60246124

　　属性：力量324、防御434、智力1340、特防983、敏捷209、耐力401

　　抗性：诅咒抗性50，魔法抗性30

　　看到土京的面板，杨宇觉得有几分怪异，土京的种族之上写着的是恶魔.人，而不是和杨宇类似的混种人.恶魔。

　　这究竟是怎么回事？

　　杨宇并不知道这究竟意味着什么，但他可以肯定，刚刚在肯罗面前爆开的那个黑色影子就是土京的杰作。

　　望着土京的伊亚丝有些瑟瑟发抖，说明土京身上真的有恶魔的力量。

　　环视周围，随土京而至的人，并没有像土京一样是恶魔.人，土京是唯一一个，也只有他身上并没有被黑色笼罩。

　　值得注意的事，土京带来的人之中居然存在着三个兽人，而且他们的前缀都是司祭。

　　这就意味着诅咒教派所活动的范围很有可能突破了地域间的限制，不止是人类世界，就连亚人的世界也有所染指。

　　白槿的那个销毁任务，有可能......

　　比想象中还要赚。

　　等自己成功销毁了白槿手上的东西，诅咒教派绝对不会轻易放过他们，他们将会与整个诅咒教派为敌，不死不休。

　　像是这种一看就十有八九是反派的教派，必定家底殷实，如果能够将整个教派干翻在地，他们收藏的宝贝还不是随便拿，说不定还有什么神兵。

　　不是有句俗话说的好，正道一直向邪道输送人才，而邪道一直向正道输送各种绝世神兵。

　　把对方底裤都扒了，杨宇还不信找不到一件趁手的兵器。

　　不过，想要干翻整个诅咒教派有点遥远，目前先把面前这面前的恶魔人解决掉，吃波大经验。

　　诅咒教派一直都是在暗地里行动，必定不可能在明面上大动干戈，只想悄无声息拿回道具。

　　所以，哪怕自己这边手握重要的道具，他们也仅凭他们的印象，派出了自认为能够碾压的最小战力。

　　拿着那个东西的，仅仅是一些上不了台面的小喽啰，用不着大动干戈。

　　对面十有八九是这样想的。

　　如果是戈登拿着白槿手上的那个神秘球体，鬼知道诅咒教派会派出什么样的人手。

　　安排下肯罗，土京向杨宇靠了两步，发出了咯咯咯的笑声，

　　“我的名字叫做土京，我想你们也知道，我就是诅咒教派的其中一个主教，能侍奉恶魔大人正是我无与伦比的荣幸。”

　　土京忽然张开了双臂，

　　“看吧！看吧！你们已经全部被我们包围了！你们已经无处可逃，我们究竟想要什么，你们应该很清楚吧！

　　把那东西交给我吧！我保证，你们死后可以给你们留个全尸。

　　在那个世界，如果你们见到恶魔大人之后，一定可以理解恶魔大人的伟大！”

　　杨宇环视四周，一点一点放下了手中的剑和盾牌，

　　“为了对付我们，你们可下了不少血本。被这么多人包围着，我们基本上逃不了！能让我和你们谈谈条件吗？”

　　“咯咯咯！条件？”土京发出了尖锐刺耳的笑声，仿佛在嘲笑杨宇一般，“你认为你还有和我们谈条件的资本吗？想要谈条件，那可得建立在双方实力相差无几的情况下，你现在拿什么跟我们谈？”

　　“我们的实力的确不如你，但是我们也不是没有能和你谈的资本。”

　　杨宇抓住了白槿的手，往身边拉了拉，

　　“你们想要的东西，就在白槿的体内，你们说她是叛徒的女儿......我能够理解你们憎恶叛徒的心情。

　　但是请你们想想，你们口中的叛徒夺走了这个宝物这么长时间，你们找了这么长时间都无果，说明那个叛徒的实力非凡。

　　你觉得你口中的叛徒，就没有想过自己的女儿遭遇危险，被强行杀死，夺走宝物的情况吗？

　　你觉得强行杀死我们，强硬夺走宝物究竟会怎么样吗？”

　　土京诡异的笑容戛然而止，潜藏在月光之下的黑影，一个个钻出，将杨宇他们里三层外三层团团围住。

　　“无非是多等几年。那个叛徒算的上天赋异禀，在短短几年内就能获得教皇的认可，我也承认。

　　他所做的术式确实有着常人难以理解的特殊之处，但并非完全解不开，我想教派内部一定会有人解开的，无非是多等几年。”

　　杨宇可以从土京胡桃夹子的面庞上一丝焦躁，这东西消失了这么多年，诅咒教派的内部肯定有不少人等着取回着东西。

　　等几年说起来简单，做起来相当之难。

　　就像是有人跟你借钱，约定明天还，结果那个b说，最近几天手头紧，等几天。

　　人家那样说，自然不好再开口，只能试着等几天，但是，当时的心情铁定是想要跳起来给借钱的人两拳。

　　这么多年的等待，有些人早就无法等待，杨宇看得出土京就是其中一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百一十八章 恶魔人免费阅读。https://xs.23sk.com 