    等司徒凤的事告一段落之后，肖河猛然发现秦云豪竟不知什么时候溜走了。

    这是此次之行最让他遗憾的了。

    不过司徒凤也做出了保证不再庇护秦云豪，这样一来肖河以后就算要对付秦云豪，也少了一些忌惮。

    肖河得到地火星之后，毅然决定现在就给蒋龙儿炼药。

    他知道蒋龙儿的身体已经拖不得了。

    别墅后院，肖河同时操控着十个药罐，岐伯传承之中记载炼制蒋龙儿所需的丹药，最好是用丹炉，但现在肖河没法去找炼丹炉，只好用陶罐代替。

    但这样就有了一个麻烦，他需要保证这十个药罐中的药材，同时完全被熬出里面的有效成分。而这十个药罐内的药材又各不相同，这就很考验肖河对火候的把握了。

    肖河在一边熬药，蒋柔柔和仲神通都在一边静静看着，蒋柔柔还没发现什么异常，但是仲神通却是深知肖河这一手很不简单，至少以自己现在的感知能力，还做不到如此精准的控制十个炉灶火候。

    大约一个小时之后，所有药材都熬制好了，肖河这才取出主药地火星。

    他直接催动真气将地火星捏成十等分粉末，然后将其一滴不露地抛洒在所有药罐之中。

    原本十只药罐只是冒出浓浓的中药味，但是甫一接触到地火星之后，如同画龙点睛一般，十只药罐内的汤药犹如有了灵魂，一股股说不出味道的丹药香味飘了出来。

    蒋柔柔和仲神通二人忍不住吸了一口，但只是这一口就让他们感觉体内真气运转越发流畅，真气量竟然隐隐有提升的趋势，比得上他们修炼好几个月了。

    尤其是仲神通，他的修为已经到了黄阶升玄阶的瓶颈，已经半年没有提升过实力了，但是现在竟然让他如同羚羊挂角般，找到了一丝突破的感觉。

    这也越发让他对肖河佩服起来，看来此人不只是法武双修，在药石之道上起码也是神医的级别啊！

    想到这，仲神通眼中闪过一丝阴霾。

    如此天纵奇才，若是成为敌人的话那就糟糕了。

    炼制好汤药，肖河让蒋柔柔准备好一个浴缸，然后将汤药全数倒入浴缸内替蒋龙儿进行药浴。

    这种方法也是目前最能让蒋龙儿吸收药力的方法了。

    蒋龙儿被放入浴缸后，按照肖河的吩咐盘坐于浴缸之中，肖河则掏出银针来

    他要施展三才通脉，彻底打通蒋龙儿的任督二脉，若是给普通人施针肖河或许还做不到，但是蒋龙儿不同，他体内有浓郁的土灵元，内外应和，难度就大大降低了。

    肖河一丝不苟的感受着，蒋龙儿体内土灵元的涌动，隔空以气御针，将七枚银针一一刺入蒋龙儿的七处窍穴。

    当最后一针落下之后，七枚银针结成一个阵法，将汤药内的药石之气尽数导入蒋龙儿体内。

    蒋龙儿体内的土灵元，在融合这些药石之力后，疯狂地冲击着蒋龙儿的任督二脉。

    “妈妈，我肚子好涨，好难受！”

    蒋龙儿忍不住叫疼。

    蒋柔柔心疼不已，“龙儿，再坚持一下，马上就好了，妈妈就在这陪着你。”

    此时突然异象升起，蒋龙儿天灵盖之上竟然冒出一阵灵韵气息，这气息氤氲升腾，就像是一只金色兽爪。

    见状蒋柔柔和种神通都是目瞪口呆，如此玄奇的一幕他们也是闻所未闻。

    随着时间的推移，在那金色兽爪之后又伸出如同蛇一般的尾巴，接下来是嶙峋的背部，最后这神兽的模样完全呈现在几人面前。

    竟是一头玄武神兽。

    当玄武汇聚成形的那一刻，也意味着蒋龙儿的身体与土灵元完全契合了。

    若是有修道之人在此，定然会大吃一惊，因为此时蒋龙儿的修为已经达到了道法大师水平，甚至距离道法真人也不远了，这可是很多修道之人要花费几十年才能达到的啊！

    肖河都不由得感叹一句，专气致柔，能如婴儿乎？

    之后肖河又传授了蒋龙儿一套吐纳之术，便告辞了，蒋龙儿毕竟年纪太小又处于顶级豪门的漩涡之中，肖河不想一下子让蒋龙儿表现得太耀眼，那样对他没有好处。

    但他刚走到别墅外，就被仲神通叫住了。

    “肖先生，请留步。”

    肖河微微皱眉，他可是还赶着回去和老婆春宵一刻呢！这老头什么意思。

    于是不悦道：“有何指教？”

    “可否借一步说话？”

    肖河也想听听这老头要说什么，于是两人便来到别墅花园。

    在支开保镖后，两人开始了对话。

    “肖先生，我见你在医道，术法，武道皆已经登堂入室，已经不弱于龙国任何青年一辈中的翘楚了。”

    仲神通先是给肖河吹了一记彩虹屁，见肖河面色缓和之后再话锋一转，“不知肖先生，师承何处啊？”

    图穷匕见。

    这才是仲神通的真实目的。

    肖河带给他的震撼实在太强烈了，这样一个人突然冒出来接触小少爷，尽管现在肖河所做的一切似乎都没有恶意，但是难保肖河不存在别的企图。

    要知道蒋龙儿所在的家族在龙国都能排进前十的，是以仲神通不得不搞清楚肖河的真实身份，以及他可能存在的目的。

    原来这老头在这儿等着自己呢？肖河瞬间明白了仲神通的心思。

    “我师已经作古。”

    肖河当然不会傻到全盘托出，岐伯本就是传说之中的人物，他这么说也不算撒谎。

    趁仲神通在思忖之时，肖河反问道：“不知仲先生出自何处？”

    “天武会吗？”

    迄今为止肖河唯一知道的武道门派，就是天武会了。

    这倒是给仲神通难住了，他不知道肖河是真不知道，还是故意装傻。

    “可以说是天武会吧！”仲神通给出了一个模棱两可的答复。

    什么叫可以说是天武会？

    这老头明显是给烟不给火，纯属调戏我啊！

    “实不相瞒，我师父是山中隐世，对世俗之事了解不多，仲先生可否为我讲解一下，现而今龙国的武道界局面。”

    既然仲神通打探自己，那肖河也可以反过来，向他询问自己的疑惑啊！

    仲神通犹豫了一会儿说道：“龙国现在的武道，主要由武盟和天武会把持，一个在北，一个在南，两相对立，其余还有不少古武小门派。”

    说到这仲神通看向满天繁星，无限畅往道：“现在的龙国武道界可谓是百花齐放，肖先生有空可以走出去，好好看看！”

    仲神通知道即便自己现在不说，以肖河的实力早晚也会知道这些的，现在自己说出来兴许还能结个善缘。

    武盟！天武会！古武门派，这些对于肖河来确实都是无比新奇。

    肖河被仲神通说得也有些意动，出去吗？可能会吧！

    但不是现在，起码要等他将母亲和芷若安排好，让没有人敢来欺负他们之后再说。

