    一顿饭吃完已近深夜，除了说自己不会喝酒，滴酒未沾的凌凌，大家都有些醉意，尤其是朱老师，喝得迷迷糊糊，闲着没事就抢过麦克风，唱一遍九百九十九朵玫瑰。

    杨岚航见大家意犹未尽，包了一个娱乐厅让他们玩通宵。朱老师自然在几个学生的陪同下冲进KTV包厢把着麦克风不放。其他男男女女奔去打麻将，打扑克，剩下筱郁和凌凌找了个安静的角落聊天。

    说笑一阵，凌凌才问出了一直想问的问题：“筱郁！你和Ivan怎么了？”

    “Ivan……唉！你猜他的中文名字叫什么？”筱郁知道她不可能猜到，直接告诉她答案：“叫欧阳伊凡。”

    凌凌的表情比筱郁预料的还要夸张，樱桃小口足足能塞下一个鸡蛋。估计即使她网恋的小情人站到她面前，她顶多也就吃惊成这样而已。

    “你们……”她吞吞口水，语气像是什么天灾人祸就要降临。“你不是爱上他了吧？”

    筱郁摆摆手，故意笑得很大声：“开什么玩笑！不就是打打电话，聊聊天，能有多深感情？”

    笑的时候，她竭尽全力在让自己相信她说的话，可惜，什么都能装，唯独感情是伪装不了的。

    认识一个多月而已，怎么可能动心？偏偏就是动了心！

    凌凌没有说什么，只静静地看着她。这时，侍应生适时送过来两杯咖啡。咖啡的味道很特别，浓郁的奶香不但没有亵渎咖啡的苦味，反而更增添了香醇。牛奶的白，咖啡的黑在杯子里缠绕交融，恰似爱情甘甜与苦涩的交融……

    “味道真不错！”凌凌尝了一口，似乎也很喜欢，问侍应生：“这是什么咖啡？”

    “意大利进口的拿铁咖啡，那位先生特意为你们点的。”侍应生伸手指指吧台边的杨岚航。

    “拿铁，名字这么怪？”凌凌问。

    “意大利名字叫CafeLatte！”筱郁答。

    凌凌恍然大悟，将杯子里的咖啡搅匀，又尝了一口：“Latte原来是咖啡，我以为是酒呢！一杯咖啡能把人灌醉么……”

    “你试试就知道了。”

    品着咖啡，筱郁不自觉地看向杨岚航，他也正细细品着咖啡。昏暗的灯光下，时尚的音乐里，只有他身上保留着那份远离尘嚣的宁静致远。

    她不禁有些疑惑，杨岚航这样清冷的男人应该不会主动为两个女生点咖啡，而且还是Latte。难道他真想用Latte把她们灌醉？她又仔细看了看眼前的凌凌，该不会是想把凌凌灌醉吧……师生恋，那可真够劲爆的！

    “你什么时候知道Ivan是欧阳伊凡的？”凌凌又继续了刚刚被打断的话题。

    “今天。我爸妈为我安排了一个相亲的饭局，我去了才知道，Ivan的中文名字叫欧阳伊凡……凌凌，你说我是不是很傻？认识他这么久了，居然都没问过他的中文名字。”

    凌凌摇了摇头，“我和他认识五年了，也从来没问过他的名字。其实真正喜欢上一个人的时候，名字变得不那么重要了。或者说，你不问他的名字，因为你的心里已经认定了他这个人，不管他叫什么名字，什么身份，你都能够接受。”

    “我什么都能接受，可是他是欧阳伊凡，他的女人用双核的CPU都计算不过来。”

    凌凌品了一口咖啡，“那就不要算了，只要你是他最后一个女人就够了。”

    “我怎么知道我是不是最后一个……”

    “你是！”这句话……并不是凌凌说的，而是她身后传来的声音。

    她讶然回头，正看见某厚颜无耻的男人站在他身后。

    别怀疑，她的世界就那么一个厚颜无耻的男人！

    “你，你怎么在这儿？”

    某人指了指不远处的杨岚航，“当然是我表哥通风报信的。”

    汗，她怎么把这事儿给忘了！

    “你好！”某男人又发挥他厚颜无耻的本色，大大方方坐在她旁边的位置上，还主动和对面的凌凌自我介绍。“我是欧阳伊凡，筱郁的未婚夫。”

    “哪有的事儿！”筱郁赶紧澄清，“你什么时候成我未婚夫了？”

    “上次在T大的时候，你说我是你未婚夫的。你不记得了？”

    她依稀记得好像真有这么回事儿。

    唉，她当时怎么想的，这么不负责任的话都敢说。

    等到两个人把关系确定下来，凌凌才开始自我介绍：“你好，我叫白凌凌。”

    “你是白凌凌？”欧阳伊凡黑眸一闪，充满兴致地将她从上看到下，又从下看到上，标准的花花公子看法。看得凌凌浑身不自在。“是的，有什么不对吗？”

    “没有，没有。”欧阳伊凡嘴角轻轻挑起，笑了笑：“嗯……我以前听筱郁提过你，你对我的评价真是我有生以来听过最经典的，我朋友每次见我，都要用那句话损我。”

    “筱郁？”凌凌询问地看向她。

    她努力思考，总算想起来：“他有多少女人，用双核的CPU都统计不过来……”

    啊呀！

    她的腿好痛啊，凌凌今天一定是穿的高跟鞋。

    筱郁一边揉着自己的小腿，一边恨恨瞪向害她的罪魁祸首。

    她冤不冤啊，她当初哪知道他就是欧阳伊凡！她要是早知道，能纵身往火坑里跳吗？

    失神间，一块晃眼的劳力士出现在她眼前，还晃来晃去。

    “你看清楚！”欧阳伊凡说。

    “有什么好看的，”筱郁挥开他的手。“这款手表难看死了！”

    “我让你看时间，十一点五十五分，还没超过十二点……你说过，如果我在十二点之前找到你，你就嫁给我。”

    “我是说做你女朋友。”她义正辞严地反驳。

    “也行！”

    看见他阴谋得逞的坏笑，筱郁才猛然意识到自己上当了。懊恼的同时，眼光不自觉瞄瞄他额头上的伤口，没有包扎处理，干涸的血迹还粘在发丝上，也不知道会不会得脑震荡……

    “行什么行！你少做梦！都十二点啦，还不快给我消失，当心你的保时捷变成烂南瓜。”

    “我就是变，也得变青蛙。”

    “呸！”筱郁白了他一眼，“你别侮辱青蛙行吗？”

    “我……”

    “人青蛙也不容易，虽然长得难看点，但你也不能侮辱人家的人格呀……”她拍拍他的肩，模仿着小学老师教导大家的口吻说：“做人要厚道，说话要留口德！”

    筱郁突然发现某人脸皮真的厚到一定程度了，她这么损他，他还挂着那副与世无争的笑容看着她，看得她自己都有点鄙视自己幼稚。

    “看什么看，没见过漂亮女人！”

    “见过，但没见过你这么可爱的。”他一双半眯的眼魅力四射，连黑暗都掩盖不了。

    他的笑容在阳光下温和如玉，在黑暗里竟染着几分邪气。会放电的黑眸，挺直的鼻梁，略窄的下颚，和微微扬起的唇角，搭配在一起，衬着黑暗与炫彩交替的光，简直就是一件完美艺术品，越看越诱惑！

    真要命！她的魂……

    面对这种典型的让女人不知该恨还是该爱的坏男人。筱郁不得不承认，有那么一秒她的心跳是露了半拍，精神有点恍惚，绝对就只有一秒而已啊！

    看出一对冤家火星四射，凌凌自知是时候退场了，于是端着半杯咖啡起身，“我去那边上会儿网，你们慢慢聊。”

    凌凌走了很远，欧阳伊凡才收回视线，全然不知他追随的目光让旁边的筱郁十分不爽。“漂亮吗？”

    “嗯，漂亮……一看就是能让男人追得头破血流的女人。”

    筱郁端起咖啡杯，正想朝着某花花公子的脸狠狠泼过去，只听某人不紧不慢地说。“我表哥的品味果然独特……”

    筱郁端着咖啡杯的手僵在半空。“你说什么！你表哥？杨岚航？你不是说他有喜欢的人吗？”

    她扭头看向不远处的杨岚航，他正朝着凌凌刚刚去上网的休闲室走去。

    幸免于难的欧阳伊凡接过她端着的咖啡杯，喝了一口，“是啊，今天托你的福，有幸见到了我表哥追求了五年的女人。”

    “什么？！”好在她没喝咖啡，否则一定会被呛死。“你是说凌凌就是那个他暗恋的女人……不对啊，你不是说你表哥回国才两年多，他怎么会有机会认识凌凌？”

    “他们在网上认识的，网恋，你懂吗？”

    “啊！”筱郁彻底惊呆了。

    今天真不是个好日子，听到的消息一个比一个更雷人。

    “你可千万别告诉白凌凌。白凌凌对我表哥的成见很深，他担心她接受不了，希望多给她点时间，让她更了解他一些。”

    筱郁默然看向窗外，外面的星空真的很亮，就像那天在海滩上看见的一样。

    “他有没有想过，如果凌凌有一天知道真相，可能会很受伤。”

    “筱郁，在爱情中，不是所有的欺骗都不可原谅，有些欺骗真的是不得已而为之。”欧阳伊凡看着她，眼中的深情那么真实，只可惜她只望着星空出神。

    “我隐瞒你身份是我不对，可是你对我的偏见那么深，让你知道我是欧阳伊凡，你一定不会给我机会接近你。而且，我也不是存心要骗你，是你由始至终都没问过我的家庭背景，问我做些什么，连我的中文名字都不问。我知道，这是因为你根本不在乎……在你眼里，我就是我。所以，在你面前，我也觉得我不是欧阳伊凡，我是Ivan，一个最真实的我！”

    “……”她依旧不说话。

    银河两侧繁星点点，筱郁发觉自己好渺小，就如同这苍茫世界里的一颗流星。

    即使消失，也不会影响到星空的璀璨。

    “筱郁，也许我没有资格对你说“真心”，可你能不能给我个机会，让我做给你看？”

    “怎么做？”

    “让我们谈一场真正的恋爱，就像许多情侣一样，牵手看一场电影，漫步在雨后的街道，聊着各自的心事……这些是我以前从来不屑做的事，我现在想和你试一试……因为你让我觉得……和你在一起再无聊的事情都会变得精彩无比。”

    她终于转回脸，看着身边的欧阳伊凡，他正用一双高压电的眼睛看着她，手很自然地搭在她的肩上。她承认，有一瞬间，她是真的被他那张骗死人不偿命的嘴打动了。

    可是，恰巧在这一瞬间，天空中一颗流星陨落，没入黑色的幕布。她对他而言，就算不是一颗划过的流星，也注定了是繁星点点中的一颗。

    二十三年没有尝试爱情，因为她见多了他们这种把爱情当作游戏，把婚姻当交易的男人。他给不了她真正的爱情！

    “Ivan！”她还是更喜欢他的英文名字，再叫最后一次：“用这种甜言蜜语自欺欺人有意思吗？为什么不说实话。”

    “实话？”

    “不要以为我不懂你们这些花花公子的游戏规则。你们终日在外面花天酒地，左拥右抱，夜夜笙歌，可你也清楚的知道，你想娶的绝对不是那些美丽温柔的灰姑娘。”筱郁努力呼吸很多次，才发出声音：“即使根本不爱，你最后娶进门的，还是父母为你安排的足矣与你门当户对的女人，我说的对吗？”

    他没有回答，其实，这的确是不争的事实。

    “现实就是现实，我比你更清楚！因为我也和你一样，从小就知道自己会嫁给什么样的男人……”

    他没再说话，只是看着她，笑意在他眼里褪色，取而代之的是她读不懂的迷朦。

    “我不适合你，我太真实，做不了你伟大的妻子。”

    她站起身离开。

    “筱郁……”

    她听到欧阳伊凡在叫她，她不能回头，不能再看那双看起来那么真诚的眼睛。

    她知道，他曾用这双眼睛欺骗过无数的女人，也包括她。

    可她还是听见他真诚无比的声音：“关筱郁！我承认，那天从海边回来是我爸爸让我打电话向你道歉……也是他说你是个好女孩儿，让我和你多接触一下。可那天我说要追你，是因为我真的想和你交往一下试试。我不是拿婚姻做交易的男人，我不喜欢的女人，我绝对不会娶！”

    “我不喜欢的男人，我也绝对不会嫁！”她说：“Ivan，我做不了你摆在家里的名贵兰花，更不可能睁一只眼闭一只眼看你在外面花天酒地而无动于衷，我想，林尔惜比我更适合你。”

    欧阳伊凡追上来扯住她的手臂，“筱郁，你到底想要我怎么样，你才能原谅我！”

    “我想你是Ivan，想你不是欧阳伊凡，但你是……”她冷冷地看着他，冷冷地说：“除非你不是欧阳伊凡，否则我永远不可能会爱上你……”

    “你？！”

    她的手轻轻覆盖在他的手背上，他的手有些冰。

    慢慢地，她拉开他的手……

    “你不可能做到，所以，我也不可能嫁给你！别再浪费彼此的时间和感情了……我们到此为止吧。”

    她转过身，一步步离去。

    每走一步，眼泪便会落下一串……

    原来这就是爱情，心真的会痛，眼睛真的会湿润。

    她仰起头，不想让眼泪流下来，却看见依旧璀璨的星空。

    她正如这满天星子中的一颗流星，用消失留下一瞬间的灿烂。

    但她永远做不了天空中唯一一颗星星。

    “筱郁！”

    这一次，呼唤她的人不是欧阳伊凡，而是凌凌。

    筱郁闻声转头，看见凌凌从包里拿出面纸给她。

    她接过，低头擦擦眼泪，笑着说：“星星很美……”

    凌凌笑着点点头，“筱郁，你真的爱他吗？”

    “你说的是Ivan，还是欧阳伊凡？”

    对于Ivan，那个她一无所知的男人，她是真的爱过的。爱他的坚定，爱他的坦白，爱他的执着，也爱过他很特别的追求方式。

    可惜，欧阳伊凡的游戏她玩不起。

    “杨……老师说：欧阳伊凡真的很喜欢你，他以前从没追求过女人，就连喜欢很久的一个女人，他都没低声下气表白过……他还说，当他看见欧阳伊凡咬牙切齿抱着《六个梦》看的时候，他都觉得恐怖，让一个视情爱为无物的花花公子看那么虚假的小说，不是一般得难为他。”

    筱郁摇了摇头，“那又怎么样？对他这种人来说，爱能维持多久？他能为我这一颗星星放弃整个天空吗？”

    “我不知道他能不能为你放弃整个天空，我只知道让一个勾勾手指就有一堆美女投怀送抱的男人每天只打电话陪你聊天，这是不可能刻意做的，除非他是真的上了瘾，中了毒，欲罢不能！”

    “凌凌，你不是真打算把我往火坑里推吧？可是你说：谁要嫁给他，还不如死了算了！”

    “那是我说的，刚才这番话是杨岚航说的。至于你怎么看，我就不干涉了。”

    筱郁沉思了良久，认真地看向身边的凌凌。“凌凌，你真的喜欢你那个网友吗？”

    “嗯，是的！”

    “如果你见到他，发现他正好不是你喜欢的那种男人，你怎么办？”

    凌凌毫不犹豫地回答：“我喜欢他，不管他是什么样的人，我都一样会喜欢。”

    “那如果他很成熟呢，呃，我是说，做你叔叔还差不多。”

    “就算和杨振宁一样老，我也认了。”

    筱郁又问：“如果你们的关系非比寻常呢，比如，不伦之恋，师生恋。”

    她笑了笑：“犯法吗？”

    当她看见筱郁神色一暗，立刻收起笑脸：“筱郁，等你真爱上一个人的时候，你会发现，爱情没有跨越不了的界限。”

    筱郁无奈地叹了口气，忽然想起了网上最流行的爱情观：

    看了神雕侠侣，知道年龄不是问题；

    看了断背山，知道性别不是问题；

    看了金刚，发现原来物种也不是问题；

    看了人鬼情未了，才知道连他妈死活都不是问题！

    真郁闷！

    花心才是关键问题啊！

