    曲檀儿的话，跟鸾暨的猜想完全吻合。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “果然是她。”他声音听不出喜怒，但锐利的眸子，听到鸾媚的名字时候，却是沉了一沉。

    敢从他宫殿掳人的，大概只有恃宠生娇的鸾媚了。

    其实，从曲檀儿非要鸾媚宫殿种出来的火鸾花，他就意识到了不妥，也约莫猜到了曲檀儿想做什么，只不过，他当时过于自负，对火鸾一族的布防，也十分信任，他以为人在他宫殿，不会出问题，所才没有多加防范。

    只是，没想到，他低估了她们两人，一个胆大妄为，一个胡作非为，碰到一块，将他觉得不可能的事情，做成了。

    既然话题说开了，曲檀儿不怕主动招认，她后面做过的一些事情。

    眼前鸾暨问起她这些，虽没说要拿她怎样，可，谁知道，他是单纯想要了解事情真相，还是，早就知道一切，只等着找她要兴师问罪？

    不管是哪个原因，她先一步说明事情，总是正确的选择，“咳，那个，我还狠狠整了她一回。”

    鸾暨点头，“我知道。”

    他人还没回到，就先后收到两封信报，一封说曲檀儿失踪了，另一封说鸾媚在外面吃了亏丢了脸，回去之后砸了一整宫殿，并且喝令底下的人掘地三尺都要找个女人出来的事情。

    联想前后，事情一目了然。

    曲檀儿详细地将那日事情前后，讲述一番，鸾暨听了，什么都没说，只在她需要回应的时候，点一下头。

    事情说得七七八八，见鸾暨没有追究的意思，曲檀儿一边想着，看来这鸾暨跟那位七小姐，感情并不怎样好嘛！另一边，又装模作样，惭愧地告罪道，“还有，我还打劫她一番，你的那把鸾月弯弓，现在在我手上。”

    这件事情，鸾暨自然知道，只是，他讶异于曲檀儿主动提起，一般人得到这样一件宝贝的时候，不是应该想方设法藏起来，或者赖掉的吗？

    鸾暨挑眉，“你告诉我这个，不怕我把弓收回去？”

    那样好用的弓，归还回去，确实可惜，不过，跟鸾暨的人情比起来，倒显得轻了，曲檀儿随口回，“本来就是你的。”顿了下，终是心痒痒地，提议道：“不过，若你愿意割爱，我拿点什么换？或者，嘿嘿，你再借我玩几天？”

    玩？

    注意到这个字眼，鸾暨无奈勾唇。

    对待那样一件可遇不可求的珍宝，大概，只有她能这么随便，敢说是玩。

    不过，她居然能启鸾月弯弓的奥妙，这实在出人意表。

    鸾暨冷眼瞥她一眼，“你拿着吧，反正我用不上。鸾月弯弓是神物，你挥了它的威力，它也认你为主，那样的神物，通常充满了傲气，一旦认主，除非主人离开人世，否则，不会第二者所用。”

    不过，正正这种充满灵性的神物，等待千年，好不容易才遇上个有缘人，却不料，居然因为有缘人的无知，遭遇到唯一的克星，想想，它也挺悲哀的。