    四个斯莱特林的高年级学生死亡的事情，在霍格沃兹也算是一件大事，不过对于霍格沃兹的学生们来说，这事也只是让他们多出了一些谈资。

    斯莱特林以外的三个学院，对于四个斯莱特林的学生，尤其是崇拜伏地魔极端纯血主义的学生，着实很难升起什么同情心去怀念他们。

    斯莱特林内部的学生，也大多更现实一些，虽然对他们的死亡抱有一些同情心里，可也不会更多了，毕竟伏地魔极端纯血主义就算在斯莱特林，也不是那么受人待见。

    因此这件事情，随着时间的流逝，除了对斯莱特林兄弟会预备役组织造成了一点影响，使得他们选出了新一任的五年级男生级长，接替死去的迪基的职位以外，很快就没有什么人去谈论这件事情了，霍格沃兹再度进入了日常的学习生活之中。

    不过平静的校园生活没有度过多久，一张同时出现在四大学院公共休息室的告示，再度引发了学生们注意。

    “决斗俱乐部？”

    肖恩看着面前的告示，脸色有些古怪。

    他当然记得决斗俱乐部这事，不过肖恩以为决斗俱乐部会出现的晚一些，却不曾想竟然这么快就出现了，大概和迪基他们四个人被黑巫师杀死这事有不小的关系，当然这大概也和洛哈特那个家伙急于让自己出名有关。

    经过肖恩的搅合，洛哈特比原本历史中的自己更快露馅，决斗俱乐部大概是洛哈特最后的挣扎，他想要在挣扎一下，再努力欺骗一下大家，让大家以为他是一个有真本事的。

    只不过邓布利多应该已经看透他了，所以安排了反矫情达人、骗子揭露者、坏心眼同事西弗勒斯·斯内普教授作为洛哈特的副手，在破坏洛哈特装逼计划的同时，顺手给他一个背刺揭露其真面目，并且还可以稍微教授一些真正的决斗知识和魔法。

    由此可以看出，邓布利多虽然碍于面子不想当面揭穿洛哈特什么，但是背地里对洛哈特这个死蹭热度的家伙显然也不是那么顺眼，非常坏心眼的安排了斯内普来搞事，否则要是没有邓布利多的安排，斯内普就算脑子被巨怪亲吻了，也不可能与洛哈特这个家伙参合在一起，搞什么决斗俱乐部。

    “洛哈特……肖恩，咱们报名吗？”

    “当然要报名，洛哈特什么的无所谓，这不还有咱们院长吗？”

    “那行，你报名，我也报名。”

    肖恩和布雷斯报了名，两个人都确定加入决斗俱乐部。

    对于这个决斗俱乐部，肖恩有着额外的期许，他在思考自己是否可以把这个决斗俱乐部保留下来，毕竟霍格沃兹本身是不允许学生私下里决斗的，私下决斗那绝对是违反校规的，就算是斯莱特林的纯血决斗，那也是独立于校规之外，独属于斯莱特林的潜规则。

    之前纯血决斗的时候，受伤的人都会以实验魔法失败进入校医院，便是因为这点。

    所以肖恩要是能够保留决斗俱乐部，那么他今后便可以稳定的有决斗进行，这对于肖恩来说无疑是一个非常稳定的刷技能的技能点了。

    另外还有一点，肖恩可没放弃过洛哈特那趋于满级的遗忘咒，这次决斗俱乐部上，肖恩觉得自己应该还有和洛哈特决斗的机会，只要能够避免使用那些极端的手段，肖恩还是尽可能的不在霍格沃兹做那些太过于出格的事情。

    嗯……

    尽可能。

    决斗俱乐部放在周五的下午。

    这个时候基本上都没有课，当然来参加决斗俱乐部的学生基本上都是一到四年级的学生，四年级的都很少，五年级以上的学生基本上没有来的，毕竟洛哈特是个什么玩意也不是什么秘密了，五年级开始，学生们就要为了考试和自己的未来努力了，他们不再是那些无忧无虑的学生了，自然基本上没人来参合洛哈特的破事。

    实际上，要不是肖恩觊觎洛哈特的遗忘咒，想要把决斗俱乐部持续性的开展下去，他大概也不会来参合这所谓的决斗俱乐部。

    肖恩和布雷斯来到决斗俱乐部的时候，这里已经聚集了不少人。

    决斗俱乐部的地点是大礼堂附近的一个小礼堂，来的人不算很多，但也不算少，四个学院各自形成一堆，当斯莱特林的学生们看到肖恩和布雷斯来这里的时候，便纷纷主动的让开了一个位置，让肖恩和布雷斯走到了最前面。

    肖恩成为斯莱特林兄弟会预备役组织一员的事情，在斯莱特林已经不是什么秘密了，再加上肖恩本身的实力超卓，斯莱特林众人自然是非常给他面子。

    当然，如马尔福和米里森自然是不给面子的，不过他们本身就在前面，倒也不会影响什么，只不过他们两个看到肖恩的时候，马尔福是冷哼一声，略显嫉妒，米里森则是低头冷笑，满脸不屑。

    对于马尔福和米里森的反应，肖恩也看在眼里，不过他并未多去搭理什么，只是暗中留意了一下，尤其是如今手握日记本的米里森，距离上次袭击已经过去一段时间了，以日记本那个德行，恐怕近期就会再度发动袭击，至于袭击的对象，肖恩觉得自己有点危险，只要米里森这个家伙能够稍微影响日记本一点，那么袭击对象是自己的可能性会很高。

    “围过来，围过来，每个人都可以看到我，听到我说话吗？都可以吗？都可以！那太好了！真是太好了！”

    像是舞台剧演员一样，洛哈特在决斗台上四处走动，转身踏步挥舞手臂，他正好转到肖恩面前，脸色一僵，便不动声色的转了回去，然后迅速调整表情，继续开始他的表演。

    “最近的霍格沃兹不太安稳，发生的令人悲痛的事情大家也都知道，可惜我不在现场，否则那些黑巫师一个都别想跑，他们无法伤害到任何一个霍格沃兹的学生……

    但是我太忙了，真的是太忙了，我无法保护到每一个人，所以我得到了邓布利多教授的允许，开办了这个小小的决斗俱乐部，来教导大家如何面对决斗。

    当然，大家也可以去看我的书，上面有更加详细的内容。

    那么接下来，就让我来为大家介绍我的助手，斯内普教授！”

