
　　到了此刻，青衫男子再也不敢有任何的保留，他翻手取出了一枚符箓，瞬间捏碎。

　　顷刻间，一道神纹浮现，迸发出绚烂的神芒，将他残破的尸体笼罩，化作一道遁光消失不见。

　　“竟然有神纹符箓？”

　　“好像是飞天符，不过这种神纹符箓不能无限制的使用。”

　　元氏兄弟开口说道，被那青衫男子逃掉了，让他们很不爽。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死的混蛋！”

　　在这片天地的另外一边，空间浮现出涟漪，青衫男子的身形跌落而出，浑身鲜血淋淋，惨不忍睹。

　　“看来我们小觑了那个家伙，无上境中期的修为竟然可以将你伤成这样。”

　　一道道遁光飞来，每一个人的身上皆都弥漫着强大的气息，脸上也都带着迷雾，让人看不清楚面容。

　　“若非有元氏兄弟和他一起围攻我，我也不会被伤成这样。”青衫男子愤恨的说道。

　　他们这些人聚在一起，都想要在那罗修还未成长起来之前将其扼杀。

　　因为他们都从罗修的身上看到了巨大的潜力，仅仅无上境中期就已经如此强大，一旦修炼到无上境后期被吸纳到世尊一脉中来，必然就会成为他们的竞争者。

　　毕竟世尊宗在顶级资源上的分配也是有限制的，天赋越高，实力越强，得到的好处自然也就越大。

　　“放心吧，不只是我们要杀他，世尊一脉的核心天才里面，想要他死的人肯定很多，毕竟多一个人，就要多分出去一些资源。”有人冷笑着说道。

　　青衫男子哼了一声没有说话，而是在一块巨石上盘膝而坐，恢复伤势和修为。

　　蓦然，有人将目光落在他的身上，隐隐透出杀意。

　　毕竟他已经受伤，且伤势不轻，有人动了将他铲除的念头。

　　青衫男子似乎也早就预料到了这一点，他冷然的看向周围的几个人，道：“我有飞天符，虽然你们都遮挡了面容与气息，但我还是能大概的猜到你们都是谁！”

　　此言一出，如潮水般弥漫的杀意，顷刻间又如同潮水般的退却，恍若从来都没有出现过。

　　……

　　正如青衫男子他们所密谋的一样。

　　罗修和元氏兄弟行走在这片苍莽的战场废墟中，敏锐的灵觉，让他感应到了有人隐藏在暗中，窥视着他。

　　“看来想要杀我的人不少。”罗修的眼睛眯起，自从遭遇了那青衫男子的袭杀后，他便一直都穿着修罗神甲，让自己随时都能爆发出最强的战力。

　　毕竟那些核心天才中修炼到半步证道级的人，远比沐王这种层次的人更加的强大。

　　“他们是忌惮你的修炼天赋和潜力，一旦你成为世尊一脉的核心天才，就会成为很多人的竞争对手，他们自然是将你视为眼中钉。”元氏兄弟解释说道。

　　他们本身就是核心天才，自然知道世尊一脉中内部的竞争。

　　别看他们这些核心天才在外门弟子的面前是何等的风光，而实际上他们内部的竞争更加的惨烈，稍有不慎就有可能被人算计，死都不知道怎么死的。

　　有了青衫男子的前车之鉴，隐藏在暗中的人只是窥视，不敢轻举妄动。

　　然而这种被人盯着的感觉很不舒服。

　　“给我滚出来！”

　　罗修大喝，掌指捏印，一拳朝着远处的一片虚空轰去。

　　空间如镜子般崩灭破碎，几道藏匿在虚空中的身影被逼迫出来，脸色惊骇。

　　“被发现了！”

　　“他的灵觉很强，我们离得太近。”

　　“逃！”

　　这几人并没有与罗修交手，而是选择了遁走。

　　然而并不是所有人都身怀神纹符箓那种宝物，其中一人被罗修盯上，以太上法锁定，与元氏兄弟联手，将其斩杀。

　　“好东西不少。”

　　得到一枚储物戒指，罗修打开一看，里面有各种灵药与材料，收藏丰厚。

　　“轰！”

　　陡然之间，这片战场废墟天地的最深处，爆发出一股惊天动地的可怕气息。

　　无数的光束飞出，像是绚烂的霞光，如流星般划破天际。

　　每一道光束都是一件强大的兵器，这让进来这里的世尊宗弟子全部都振奋无比。

　　有人冲上高天试图收取兵器，但却刚刚出手，就被一柄神剑横空斩杀，头颅坠落。

　　这让其他也想要出手的人，皆被惊骇的打了一个冷颤。

　　“七尊始祖留在这里的兵器经过漫长悠久的岁月早已通灵，没有足够强大的实力无法降服不说，还会死！”

　　“通灵之宝皆是如此，唯有得到认可才行。”

　　“要量力而行，没有足够强大的实力想要去降服强大的兵器，只是找死！”

　　“……”

　　在这片苍莽的天地中，一道道类似这样的声音响起，毕竟这些世尊宗的弟子也都不是白痴。

　　只是有些人过于自信和冲动，所以才会丢掉了性命。

　　接下来的时间，所有人都变得小心谨慎了起来，在降服通灵兵器的过程中，罗修也与世尊一脉核心天才中强者交手数次。

　　自从见识到罗修所展现的强大实力后，如今还敢对他出手的人，每一个都是半步证道级的修为。

　　数日后，罗修遭遇了一场伏击，四个以秘术遮挡容貌的青年同时出手。

　　即便是罗修一上来就施展了太上法，却无法同时让四个半步证道级的核心天才同时减速。

　　“哧！”

　　一柄神剑刺穿了罗修的胸膛，鲜血迸溅飞射。

　　以他强横的肉身依然还是被洞穿，可见出手之人的实力有多么的不凡。

　　虽然修罗神甲可以抵消八成的伤害，但是出手的这个人很刁钻，神剑刺入的地方，正好是神甲缝隙的链接之处。

　　受伤的一瞬间，罗修就要使用斩魂神纹，但转念一想，他又放弃了这个念头。

　　虽然说他用斩魂神纹可以轻易的杀死这些半步证道级的核心天才，但那终究只是借助的外力。

　　而他所需要的，是生死边缘的磨砺。

　　因此，他按耐住动用斩魂神纹的念头与想法，周身神光化作火焰汹涌，将战力提升到巅峰，运转大罗螺旋劲加持在掌指间，手握古剑，头悬黑鼎，与四位半步证道级的核心天才大战。

　　这场大战打的天昏地暗，日月无光，方圆十万里大地皆被打的下沉，崩碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百八十三章 核心天才的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 