    昨天，也就是帝国历2502年，10月13日。

    经过莱伦一手训练的民兵们，领到了他们人生中第一套盔甲和第一把武器。

    橡木村的大力发展，得到了德拉文伯爵的大力支持。

    莱伦作为他属下的王国骑士，手中有安洛先家族的私印，光凭这一印章，布雷镇的商人公会就给予了莱伦最优惠的价格。

    原本王国骑士只打算组织一队30人的防守力量，可没想到村里的青壮们，对莱伦提供给民兵的优厚伙食十分渴望。

    不断有人央求着莫迪·皮特曼，以期能加入骑士大人的军队。

    事务官经不住太多人的软磨硬泡，便趁着莱伦某个晚上心情大好时，提出了领民们的请求。

    莱伦也乐得见到人人向军的情况，考虑到库房粮食储粮，以及他私人的金币储量，破格多招纳了10人。

    橡木村，领主长屋大厅。

    两层高的长屋大门，两侧各站一位肩扛长矛，站姿挺直的士兵。

    十多天的丰富伙食，每日大量营养摄入，让他们身体更加壮实，眼睛更加有神，从外貌上看，除了衣着装备略差外，和布雷镇的职业士兵没什么区别。

    莱伦专门从布雷镇买来胡萝卜，每天配给手下民兵一根胡萝卜，用来解决夜盲症问题。

    旧世界的乡下人，每日吃不到肉类，营养摄入极为不全面，更何况夜晚天色黯淡，他们也无力支付蜡烛油灯一类消耗品来照明，对视力进一步损害。

    久而久之，帝国乡下村庄里，患有夜盲症的人群，占到总人数七成。

    德拉文瓦尔德森林的地貌摆在那里，高大的树木林立，浓密的枝叶，极大程度遮掩了光线照射，昏天黑地分不清白昼。

    这样的作战环境，让患有夜盲症的士兵冒然进入，和送死没什么区别。

    解决夜盲症，也不是一蹴而就的，需要循序渐进，莱伦也在考虑，要不要买来适量的苦胆配合胡萝卜食用。

    “大人，照您这样的花钱速度，我们的账面上马上破产了！”皮特曼抱着一摞连夜编好的文册，痛心疾首道。

    事务官双眼下的眼袋颜色，与身上深褐色袍子一样，看上去已经多个夜晚通宵了。

    “您从布雷镇铁匠行会购买的武器和盔甲，花去了我们大半金币啊！”

    事务官在长桌上摊开一册，解释道：“链甲头套一个2金币，长袖链甲衫一个6金币还有12金币一副的鳞甲袍、定制的私人家徽罩袍，光是这些，就花去我们200枚金币啊！”

    “哪有这么多，铁匠工会不是给我们8折优惠吗，这些定制的装备还有些折旧，又减免一些....”

    累了几天的王国骑士翘着二郎腿，倚在靠背椅上，一本书盖住他的脸。“最多花了我们150枚金币，账目总数足有370余枚金币，还能支撑一段时间~”

    “可是大人！你可别忘了，我们每天都要为服徭役的领民提供伙食啊！”皮特曼心急如焚：“还有那些民兵，供给他们的粮食，每一天都需要花费4银币啊！这十几天下去，食物一项又花了20枚金币...”

    “还有武器，您买了三十柄铁质长矛，十把铁质砍刀....”

    “行了行了，皮特曼，你只需要告诉我一件事情。”王国骑士无可奈何地挥挥手，问道：“我们的账目上还剩下多少结余。”

    事务官手捧着草纸，迅速报出数字：“37枚金币，69枚银币以及133枚铜币。”

    “这不是还有钱吗？皮特曼，你在着急什么？”

    “春税啊！大人！您别忘了开春还要缴纳一笔春税啊！”

    一时间，这个忠厚的事务官心乱如麻，看着莱伦的神情，大有一种哀其不幸怒其不争的味道。

    “就为了这个？”

    莱伦哑然失笑，伸手拿下书，坐直了身子：“德拉文伯爵，为橡木村免除了一年赋税，直到帝国历2504年的春季，我们才需要缴纳春税。”

    “我记得.....今年是帝国历2502年吧？还有整整一年的准备时间，为什么要着急？”

    “额......”

    “我.......”

    事务官愣了愣神，欲语还休，最后闭口不语。

    坐在靠背椅上的王国骑士笑出声，从桌几上拿起了唯一一瓶艾维领原酿黑啤酒，倒了两杯后，递了过去。

    “尝尝，德拉文伯爵赠与的酒，都快被我喝完了。”

    皮特曼接过木酒杯，斟酌说道：“莱伦大人，其实.....地窖里还有一些存货，随时可以饮用。”

    “我早就知道了。”

    王国骑士不以为然，摆了摆手。“暂时存着，我留着那些酒有大用。”

    皮特曼短叹一口气，觉得肩上的担子，无形中轻了许多。

    “那...没什么事情，我先下去了。”

    他原本以为，新任领主也是个胡乱花钱的主，要不了多久领地就会破产，到最后，还需要他苦心经营，接下烂摊子。

    现在看来，莱伦大人对领地的掌控，远超于他的预期，侍奉这样的领主，皮特曼也觉得轻松。

    “去吧去吧，顺便去一趟村外的打谷场，把加文队长叫过来。”

    “是。”

    事务官走后，长屋大厅里四下无人。

    莱伦调出了系统面板，兴致冲冲地看着领地数据。

    【橡木村】

    【领主：莱伦】

    【类别：人类村庄】

    【势力：圣锤】

    【资源：37枚金币69枚银币133枚铜币、30石材、90木材、85粮食】

    【人口：189】

    【秩序：＋27（趋于稳定）】

    【发展：＋25】

    【已修建：领主长屋（一级）、农田（一级）、伐木场（二级）】

    【可修建：简易步兵营（拥有图纸）、西格玛神龛（拥有图纸）、谷仓、教堂、农田（二级）、水车（一级）】

    【军队：30长矛兵、10弩手，1王国骑士】

    十几天内，领地就有了一些变化。

    看着资源一项【30石材、90木材、85粮食】，历时15天，终于将伐木场（二级）造起来了，莱伦也觉得手头宽松了不少。

    在开辟过程中，伐木场所新砍的树木也计算在木料里，石材没有变化，木材涨幅巨大。

    以后每季度，伐木场都能为莱伦提供50单位木材。

    如果可以，莱伦还想将伐木场升到三级，可点开面板后，三级伐木场需要二级领主长屋解锁，

    可是，二级领主长屋需要达到【人口：300】，他也只得悻悻然作罢。

    这里面数字差距太大，300人口，相当于两座橡木村总人数，要是能去布雷镇里抢人，莱伦肯定不惜一切代价去抢。

    对于人口的增加，也归结于【发展】一项，当一个地区发展到达一定程度，会吸引一些外来者定居。

    这十几天里，有些外来者觉得橡木村的发展势头不错，防守的民兵看上去也十分牢靠，便在此定居。

    莱伦对外来人口的到来，求之不得。

    简单的检查了新住民的身体健康后，在村庄里新建了房屋，以供他们暂时居住。

    观察面板中，莱伦也发现了可建造一项中，多出了【水车（一级）】这一建筑。

    伸手点开了详情介绍。

    【水车（一级）：＋5发展，＋20%当地农田产值，解锁铁匠铺建筑】

    【消耗：40木材，10粮食，耗时15天】

    “加产值的建筑？”莱伦拧起眉头。

    总体来说水车所消耗的资源，和自身提供的加成不成正比，性价比并不高。

    但是最后一句，解锁铁匠铺建筑，很吸引眼球。

    橡木村里铁匠数量稀少，不足三人，并且他们的工艺只适合打制农具。

    要让他们做刀剑也还凑合，可盔甲一类，例如鳞甲甲片以及链甲，光靠村子里的初级铁匠，太难打制。

    橡木村目前现状，与莱伦对未来预期设想里，领地军队，武器装备实现自给自足，有很大出入。

    “这个水车还非造不可了...”

    莱伦深叹一口气，建造兵营一事又要向后放一放。

    眼下人口、资源是两座大山，死死压着莱伦发展的势头，如鲠在喉。

    再加上这些天，橡木村的发展势头太猛了些。

    每日的粮食消耗就成一大负担，原以为靠着德拉文伯爵赏赐的金币和武器装备，能挺过初期发展。

    将来练出来的军队，可以带去森林里打一打小规模野兽人战帮，或者扫荡周边的拦路强盗巢穴。

    现在看来，莱伦最初的打算太过美好。

    仅仅是武器装备一项，就花费了一大半积蓄，看着账目上的数字，莱伦都能听到白花花银币，挥洒出去的声音。

    可钱不花出去，和一堆废铁有什么区别，再说了，王国骑士也没有敛财的性格。

    只有花出去增强自身实力的钱，才叫钱！

    “得想办法啊....再这样下去，猴年马月才能拥有数万军队...”

    王国骑士翘起继续翘起二郎腿，拿起桌几上的文书，覆在面上。

    一名民兵敲开大厅门，恭敬道：“大人！加文队长来了！”

    “让他进来吧。”莱伦甩开身体的懒散，双手撑着，站了起来。

    “是！”

    一个头戴链甲头套和帽盔，身上灰褐色鳞甲罩衣的士兵走了进来，他腰间悬着的砍刀随着步伐上下起伏。

    悬着的一枚木牌，正面是一柄闪耀光明的战锤，反面则刻着此人的身份——德拉文伯爵领，橡木村士兵，加文。

    “大人！您找我？”

    ...

    求票求收藏！

    周日依然双更。

