    兰牧野挨打了，被打的满头包，但他是幸运的，因为打他的是雷书侠。

    怒不可遏、愤怒不已、恼羞成怒……所有的词汇都无法形容此时雷书侠的心情，他想干掉兰牧野这个二逼！

    “嘭！”

    拳头打在脸上的声音响起，兰牧野的身体被雷书侠的拳头挑到半空，还没有完全落下的时候，又挨了一脚。

    “唰！——”

    身体飞出去，重重撞在钢铁舱壁上。

    “狗日的，如果老子不是怕我姐做灭绝师太，我非得干掉你不可！”雷书侠指着兰牧野的鼻子骂道：“我是来救人的，救我媳妇的，你倒好，直接开干。你有种，有种把沙国给灭了去！”

    被打的满脸血的兰牧野擦擦鼻子，傲气十足的站起来。

    就在这个时候，他看到雷书侠的拳头又来了，干脆无比的重新滑倒，保持原本的姿势。

    好汉不吃眼前亏，这个狗东西发疯了。

    “说，怎么给我解决？说！”雷书侠一把将他提起来怒道：“我现在要去沙国，要把索菲亚救出来，你告诉我现在怎么去救？”

    “发射出去的导弹几乎都被拦截了，这才是武力威慑。”兰牧野解释道：“告诉沙国，我们有能力在任何时间以及任何地点对他们本土实施武力打击。”

    “你疯了？那是主权国家，你对他们实施武力打击？”雷书侠快晕了，他真不知道兰牧野的脑子究竟在想什么。

    “告诉他们核弹头还没发射，你以为人家真怕导弹？发射的所有导弹都是铺垫，核弹头才是杀手锏。毕竟这个世界都清楚你拥有核弹头，所以……”

    “所以你妹呀！”雷书侠瞪着他吼道：“立刻把我送上去，不管怎样我都得去一趟，否则索菲亚必死。”

    “当然，你肯定得去一趟。”兰牧野笑道：“我爽完了，该做正事了。”

    “你有什么正事？”雷书侠瞪着他。

    “颖颖的意思很简单，谁欺负的她弟弟，她就得弄谁。所以我这趟来的目的不是帮你干嘛，而是找到龙太子，为颖颖出一口气。”

    “什么？”

    雷书侠满脸疑惑。

    “还没听懂？”兰牧野擦擦鼻血不屑道：“你当你是谁呀，如果你不是颖颖的亲弟弟，我会管你？记住，我来这里是为颖颖出气，跟你还真没多大关系。所以你去沙国，我得去找龙太子。”

    “找龙太子？”雷书侠皱起眉头。

    “废话，当然找龙太子，这是颖颖交给我的活。你真当我是来爽的？这里再爽，还能有待在颖颖什么爽吗？”兰牧野盯着他冷声道：“还是那句话，如果不是颖颖的话，我会搭理你？”

    对他来说，根本不是帮雷书侠的，而是雷书颖让他来做事，所以就来做了，跟雷书侠无关。

    换句话而言，自从有了雷书颖，他鸟别人是谁呀？

    “一个人？”雷书侠瞅着他。

    “你不是要去救公主吗，我当然一个人了，莫名其妙。”

    “你有病吧，一个人？不行！”

    雷书侠直接否定，他是知道龙太子的手段很阴险，自己都着了道，更不用说兰牧野了。

    “我也是龙族的人。”兰牧野低声说道：“我有搞他的方法，除非龙皇亲自来，呵呵呵。”

    他笑的神秘兮兮，眼睛里闪烁着让人信服的光芒。

    对呀，兰牧野他根本就是龙族的一员，应该能找到最好的突破点把。

    “好了，不说了，上去。你救你的小媳妇，我找龙太子。在上去之前我想问一句，你是想让龙太子死呢，还是想让他活？”

    “如果你的能力足够的话，我要活的。”

    “好，上去！”

    兰牧野干脆利索，立即让人找到一片海域把潜艇浮上去，然后从里面拽出一艘救生艇。

    “前面海岸线就是沙国，你直接划过去就行，离的不远。”兰牧野指着东面的海岸线。

    雷书侠点点头跳上救生艇，随着海水的浮动离开潜艇，他转身看向十来米开外的兰牧野。

    “你怎么走，去哪个位置？我这边完事之后去支援你。”

    “不用管我，你先摆平你的事。”兰牧野背着手大声说道：“我这边不需要操心，你确定要活的对吗？为什么不要死的？”

    “很简单——”雷书侠摊摊手说道：“他把我惹毛了。”

    “我知道了。”

    兰牧野冲他摆摆手，转身钻进潜艇。

    “立刻撤退，快！快！快！再慢一点咱们就得遭到围堵！”

    进入潜艇，他立即下达撤退命令，因为他们已经浮上海面，这意味着已经被发现。

    所以必须得用最快的速度撤退，否则一旦被沙国的潜艇咬住，那就不好玩了。

    潜艇快速下潜，马力开到极致进行撤退。

    此时此刻，雷书侠看着潜艇消失的位置发呆：跑了？

    对，兰牧野跑了，他没必要继续留在这儿了，也没必要去找龙太子，因为他的小舅子说了要活的，要活的原因是把他惹恼了。

    都到这份上了，他兰牧野掺和什么呀，龙太子的事必须得他小舅子亲自搞才行，否则他这个小舅子会不爽的。

    “老大，咱们就这样走了？”大副指了指上面。

    “不走等啥？”兰牧野语重心长道：“你们都不清楚雷书侠的脾气，这家伙是条狗，有的时候乱咬人。他的仇别人最好不要动，否则那将是对他最大的侮辱。我，兰牧野，雷书侠的姐夫，怎么也不可能去侮辱他吧？我们都是自家人，越是自家人越得彼此尊重。”

    大副张张嘴，想说什么又给吞了下去，他忽然发现这话说的一点毛病都没有。

    “还有锁定的两颗导弹没发射对吧？”兰牧野突然问道。

    “是！”大副点头。

    “解除锁定，随时准备发射。”兰牧野背着手眯起眼睛说道：“这个事的最后，还得靠这两颗导弹才行呀……”

    这一刻，他的眼睛里迸射出精芒，让人难以揣摩。

    “锁定哪里？”大副小声问道。

    “当然是沙国跟也国的边境下，自然是也国胡赛武装呀。”兰牧野轻笑道：“我这小舅子一口气几乎把两艘潜艇的导弹都打出去了，既然都玩这么乱了，当然得火上浇油。”

    大副立刻明白这两颗导弹的真正用意，它是用来轰炸两国边境胡塞武装的，导致本来就紧张的两国瞬间开战。

    兰牧野有的时候是真疯狗，此行对他来说最重要的依旧是放松，毕竟这些日子的确憋坏了。

    PS：龙刺有声在喜马拉雅上线了，听起来好像是另一种感觉~

