    慕容军此时完全撕破了脸皮，一脸鄙夷的盯着慕容翎与陈朽，眼中都是冷笑。

    慕容翎紧拽着拳头，呼吸急促。

    她有些慌张，因为她知道，慕容军真要这样做的话，根本就没有人能阻止。

    只要她依旧是慕容世家的子弟，等慕容军成为家主，就必须服从慕容军的安排。

    慕容军让她嫁给谁，她就得嫁给谁！

    不管是残废也好，脑瘫也好，暴君也好，滚蛋也好，她都没有反抗的资格。

    而退出家族？

    那根本不可能，除非是被主动赶出去，否则想退出慕容世家，要付出的代价太大了。

    “你敢！”慕容翎颤声道。

    “我的傻妹妹啊，到现在你还在想我敢不敢？本来，我是不准备针对你的……”

    慕容军冷笑着道：“但你那哥哥，他太不自量力！他老老实实的在江州待着不就行了？为什么还要跑回来？”

    “所以，要怪就只能怪你哥哥。”

    “他想挑战我，就得付出代价，不止他自己要付出代价，你也得付出代价！”

    慕容军说着，双手负在身后，一脸狂傲。

    “我奉劝你一句，你赶紧去劝劝你那哥哥，让他滚出庆省，别想搞任何事！”

    “这样的话，我或许还会真的给你安排一个好归宿，否则，就别怪我做得太绝了。”

    说完，他一脸的威胁之色。

    慕容翎更慌张了，无比痛恨的盯着慕容军。

    慕容军居然用她的人生，来威胁她哥哥！

    她该怎么办？

    此时的她很迷茫，完全失去了分寸。

    “嗤！”

    这时，一声嗤笑响起。

    是陈朽。

    陈朽饶有兴致道：“你说了这么多，一切的前提都是，你得先成为慕容世家的家主，但我还是那句话，你真的觉得，你会有那一天吗？”

    说完，陈朽低头对慕容翎道：“你慌什么？他就是吓唬你而已，只要你哥哥能做上家主之位，以你哥哥对你的疼爱，他会擅自干预你的人生，强迫你嫁人吗？”

    陈朽说完，慕容翎一愣，然后眼睛开始放光。

    对啊！

    只要她哥哥成为慕容世家的家主，那慕容军威胁她的这一切，都不是问题。

    她凭生第一次，那么的希望她哥哥，能够成为家主。

    “哈哈哈哈！”

    慕容军又狂笑起来，鄙夷道：“小子，你三番两次说我等不到那一天，看来你们是真的准备搞事了！你就不怕，我将你永远留在这里吗？！”

    说完，他死死的盯着陈朽。

    仿佛，已经准备好了随时出手。

    陈朽耸了耸肩：“你要留下我？你可以试试！”

    “呵呵，你很狂？”慕容军眯起眼睛。

    “一般一般。”

    陈朽随意道：“你也别吓唬人了，等你真成了家主，说出来的话，或许还有点威力，至于现在嘛……”

    “好好享受你最后的继承人生活吧，因为很快，你的位置就会被慕容羽取代了。”

    “走吧，我们先回去。”

    陈朽淡淡说完，就要与慕容翎离开。

    慕容军一脸阴沉，狠狠的盯着陈朽的背影，身体跃跃欲试，似乎想要动手。

    陈朽那么年轻，他不相信陈朽的实力有多强，而他是慕容世家五十年一出的天才，已经是巅峰大师，随时冲击宗师的存在。

    他有绝对的自信，能够留下陈朽，以及慕容翎。

    更何况，他身边还有很多手下。

    但最终，他冷哼一声，没有选择动手。

    慕容翎，毕竟是他的堂妹。

    在家族之中，对堂妹以及堂妹带来的朋友出手，这要是被族老们知道了，可能会很不喜欢，对他继承家主存在变数。

    等陈朽与慕容翎的背影消失，他才冷哼一声。

    “慕容羽啊慕容羽，看来你是真的还没死心，还想搞事了！你凭什么敢这样做？你有什么本事跟我斗？”

    慕容军一脸寒意。

    “但你既然想这样做，那我就陪你玩玩！”

    “你们过来，待会你们跟着他们，然后……”

    慕容军招呼手下过来，小声叮嘱道。

    “我的好堂妹啊，在家里面，我确实不好动你，但你离开了这里之后，再出了什么意外，可就跟我没关系了……”

    慕容军呢喃完，一脸冷笑。

    陈朽与慕容翎，从慕容世家中走了出来。

    “大猪蹄子，刚刚谢谢你！”

    慕容翎突然道。

    “谢我什么？”陈朽有些疑惑的问道。

    “谢谢你配合我，谢谢你为我反击慕容军，不然我真的不知道该怎么办了……”

    陈朽微笑：“小事。”

    “不过，你是不是该放开我的手臂了？”

    慕容翎闻言，顿时俏脸一红，眼中带着欢喜看了陈朽一眼，脸上有些得意。

    “不放！”

    “赶紧放开！”陈朽皱眉。

    “不嘛！这雪地上走不稳，让我扶一下嘛！”

    慕容翎撒娇道。

    “我们该上车了！”陈朽皱眉道。

    “哦……”

    慕容翎再次俏脸一红，道：“这么大的雪，车也不好开，要不我们走路回去吧？”

    “你在想屁吃？”

    “……”

    陈朽开着车，载着慕容翎向雪镇返回，他将车速开得很慢很慢，仿佛龟爬一般。

    慕容翎很开心。

    他看着陈朽的侧脸，觉得陈朽开这么慢，肯定是想跟她多单独相处一下。

    “这个大猪蹄子，身体很诚实，嘴却那么硬！哼，我就不相信你能抵挡住本小姐的魅力！”

    慕容翎眼睛都眯成了月牙，笑得很开心。

    陈朽感受着副驾的火热目光，皱眉道：“你在看什么？又在笑什么？怪吓人的。”

    “……”

    “你才吓人！”

    慕容翎瘪了瘪嘴，见陈朽老往后视镜看，她疑惑道：“大猪蹄子，我看你都看了好多次后视镜了，你在看什么啊？”

    陈朽微笑：“等人追上来啊。”

    “等人追上来？谁会追上来？难道……”

    慕容翎突然脸色一变：“大猪蹄子，你觉得慕容军，会派人来追我们？对我们出手？”

    陈朽看傻子一样的看着慕容翎。

    “换成你是慕容军？你会不会派人追上来，对我们出手？我那样刺激他，为的就是这个。”

    “……”

    慕容翎傻眼了，陈朽把车开这么慢，是在故意等慕容军的人追上来吗？

    不是为了跟她单纯相处啊……

    慕容翎不开心了。

    而就在这时，在后视镜之中，终于出现了一辆越野车，越野车飞快的追上了他们，然后横在雪路中间，将他们逼停了下来。

