
　　对于星幕世界的文明而言，利用曲率时空进行时空跃迁的技术，几乎和研发灾变武器一样重要。

　　而在这个世界，单论实力而言，太古文明也许只能在暴风大陆内展露锋芒，但若说对于空间之力的技术研究，绝对可以称得上是这个世界内的登峰造极，原因便在于太古文明所掌握的‘裂缝破碎带’灾变技术。23sk.Com

　　所谓裂缝破碎带，乃是通过太古文明掌握的高超空间技术，将一定范围内的曲率时空彻底轰碎，进而造成表世界物质能量坍塌的技术。

　　此种技术不仅仅能够对其他文明造成灾变打击，更能够在自己遭受灾变打击后，以此完成‘净化刷新’，重启灾变之前的自然环境。

　　如此。

　　太古文明也就算达到了无惧黑暗大陆零和战争的能力，任意暴露自己的栖息地坐标而无惧于其他文明的灾变打击，达到了传说中的灯塔级文明实力。

　　“这是……裂缝破碎带！”

　　进入到第七次潜能透支状态的狂怒，自然是以超高速度，规避开了争锋的太古一拳灾变打击，它眺望向这片宛如巨大漏斗般直冲天际的白色光霞裂缝带，似乎回忆起了数百年前对灾变者之战时的一幕幕，本能的喃喃着。

　　随即它便反应过来，眺望向了远方地面上的争锋。

　　“你！！！”

　　狂怒的恼怒，不仅是因为对方擅自动用灾变武器，险些将自己也笼罩在里面，最重要的是竟然破坏了自己的战斗，将这个几乎将自己逼入绝境的完美对手淹没在了里面。

　　它打断了自己的荣誉，破坏了自己进化的可能！

　　正要发怒的狂怒猛然意识到自己可是正处于第七次潜能透支状态，在外人眼中彻底丧失理智的狂人状态。

　　相较于发泄心中的愤怒，继续隐藏自己最大的秘密无疑更加重要。

　　它早已下定决心，在没有达到崩坏者一族真正巅峰之前，绝不向族人公开自己的秘密，它要一飞冲天，一鸣惊人！

　　“吼！！！”

　　狂怒张开双臂，朝着裂缝破碎带发出野兽般的惊天动地怒吼，以此发泄着心中的懊恼和愤怒。

　　另一边。

　　毁灭则在第一时间面色阴沉的出现在争锋面前。

　　它的脸色阴沉得可怕，森森道：“你可知道自己闯了多大的祸！”

　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧。

　　挥出太古一拳的争锋似乎仍沉浸在无比的兴奋之中。

　　虽然这一拳几乎快要抽干了它的体力，让它本就因为晋升而剧烈消耗的体力，这次彻底消耗殆尽，强壮身躯单膝跪地喘息着，在听到毁灭话语后才艰难的抬起头。

　　它面庞洋溢着笑容，不知所谓道：“什么意思？”

　　“哼！”

　　毁灭冷哼后，抬头眺望着被白光笼罩，正在发生剧烈变化的天空，冷冷道：“你不该在狂怒还没有结束战斗前，擅自动用太古者的武器！即使真的动用，目标也不该是上面！”

　　“上面？”

　　争锋突然想起了什么，表情渐渐凝固。

　　紧接着它竟是唰的一下，瞬间苍白起来。

　　当时它只是想着将那个大敌击败，再加上对方和狂怒之间的战斗冲击波，早已将附近领域清空，因此并未多想其他。

　　现在它才突然想起，更高空的曲率时空内，可还停泊着大量太古战舰啊！

　　而自己所发动的“裂缝破碎带”灾变打击，正是通过摧毁浅层的曲率空间，进而一定程度达到摧毁曲率时空目的，那岂不是说这些太古战舰也将因此受到波及？

　　想到此，争锋脸色自然唰的一下苍白起来。

　　而事实也的确如争锋所想那般。

　　由于崩坏者的战斗，几乎从不依靠外力，这会被它们视为懦弱无能的表现，也正是因此，太古文明才会对这支战斗民族相当放心，甚至将自己的大部分技术成果与之共享。

　　虽然很多时候这些科技成果到了崩坏者手中变得不伦不类。

　　此刻。

　　已经在曲率空间闲置了大半个月的近百艘大大小小太古战舰，除了极少数操控者和类似于帝霸那般身份最贵特殊的伤员外，也只有一些幼体熔岩犬被关在了里面，绝大部分空间都可以说空无一人，默默等候着此次战争的结束。

　　曾经太古文明引以为豪的战争平台，如今到了崩坏者手中，几乎和运兵车没什么两样。

　　相较于表世界，曲率时空无疑是单调且多变的。

　　所谓单调，自然是指这里无比寂静的环境，几乎不会受到表世界影响。

　　而所谓多变，则是指曲率时空内明暗之间的不断变化轮回，而越黑暗的瞬间，便代表着越深层曲率时空，越能够忽略表世界的物质能量影响，穿过表世界的物质隔阂与能量结界，以更高的速度完成跃迁。

　　突然。

　　一道道白色裂缝，在这片不断明暗变化的曲率空间内出现。

　　这突兀的变化也自然而然引起值守者的警觉，伴随着一阵阵警报声，此处所停泊的太古战舰群很快便乱做了一团。

　　然而白色裂缝的蔓延速度实在太快了。

　　这些太古战舰根本来不及反应，这些裂缝就犹如蜘蛛网一般，密集的将所有太古战舰都淹没了，只有曲率时空明暗轮回到中灰色以后，这些宛如蜘蛛网般蔓延的裂缝才渐渐消失。

　　然而当曲率时空再度轮回后，这些苍白裂缝又再次显现。

　　很显然。

　　这些裂缝只能够影响到相对浅层的曲率时空而已。

　　谷</span>但以星幕世界文明的角度来看，这所谓的浅层，却已经是深度空间，毕竟再向上就几乎涉及到星级文明技术层次了！

　　那是超体人天幕封锁下，这个世界文明根本无法触摸到的深空领域。

　　“裂缝破碎带！！！”

　　不知是谁，绝望呐喊出声。

　　这些战舰纵使为太古技术创造，却也难以逃出太古灾变武器威能，只能眼睁睁看着绝望一幕的出现。

　　随着浅层曲率时空的渐渐破碎。

　　轰的一声！

　　几乎毫无征兆可言。

　　上一刻还白光密布的漏斗状空间，下一刻却突然破碎，化作了一片漆黑空洞，里面的所有能量都在顷刻间骤然消失，所有的物质则都变得模糊不清起来，犹如幻境般，原本清晰的轮廓变成了毛边，并随着不断溃散的光点，似乎正在被渐渐稀释消失。

　　这一刻。

　　不论所在之地位于学术界的哪里，即使是遥远的雷霆世纪科学院，伴随着这个几乎囊括了小半个学术界天空的黑暗区域突然出现，所望之人都会从心底深处，情不自禁浮现出一抹毛骨悚然。

　　纵使是正在统筹大半个学术界集结备战物质和战斗人员的西西里，此刻也不禁流露出骇然之色。

　　这种感觉，就像是原本通透的玻璃窗上，突然被打碎后，被一面贴墙覆盖。

　　压抑得让人难以喘息。

　　“发生了什么！”

　　西西里赶忙取出水晶球，尝试从学术界高层获知具体情报。

　　噼里啪啦，噼里啪啦……

　　而在这充满诡异的破碎时空范围内，赫然又从深度的曲率时空中，频频迸发出一道道暗红色雷霆闪电。

　　这原本似乎是曲率时空中，一种纯粹的破坏性自然法则。

　　但在此刻，这些暗红色雷霆则竟成了修复法则，所过之处原本漆黑一片的空洞，竟然诞生了许些灰蒙蒙，似乎恢复了许些清明。

　　但若是以此种速度，想要彻底恢复这片囊括了小半个学术界的曲率时空，不知道要几十年，几百年。

　　而在这片破碎领域之中。

　　雷洛作为陷落者，对于这里所发生的一切，无疑具有更直观的感受。

　　无数条裂缝，同样将母豆笼罩。

　　伴随着浅层曲率时空的轰然破碎，身处表世界的雷洛和母豆，自然是一瞬间便陷落到这片破碎带之中。

　　而他却亲眼看到了那一艘艘太古战舰，同样从浅层曲率时空坠落至此。

　　“竟然连自己的作战平台都不放过，这些崩坏者莫非真的疯了！”

　　当然也有数不清的高空作战倒霉蛋被卷了进来。

　　此刻这里宛如真空领域，自然能量几乎是在一瞬间，就被深层曲率时空稀释完毕，而较为坚固的物质则在以肉眼可见速度，不断挥发着微粒，那是物质绝对质量的流逝，自我湮灭的过程。

　　弱小的生物，几乎是在一瞬间，就在这种绝望的环境中死去。

　　但即使能够稍稍对抗这种绝望环境的高等生物，情况也不会好在哪里去。

　　伴随着一道道从黑暗深处迸发的暗红色雷霆，几乎和太古战舰撕碎学术界禁制的闪电武器如出一辙，只是更加剧烈，更加狂躁，更加密集，没有规律可言。

　　“啊……”

　　一个倒霉的家伙，身体在被闪电穿过的瞬间，原本被一层密集能量包裹的高质量体魄，便瞬间化为了粒子态，仅仅只剩下了一个宛如尘埃的虚影，紧接着也消失无踪。

　　纵使是那些躲在太古战舰中的崩坏者们，情况也好不到哪去。

　　暗红色闪电十分密集，这些太古战舰仅仅过了几个呼吸，就已经千疮百孔，自我瓦解的速度同样相当之快。

　　随着里面的崩坏者们失去保护，自然也就成了无根浮萍。

　　雷洛同样不好过。

　　虽然此刻母豆的质量远不是其他生物所能比拟，且拥有着曲率时空存活能力，但这里却是浅层曲率时空崩塌后留下的破碎带，也可以称作是虚无领域，如果说那些死亡风眼是通过法则武器留下的后人避之不及死亡旋涡，那么这片虚无领域，便是一片充斥着湮灭的无底深渊，它会将一切踏入这片领域的物质和能量都吞噬殆尽。

　　每一束暗红色雷霆滑过，母豆都宛如遭受了一记狂怒的帝赦万象。

　　而此刻这里暗红色雷霆的密集程度，几乎是每一秒都没有停过！

　　用不了多少时间，即使是母豆，也将会被这里的恐怖环境撕成碎片。

　　“不能在这里继续停留了。”

　　雷洛几乎想到不想，就拼命催动着母豆，努力朝着这片虚无领域之外逃去，但这个过程却并不顺利。

　　这片虚无地带的规则十分苛刻。

　　除了那些随机喷发的暗红色雷霆之外，不论是母豆，还是那些太古战舰，亦或者其他生物，每移动一分，都必须要从体内流逝一部分物质微粒作为代价，雷洛和母豆同样不会例外。

　　刚刚雷洛亲眼所见。

　　一艘千米长度的太古战舰，在这片恐慌建仅仅移动了不到百米，就随着大量的微粒流逝，竟宛如一片云烟般彻底溃散，彻底消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百五十三章 裂缝破碎带免费阅读。https://xs.23sk.com 