
　　“法师怎么就不能用暗器了？你可别忘了，我也是【黑暗刺杀流】的传奇刺客呢！”萨丽扬起小脸，傲骄地说。

　　戴琳拈过这根黑色书签，精神往书签上一扫而过，脸色立即变得十分古怪。

　　“你这个……是想占坑对吧？”戴琳又好气又好笑地拈着书签问。

　　萨丽小脸上表情一收，一脸无害地说：“我不知道你在说什么呀！”

　　说完自己都没憋住，卟哧一笑！

　　……萨丽是谁？她可是黑暗全能！她一人知道的黑暗系的法术，比别人两系法师学的法术加在一起还多。连戴琳都曾感叹“我老婆真是太稳健了”的奇才。

　　她不但是黑暗全系传奇魔导士，还拥有目前戴琳已知的最强大单体攻击技能【寂灭死光】，和身上数不胜数，连戴琳都不清楚的无穷手段和备用道具、法宝。谁也不知道她的极限到底在哪里。

　　如果说戴琳是一个大海，明眼人一看就知道这家伙的实力无边无际；萨丽就是一个无比深遂的天然溶洞，表面上看就是地面上的一条缝，但是只要你下去，就会发现根本没办法走到底……

　　斯塔克注册传奇法师，包括新晋级的真瞳一共二十人，其中战斗法师十三位，但后宫姐妹里私下评论，除了戴琳以外，只怕剩下十二位战斗法师，谁也打不过萨丽。

　　而戴琳手上拈的这根【墨玉签】，就是她这段时间，用了她尽乎一半后备资源所制造的超级暗器。

　　【墨玉签】：外表如一根扁平的，刻画着黑色小蛇的书签。与萨丽灵魂绑定，并具有吸收周围黑暗能量，自动修复的功能。当用黑暗法力发动时，书签外层的修饰花纹会幽灵化，只剩下最中间细如蚊喙，由黑暗能量具现化的签芯。在高速发射时，签芯不吸收也不反射周围光芒，在视觉中呈现“隐形”状态。

　　因为与萨丽灵魂绑定，墨玉簪拥有“自动导航”、“自动寻敌”、“可人工控制”的功能，其幽灵化的签身和能量化的签芯拥有极强的穿甲、透射以及抗干扰能力。可以在命中敌人后速度几乎不减地穿出并射向其他敌人。

　　因为只能造成非常细微的贯穿伤，墨玉签事实上对敌的物理伤害并不明显，但幽灵化的签身能够毫无阻挡地穿过敌人的身体，损伤敌人神魂，给敌人造成“衰弱”效果，并反哺自身神魂。黑色签心能够紊乱敌人体内的法力流转，产生短暂僵直，并干扰敌人施法成功率与施法成功后的魔法效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　墨玉签每命中一个敌人，吸取的神魂可用于加速墨玉签的飞行速度，保证墨玉签可以长时间在敌人之中穿梭，无需萨丽自行控制。附带技能【心灵尖啸】：如果短时间内吸收的神魂足够多，墨玉签可以一次性释放过量的灵魂能量，对一定范围内的敌人造成灵魂打击。

　　最后，灵魂纠缠下的墨玉签无论身在何处，都可以被萨丽随时收回。

　　这毫无疑问是神器级别的暗器了。如果是像两军对垒这样的大场面，墨玉签可以直接打全场，不断在军中穿梭，积累魂呼再持续释放心灵尖啸——非常阴霸。

　　这里面的魔法效果不但涉及物质的灵能化，还有自动导航、自动战斗等AI，和灵魂抽收、心等尖啸等复杂法阵，设计起来相当烧脑——不愧是脑力高过超算，能设计出多空间共轭后宫戒指的萨丽设计出来的东西。

　　“你构思那么复杂的东西，不怕殚精竭虑把宝宝给害了么？”戴琳无语了。

　　萨丽幽怨地白了戴琳一眼：“你还知道宝宝呢！这个暗器的设计是我求贝蒂帮我一起弄的，实际打造是美乐和工程院的工程师们帮我做的。我只不过设计了法阵阵图并在脑海里测试了一下这个法阵图的可行性而已。”

　　戴琳嘿嘿一笑：“那可辛苦你了。你为什么要在生宝宝之前这么累自己呢？”

　　“还不是你！”萨丽拍了一下戴琳，撅起小嘴问，“这个武器，够不够当魂器呢？”

　　果然！萨丽就是想要戴琳的器灵名额啊！

　　在黄泉大陆杀死班农的仆从奥库斯之后，戴琳从奥库斯那里得到了十个鬼童所化的锤子——戴琳称之为“白骨锁心锤”。并计划这十个共轭灵魂制成魂器。

　　制成魂器，即给武器引入器灵的一大好处就是：器灵在战斗中能独立于持有者随机帮助持有者战斗。通常是精神冲击与意念控制，击伤敌人后有一定概率吸取对方灵魂，使敌人神魂虚弱。但施法距离短，只有近程有效。

　　如果仅仅是这样，像萨丽这种苟着不愿意打仗，更没兴趣打近战的人来说并没有什么用。不过器灵的另一大好处是：这十个器灵是相互纠缠的灵魂，只要在同一个位面，无论何时这十个器灵都可以相互交流沟通，相互法力支援，甚至可以朝对方灵魂施放增益与恢复法术！

　　考虑到超长距离无延迟互相交流沟通这一点，哪怕是不用器灵的近程伤害效果，也足够有诱惑性了。

　　当时戴琳制成的魂器有：【誓言之剑（戴琳）】、【北极星（维妮）】、【小橙子（戴琳）】、【小橘子（橙月）】、【冰之舞女（斯维特兰娜）】、【寒夜之星（吉娜）】与【黑暗荆棘（真瞳）】，一共七把。基本上是每位近程攻击的姬妾，人手一个。

　　剩下三个量子纠缠状态下的器灵，戴琳一时拿不定是给自己信得过的近战手下，还是发挥沟通功能，给自己的法师姬妾。

　　戴琳这一犹豫，萨丽就坐不住了。

　　因为戴琳的女人可不止十个呀！

　　为了稳稳地拿到这个器灵，萨丽立即开始动用自己手上的资源，开始打造这根墨玉签。这根墨玉签品质极高，而且伤敌方式又是近程——无一不满足戴琳制造魂器的条件。

　　这也就是戴琳一摸萨丽的这根书签，立即明白她心里那点小九九的原因。

　　“还让贝蒂和美乐帮你设计、打造。你这样礼貌吗？”戴琳刮了刮萨丽的小鼻子。

　　“可是这么多王后都有，我若是没有，岂不是被排斥在圈子外了？你难道不考虑这个吗？我这么做，不还是爱你嘛！”萨丽摇晃着戴琳的手，撒着小娇说。

　　戴琳其实也还是有一点点小感动的。

　　戴琳因为是魂穿，很多关于魔法世界的思维习惯还停留在前世打游戏的阶段。

　　在他看来，一个宝物若不能最大限度地提升自己的战斗实力，就是浪费。

　　但对于魔法世界上的人来说，戴琳的想法，才是最奇怪的。

　　因为人生是非常地丰富多彩的。哪怕是在乱世，战斗也永远只是生活的一小部分，还是不常用到的一小部分——如果不是根本用不上的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第601章 你这样礼貌吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 