    项晚月被林枫这样一说，当即只能露出了一张委屈不已的表情！

    “啊？真的要这样啊？”

    “那肯定了，难不成咱家一个太监，还能把你怎么滴？”

    “你别不好意思，在咱家眼里你和咱家一样的！”

    林枫笑道！

    闻言，田化烟也是噗嗤一笑，当即转身就去拿自己的衣服了！

    在女人转身走开的时候，林枫当即直接运转了自己的秘法，把东西隐藏得死死的，确保项晚月进来的时候，不会露馅了！

    同时，他还给自己围上了一块浴巾，这样挡住总没有后顾之忧了吧？

    当然，除非项晚月对自己动手动脚，那就不好办了！

    但是可能吗？

    如此温婉的一个美女，她若是敢对自己动手，那就不是项晚月了，而是田化烟！

    很快，项晚月就拿着换洗的衣服回来了，那张好看的玉脸上还带着一丝的羞涩，怎么看都如此地迷人！

    而她越是如此，林枫就越是想欺负她，不然自己找她当女仆是为了什么？

    “进来给我搓澡吧！”林枫挪开了一个身位，指着自己的身旁说道。

    “我……需要有所保留才行！”项晚月看了一下自己的衣服，脸上带着一丝的哀求之色。

    “行吧，不需要全解了！”林枫点头答应了下来。

    凡事有个循序渐进，先让她和自己共浴，当习惯之后，那都不穿也就自然了！

    很快在林枫的注视下，项晚月穿着肚兜沉入了热水之中，看起来很害羞的样子。

    “哎呀，晚月别害羞啊，开心起来，这么一个美人胚子怎么还怕人看呢？”

    “林公公……我还是给您搓澡吧！”

    项晚月觉得林公公这样看着自己的时候，那种感觉怪怪的，吓得她花容失色，惊恐不已。

    那张好看的玉脸，已经不是羞红了，而是又白又青了！

    而林枫看到小羔羊那惊慌失措的样子，林枫也是只能苦笑，不再戏弄她了！

    其实，就这样近距离地能欣赏到她的美，已经算是巨大的突破了！

    这一次洗浴，或许是因为有项晚月的参与，林枫洗得特别的久，一直到夜幕彻底降临之后，才让项晚月起身更衣离开。

    而他自然也是悄悄的起来了，然后穿上了一身的夜行衣，准备从后面离开千岁殿！

    原因很简单，他需要去冷宫找田化烟了，这个事情很重要，如果处理不好的话，那就等于秘密暴露了，将会是毁灭性的打击！

    所以，林枫可不敢这样光明正大地穿着一身千岁服出去，万一被奸细跟踪就不好了！

    所以他对宫外的宫女和侍卫说道：“我要早睡，任何人不能来打扰，女帝除外！”

    “是，林公公！”

    寝宫门外几个侍卫纷纷点头，把门关好，把守着大门。

    而紧盯着寝宫大门的喜公公，在确认林枫已经早睡之后，也离开了千岁殿的寝宫，朝殿外快步走了出去。

    没有人知道他去哪里，只怕千岁殿今晚不会安宁了！

    “林公公，对不住了，你虽然待我不薄，但是我既然为太师办事，就得有始有终！”

    “今夜你死后，可不要变成厉鬼来害我，我都是被逼无奈的！”

    ……

    林枫爬上梁柱之上，掀开了屋顶的瓦片，然后爬了上去，然后飞檐走壁，直奔冷宫而去！

    他虽然也不是宗师，但是足够快速地在宫殿之上行走了。

    这个时候，大概是锦衣卫和不良人用膳和洗浴的时间，他可以肆无忌惮地夜行而去！

    当然，在宫内飞檐走壁，可以不被发现。

    但是想要从宫外飞檐走壁进来，那就不可能了。毕竟有皇宫那高高的城墙不说，还有人24小时分别站岗！

    想要跃入皇宫，除非城墙上的那么多双眼睛都瞎了，或者那些士兵都失去战斗力了！

    否则一般的江湖高手，也不一定能随意进出的，守护皇宫外围的是赵炳将军，是一个武将。

    他带领的士兵，内可守护皇宫，外可以抵御强敌，算是一个老将了！

    林枫很快就到了冷宫，一进入冷宫，他才发现，这里竟然关押着不少被打入冷宫的女人。

    记忆中好像有两个贵妃被打入冷宫至于是什么原因，他就不知道了。

    既然能成为贵妃，那姿色肯定不错，林枫觉得自己有机会，可以光明正大的去会会那些深宫怨女！

    “先皇可真是个不能人事的男人啊，这些美女都打入冷宫吗？真是暴殄天物啊！”

    “我算是找到好玩的地方了啊！”

    “我入宫才两年，这些早些年就打入冷宫的深宫怨女，哪里知道我是谁？”

    “爽歪歪！”

    “假太监YYDS！”

    当然，他现在可对这些没有什么兴趣，满脑瓜子都是去找田化烟一起修炼！

    此时的田化烟，已经进行了修炼前的预热了，就等着那个未曾谋面的男人的现身，她心里猜不透那个被师父赏识的人到底是什么人？

    师父只是说了，他是自己人，也就是亲王的人，他们需要互帮互助，不能互相敌对和不满。

    这个男人可以能帮助她修炼到宗师，这让田化烟对这个能来帮助她的男人，报以了很高的期待感！

    林枫从屋顶上下来，迈步缓缓走向偏殿，他越发地觉得先皇可真是败家子啊，冷宫都打扮得这么好，真是浪费啊！

    若不是我早点穿越过来，若不是你先皇早点死了，大夏王朝迟早要被你败家给败完了！

    很快林枫就到了目的地，这是冷宫一处偏殿，虽然不如正殿那么豪华，但也是颇为华丽。

    他走入偏殿，放眼看去就发现了寝宫中的烛光，而且烛火很明亮，明显就是这里了！

    从窗户外看去，那摇曳的倩影，他就猜到，田化烟已经来了！

    林枫也不敲门，直接推门而入！

    田化烟一阵惊喜，扭头朝门口看了过去，瞬间脸上的好奇之色渐渐凝固成了冰霜！

    “死太监，你来干嘛？！”

