
时间悄然流淌而过，游戏中整八点一到，屏幕四周突然荡漾起一波波气流，下一秒，一道快门声隐约响起，周围瞬间陷入了万籁俱寂。

这一刻，江浅感觉自己的耳朵仿佛跟着一起失了聪，任何的声音都捕捉不到。

从实训基地的宿舍楼走出来，她注意到，本来方才应该是有微风，但此刻风止树静，几只鸟儿还保持着展翅的动作。

全校师生依旧坐在操场上，但唯一不同的是，此时的他们宛若一尊尊了无生气却又形态百状的雕像，有的挥手，有的大笑，全部定格在了这一瞬间。

今晚月朗星稀，是个观赏月全食的绝佳天气。

此刻她终于能够确定——时间被静止了。

虽然不知道具体是如何做到的，但种种迹象都表明，时间的确静止了。

在这周围转了好几圈都没有发现，江浅不由得搓了搓手臂。

这游戏做得也太精良了吧，不仅可以体验VR，设置第一视角就仿佛自己也身临其境一般，代入感特别强。

游戏中的时间和现实中竟然同步了起来，一点点往八点半走去，那轮原本明亮皎洁的月牙，在此时竟也逐渐变得通红起来。

又转了几圈，江浅在一个角落中找到了一张纸条，上面标注着的话解释了为何时间会静止。

时间之所以会静止，全都得益于这时时空能量的薄弱，以及隐藏在暗处的那位女巫。

一旦时间被禁锢，时空中的所有人都会被瞬间定住，但他们自身却不自知，唯一能够不受约束的，只有本身不属于这个时空的人。

就在这时，距离角色几百米外的远方，一团淡黄色光芒悄然成型。

不知过了多长时间，直到月亮都变成鲜艳欲滴的血红色时，天空突然骤亮了起来。

这一瞬，先前那团黄光悄无声息地浮现在了不远处，没给江浅任何反应时间，黄光光华大放，瞬间朝她快速掠来。

江浅猛地一个激灵反应过来，暗骂一声，对着那道黄光就是一个一技能“枪林炮雨”。

枪林炮雨：群攻技能。朝敌方角色所在位置连续喷射三枚炮弹，每颗炮弹会打出递增的10%的伤害，最高达到自身攻击力的0%，同时对敌人造成40%的减速。

令她万万没想到的是，黄光似乎免疫物理攻击，她的炮弹在触碰到她的一瞬就从中穿了过去。

“靠！”江浅终于忍不住破口大骂，操控着角色与它玩起了你追我赶的游戏。

然而黄光好像是百分百命中一般，无论她怎么花式秀操作，黄光的攻击最后一定会击中她，而且被击中后还无法使用药剂回血。

最后眼睁睁看着角色要被打死，一道红光突然自她面前乍现，与黄光轰然撞到了一起。

与此同时，屏幕下方显出了一行字：恭喜玩家承受000点伤害加0%伤害加成，开启学农篇下。

江浅手指扣了扣键盘表面，原来系统设定要坚持到红光出现才行，难怪她闪不开还用不了药剂。

两道光芒交手的那一刻，天地为之色变，只是光波的特效做得比较一般。

烟雾散去，在那其中有着两道人影浮现，一人身着全红色薄衣短裤，一人身着黄白色纱裙，两个人的气质迥然不同。

如果说赤属于冷艳型，那么这个反派黄就属于温柔型。

就在江浅沉迷于两个女人的美色之中时，一道有几分熟悉的身影自她的角色身旁经过。

本来她没发现有什么异常，只是三秒过后，她猛地反应过来，脑海中浮现出了方才那个人一闪而过的昵称——看那绝世芳华。

在原剧情中，这个账号一直是阚方桦在用，他也与原主的大号千年婵娟有着极深的渊源。

江浅在略微思量了一番后，决定先放弃任务，趁他还没走出地图时叫住了他。

此时阚方桦和余深坐在一起，正一边组队玩游戏一边聊尚芊寒的问题，结果就看到那个江水浅站到了他的面前。

余深看了他一眼，“你认识这个江水浅？”

阚方桦一愣，“不认识啊，她是谁？你认识吗？”

“也不算认识，她应该是一个老服的高手，前两天和芊寒发生了些摩擦。”

阚方桦挑了挑眉，忍不住笑道：“那没事了，就你家尚芊寒那个脾气，会跟网上的人产生摩擦也不足为奇。”

从前他但凡说这种话时，余深都会狠狠地反驳他，然而现在他是一句话都说不出来了。

恰巧这时，江水浅发来的一段话：“看你等级挺高的，技术应该也不错吧？能不能带带我？过一会‘赤黄之战’的PVP任务我不一定打得过。”

阚方桦一直追在江浅屁股后面，眼下倒是第一次被人高高捧着，内心顿时喜滋滋一片，满口答应了下来。

余深在一旁摩挲着下巴沉吟道：“我总觉得这个人不怀好意，你小心着点。”

“这有什么，她就算再不怀好意，还能隔空把我钱搞没了不成？再说了，你可别忘了咱们学的是什么专业。”阚方桦扬了扬眉，笑道。

余深心道也是，便没有继续阻拦他，转头玩起了自己的账号。

另一边，江浅想了又想，最后还是做了一个程序指令出来，并拷在游戏中以作备用。

阚方桦加了她好友，拉着她一起匹配了一局，谁知竟然遇到了全服榜第二的大神，只是大神跟她一样，都是用的小号，但江浅凭借原主的记忆，还是知道了他的真实身份。

全服榜第二的“芳草碧连天”，人称“千机变”，打法风格千奇多变，战斗意识走位等等皆是属于顶尖之列，与余深几乎不相上下。

与素来低调的余深不同，芳草碧连天是个特别张扬的人，经常把自己的照片贴在游戏论坛上供迷妹舔屏，人虽然有点骚，但胜在活得通透明白。

更加巧的是，芳草碧连天也在T大就读，而且还是学校的级草，名叫单空，住在余深和阚方桦的隔壁宿舍。

曾经有传闻说，尚芊寒一开始的目标并非是高冷的余深，而是看起来更好攻略的逗比单空，谁知人家都懒得搭理她，只好把心思放在了余深身上，没想到竟然成功了。

江浅不禁感慨万千，高冷男神原来也会有掉进粪坑的一天。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999637"  chaptername="第  338  章  网游女神初养成（11）">加入书签</a>
</div>
