    日上三竿，艳阳高照。

    此时，只见花田下的庄园里，所有种植在此的灵药，都已经被收拾一空，唯独人造小湖和星辉石依旧存在，不作处理。

    只不过，虽说此地有一种人去楼空的意味，但自从秦静和慕容欣到来，小院落之内，却是更显吵闹，透发出燥热的气息，以及淡淡的火药味。

    “吱呀——”

    此时，听见那些吵闹之音，楚云叹息，轻轻关上一道房门，正准备转身离去。

    然而，房门却被一名衣衫不整，披头散发的女子给再度打开，正是大伤初愈的楚菲。

    “楚云大人，你不要走好不好？我好害怕……好怕……”楚菲可怜兮兮地说道，语气很柔弱，从背后抱住楚云，与昔日那眼高过顶，清冷孤傲的天才形象，简直产生了一百八十度大转变。

    只见现在的她，一头散发披肩，眼角低垂，紧咬略微苍白的樱唇，靓丽的娇容充满忧愁，给人弱不禁风的感觉。

    便是她睡衣不整，现出一件淡粉色的贴身内衣，让得一抹饱满的丰盈雪白袒露而出，她都丝毫不在意，只是在那里再次紧抱楚云，瑟瑟发抖。

    “哎……”楚云眉头微皱，轻轻从那香风迷醉的娇躯中脱离，当然，在手臂掠过温热的丰盈之处时，他还是免不得心神一荡。

    “听我说。”他转过头来，帮楚菲整理好敞开的衣襟，重新遮掩住那高耸的景色后，这才露出干净的眼神，说道：“我呆会儿就回来，现在你就先好好休息，放心吧，我不会走太远。”

    “真的吗？”楚菲闪闪缩缩，微微颔首，抬起如小女孩般的期盼目光，似是受惊过度的样子，一惊一乍的左右张望，又开始发抖。

    “真的，我不骗你，先去休息吧，我等等再来看望你。”

    “哦……如果这是大人的吩咐，我只好遵命了……”

    ……

    随后，楚云开口哄了楚菲无数遍，她才依依不舍地回房。

    而临房门关闭时，她还露出幽怨的小眼神，死死地盯着楚云，像是孩子依赖大人一样，连独处都感到十分不安。

    “吱呀——”

    房门又一次关上，楚云站了几秒，确定不会再次打开后，他才重重地叹了一口气。

    看来，自从遭遇刺杀，大伤初愈过后，楚菲的精神状态，非但没有好转，甚至还变得更为严重，竟然开始对楚云有依赖症。

    面对这个意料之外的状况，楚云实在是束手无策。

    片刻，他来到一座小庭院，苦恼地向姚老请教，问道：“姚爷爷，楚菲现在到底是什么情况？怎么在毒素清除之后，她反而会变得如此……古怪？”

    “关于这个……”姚老眉头一皱，略微思索一阵，便是解释道：“虽然这次她有惊无险，能顺利度过这场生死难关，堪称是不幸中的大幸。”

    “但是，据老夫所知，楚菲的精神本来就有问题，此前目睹那么多族人死去，还差点遭遇大劫，如此大起大落的遭遇，势必会让她的精神病态，变得越来越严重。”

    “那么……这有救吗？”楚云沉声发问。

    虽然，昔日他与楚菲有矛盾，但自从知道分家灭族的罪魁祸首并不是她，而是名为苍骨的冥殿中人时，楚云就已经将二人之间的恩怨，忘记得一干二净了。

    如今，对于楚云来说，楚菲已经是他仅有的同脉亲族之一，血脉同源，能帮就帮。

    “一般的丹药或者灵料，都不能修复精神或灵魂的创伤，而那些具备治愈精神功效的灵物，在修炼界中都是无价之宝，极其稀有，往往有价无市。”

    姚老沉吟一阵，再继续道：“当然，若是请一名神道大师出手，或许也能解决这个问题，不过，这种大人物向来都神龙见首不见尾，就算能找到，他们都未必肯帮忙。”

    “况且，即使有大师愿意出手，价码也必定是高昂之极，不是常人所能承受得起的。”

    说到此处，姚老便是叹息着摇摇头，对楚菲的遭遇深表同情。

    显然，尽管这位老者医术高明，但在精神受创方面，还是毫无办法处理。

    “既然如此，就等楚菲到达剑晨宫，我再去请求宗门的医道长老，想想解决的办法吧。”楚云叹息，心情着实复杂。

    “嗯……”姚老点点头，旋即，就从怀里取出一封书信，递给楚云，说道：“对了，那个老酒鬼已经送来信息，说允许楚菲和我们进驻剑晨宫。”

    “还有，他最近知道北国楚族的事，表示很担心，要让你尽快返回宗门，耐心等待出海之日，不要再在北国四处晃悠了，毕竟这太过危险。”

    听得此话，楚云抿了抿嘴唇，若有所思，愣愣地接过书信。

    随后，他打开一看，发现这果然是师父的字迹，心想不久前才寄信送回宗门，现在居然那么快就有了回音。

    而信里的意思，大致是说，五日之后，就会有宗门执事前来夜莺花田，护送他们返回无极宗。

    值得一提的是，信的最后，竟然还写着几句近似咆哮般的叮嘱，是令狐烈所留，特意提醒楚云千万不要轻举妄动，要尽快回来。

    “还是师父懂我，可是……这恕难从命啊。”楚云苦笑一声，他并不打算跟随执事离去。

    毕竟，他还要前往防守空前薄弱的天冥殿分殿，去揪出那名灭族仇人，要将其碎尸万段。

    若是错过这个机会，也不知要等到何时，故此，此行非去不可。

    而此时，见到楚云的无奈眼神，姚老读懂了，便是语重心长地劝说道：“五日之后，你跟咱们一起走吧，如果楚菲那个小女娃发现你不在，恐怕她又要以泪洗脸了。”

    “这没办法。”楚云轻轻摇头，沉声说道：“有些事情，我必须亲手去做，至于楚菲，姚爷爷你应该有宁神安眠的宝丹吧？尽量给她吃一些，让她不那么痛苦就好。”

    “这个当然不成问题。”姚老点点头，眼神略微凝重，“那你呢？虽然，老夫不知道你从那名刺客身上，到底得知了什么消息，也并不打算知道，但无论你天资有多高、实力又多强，终究只有一个人，势孤力薄，千万不要做傻事啊。”

    “放心吧姚爷爷，我办事自有分寸了。”楚云笑了笑，将那淡淡的紧张感，埋藏在心里。

    实际上，对于闯分殿一事，他也考虑过很久，但思量再三，还是咬牙决定去一趟，毕竟这是个千载难逢的大好时机。

    如今得知分殿所有的防守布置、剩余的武者配备，还有一些机关道路，楚云也有八成的把握，觉得自己并不会出事。

    即使不幸遇到紧急情况，那就只能随机应变了。

    ……

    随后，与姚老交谈一阵，楚云这才返回大厅。

    但他未曾踏入半步，就闻到一阵极其浓烈的火药味。

    “哼哼，臭流氓你行啊你，以前你跟楚菲，不是势如水火的吗？而现在，人家都能抱住你的腿，衣衫不整，喊你几声‘楚云大人’了，刚才你去了那么久，到底干了些啥啊？”

    慕容欣翘起双手，斜睨着楚云，嘟起小嘴，一脸的狐疑，并带着几分幽怨之色。

    “呃……此事说来话长，留待日后再谈吧。”楚云叹了口气，不想解释。

    “哎哟，刚才那位小美女，不是楚公子你的同脉亲人吗？你俩怎么如此亲密啊？人家真是羡慕死了~”旁边，秦静媚笑附和，语气暧昧。

    听得这些话，小兔和楚彤都表示相当不解，扭头互相看看对方，冒出一大堆问号。

    “有孩子在场，你俩就别乱说话了！”楚云大感头疼，这两名女子，到底想说些什么啊！自从见到楚菲抱大腿之后，她们就一直喋喋不休的，还时常互损对方，弄得此地吵吵闹闹。

    所以说，女人心真是海底针，有如海中捞月，太难懂了。

    ……

    时间缓缓流逝。

    在剩余的五天里，除了两名美女无缘无故的争吵，庄园的生活日子倒也算得上平静。

    而三日之后，慕容欣就不舍地告辞，说要返回落雁宗，准备那十年一度的两域盛事。

    这让楚云欣慰，看来慕容欣在落雁宗过得很不错，因为她能得到参与盛事的资格，就足以证明她在落雁宗的地位相当不低。

    “死家伙……你要好好保重，到时有机会再见……”慕容欣告别，但脸色微微发红，想说一些话，却又欲言又止。

    最终，她还是没有说出来，与楚云拥抱告别之后，就依依不舍地离去。

    至于秦静，也在慕容欣走后不久，向楚云说相近的一番话。

    “本姑娘也要走了，如果那些执事发现我，那就大事不妙了~”说到此处，秦静凑近楚云，道：“楚公子，你可千万不要忘记人家喔。”

    “不会忘记，但你不要再跟踪我了。”楚云无奈。

    “不跟就不跟咯，我家人也在喊我回去，要准备那场盛事了~你好自为之咯，在人家‘吃掉’你之前，可千万别出事吖~嘻嘻嘻~”

    说完这句话，秦静便是化作一阵青烟，转眼间就在庄园里消失，显得十分的诡秘，让楚云大感惊奇。

    最终，五日之期将近，地下庄园就不再吵闹，显得空寂无比。

    当然，与楚彤和姚老等人，一一告别之后，楚云就提早离去，并隐藏在山脉附近，皆因他知道，那些执事一定会强行带他走。

    而到了第五天，眼见几名高阶天府境执事到来，顺利带走楚彤等人之后，楚云才大松一口气。

    “哎……怎么心里，还是有种焦躁不安的感觉呢？”

    只不过，即使眼见众人安然离去，楚云始终还是无法淡定下来。

    实际上，在这几天里，他都有一种血脉沸腾的微妙之感，相当的突然，总让他无端端紧张起来。

    这是一种莫名其妙的感觉，让楚云焦躁不安，又坐立不定，完全无法镇静下来，便是面对强大的敌人，也不曾出现过这种情况。

    起初，楚云还以为这是即将闯分殿的紧张感，但后来认真一想，却发现并不是。

    “为什么呢！好紧张啊！”此时此刻，抬头望着蓝天白云，楚云莫名地心急如焚！

    他总是诧异地觉得，有一些与自己有紧密关联的事物，即将要诞生了。

    “救命啊！完全冷静不下来！”

    最终，楚云苦思无果，为了平复心情，只好在山脉间走来走去，仿似一名不知所措的傻子。

    ……

    越过天际，跨过时空。

    与此同时，在某一处遥远的天涯海角。

    “咿呀……咿呀……”

    忽然间，一阵娇嫩的婴儿啼哭响起，回旋于茫茫天际，直指云霄。

