    “你的保证？我需要吗？”

    望着面前眼神渐渐绝望的大禹镇北王世子，叶尘一脸似笑非笑：“我这人最大的特点就是，别人给我的东西，我一定会十倍，百倍偿还对方。

    恩情，仇恨，皆是如此！！！”

    话音刚落，三根沾染紫魂幽罗的赤血神针迅速穿过大禹镇北王世子的眉心。

    不过短短十几个呼吸的功夫，夏长空便如同之前的大和尚了凡一般，浑身皮肤撕裂，在惨叫跟哀嚎中，变成一滩血水。

    望到这里，远处的大秦太子秦政，眼中再无半点犹豫，整个人迅速化作一道血色剑光直奔叶尘身后的出口奔去。

    “想走？问过我了吗？”叶尘单手一挥，三根沾染紫魂幽罗的赤血神针，直奔秦政奔逃的方向刺去。

    秦政可是亲眼见识过紫魂幽罗厉害的，又岂敢以身试毒？

    他连忙挥出一道剑芒朝那三根激射而来的赤血神针斩去！

    可惜，这赤血神针乃是天阶宝物，即便是在封印状态当中，也不是他秦政随手一道剑芒就能阻挡的。

    “该死！！！”

    眼瞅着，这三根赤血神针越来越近，秦政眼中闪过一丝决绝，手中祖皇剑剑灵分身，瞬间从他的长剑当中弹射出来。

    “轰隆隆……”

    “他竟自爆了祖皇剑剑灵分身？”望着半空急速爆开，不断朝着周围肆虐的血色剑芒，九公主拓跋云燕眼中光华一闪。

    待周围肆虐的剑芒散去之后，秦政的身影早已消失无踪。

    “他能这般倒也果决！！！”

    言语间，九公主拓跋云燕美目一转，朝着面色黑沉的曲无忧望去。

    “现在，只剩下你一人了，你还有什么要说的吗？”

    感受到九公主拓跋云燕眼神中玩味儿的目光，尤其当曲无忧见到身后悄然堵住去路的蓝统领时，曲无忧的内心早已沉入谷底。

    之前，他配合大秦太子，还有大禹一起向天元王朝发难，如今，天元王王朝危机解除，大秦太子自爆剑灵独自逃命。

    他曲无忧早已成为弃子。

    又有谁会在意他的死活？？？

    “蓝统领，拜托了！”九公主拓跋云燕甚至都懒得跟曲无忧废话。

    “放心，公主殿下，这小子交给我吧！”蓝统领轻轻点头的瞬间，已经一把朝着曲无忧抓去。

    尽管知道今天在劫难逃，可曲无忧依旧没有束手就擒的意思。

    依靠他的水木灵骨，还有身上那件幻变类真宝，在蓝统领的攻击下苦苦支撑。

    可惜，再怎么支撑，他也不过是个问道境巅峰武者。

    少了大秦那位剑痴太子的牵制，蓝统领这位道源境强者仅仅只用了三十招不到，就将他彻底拿下。

    望到这里，九公主拓跋云燕嘴角微微一笑。

    她知道今日大局已定！！！

    微笑间，九公主拓跋云燕朝着叶尘走去，此刻，叶尘刚刚收回赤血神针，正忙着打扫战场，将那位大禹镇北王世子的储物戒收入剑域当中。

    “其实……你刚才用不着杀他的，留他在天元做个人质，说不定还能从大禹那边换取不少好处。”

    然而对此，叶尘的却是一声苦笑：“你以为，我不想吗？”

    留着这位大禹镇北王世子，让大禹投鼠忌器固然是个不错的选择。

    只可惜，叶尘没得选！！！

    甚至都不等九公主拓跋云燕明白过来叶尘刚才那句话的意思，叶尘身上的麟甲已经褪去，身体好似无根浮萍一般虚晃两下。

    跟着，扬天倒入了九公主拓跋云燕怀中。

    三字绝杀固然厉害，但是这三招几乎耗尽了叶尘体内的万法剑气。

    加上他体内的魔化真灵血脉过度使用，早已没有再战之力。

    “你刚才是故意吓退秦政？”望着怀中无比虚弱，不断抽搐的叶尘，九公主拓跋云燕哪里还会不明白。

    若非叶尘对镇北王世子极度残忍的手段，深深震慑住了那位大秦剑痴太子，对方又岂会心绪打乱，自爆祖皇剑灵逃命？

    好在，如今曲无忧已经被蓝统领拿下。

    就算那位大秦剑痴太子手里还有第二把大秦祖皇剑灵分身，以九公主拓跋云燕和蓝统领二人联手的实力，也不至于被他的祖皇剑灵完全压制。

    再说了，祖皇剑灵这种手段，跟金翅凤骨钗器灵一样，本质上都是借助外物的力量。

    九公主拓跋云燕就不信，秦政在自爆了祖皇剑剑灵分身之后，还有余力跑回来跟他们再战上一番。

    倒是远处得知真相的曲无忧，额头青筋暴突。

    哪怕那位大秦剑痴太子再多坚持半盏茶的功夫，今日局面都绝不会像现在这般。

    他们才应该是取得最终胜利之人！

    可是为什么……为什么他们没能早点识破叶尘的诡计？

    “叶尘，你个卑鄙无耻，龌龊下流的混蛋！！！”

    此时此刻，曲无忧的内心满是悔恨，他恨自己明明刚进入上古遗迹的时候，可以轻松杀死叶尘，却非要跟叶尘废话。

    结果，被叶尘暗算断了条手臂。

    如果……如果他能像叶尘一样，卑鄙一点，无耻一点，还会像现在这般成为别人砧板上的鱼肉吗？

    只可惜，有些事情一旦成为定局，无论你如何悔恨，都不可能再有重来一次的机会。

    远处，九公主拓跋云燕甚至都懒得去看曲无忧一眼，她不断从身上取出各种恢复体力的丹药。

    虽然这些丹药没有她之前在大殿中服用的那颗入品丹药那么强，但也是入流丹药中比较珍贵丹药。

    这些可都是她父皇拓跋流云为她准备的，但是现在九公主已经顾不得这么多，丹药一颗一颗仿佛不要钱般喂入叶尘口中。

    终于，随着这些丹药的不断喂入，叶尘身体上的抽搐开始慢慢减缓，神智也渐渐恢复清醒。

    “叶尘，你感觉怎么样？”

    今日，若非叶尘两次大发神威，天元王朝恐怕真要在阴沟里翻船了。

    “死不了，不过短时间内，恐怕无法……”叶尘话刚说到一半，忽而仿佛感应到什么一般，扭头朝远处望去。

    事实上，不光是叶尘，一旁的九公主拓跋云燕，蓝统领二人也是一样。

    不多时，一道面容绝美的纤细人影便缓缓出现在众人视线当中。

    “渊州豪门的那位道源境强者竟然是她！！！”

