    三天后——

    米丽斯丁卧室的大门终于被打开了，一个娇儒的声音传出：

    “有人在吗？”

    远远站在院门口的，有几个侍女打扮的十几岁小姑娘听到声音，连忙小跑着来到门口，却没有进屋，在门外站立道：

    “圣尊姐姐，请吩咐！”

    “叫厨房多准备点吃食，一会儿送到外间来。”

    “遵命，姐姐！”

    说着，几个侍女后退几步，转身急匆匆离去。

    里间，布鲁斯与米丽斯丁缩在被窝里，大眼瞪小眼。

    两人这会儿气息依然都还有些粗，脸上的潮红也未褪去，经过长达三天三夜的深入交流，布鲁斯发现他们的亲密度终于达到了100点。

    “这回总算遂了你的心愿了，满意吧？”

    “还行！”布鲁斯嘴角含笑，打量着米丽斯丁一片潮红的脸庞：

    “不过说起来，你也没吃亏，对吧？”

    米丽斯丁闻言，脸色顿时就变得不好看起来，眼看着就要发作，布鲁斯连忙摆手：

    “开玩笑的，别当真！我明白，你们魅族女人把第一次看得比生命还重要！你把第一次给了我，就等于是把命给了我！

    其实对我来说，能够得到你也是我的福分！我会帮助你把魅族发展起来，让魅族成为迷灯大世界最强大的种族！”

    “我相信你一定会的！其实对于现在的魅族来说，如今拥有四个圣者，已经可以算得上是迷灯大世界的第一种族了。只不过论战力还是稍稍差了一点。”

    “慢慢来，不着急！不过我倒是想问下，十几年前你就打算冲击圣主，怎么到现在还是老样子？”

    听到布鲁斯的问题，米丽斯丁轻松的表情顿时就变得认真起来，开口道：

    “魅之规则六大分支，我已经感悟出魅态，魅影和魅眼，原本按计划几年前就该融合规则了，对于融合这三个规则，我是十分有把握的。

    但自从看了迷筠给你的那本书后，我才明白，仅仅融合三个规则的圣主是最底层的圣主，发动圣主技的时候身上会出现三种颜色的光环，被称为三环圣主，不仅战力最低，提升空间也不大。

    只有把六个分支全部掌握，再全部融合之后晋级的圣主才是最强大的圣主。而这种圣主就是六环圣主。一个六环圣主能够同时应对三个三环圣主，不落下风！

    在深思熟虑之后，我决定改变计划，我米丽斯丁要么不做，要做就要做到最好！”

    “也就是说，你还要感悟另外三种魅之规则？”

    “嗯，根据魅族族内记录，另外三个魅之规则分别是魅香，魅音和魅舞，关于这三大分支规则，我们和安琪，阿曼和帕瓦娜已经研究过了。

    这方面你可能不太清楚，魅族女人对魅之规则虽然天生都比较擅长，但六大分支中，每个人还是有各自侧重点的。

    根据我对她们的测试，安琪擅长魅香，帕瓦娜擅长魅音，而阿曼则擅长魅舞，而我则更擅长已经掌握的那三个，而对剩下的三个分支规则相对来说还是稍逊一筹。

    所以其实我现在的任务就是跟你配合，把魅影和魅眼两大规则雕刻出来，让其他人也能迅速掌握这三个分支规则。”

    “我明白了！但有一点我有点疑惑，你掌握了规则可以通过我制作的的雕像传给其他人，可她们掌握了规则，也没办法传给你呀，这么一来岂不是——”

    说到这里，米丽斯丁表情就突然变得有些奇怪起来，她“嘿嘿——”冷笑了两声，就这么眼带深意地看着布鲁斯，拖长音调：

    “你说呢——”

    看着对方带着酸酸的眼神，一个念头猛然就浮现在布鲁斯脑海，他心里一突，脸色就变了，脱口而出：

    “你不会是想要——”

    米丽斯丁面带笑容，白嫩如莲藕一般的玉手轻轻拂过布鲁斯的脸庞：

    “哼——，便宜你小子了！一网打尽了我，以及魅族八秀之中的四个！

    整个迷灯大世界没有一个男人不以得到一个魅族女人为荣的。不过他们最多也就能够得到一些底层的女人，英雄级以上的魅族精锐除了一些突发情况，他们想都别想！

    如今你算得上是把我魅族高层一网打尽了一半了！说说吧，什么感受？”

    “这——”

    布鲁斯尴尬地挠挠脑袋：

    “其实也不是非要这样——”

    “我不愿意再等了！这也是最好的办法，而且她们对你的印象都不错，所以并不抗拒你。”

    “我现在想知道，你的这个决定，她们三个不会是早就知道了吧？”

    “嗯！”

    “那我看前几天，她们也没表现得有什么异常啊！”

    “你想让她们怎么表现？看到你就害羞得不知所措，脸红得跟花儿似的吗？

    夫君，你是不是小说写多了？还是以为每个女人都会如你想象的那样？

    再说了，我们女人也是要面子的好吧？若是单独一个面对你倒也罢了，关键是她们三个一起做出的决定，肯定谁也不会表现出自己柔软的一面，否则岂不是成为大家的笑柄？”

    看着米丽斯丁满脸逗乐的样子，布鲁斯无语。

    正要开口，这女人就再次扑了上来：

    “乘着现在暂时你只属于我一个人，我得多赚点回来……”

    “等等！呜呜——，粮食的事情——”

    “放心吧！我早就交给下面人去办了，迷灯大世界最卓越的酿酒宗师，雕刻大宗师急需粮食，我估计绝大多数势力都会慷慨解囊的！夫君，我们现在能不能不谈正事……”

    直到半个月后，布鲁斯才带着海量的粮食离开了，这一次米丽斯丁并没有跟他一起走。

    现在时机还不成熟！

    毕竟即便对于圣者来说，跨世界旅行也不会太容易，布鲁斯这会儿根本不敢用图尔给他的那两对来自于征服者联盟的跨世界传送阵。

    他都用不着检查，就知道里面肯定有后门，征服者联盟一早就在第十九区布局，野心不小，这种世界传送阵他们如果不利用就太蠢了。

    （注：宇宙自诞生之日起，就在缓缓扩张，不停有新的区域产生，于是光明盟就将其划分为了十九个区域，布鲁斯所在区域被划分为第十九区！）

