    周煜文从上海回来的那两天，整个大学城又开始流传着周煜文的新闻，不少女孩子来周煜文班里找周煜文，有的女孩子去周煜文的网吧里上网也都是为了见周煜文一面，苏浅浅，乔琳琳对着周煜文轮番骚扰。

    苏浅浅倒是好一点，主要是乔琳琳，这丫头真的不是省心的主，天天给周煜文发一些花里胡哨的东西，打个电话都爱大喘气，周煜文每次和她说话，都是让她把舌头捋直了说话。

    尽管乔琳琳天天求着要和周煜文见面，但是周煜文却一直推脱没时间，回学校的这两天，周煜文一直陪在章楠楠身边。

    甚至陪着她一起去图书馆多看看书，温习一下知识，准备考试什么的。

    乔琳琳发消息给周煜文说她买了一套新内衣，问周煜文想不想看。

    周煜文说学期末了，多把时间用在学习上，其他的就不要想了。

    一次两次不见乔琳琳，乔琳琳还能承受，但是周煜文都一星期没见乔琳琳了，乔琳琳就有些真忍不住了，她问周煜文在哪里，她想他想的都要窒息了，不仅是她自己想，她浑身上下都想。

    周煜文一边搂着章楠楠在图书馆学习，一边还要应付乔琳琳，他告诉乔琳琳，自己在陪章楠楠温书，没有时间陪她，让自己找点事情做，不要老是想着自己，这的不对的。

    下午的阳光刚刚好，章楠楠穿着一件粉色毛衣，一件白色百褶裙，裙子里是光腿神器，毫无褶皱，感觉就跟光腿一样。

    阳光照射在她身上，她学习的时候戴着一个无边框眼镜，扎着双马尾的麻花辫，优雅而不失望可爱，不知道是多少男孩子的梦中情人，可是偏偏被周煜文拱了，还特别依赖周煜文。

    章楠楠见周煜文心不在焉的玩手机，不由好奇的问：“干嘛啊？一直盯着手机看？”

    周煜文的手放在章楠楠的腿上摸了摸，说：“班级的事情，要班长过去参加个什么会，我说我没时间。”

    章楠楠听了这话笑了笑，她用笔去戳周煜文的脸蛋，说：“老公你这是能力越大，责任越大。”

    周煜文却是摇头：“什么责任啊，下学期辞职不干了，破班长一点用都没有。”

    “听着好听啊，班长大人！”章楠楠俏皮的眨眼间。

    周煜文听了这话笑了笑，伸手把章楠楠的大腿抱到自己的腿上，说：“叫班长没意思，还是想听你叫老公！”

    “哎呀，别闹，在学习呢！”章楠楠感觉周煜文的手不正经，立刻笑着把周煜文的手往下推。

    周煜文脑袋趴在桌子上，问：“咱俩多久没出去住了？”

    章楠楠听了这话抿嘴一笑，她也低下头，脑袋靠在周煜文的耳边，轻声说：“要考试了嘛，忙。”

    “亲一个。”周煜文说。

    章楠楠想了一下，看着旁边并没有什么人，便笑着在周煜文的嘴上亲了一口，低声说：“好好学习啦，等期末考试结束，你想怎么样就怎么样？”

    “那这样行不行？”

    “哎呀，讨厌！”

    周煜文和章楠楠在图书馆打闹，都动手动脚让章楠楠忍不住咯咯咯的笑，章楠楠一直腿枕到周煜文的腿上晃荡，伸手去捏周煜文的脸，周煜文冲她撇了撇嘴，她就在那边痴痴的笑。

    章楠楠用手指去摸周煜文的嘴唇，说周煜文嘴唇干了，平时也不知道抹一点润唇膏什么的。

    周煜文搂着章楠楠小声的说，一个大老爷们用什么润唇膏。

    “还是要用的啊。”

    阳光刚刚好，透过图书馆的大落地窗扑在桌子上，章楠楠半依偎在周煜文的怀里，在自己的小包里翻翻找找，拿到自己的润唇膏去给周煜文涂上。

    “别动，”章楠楠很温柔也很细心，伸着小手撑着周煜文的嘴巴在那边认真的涂着。

    “抿抿嘴，这个样子。”章楠楠抿起嘴巴给周煜文看，周煜文觉得这样的章楠楠真的很温柔，有一种母性的光辉，他搂着章楠楠，在她的耳边亲了亲小声的说：“今晚出去住吧，你再穿你的那个白大褂。”

    “干嘛？”章楠楠白了周煜文一眼，吐槽道：“给你打针么？”

    周煜文则是咧嘴笑了，他去挠章楠楠的痒痒，他说：“我给你打针，”

    两人就在这倦意的午后在那边耳语厮磨说着悄悄话，阳光很好，照射在身上，周煜文都有点想睡觉了，于是他就这样搂着章楠楠，脑袋靠在章楠楠的肩膀上闭目假寐。

    而章楠楠则是笑着用手摸了摸周煜文的脑袋，继续在那边看书。

    “嗨，这边可以坐么？”这个时候一个熟悉的声音响起，周煜文感觉耳熟，但是突然的又想不起来，抬起头看到眼前来人，不由有些惊愕的问：“你怎么来了？””

    “什么叫我怎么来啦？周煜文，就那么不欢迎我么？图书馆不就是给人家学习的嘛！”乔琳琳依然的古灵精怪的和周煜文抬杠。

    “你忽悠鬼呢，你一个理工大学的跑这里来看书？”周煜文直接揭穿了乔琳琳，他是真的有点怕乔琳琳了，这丫头有毒吧？

    “是我叫她来的呀，大叔，你干嘛人家这么凶嘛！”章楠楠抱着周煜文的胳膊撒娇的说道。

    “你？”周煜文看了一眼章楠楠，又看了看乔琳琳，无论如何他无法把两个女孩联系到一起，他很好奇的问道：“你们两个什么时候有了联系方式？”

    “我们一直都有好不好，我们可是好姐妹，是吧？楠楠！”乔琳琳娇笑着，抱住了章楠楠的另一只胳膊，

    她穿着一身黑，上身是黑色v领针线衫外加一套小外套，下身则是收腰牛仔裤，突出她的翘臀与长腿，再配上一双低帮板鞋，整个人腿长腰细，显得洒脱自有，这边搂着章楠楠的胳膊，那边却朝着周煜文眨眼睛。

    周煜文脸上没有什么表情，心里却明白这个乔琳琳是来者非善，想着到底该怎么应付这个乔琳琳，章楠楠心里没有这么多的弯弯绕绕，见周煜文面色凝重，还以为周煜文是因为自己把乔琳琳叫过来影响自己的二人世界而不高兴。

    忍不住搂着周煜文说：“大叔，琳琳和我说，她们理工大学的图书馆都满了，没有学习的地方，然后我就说我们这边有，是我主动让她过来的，你不要生气嘛，好不好？”

    说着，去搂周煜文的腰，周煜文听了这话，笑了笑，对章楠楠说：“怎么可能生气，你这专门把乔大小姐叫过来陪着我，我怎么可能生气呢。”

    “就知道大叔对我最好的！”章楠楠一脸开心。

    周煜文却没说什么，乔琳琳看着两人在那边秀恩爱，撇了撇嘴，什么话都不说，乖乖的拿了一本书，假模假样的在那边看着。

    接下来的午后，三个人一起在图书馆看书，章楠楠一边看书，另一只手则是和周煜文手牵着手，有时候看到书上有好笑的知识点，就和周煜文说，而周煜文则只是冲她笑了笑，没说什么话。

    乔琳琳瞧着周煜文和章楠楠这么恩爱，自然不甘心，现在周煜文像是故意的一样，连看都不看乔琳琳一眼，只不过乔琳琳有办法。

    她不动声色的把自己的板鞋脱掉，露出了自己的黑丝小脚，偷偷的越过了章楠楠，去磨蹭周煜文的小腿。

    周煜文开始没反应过来，结果低头一看，却发现是一只黑丝小脚在自己的桌下左右的晃动着。

    周煜文抬头看了一眼乔琳琳，却见乔琳琳俏皮的朝自己笑。

    周煜文却是冲着乔琳琳翻白眼，他伸手想抓住乔琳琳的黑丝小脚，结果这个时候乔琳琳却是又俏皮的躲开了，害的周煜文扑了一个空。

    因为动作有些大，一旁认真看书的章楠楠好奇的转过头问：“怎么了？”

    周煜文摇头：“没什么，感觉桌底下有东西蹭我，我还以为是小狗呢。”

    章楠楠听了这话痴痴的笑了起来，她说：“大叔，这里是图书馆啦，怎么可能有小狗呢。”

    周煜文搂着章楠楠的小腰，笑着说：“可能是我看错了吧？”

    “哼，一到看书就走神，惩罚你！”章楠楠拿着一直铅笔，可爱的敲了一下周煜文的脑袋。

    周煜文笑了笑，没说什么，就这样老实的搂着章楠楠，不去管乔琳琳。

    而乔琳琳在章楠楠说话的时候收敛了一下，等到章楠楠认真看书以后，又开会翘着自己的黑丝小脚，她也是厉害，裹着黑丝的小脚都能岔开，去捏周煜文的裤脚拽一拽。

    周煜文没理她，她胆子就更大了，直接把小脚抬到了周煜文的腿上，还是更加过分。

    结果这个时候，周煜文却是猛地一收腿，直接把乔琳琳的黑丝小脚夹住。

    “啊！”乔琳琳忍不住娇呼一声。

    章楠楠好奇抬头。

    此时周煜文和章楠楠是坐在一起的，而乔琳琳则是坐在对面，所以章楠楠并不能发现桌底下发生的事情。

    “你怎么了？”章楠楠好奇。

    乔琳琳摇头，笑着说：“没什么。”

