    温雅愣愣的看着楚安，只觉得自己听错了一般。

    张铁该死！？

    情况很好？

    “砰！！”

    话音未落，一阵剧烈的撞击声响彻核心堡垒。

    “楚安给我滚出来！！”

    “轰！！”

    挂着楚安名字的合金门被一脚暴力踹烂。

    浓郁令人心悸的威压气息充斥全场。

    轰碎的门口处，一名背生双翼的男人凌空漂浮，漆黑无光的双眸里满是暴躁和愤怒。

    “唰！”

    身形爆闪。

    林安右手死死地捏住楚安的咽喉，一字一顿：

    “张铁该死？！”

    “你到底和他说了什么！”

    “给我合理的解释！”

    “不然，我现在就杀了你！”

    房间内，温雅半是激动半是恐惧的看着浑身沾满暗红色鲜血的林安。

    眼前的林安，好陌生。

    呼吸艰难，被攥住咽喉的楚安一张脸被涨的通红。

    只是，他没有任何感情一般,只是木然的看着林安那双渗人的双眼：

    “他..”

    “死了...最好..”·

    “轰！”

    气息爆发，剧烈的灵能散溢将整个房间的杂物冲击破损。

    连带着温雅也被震倒在地。

    “林安！不要冲动！”

    温雅下意识的想要制止狂怒中的林安，她怕林安再用一点力，楚大校就被活活捏死了。

    仿佛不在乎自己的生死。

    楚安吃力的从喉咙中慢慢挤出声音：

    “是在愤怒...”

    “我欺骗了你吗？”

    “嗡”

    精神力隔音布出，林安隔绝了房间内外的声音，双眼死死的盯着眼前的男人：

    “你真当我不会杀了你吗？”

    恐惧之躯进度达到了21%，强烈几乎无法克制的杀戮冲动充斥着林安的内心。

    楚安骗了自己。

    他一定知道阿米巴虫到底是什么！

    张铁会主动去死，也必定是楚安的安排！

    自己就犹如被耍的猴子一般。

    从始至终，楚安就没和自己说过一句真话！

    在最后一秒找到张铁的手臂后，林安竟震撼的发现了那只残臂上居然长出了一朵暗紫色的小花。

    结合楚安留下的信，背后的意味呼之欲出。

    楚安知晓副本里会发生什么，甚至连最终的结局都知道。

    他就想操盘的棋手，而自己等人不过是棋盘上的棋子，被操纵的木偶。

    林安厌恶这种感觉，这种生死都被人掌控在手的感觉。

    因此，在获得任务奖励后，他连看都没看一眼就直接杀到楚安面前。

    “不要挑战我的耐心。”

    “告诉我！为什么要找到张铁的手臂！你是不是能复活他！”

    杀意浓郁。

    恐惧之躯的影响下，若非楚安有可能复活张铁，林安一定毫不犹豫的先把楚安四肢扭断了再说。

    短暂的停顿。

    楚安脸上突然透露出奇异的微笑：

    “复活？”

    “我怎么可能做到复活。”

    骤然发力。

    林安在听到无法复活时，心中一片冰寒。

    然后就在下一秒。

    “但是你...可以。”

    ！！？

    ....

    重新装好的合金房门有些变形。

    房间内，林安在不耐中讲完了阿米巴虫副本里发生的事情，然后目光注视着差点被自己捏死的楚安。

    背后的双翼已经收起。

    黑龙化作石雕重新盘回手臂，陷入休眠。

    叙述阿米巴虫发生的事情，根本就是多此一举。

    他打死都不信，楚安会不知道副本里发生了什么。

    但，既然楚安还要装作什么都不知道，那林安也只能快速的说上一遍。

    没办法。

    复活张铁的办法在他手里。

    几分钟后。

    温雅一脸紧张的攥着林安的手臂，眼神中满是关切。

    “林安，冷静一点...”

    “我相信楚安没有恶意。”

    此时。

    正对面，修着脖子的楚安慢里斯条的缓缓出声：

    “林安，你的精神状态出了问题。”

    “要不要先喝杯茶？”

    强忍着差点想出手的冲动，林安深吸一口气没有说话。

    见着林安真的快忍不住了，楚大校自顾自的点了点头，不知道说了什么一般小声念叨了几句。

    短暂的停顿后。

    “复活张铁，我是肯定做不到的。”

    “但你可以。”

    “还记得我之前和你说过的推测吗？”

    “末日游戏玩家更像是一段数据。”

    “肉体死亡代表角色删除，但账号信息和玩家（本体）还在。”

    “只要重新创建角色，死去的人一样能复活。”

    “只不过代价很大...”

    “要怎么做！”

    林安听到张铁的确能复活后，心头忍不住一阵激动。

    他强行克制着情绪。

    无论什么代价，只要能复活熊憨子就行！

    楚安从口袋中摸出一块巧克力，边吃边说：

    “首先，你猜的没错。”

    “我让你带回张铁的手臂就是留作后手。”

    “来自缝合者的手臂，本身即属于变异体，又结合了玩家。因此这只手臂你可以理解为保存了张铁个人信息“U盘”。”

    “有U盘在，还原资料的难度就大大减少。”

    “当然，并不是留下尸体谁都能复活。”

    “第一，留下的部分必须有特殊性。”

    “要么同时拥有玩家+变异体或者其他的特性。”

    “就像模因玩偶，它有两个意识载体，死了一个玩偶也会在。”

    “第二，死亡地点必须在副本内，副本的机制是重复刷新。这也就意味着进入副本的那一刻起，末日系统在你离开前不会刷新你的状态。”

    “就像每天上学一样，你进了学校打卡不出来，你在系统里的位置信息，就会一直停在学校！”

    “第三，死亡顽疾实力越强大，代价越大。”

    “再说代价吧...”

    “复活的代价很简单。”

    “海量的生命力、精神力、以及全新的载体。”

    “载体你已经有了，现在只差生命力和精神力。”

    林安眼中闪过一丝不解。

    他听懂了楚大校的意思。

    张铁左手来自变异体，导致他的玩家信息会保存在手臂中。

    这点类似于前世听闻中，四阶存在能够掌握的滴血重生。

    就像医院验血一样，一滴血里包含的信息量其实极为庞大。

    理论上讲，只要技术设备够先进，靠一滴血液就能检测出一个人的全部状态。

    所以，一个手臂里就包含了张铁所有的信息。

    但。

    “载体？”

    “你是说张铁复活需要一个全新的身体？”

    “载体在哪里？！”

    有些警惕。

    林安难以理解楚安说自己早就有了复活的载体。

    开什么玩笑，他怎么不知道？

    自己从来都没想过要复活谁，或者说他根本就没听过还有复活这种东西。

    楚安一声轻笑，无视了警戒的林安，只是低头看向脚下：

    “我不是带你看过吗？”

    “最适合复生张铁的载体..”

    “那就是，不灭修罗。”

    【作者有话说】

    感谢亦丶、？？？、OuLa、七猫书友_090710153100、小盖的一万金币以上打赏

