    晚冬严寒，大地一片银装素裹，飘雪纷飞，白茫茫一片。

    忘忧谷之内，灵气喷薄，清幽怡人，宛若一处避世仙境，流动祥和的霞光，宁静而安逸。

    时值一月，离计划之中，楚云前往东夏国中部的日子，也只剩下不到一周的时间。

    修炼虽然枯燥，但这般安宁的环境，充满幸福的回忆，楚云却是感到身心都受到洗涤，而内心某一股信念，亦越来越强。

    ……

    星夜沉寂，桃园小筑旁。

    小湖清澈，泛着点点曦光，流水声哗哗作响，别有一番舒适的气氛。

    “三天之后，我就要离开这里了啊。”双手抱头，躺在小湖边的草地上，楚云望着满天繁星，在喃喃自语。

    回想起那段幸福的短暂日子，与楚心瑶卿卿我我，他便是百感交集，既有甜蜜，亦有酸涩。

    “难得师父外出，小黄这家伙又跑去到处调戏妖兽王，真要好好享受这一刻。”

    楚云缓缓闭目，长出一口气，知道自己将要踏上新的征途，迎接新的挑战。

    或许以后，就再也没机会回到这个山谷桃园了。

    这一刻，星河璀璨，银芒点点，浩瀚的夜空无垠，让一名少年生起几分倦意，几分茫然，仿佛与大道相合，已融入自然。

    “呼呼……”很快，楚云生起困意，正要进入梦乡。

    “嗡——”

    可就在此时，一阵空灵的道音传出，陡然间，楚云眉心发光，霞彩灿烂，照得这里亮如白昼，让他猛然惊醒。

    “咦？！天罪剑灵……似乎复苏了！”

    楚云惊喜，还有些紧张，因为自从突破修为，一直想要探寻八门剑殿，奈何此前灵赋使用过度，让神窍之内漆黑一片，天罪剑拒绝沟通。

    而眼下，神窍之内生气漫漫，天罪剑已经完全恢复。

    “苍天啊，我等这一天，已经等了好久，现在终于可以进去了！”

    嗷吼一嗓子，楚云当下盘膝而坐，沟通天罪剑灵，以神识进入八门剑殿。

    大殿巍峨，亘古长存。

    这里古朴气息流转，神秘而厚重，中央伫立着一块巨型石碑。

    环顾四周，有八座大门横亘，混沌气弥漫，其中两道幽光泯灭，而另外六道，则依然漆黑一片。

    “呼呼……休字门，休字门。”刚一到达，楚云便是着急万分，找到第二道殿门。

    现在他都海元境七重了，这耽搁那么久的门，终于能够开启了！

    “隆隆隆——”

    伸手一推，门扉打开，只见这里无比梦幻，仿若身在诸天银河之间，光雾盘旋，有一挂又一挂大星环绕，美丽而神秘。

    一具石棺浮沉，躺在星河中央，孤独而沉寂，带着无尽岁月的气息。

    “总算进来了。”楚云对此自然熟悉，曾经窥探过这里。

    他大迈步，发现自己的神识悬空而立，仿佛在这银河中漂浮，十分轻盈。

    随即，双手划动，穿梭各种孤星，他朝着石棺的方向，径直飞去，能推测得出，石棺之内的东西，正正就是休字门的天地秘宝。

    “这好特别。”很快，楚云便是来到石棺旁边，伸手摸了摸棺上特殊的纹路。

    他发现，这上面居然蕴含高深的道意，只看一眼，就差点承受不住，实在太浩瀚了，不是如今的他所能理解。

    “隆隆——”

    忽然之间，就在楚云摸上石棺时，棺盖竟然松动了，只见一缕又一缕金光仙气，从其中飘荡而出，盘旋飞舞，光雨喷薄。

    下一瞬间，这里星河幻灭，完全被仙光填满，显得白茫茫一片，甚至有些刺眼。

    “这是？！”双手遮住这澎湃的仙芒，楚云着实吓了一大惊，本能地往后飘飞。

    谁知道石棺藏着的是什么，如果是有害的东西，以他现在的神魂状态，那么脆弱，可能会直接化成劫灰了。

    可是，很快楚云就冷静下来，因为发现这万道霞光，虽然刺目而浩瀚，但对自己来说，却有一种暖洋洋的感觉，仿佛沐浴在阳光之下。

    随即，他眯着眼睛，试图观察石棺的情况。

    “哗——”

    这一刻，棺盖消散，伴随着氤氲流动，云烟滚滚，只见石棺之内，有一团银光出现，有些战战兢兢，像是初生婴儿般懵懂。

    “嗖”的一声，这团银光越出石棺，差点稳不住“光形”，而后便是停顿，似是在四处张望。

    “这是啥东西？！这银色光团，好像是一个人形啊。”楚云讶异，看得目不转睛。

    随着光雾散去，只见“它”步履蹒跚，差点就要倒地，但很快就适应过来，还呆呆地仰望上方，不断吸收石棺内的青烟。

    刹那间，这里云烟飘动，犹如仙境，而楚云也发现，那团古怪的银光，开始变得越来越清晰。

    线条勾勒，朦朦胧胧，银光渐渐成形，似是在构筑一个新生命，带着无限生机。

    时间缓缓流逝，光团变形，在努力凝成实体。

    它曲线曼妙，长发飞舞，仅仅是一个模糊的轮廓，就尽显诱人的线条，在那里亭亭玉立，让楚云看得眼睛发直。

    现在，他可以很肯定，这是一名女子。

    至少，“它”也是女性人类形态的生灵。

    “哗！”

    转眼间，这里陷入沉寂，一眼看去，金光灿灿，而那棺中之灵，已经成功凝聚出身体。

    这时，楚云看呆了，那生灵身材苗条，玲珑有致，肌肤莹白泛光，细致得令人难以置信，没有一丝瑕疵，吹弹可破。

    如果要用一个形象的比喻，“她”可以说是发育中的少女，含苞待放，已经初显女性的魅力，身形修长，曲线曼妙。

    再抬头看去，只见她一头银发飞舞，柔顺而亮丽，从玉背上划过，一直垂落到地面，显得仙气渺渺，超脱人间。

    “嗯？她的样子看不到？”很快，楚云又发现，这玉女模样的泛光人形，那容貌却是看不清楚。

    确切来说，她俏脸上是有一层淡淡的银光，朦胧而梦幻，将那轮廓精致的娇容遮住，只露出一双灵动而明亮的双眸。

    饶是如此，楚云亦能看得出，这绝对是一个绝世美女。

    然而，最重要的是。

    她可是一点衣服都没穿……正赤裸着身子，大泄春光。

    见状，楚云发窘，微微侧过头，清了清嗓子，问道：“这位小姑娘，你……你是谁，是人还是妖？还是神仙啊？”

    说罢，楚云就挠了挠头，自嘲一笑，居然一时情急，问出这种问题……

    而后，他脸色涨红，想要脱去自己的外袍，给予前方的银发少女披着。

    可刚动手，楚云又微微一怔，现在的他只是神魂状态，并不是实体，哪来的衣服可脱。

    “这第二道殿门之内，居然藏有一个裸体美少女，未免太神奇了吧！”与此同时，他亦腹诽，不曾想休字门的秘宝，竟是一名银发裸女。

    “哗哗——”

    而正在楚云胡思乱想之时，那银发少女，却是无所顾忌，带着霞光飘飞而来，刹那间来到楚云身前，让他吓了一跳。

    “这位姑娘，你是谁，你……想干啥？”某名少年脸红，目光下移，这么近的距离，那洁白光滑的少女躯体，一览无遗。

    这眼前的银发少女，比起楚心瑶来说，稍微矮了一点，曲线没那么性感，但也非常的有料，酥峰饱满，玉腰纤细，妙不可言。

    某种古怪的欲望作崇，楚云不自觉地继续向下望，只见那里玉肤光洁，绝无半点杂质。

    “咳咳咳……”脑袋一热，楚云喉头发紧，当即抬起目光，不敢再继续看了。

    但这一抬头，却见一双灵动仙气的眸子，湛湛生辉，正紧紧盯着自己，是那银发少女的目光，她凑得很近，几乎紧贴。

    “这……”被这么看着，楚云冒冷汗，以为对方不悦，立即后退小半步。

    他目不斜视，试探性问道：“这位小姑娘，在下楚云，未知你是何许人也？家住何方？为何会困在我的武灵之内？”

    话音一落，楚云便是轻咳一声，口干舌燥，妈的自己这是在问些什么……

    可是，听到这傻瓜般的问题，银发少女却面无表情，只是呆呆看着楚云的胸口，又不发一语，乍眼看上去，她有些文静，有些冷漠。

    “心……”

    忽然，她轻声开口，语气不起波澜。

    “心，好痛吗？”

    这道声音，淡漠而悠远，但听上去悦耳而温和，让人生起几分爱怜之意。

    银发少女惜字如金，看不出她的感情起伏，让楚云愕然。

    “这里……”忽然，少女玉手伸出，轻抚楚云胸口，再次轻声开口：“这里很痛吗？里面……似乎有个缺口，很大……”

    听得此话，楚云猛然一震，目光瞪大。

    这一刻，楚心瑶离开的那一幕，在脑海中瞬间闪回。

    同时，亦有很多负面情绪，包括过往的各种冤屈记忆，刹那间涌现而出，历历在目，让他呼吸粗重，觉得很难受。

    “痛……”此刻，少年目光黯然，任由银发少女按住他的胸口，沉声道出一个字。

    这是下意识说出，没有思考。

    “剑主大人，让梦梦，为你抚平伤口。”

    机械般的声音传出，淡漠中带着关怀。

    随即，那名叫做梦梦的银发少女，螓首紧贴楚云的胸膛，动作十分生涩。

    她竟在聆听他的心跳，同时玉手泛光，在那里揉动，让楚云愣神。

    “你……到底是谁？”

    一声少年轻叹，响彻这个茫茫空间，回荡不息。

    这里光雾蒸腾，霞辉弥漫，这一刻，只见少年少女身形停滞，仿佛跨越了万古，横贯了时空，宛若划破永恒。

