    实际上，Tony对于聚英集团的情况也全然不知。

    只不过因为小黄豆被方志强装在了口袋里，所以此时的Tony也没有办法通过小黄豆看到方志强眼前的景象。

    他只能听到方志强所处的位置传出的声音。

    可即便是如此，Tony的心中也已经是极为吃惊。

    特别是听到方志强刚刚传出的一阵惊呼，更是让得Tony心中浮想联翩。

    方志强是什么样的人？

    来到东基科技，他都没有任何特别浮夸的反应，足以说明他在任何时候都可以保持冷静。

    这也是Tony在见过方志强之后，对方志强的初步印象。

    可是现在方志强去到了聚英集团，这才仅仅是刚刚开始，就听到方志强传出一阵阵惊呼，Tony的心中自然是极为错愕。

    方志强究竟看到了什么东西，才会如此意外？

    Tony知道聚英集团不是一般的企业，即便方志强真的遇到了什么让他难以相信的画面，也是情理之中的。

    不过现在事态如此紧急，随着方志强进入聚英集团之后，Tony最想要听到的消息，自然就是关于Lucy的。

    甚至Lucy目前究竟是死是活，Tony都完全不知道。

    在这样的情况之下，他又怎么可能会不着急呢？

    恐怕现在没有任何一个人比他更希望方志强能够一切顺利，能够成功的见到Lucy，并且最终把人给救出来。

    Tony当时跟方志强所说的事，自己只有这一个妹妹，所以Lucy对于自己来说是非常重要的，自己一定要把她救出来。

    可实际上并没有这么简单，前些年东基科技能够一直高走，也跟这个Lucy脱不了关系。

    不过这些都是后话了，眼前这个女人还被软禁在她们聚英集团的分部，如果方志强最终没办法把人给救出来的话，不管这个Lucy有多么不简单，也依然施展不出任何的拳脚。

    而对于此事的方志强来说，虽然已经进入了聚英集团，但这仅仅只是一个开始，方志强很清楚，自己接下来的每一步都必须要小心谨慎，说错一个字，或者踏错一步，都有可能会让自己万劫不复！要知道，如果聚英集团的人，发现华强公司的总裁出现在他们的分公司，他们会做些什么事情？

    这么简单的问题，方志强用脚趾头都能想的出来。

    所以现在的他很清楚自己的处境，尽管已经跟王亚欣打过电话，尽管已经告诉王亚欣不要为自己担心。

    可说实话，方志强自己的心里都放心不下，他现在甚至感觉自己的心跳已经快要拦不住了，再这么下去，聚英集团的人一定能够看出一些端倪。

    所以方志强强行克制着自己紧张的情绪，努力的让自己在那个女人的面前保持淡定。

    可是即便如此，善于察言观色的女人，仍然发现了方志强的不对劲。

    其实这也不能怪人家，方志强自己的手指止不住的颤抖着，任何一个人恐怕都能看得出来，此时的方志强很是紧张。

    好在那个女人的态度非常不错，笑着开口说道：“周先生，您应该是第一次来到我们聚英集团吧？

    其实您完全没有必要紧张，您应该也看到了，我们集团所有人都是非常平和的，我们对待任何人也都是非常和善的。

    更何况您今天是前来面试的，我们以后就有可能是同事，关系不就更进一步了吗？”

    那女人说完之后，方志强也是连点点了点头。

    他并不知道女人为什么对自己的态度如此客气，甚至还觉得的确像是女人所说的一样，他们集团所有人都是如此和善。

    可实际上并非如此。

    方志强伪造的这份简历，可以说挑不出任何的瑕疵和漏洞，要不然也不可能这么快就收到面试的邀请。

    聚英集团分部的高层在看完这份简历之后，直接就对方志强做出了很高的评价，甚至发出了必须要把这个人收入聚英集团麾下的要求。

    而眼前正在带着方志强的这个女人，显然已经在公司内部得到了这个消息，所以现在见到方志强的时候，她才这般客气，只是为了和方志强拉近关系，如果方志强以后真的来到聚英集团的话，恐怕身份地位也会随之水涨船高，毕竟能够得到集团高层的高度评价，这可是一份旁人羡慕不来的殊荣！而方志强现在完全没有在乎这些，电梯的速度也是非常之快，方志强仅仅只是喘了几口气，再度定睛一看，电梯已经缓缓的停了下来。

    女人率先迈开步伐，并且对着方志强微笑颔首道：“请。”

    简单的一个字，却将这女人妖娆妩媚的气质展现的淋漓尽致。

    方志强这个时候也察觉到了一丝不对劲，这女人看起来不过就是一个带路的而已，即便是服务态度好一点，也没有必要对自己暗送秋波吧？

    难道说自己的魅力已经不知不觉这么大了吗？

    虽然方志强觉得自己的确长得很帅，可他始终认为，对于一个男人来说，帅气的外表有时候实际上就是一个累赘，只有真才实学，才能让女人拜倒在自己的石榴裙下。

    可是自己和这个女人见面之后，还没有展现出任何的真才实学，在这种情况之下，女人也没有任何理由败倒在自己的石榴裙下。

    所以方志强觉得现在这个情况有些不太对劲。

    再度放眼看去，方志强也不知道这是第几个楼层，和大厅看起来有着异曲同工之妙，空荡荡的一个房间映入方志强的眼帘，他来回看了许久之后，也只是在一个并不起眼的角落，发现了一张洁白的大床。

    这让方志强心中更是不解，自己今天难道不是来面试的吗？

    这女人为什么要把自己带到这样的一个地方？

    她到底想要做什么？

    方志强的心中带着这样一个疑问，而那个女人再度对着方志强做出了一个请的手势。

    跟在女人的身后，方志强发现，此时的她走路的姿势也发生了一些细微的变化。

    

