    第157章 全歼对手

    几天后，巴拉克王国的军队就已经抵达了天水城的郊外，现在距离蛇神殿的位置，不到五公里，随时可以发动进攻，苏城自然是不可能等着他们来进攻。

    “龙公前辈，您应该也已经得到消息了吧。”

    “嗯，宗主，你想怎么样？”

    “这些客人远道而来，我们怎么能一直待在宗门里，当然要出去欢迎欢迎了。”

    听到苏城的话，龙公自然知道他是什么意思：“如此也好，那等下我就带着老婆子一起去了。”

    “嗯。”

    说完，龙公就立刻下去准备了，苏城则是在后面默默观战，说起来，他还没有正式的见过蛇婆龙公出手，只是知道他们的实力很强，甚至比等级低一些的封号斗罗还要厉害，这次正好可以见见他们的实力到底如何。

    此时，巴拉克王国的军队，并没有第一时间发动袭击，因为现在天色已经有些暗淡了，再加上加急赶路，现在士兵们都有些疲惫，距离天斗帝国给出的期限还有一些时间，所以他们现在并不着急进攻。

    不知何时，一对年老的夫妻出现在了巴拉克王国军队的不远处，因为这两人的穿着有些华丽，在加上气质非凡，所以在周围巡查的士兵，第一时间就发现了这两位一点也不低调的老年夫妻。

    “干什么的！站住！军营重地，擅闯者格杀勿论！”

    “小子，你刚刚是在和我说话？”龙公冷笑着对这名士兵说道。

    不知道为什么，明明面前的是一个年过古稀的老人，士兵却莫名的感觉到了一丝畏惧感，不过即便如此，他还是觉得自己想多了，让这两人过去，才是最大的失职，到时候，长官可不会放过他。

    本来也不是和对方来和善交流的，龙公也没有多说话，直接武魂附体，黄黄紫紫黑黑黑黑八个最佳魂环配置，出现在面前。

    看着突然出现的魂斗罗，士兵顿时傻眼，明明只是一个年过古稀的老者，突然变成一位魂斗罗级别的强者，他想到自己刚刚说的话，急忙想要道歉，但是嘴才微微张开，就失去了知觉。

    伴随着这名士兵的倒下，阿拉克王国的军队，第一时间还没有意识到事情的严重性。

    “老婆子，准备好了吗。”

    “好了。”

    说完，两人手牵着手，用出了他们成名的武魂融合技，盖世龙蛇，一条巨大的巨蟒出现在营地周围，巡逻的士兵看到这一幕，连忙发出敌袭的信号。

    然而此时，巨蟒大嘴一张，一颗巨大的紫黑色能量球，朝着刚刚才建好没多久的营地吐了过去，他们瞄准的地方，是一个人比较多的帐篷旁。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，冲天的火光瞬间点亮了就要暗淡下去的天空，所有人都打了一个机灵。

    刚刚这一下，怕是比正常的大炮，威力还要大了十来倍。不愧是两位的武魂融合技，不过苏城知道，他们的武魂融合技有些特殊，总共有两个阶段。这只是两人武魂融合技的第一阶段，由朝天香主导的蝰蛇，由龙公主导的赤龙，要更加强大。

    但是现在，似乎只用蝰蛇的阶段，几乎就能击溃这只军队。

    随后，又是几发巨大的能量球，朝着对方的军营里面扔了进去，不断的有士兵被炸死炸伤。很明显，现在苏城也看出来了，这支军队，里面的魂师比例极低，一万人里面的魂师貌似还不到五十个，等级也不怎么样，现在只用两位老前辈，应该就可以全歼了他们。

    “放箭！放箭！”

    杜尔疯狂的指挥，他刚刚才进入帐篷，转眼间，外面就传来了巨大的爆炸声，随后他第一时间冲了出来，就看到了这宛如世界末日的一幕，现在他人都是懵的，还没开始进攻呢，自家的军队就损失惨重了。

    伴随着杜尔的指挥，士兵们万箭齐发，但是大家的箭矢，落在巨蟒身上，只是不断发出叮叮叮的声音，如果有攻击提示的话，一定会显示未能击穿敌军护甲。

    不过很可惜，这并不是游戏，听不到这个提示音，当然，自然也没有一点的强制扣血，巨大的蝰蛇在敌军的营地里面肆无忌惮的扫荡着，渐渐的，周围的士兵们开始绝望了，有些人开始疯狂的逃命，有些人在原地默默等死，只有少部分人，还在奋勇反抗。

    杜尔看到这一幕，无奈的垂下了手臂，他实在是没想到，自己居然会遭受到这样的阻力，为什么在天水城内，会出现这样恐怖的巨兽，为什么这个巨兽会过来袭击自己的营地，他可不相信这巨兽和天水宗没有关系。

    想明白这些之后，杜尔绝望的看着远处的巨蛇，随后，一个巨大的能量球飞了过来，他被砸了个粉碎。

    一夜过去，整个巴拉克王国军队的营地，现在已经没有一个活着的士兵了，除了少数逃走的幸运儿之外，龙公蛇婆这两夫妻，几乎是全歼了敌人。

    “两位前辈好手段，万人军队竟然被你们一夜蒸发。”

    听到苏城的夸赞，龙公得意的笑了起来：“这些都是小手段罢了，宗主现在实力也应该强了不少，估计你出手的话，比我们两个老家伙动作还要快，不知道宗主什么时候也出一次手，让我们看看。”

    “下次，下次一定。”苏城打了个哈哈。

    他现在还不是特别的想要暴露自己的实力，毕竟一旦他的十万年魂环出现在众人面前，其他人基本上都能知道他有一块十万年魂骨，十万年魂骨的吸引力可想而知，到时候，不知道要吸引过来多少封号斗罗。

    现在的他，还是先努力把等级突破到七十级，一但等级突破七十级，他的实力将会迎来一个巨变，到时候，他的武魂估计能够进化到超神级，并且领域也会获得进化，全方位的实力获得提升，到时候，估计至少要九十五级的封号斗罗，才能和他一战了。

    看到苏城敷衍的样子，龙公也没有逼问，总能看到对方的真实实力的。

    (本章完)

