    席勒听到电话那头传来彼得咽口水的声音，小蜘蛛颇为慌乱的声音在电话里头响起：“席勒先生，你最好还是……过来一趟……”

    斯特兰奇直接打开一道传送门，席勒的电话还没挂，他就已经踏了进去，然后席勒听到斯特兰奇骂了一句脏话。

    席勒感觉有些好奇往床传送门那头看了看，但却什么也没看到，斯特兰奇的声音在那边响起：“席勒，快过来！”

    不论是彼得还是斯特兰奇，他们都不是喜欢骂脏话的人，居然能让他们两个一起爆粗口，席勒倒是有些好奇对面到底是谁了。

    他走过传送门之后，也愣住了，看着对面的那个少女席勒深吸了一口气说：“……洛基？！”

    没错，站在他对面的那个黑袍少女是洛基，或者说，是洛姬。

    如果单纯只是性转版的洛基，并不足以让席勒这么惊讶，因为他知道，在漫画中，洛基有数次变为女性的表现，或者说他的性别本身就是流动的，这是漫画的官方设定，所以哪天他没想开变成了女的，也不意外。

    而令席勒感到惊讶的是，这个少女版洛姬身后还笼罩着许多层光环，这并不是一个抽象的形容词，而是一个具体的描述语。

    在她拿下兜帽的一瞬间，她的背后出现了一圈又一圈圣洁、朦胧，还带着彩虹辉光的光环，仿佛中世纪宗教油画中描绘的那种场景，这让她看起来分外圣洁和美丽。

    洛基非常漂亮，并不出乎席勒的预料，因为男版洛基就非常俊美，变成了女神会很漂亮也在情理之中，可现在这个少女版洛姬似乎带着一种特殊的魅力和吸引力，那种圣洁气场让所有人都无法移开目光。

    洛姬开口的第一句话是：“我是洛姬。”

    而第二句话就是：“我捅了一个天大的篓子，快想办法帮帮我！”

    因为她现在自带的圣洁和魅力属性加成，这句话听起来不太像是在求救，反而更像是天上降下的恩主在散布旨意。

    彼得又吞了一下口水，当洛姬转头看向他的时候，彼得几乎满脸通红，手足无措。

    这其中对于洛姬抗性最高的就是席勒了，他推了一把斯特兰奇，然后说：“我们换个地方说话。”

    斯特兰奇显然还沉浸在无与伦比的震惊当中，毕竟在场的所有人当中，就属他和洛基最熟悉，关系也最好，结果他的好兄弟突然变成了一个无比美丽和圣洁的女神，这让斯特兰奇一时之间难以接受。

    “我来吧。”洛姬说着，伸出手在空中画了个圈，然后打开了一道传送门，席勒带头走进去，洛姬跟在他身后，剩下三人又呆滞了半天，才走了进去。

    传送门的后面是阿卡姆疗养院的会客室，几人按部就班的做下，洛姬一个人单独占据了窗户一侧的沙发，席勒坐在侧边的单人沙发上，而剩下三个人挤在对面的沙发上，直勾勾的盯着洛姬。

    “说说吧，怎么回事？”席勒向少女洛姬说。

    不得不承认，只要盯着她的脸几秒钟，就仿佛有一道无形的漩涡在将人的灵魂吸引进去，席勒盯着洛姬看了半天，说：“看起来你快要升格了，你到底干了什么？”

    洛姬微微地叹了口气，就连她叹的这口气都非常像是神明少女在因怜悯世人而哀愁。

    “这还得从萨卡星讲起……”

    书接上回，托尔被流放到萨卡星之后，升格成为了光明新神。

    你要问，洛基对这个结果满不满意呢？他自己也很难说，但反正这一事实给他的心灵带来了非常大的冲击，让他心中那些千头万绪的情绪，找不到一个宣泄的出口。

    所以当托尔说他要留在萨卡星拯救那些奴隶的时候，洛基没有答应，也没有拒绝，只是有些麻木的跟在他身后。

    托尔对洛基有所愧疚，可他也不知道如何转变洛基这种状态，于是他将很大一部分的光明神力灌注到了他的体内。

    可就像之前心如死灰的托尔一样，洛基完全没有打算利用这部分力量。

    他们离开了萨卡星角斗场，开始向着当初托尔工作的那个矿场前进。

    萨卡星蛮荒的大地上热风呼啸，沙尘和风暴是这里唯一不变的旋律，托尔却没有使用强大的光明之力直接传送，而是和洛基一步一个脚印往回赶。

    在路上时，一道光芒闪过，希芙从彩虹桥的光芒之中落下，托尔看到她的身影的时候，感到非常吃惊，他问：“希芙，你怎么来这了？你的伤好了吗？”

    希芙的脸色还是有些差，她走到托尔面前，说：“我比他们几个好的快了一些，所以我就来这找你了。”

    “当光明神的力量降临的时候，阿斯加德的所有子民都在高呼他们的新王，托尔，恭喜你……”

    托尔球并没有表现出多少欣喜，以往，他要是听到所有阿斯加德人都为他庆贺，他一定会高兴疯了，可现在他只是淡淡的说了一句：“是吗？看来这次闹出的动静还挺大的……”

    希芙看出了托尔的不同，现在托尔身上带着的那种强大力量和威严气场，让人不自觉的对他尊敬起来，希芙伸出手抚摸了一下托尔的脸，说：“看起来，你变了很多……”

    “你为什么不回阿斯加德？那里会有一场盛大的庆功典礼等着你，你知道的……”

    托尔摇摇头说：“现在我对那种场合已经不太感兴趣了，我留在这里，有更重要的事情要做。”

    托尔向希芙讲述他在萨卡星的经历的时候，洛基体内毒液的声音响起，他说：“幻魔怎么跑到这个女神体内了？”

    洛基抬眼看向希芙，希芙也仿佛心有灵犀一般的转头回看，她眼里闪过一抹紫色的光泽，幻魔借着希芙的嘴对洛基说：“还不是你干的好事？你操控那个巨大的机器人把希芙弄成了重伤，几乎快死了，当时希尔想要救她，于是我就跑到了希芙体内，帮她修复身体……”

    “后来，我觉得我们两个配合的还不错，于是我就留下了，现在我也有一个神族宿主了，毒液，要来较量一番吗？”

    “与其说你是想找到一个神族宿主和我较量一番，不如说你不愿意见死不救，幻魔，你们宇宙特工还是那样，无底线的救济和帮助……”

    “那也比你要强，你这个疯子！等你回到母星的时候，我和雷霆会好好教训你的！”

    看到希芙和洛基聊的比自己都顺畅，托尔挠了挠头，也并没在意，他也知道，这只不过是因为他们体内的两只外星共生体。

    或者不如说，托尔还是挺高兴的，因为之前洛基和希芙简直是死仇，见面就呛火，托尔调解的头都大了，现在有两只熟悉共生体协调，反而要和谐一点了。

    可是在洛基看来，这件事就变得有些奇怪了，因为毒液身上总是传来一种冲动的情绪，这让他总是忍不住盯着希芙看，在前往红环矿场的旅途当中，洛基好几次在没人的地方使劲拍了拍脑袋。

    “毒液！你怎么回事？你在想什么？希芙可是奥丁给托尔定下未婚妻！他们两个都知道这事！”

    “那有什么关系？我看又不是希芙。”

    “你……”洛基被他噎一下，随后他非常疑惑的问：“你们共生体不是不需要进行交配就能繁殖吗？”

    “对啊，但这耽误我想谈个恋爱吗？”

    洛基张了张嘴，他咬着牙站在原地，对空气说：“听着，毒液，你不能这么做，就算你看上了幻魔，但她现在的宿主是希芙，她会是我未来的大嫂，阿斯加德的神后，敢打她的主意，我们会被奥丁劈死的！”

    “这有什么关系？反正你和托尔没有血缘关系，和奥丁也没有。”

    “而且谁说奥丁给他们两个订婚了？他们举行仪式了吗？戴戒指了吗？还是说有过更深层次的交流了吗？既然都没有，那为什么不能先到者……”

    会客室里，听到这的几人互相对视一眼，用有点嫌弃的眼神看向洛姬，斯特兰奇先开口：“你该不会真的……这是违背伦理，就算他们两个没结婚，这也不道德……”

    “这么说的话，你还真是闯了个大祸……”史蒂夫委婉的说：“你的父亲可能会非常生气。”

    洛姬面无表情的说：“我和她没发生什么。”

    “那你指的‘大篓子’……”

    “比那严重的多。”

    萨卡星的一处驿站中，洛基深吸了一口气，他几乎要窒息了，他说：“我根本就不喜欢希芙！那个讨厌的女人处处找我的麻烦，我们两个是仇人，懂吗？”

    “我和幻魔也是仇人，他们宇宙特工队一直在追杀我，但没关系，上床是化敌为友的最好方法……”

    洛基发现，自己和这个突然发情的共生体根本没有道理可讲。

    就在他和毒液来回拉扯的过程中，他们抵达了红环矿场，并且来到了当时托尔采矿的那个危险的矿洞。

    而在这里，三人爆发了无比激烈的冲突，或者说是希芙终于忍不了了。

    洛基在和毒液拉扯，希芙同样也在和幻魔拉扯，众所周知，现在的毒液融合了布鲁斯和斯塔克的一部分人格，而这两个花花公子到底有多大的魅力无需多说，幻魔也是有灵魂、有情感的共生体，在这一路上，她對於毒液的印象改觀了不少，甚至多少也有些心动。

    希芙自然感受到了幻魔的情绪，她倒没觉得共生体不能谈恋爱，在希芙看来，只要有独立灵魂的生物，就可以享受爱情，爱情应当是自由的。

    幻魔爱上毒液完全没问题，可她不能爱上洛基，她和洛基是仇人，希芙快恨死洛基了。

    而且她心里也清楚，她是奥丁给托尔安排的神后，而奥丁和洛基是亲兄弟，她要是和洛基发生点什麼，阿斯加德的皇室会声名扫地的。

    可是在之前，希芙被毁灭者差点弄死的时候，是幻魔救了她，并且快速的帮她修复了身体，幻魔救了希芙一命，希芙也没有什么立场去阻拦她，于是她和洛基之间的气氛就变得稍微有些微妙。

    可希芙根本忍不了这种气氛，比起洛基讨厌她，她更讨厌洛基，甚至可以说得上是深仇大恨。

    就在三人探索矿洞的这个节点，希芙和洛基终于爆发了，他们两个大吵一架，将所有旧事都翻出来说了一遍，并且最终还是没忍住，两人大打出手。

    你要问托尔在干什么，他当然在努力调解，可是虽然他的力量回来了，层次也升级了，可人的情商没有办法在一夜之间拔高，托尔虽然看开了不少事，可是他在人际关系的这方面能力上依旧还是原来的那个托尔，他的调解大多都是无效调解，根本不起作用。

    洛基和希芙动起手来的时候，托尔本想阻止，可是洛基使用的并不是属于他自己的神力，他现在还是一个没有神力的普通人，他使用的是托尔灌注给他的光明神力，可这种神力根本不属于洛基，洛基也无法很好的操控。

    就在他使用这种他不熟悉的力量抵挡希芙的进攻的时候，这种不稳定的力量发生了剧烈的爆炸，将整个红环矿场的地下矿洞全部炸塌了，也将洛基炸进了萨卡星岩所处的无尽虚空当中。

    伴随着托尔的呼喊和剧烈的爆炸声，洛基的眼前无数的虚空碎片不断破碎，组成风暴，无穷无尽的空间风暴过后，洛基被甩进了一处陌生的空间……

