    杜伯涛此刻被萧战单手拎起来，浑身发颤，面色惊恐无比！

    他脸部涨红，呼吸变得有些困难，嚷道：“……萧战，你松手！我可是杜氏集团的董事长，我在省城的地位和实力，你最好想清楚了！要是得罪我，你和你老婆孩子的下场，会很惨的！”

    一旁的曹丽兰，此刻看到自己老公被人单手拎了起来，也是吓了一跳，但紧跟着就手舞足蹈的冲上去，推搡和抓挠着萧战，嚷道：“放开我老公！你真的不知好歹，我们杜氏集团可是几百亿的大集团！你这样的底层穷人，也敢得罪我们家？真的不想活了吗？！”

    “聒噪！”

    萧战眉眼一拧，身上寒意四射，抬手一巴掌，直接抽在曹丽兰脸上，愣是将她抽的原地转了几圈，跌坐在地上！

    这一巴掌，将曹丽兰打蒙了，也打怕了！

    她看了看地上倒下去的那十几个人，有的死状，极其残忍，大部分都是断胳膊断腿，吐血不止！

    萧战冷冷的看着杜伯涛，警告道：“杜董，我这个人是有底线的，我希望，你最好不要做出自己会后悔的事情！今晚的事情，是给你的一个忠告！杜昊轩，一切会按照苏杭的法律进行处理！你若是想要你儿子被放出来，就要摆正姿态，好好的道歉，求得我老婆的原谅，而不是靠这些下三滥的手段！”

    说罢，萧战松手，杜伯涛整个人大口喘气的跌坐在地上，揉着自己的脖颈，脸色涨红，满眼恐惧的盯着萧战！

    那一刻，他从萧战身上体会到了无比强烈的杀意！

    就好像，只要萧战愿意，他抬手间，就可以杀了自己！

    “老公老公，你没事吧？”

    曹丽兰赶紧爬到杜伯涛的身边，依偎着他，满脸慌张的神色，询问道：“我们该怎么办啊？”

    杜伯涛眉眼一簇，站起来，眼神冷冷的盯着要带着姜雨柔离开的萧战，恶声恶气的吼道：“萧战！今晚的事情，我杜伯涛不会善罢甘休的！你放过我，不代表我会放过你！得罪了杜氏集团，你、你老婆孩子，还有姜家，都要遭到我杜氏集团的封杀！！！”

    杜伯涛怒了！

    二十多年了，从他进入社会打拼到现在，从未受过如此奇耻大辱！

    怒不可遏！

    萧战搂着姜雨柔的肩膀，驻足在门口，淡然的留下一句：“请便。”

    而后，他直接带着姜雨柔离开了。

    走出了紫竹林，在门口还遇到了满脸恭敬的赵经理。

    赵经理那是满脸的谄媚和谦卑，道：“恭送萧先生和姜小姐。”

    萧战冷冷的看了一眼，用电动小毛驴载着姜雨柔离开了紫竹林。

    不久后，杜伯涛满脸愤怒的冲出紫竹林，拨通了一个号码，怒吼道：“三天时间，我要动用一切关系，封杀苏杭的姜家公司！另外，给我立刻联系省城地下势力的刘天鹏！让他带几百个人过来！要手段狠辣的，不要找一些街头混混！还有，把我们杜氏集团供奉的那位四星天级兵王实力的大人物，也一并请到苏杭来！”

    电话那头，杜伯涛在省城的助理，此刻面色一颤，问道：“董事长，出什么事了？要这样大动干戈？这个苏杭的姜家公司，与我们公司有利益冲突？”

    杜伯涛寒声喝道：“别问那么多，你照做就行！我要苏杭，再无姜家！！！”

    挂了电话，杜伯涛眼色狰狞阴冷的盯着远方离去的萧战和姜雨柔的背影！

    而这边，萧战载着姜雨柔回到了小院子。

    刚下车，姜雨柔就满脸担忧的神色，询问道：“萧战，我知道你很能打，可是，今晚你做的太过分了，要是杜董追究起来，我们岂不是得罪了整个杜氏集团？要是他想针对我们，我们该怎么办？”

    姜雨柔眼眶红红的，深感无力。

    毕竟，她要面对的可是来自省城杜氏集团的报复！

    萧战轻轻的摸了摸姜雨柔的小脸，笑道：“放心好了，我自有安排。再说了，这里是苏杭，可不是省城。杜氏集团再厉害，还能在苏杭掀起什么浪花来不成？”

    姜雨柔还想说什么，但是看到萧战那淡然的面色，也只能无奈的叹了一口气。

    回到小院子，陪了会可可，萧战拿出一张银行卡，递给姜雨柔道：“这是我们老板提前预支的工资，二十五万，你明天拿去陪可可去办理入学吧。”

    姜雨柔正在卧室内看着关于白先生两个亿的合作项目的资料，此刻看到萧战手里的银行卡，也是满脸的欣喜和激动，道：“你们老板真的提前预支了两年的薪水？”

    萧战笑道：“嗯。”

    姜雨柔看着这银行卡，眼眶湿润了，她忽然一把抱住萧战，带着哭腔，道：“萧战，谢谢你。”

    萧战也是一愣，一时间不知道怎么办，但紧跟着就轻轻的抱着姜雨柔，道：“谢我干什么，可可也是我的女儿啊。”

    抱了一会儿，姜雨柔忽然松开萧战，抹了抹眼角掉出的眼泪，撒娇道：“萧战，明天还要拜托你带着可可去学校办理入学，因为公司这边，我还有很多事要处理。”

    “行，没问题。”

    萧战第一时间就答应了下来。

    翌日。

    吃过早饭之后，姜雨柔急匆匆的就出门上班了。

    萧战则是给可可背上了新买的粉色公主小书包，而后开着电动小毛驴，载着可可，一路来到了新雅豪庭贵族学校门口。

    到了学校门口，停着的都是豪车。

    最低档的都是保时捷这样的百万级别的车子。

    还有奔驰S级轿车，大G，宾利，更有劳斯莱斯这样的近千万的豪车！

    此刻，萧战开着小毛驴，停在学校门口，很是扎眼，顿时就引起了周围人的侧目！

    但是，萧战并没有在意，将小毛驴停在这十几辆豪车中间，而后抱着可可，有说有笑的朝着学校教导处走去。

    来的时候，他就给学校通过电话了，直接到教导处办理入学档案。

    此刻，教导处的主任，还有几个老师，也都翘首以盼的等待着萧战的到来！

    在他们眼中，能够付得起钱，上得起新雅豪庭贵族学校的，那都不是一般的家庭！

    所以，一大早的，他们就准备了欢迎仪式，全都在教导处的门口等着。

    教导处的王主任，此刻看到迎面走来的抱着孩子的萧战，也是眼眉一拧，脸上激动的神色，瞬间就垮了下来！

    身边高瘦的李老师，也是推了推眼镜，有些诧异的说道：“主任，他们不会就是来办理入学的新学生吧？这……这也太一般了吧，我看，好像还是骑着电动车过来的……而且，他们的穿着，怎么那么普通啊……会不会是搞错了？”

