    “奥！”

    终于，盯着陆天龙那仿佛充满火焰的双眼，感受着他身上那澎湃无比的战意，为首帝境强者身边仅剩的那帝境强者扛不住了。

    他发出一声大叫，突然间调转身体，发疯一样朝着后方跑去。

    “恩？”

    为首帝境强者一愣，下意识扭头朝着他看过去。

    当他意识到这家伙是要逃跑的时候，眼中的恐惧马上转化为愤怒。

    “混蛋，瓦岗族的勇士，只能战死！”

    “你这么做，是在玷污我们的荣耀……”

    一声怒吼出口，为首帝境强者突然手中，手中长剑像是一道黑色的闪电，直接朝着前方甩了出去。

    “噗！”

    直接将那逃跑的帝境强者扎了一个对穿，长剑之中恐怖的力量爆发出来，接着就听砰的一声响，那家伙直接四分五裂化为飞灰。

    四周鸦雀无声。

    在刚才猛烈的力量对撞下，在那恐怖的能量冲击波的攻击下，四周那数不清的荣耀之师，也受到波及遭受重创。

    起码过半的凶兽和兵将丧命，现在能够活下来的，也都远远的退开，在很远的距离看着这边发生的事情。

    先说那些凶兽，在陆天龙释放出恐怖的真龙气息之后，在乾坤鼎将荣耀旗镇压后，陆天龙血脉压制的作用显现出来。

    在龙脉之力的作用下，这些凶兽全都匍匐在地，身体在瑟瑟发抖，已经完全没有了任何的斗志。

    那些荣耀之师的兵将们，此时双眼之中也充满恐惧，难以置信看着傲立当场的陆天龙。

    这到底还是不是人！

    他竟然连续斩杀了六位帝境强者！

    他竟然将一位帝境强者吓到逃跑！

    他竟然摧毁了大半的荣耀部落，他竟然让战斗力无比彪悍的荣耀之师，直接折损大半！

    这究竟是人还是魔鬼！

    “陆天龙，我还真是小瞧了你！”

    为首帝境强者缓缓转身盯着陆天龙，此时他的表情反而诡异的平静下来，再没有之前的恼怒。

    此时的他，已经彻底的心如死灰。

    这一切都是他没有想到的，也恐怕是整个瓦岗族都没有想到的。

    一个从临海之地来的小子，一个只有帝境中期层次的小子，先是几乎废掉整个塔塔部落，现在又几乎将荣耀部落摧毁。

    此事一旦传出去，整个瓦岗族必定成为临海之外的笑柄！

    但是，为首帝境强者心里非常清楚，他已经阻止不了这一切。

    “我知道，我已经捍卫不了瓦岗族的荣耀。”

    那帝境强者深吸一口气，“但是，我必须要让你知道，我们瓦岗族的男人，我们荣耀部落的男人，是会战斗到最后一刻的！”

    “冲锋，冲锋，冲锋……”

    说完之后，那帝境强者整个人像是发疯一样，浑身爆发出恐怖无比的气息，周身空间都完全扭曲，直接朝着陆天龙而来。

    陆天龙微微扬眉，心中暗暗称赞，这也倒算是条汉子。

    但是正如他自己所想，他已经改变不了什么，现在他已经没有了斗志，只是靠着一口气撑着，这并不足以改变战斗的结局。

    陆天龙也动了，同样爆发出最强的战斗力，甚至还动用了之前吸收的龙族领袖之力。

    这一刻，半空之中传来声声龙啸，整个天地都在颤抖，一股莫名威压在瞬间笼罩整个荣耀部落。

    “轰，轰，轰！”

    一连串惊天动地的爆响，连绵不绝响彻了十几分钟，几乎将众人前方视线所及之处，所有的空间都尽数摧毁。

    整个荣耀部落的前方，就像是被打上了马赛克一样，让人根本看不到其中发出了什么。

    “怎么样了，怎么样了？”

    远处，轩辕汐也无比紧张盯着前方。

    她承认陆天龙非常强，但是对方毕竟是帝境后期巅峰的强者，而且她也看出来，那为首帝境强者刚才一心求死，释放出了最强的战力。

    她真是担心陆天龙会出意外。

    “这小子能赢，不过也不会太舒坦……”

    罗伯斯也轻轻叹一口气，对方帝境强者失败，在他失去战意时候便已经注定。

    现在就看看他在临死之前释放的力量，能够给陆天龙造成多大的伤害。

    希望不要太大吧。

    “啊？那你刚才为什么不去帮他，非要看着他受伤！”轩辕汐责备道。

    罗伯斯摇摇头，道：“我刚才说过，这一战，陆天龙只能自己去打，这是他要立足临海之外的第一步。”

    “另外，这也是对那帝境强者的尊重。”

    两人说着的时候，前方空间终于开始慢慢恢复正常。

    所有人的视线，顿时集中在那缓缓出现的身影上。

    “陆天龙，是陆天龙！”

    看清楚那身影之后，轩辕汐兴奋的大叫起来。

    那可不就是陆天龙！

    此时的他，身上横七竖八多了很多的伤口，整个人都快成了一个血人。

    甚至，他都已经快要站立不稳，只能借用轩辕剑撑在地上，才勉强能够站住。

    但是在他身边，早就没有了那帝境强者的身影，一定是随着刚才的恐怖爆裂，直接烟消云散。

    这一次，陆天龙也并没有寄出冥皇权杖去吸收他的气息，他知道这样有些可惜，但这也是他对这视死如归强者的尊重。

    每一个敢于慷慨赴死的人，都值得尊敬！

    全场鸦雀无声，四周那些荣耀之师的兵将，全都傻傻看着站在原地的陆天龙。

    陆天龙也在看着他们。

    “吼！”

    突然，陆天龙深吸一口气，他拼尽全身所有力气，双脚在地上狠狠一踏。

    一声龙啸，他整个人直接腾空而起，化成一条金色真龙，像是一道闪电般，直接朝着前方半空之中的荣耀旗而去。

    被乾坤鼎压制的荣耀旗，仿佛也在这一刻感知到了危险，它拼命的想要震动，但却根本无法挣脱控制。

    “吼！”

    冲到半空的陆天龙，又是一声怒吼，直接扬起手中轩辕剑，朝着前方狠狠劈下。

    “咔嚓！”

    一声脆响，那代表着无上荣耀的大旗，被直接拦腰斩断！

    这一刻，那无数荣耀之师的兵将，所有信仰瞬间崩塌。

    他们发出凄惨叫声，如丧家之犬一般，直接私下逃窜而去。大获全胜！

