
　　“你们几个还在那干嘛啊，赶紧洗手吃饭啊，弟弟妹妹在那坐着就可以了，不用去管他们，他们又爬不出来...。”

　　收回脑子里怀疑李翠翠不大聪明的想法后，二流子就在那一边叫刘子安他们洗手吃饭，一边随意的对李翠翠回道；“你老师可能是觉得你不是读书的料所以就放弃你了吧，然后小明的老师觉得小明是可造之材，所以就留他来补课了吧....。”

　　听到二流子说自己成绩不好，李翠翠立马就在那不服气的对他反驳起来了，甚至还给举了个例子；“谁说我不是读书的料了啊，我当初的成绩在我们李家村那可是数一数二的呢，跟我一起去上学的几个人就没有成绩比我好的，小燕子，玲玲的成绩就没有我的好……。”

　　听完李翠翠的话，二流子差点没忍住直接就笑出声来了；“噗，咳咳咳……那个媳妇，你可真厉害啊，跟两个没有交过学费的人比成绩....。”

　　李翠翠口中那所谓的小燕子和玲玲，其实就是嫁来晒谷场的李燕云和李玲玲两人。

　　而二流子之所以差点没笑出声来的原因，那是因为这两人根本就没交过学费和正经上过学，她们就只是在教室后面或者是教室外面听了一些课而已。

　　原本还气势昂昂在反驳的李翠翠，在听完二流子的话后，瞬间就尴尬起来了；“她们没钱交学费也不怪我啊，还有就是我们村就我们三个上了三年级，不和她们比我就没人可以比了啊...。”

　　“好好好，是她们的错不是你的错，你也来吃饭吧，我等会吃饭了还要走路去给小明送饭呢，我单车被小明给骑去上学了....。”笑着哄了李翠翠几句之后，二流子就在那一边给她夹菜吃，一边自己也在那大口大口的吃起了午饭来了。

　　简单的吃了午饭后，二流子就去柜子里面拿出最大个的饭盒来，去厨房打了一盒压实了的大米饭，然后还往上面夹一些青菜，一些南瓜花鸡蛋饼，一些昨天剩下的炖鹿肉。

　　装好饭菜后，二流子就直接盖上盖子，然后将饭盒放进自己的单肩包里面。

　　放好饭盒之后，二流子就去溺爱的抱了抱自家的三个小不点，然后又在交代了刘子安他们三个要乖乖的不许闯祸后，就直接背着单肩包朝李小明他们学校的方向走去了。

　　二流子走到学校的时候，李小明的老师正在跟李小明坐在同一张桌子上面，然后很投入的在那认真的给李小明讲解着课本上的每一道题。

　　同时二流子还发现李小明现在拿的课本，并不是他现在二年级所学的课本，而是高了他两个年级四年级的课本。

　　不过二流子对这并没有说什么，他在后退了一些位置之后，就在那大声的喊道；“小明出来拿一下午饭，然后车钥匙给我，我要赶着去上班了....。”

　　“老师，我姐夫给我送饭来了，我早上还把他单车骑来了，我出去拿一下饭和将钥匙拿给他。”听到二流子的喊话，李小明并没有直接回话，而是礼貌的对他身边的老师请示起来了。

　　同样听到了二流子喊话的老师，面对李小明的请示，直接就在那点了点头说道；“去吧，快去快回....。”

　　“我给我姐夫拿了钥匙和拿了饭盒之后立马就回来。”

　　笑着对老师点了点头之后，李小明立马就从书包里拿出钥匙来，然后就走出教室来到了二流子的面前了；“姐夫，你的车钥匙，单车在那停着.....。”

　　“饭盒拿着，好好学习，乖乖的听老师的话，还有不要介意别人的闲言碎语，千万不能因为别人说你跟老师很般配，就不敢去跟老师补课了怎样....。”接过李小明递过来的钥匙，并将饭盒拿出来递给他之后，二流子就在那给他打起了流言蜚语的预防针来了。

　　听完二流子的话，李小明立马就在那有些不好意思的抓着头发说道；“恩，我没有介意这些，还有我现在才十二岁，就算是我有想法人家老师也不乐意啊，人家老师是县城下来的，家里的父母是县城那边的镇政府官员，我哪里配得上人家啊，呵呵呵...。”天籁小说网

　　其实二流子流言蜚语的预防针还是来晚了。

　　因为李小明，早就在昨天下午和今天早上就已经收到了二流子所说的那些闲言碎语和打趣了。

　　不过身体和心理都有点早熟的李小明并没有介意，甚至还为此去偷偷的幻想了一下他和老师结婚后的生活场景.....。

　　李小明幻想出来的婚后场景是…

　　结婚后，他就继承了二流子现在的一切，过起了跟二流子一样的生活。

　　他早上起来后，会跟二流子一样给一家人做早饭，然后再去当看林员巡山，去当生产队的队长监管张大洋他们，完了就回家来给一家人做午饭。

　　做好午饭之后，就陪一家人在一起吃午饭，吃完午饭之后他就抱着他和老师生的孩子逗玩一下，完了他就又去医馆上班去了，上了一下午的班之后就再回家做一家人的晚饭。

　　晚饭做好之后，他就陪一家人吃晚饭，等吃完晚饭了后他就直接和老师一起，抱着孩子，聊天，看电视的去消食了。

　　等消食完之后，就他给孩子洗澡和去逗他们玩，然后作为妻子的老师也会在最后面洗澡，洗完澡之后还会贤惠的将一家人的衣服给洗了....。

　　正打算让李小明回去教室了的二流子，在看到李小明在说他老师的时候，竟然直接就陷入了幻想和露出了傻笑的神情来后，直接就无语的笑出声来了；“噗...哈哈哈.....你小子不会是在幻想和你老师结婚后的生活吧？？”

　　“没有的事，姐夫你不要乱说，那个姐夫我回去补课了，你也赶紧去上班吧，医馆现在肯定有很多病人在等着你呢....。”担心二流子的笑声被老师给听到了，所以李小明连忙在催促二流子赶紧去医馆上班之后，就直接拿着饭盒回教室去补课去了。

　　“这小子，该不会是真的对老师动心了吧，可你才十二岁也......。”

　　对着李小明的背影嘀咕了几句之后，二流子就直接拿着钥匙去找到自己的单车，随后在给单车开锁之后他就直接骑着单车去医馆上班了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【456】这一次，二流子也遇到了不敢开药的病人了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 