
　　崔猛怒吼一声，然后拿出一把大刀用力插入地面。

　　“轰！”

　　其他围观的村民看到那把大刀之后，瞬间就跑了。

　　顿时，院子门口就只剩下宁采臣，以及叶华一行人了。

　　“这书生怎么这般咄咄逼人，一看就不是什么好人。”囡囡嫌弃地看了眼宁采臣，鄙视地嘀咕道。

　　清影赞同地点了点头，附和道：“确实，他都说了那傻大个做的好事，却还替那暴发户找傻大个收账，肯定也是一丘之貉，狼狈为奸之徒。”

　　“完了，那傻大个的娘走出来了。”丫丫看到院子中间主屋的大门打开了，且走出了一扶着拐杖的老奶奶，连忙小声说道。

　　额……你们怎么都这么想……

　　叶华看了看三女，默默吐槽了一句。

　　远处的老奶奶一边朝院子门口走来，一边叫道：“猛儿，你和谁说话呢？这么大嗓门，别把人家吓着了。”

　　顿时，崔猛那魁梧的身躯竟不禁打了个寒颤，马上回头回道：“娘，没有，是采臣来找我。”

　　宁采臣看了眼走出来的崔猛老母亲，便压低声音说道：“崔兄，我家中也有母亲，自然懂得天下父母心，所以一直不忍把你这次捅出来的篓子告诉伯母……你还是尽早还清，免得这欠款之事闹大，被拉去衙门，伯母又要为你伤心了……”

　　崔猛生气地转过头，怒吼道：“谁敢让俺娘知道俺就揍谁！就算是你宁采臣，俺也照揍不误！”

　　“啧啧，这书生也太坏了。”清影双手抱怀，一副看好戏的样子，小声笑道。

　　“呀，那书生是要被揍啦，活该。”囡囡也小声惊呼道。

　　“崔兄崔兄，误会，啊，伯母走出来了，我去和伯母问个好。”宁采臣看了眼崔猛手上的大刀，连忙摆摆手，低声回了一句，便朝老人家走去。

　　“咳咳……”

　　叶华有些无语地看了眼宁采臣，便主动上前走了一步。

　　“怎么，你这小白脸也是来帮那暴发户收账的？”崔猛正在气头上，他见宁采臣跑到了老娘身边，正无处发火，却又看到了叶华，马上怒吼一声，便拿着大刀朝叶华冲了过去。

　　好家伙……

　　这一言不发就开战，难怪这暴脾气老是坏事……

　　叶华非常无语，便连忙对崔猛使用了「秋千索」，他把崔猛定身在原地之后，连忙叫道：“崔兄，误会了，我……”

　　可是，还没等叶华说完，他就看到崔猛不知使用了什么秘法，浑身冒出红光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼！”

　　接着，他又看到崔猛怒吼一声，「秋千索」竟然从崔猛身上消失了。

　　叶华大吃一惊，他没想到崔猛竟然挣脱了定身的法术，他不知道崔猛是修炼之人，还是受了红月之照的影响才会这般力大无比。

　　不过，这毕竟是他第一次与真实的人类交战，而且那人还是筑基境，且是有着秘法的人类，叶华便决定和浑身冒着红光，且有着50万气血的崔猛好好打一场。

　　于是，叶华连忙召唤出5个骷髅，然后对崔猛使用了「暗香」。

　　-50000

　　-0

　　叶华看到崔猛掉了5万的气血以及0的法力，他没想到崔猛竟然和骷髅一样只有单纯的气血。

　　只不过，这种掉百分比的法术1分钟才能使用1次，有些可惜了。

　　同时，叶华也在心里叫丫丫不要上来，且叫她也不要让清影和囡囡出手，他想看看出来江湖之后，遇到的第一个对手到底是什么样的实力。

　　但是，他不会拿自己试刀，而是让5个骷髅朝崔猛冲了过去。

　　一直朝着叶华冲过来的崔猛，陡然见到5个骷髅之后，他的视线不自觉的被吸引了，便朝5个骷髅冲了过去。

　　叶华笑了笑，这「移商换羽」果然是神技啊，不管敌人有多恨他，只要他召唤出了骷髅，就都不会先来打他了。

　　-30123

　　-30033

　　-30113

　　-30101

　　-30088

　　-10086

　　看到面板上的伤害记录，叶华惊呆了，骷髅打在崔猛身上虽然打出了3万的气血，但是骷髅可是高达8万多的攻击，竟然只能打出这么一点伤害。

　　而且，骷髅还有着高达11万多的防御，竟然会被崔猛1刀打出1万的气血。

　　而骷髅的气血总共也才4万多点，那不是说明1个骷髅只能承受崔猛4刀？

　　不过，虽然崔猛有着50万的气血，却开始就被叶华一个技能打掉了5万的气血，而5个骷髅一次攻击就能造成15万多的伤害，崔猛根本就扛不住几次伤害，也砍不出第4刀。

　　“猛儿！你是不是又在舞刀弄枪欺负人了！”

　　就在这时，崔猛的娘亲大叫了一声，又听她说道：“别以为我年老眼花耳背，我听见叮叮咣咣打架声啦！”

　　崔猛竟然不顾周围的骷髅，惊恐地转过身，委屈地说道：“娘……你听俺解释……”

　　这傻大个……

　　竟然这个时候转身……

　　就不怕我的骷髅把你给消灭了？

　　哎……

　　叶华无语地看了眼崔猛，便收回了5个骷髅。

　　毕竟，他也只是想看看筑基境到底是个什么样的实力。

　　见崔猛一副委屈的模样，叶华笑了笑，便对不远处的老人家说道：“伯母，您放心，崔兄方才只是和我比试兵器呢，友好切磋，并没有欺负人。”

　　宁采臣看了眼叶华，又看了眼崔猛，便连忙笑着对崔猛的娘亲说道：“啊，是是是，伯母，崔兄现在已经不会随便打架了，您腿脚不方便，我送你回屋，哎，您老慢点儿。”

　　听到宁采臣的声音，崔猛的娘亲瞬间就露出了笑容，就连说话的语气也变得柔和了：“原来是采臣啊，你是个好孩子，打小我就看在眼里。”

　　接着，她和宁采臣一边朝里屋走去，一边又叮嘱道：“平时多教教我们猛儿，让他收收那暴脾气，别再惹是生非啊，哎，我这一把老骨头，也经不起他再折腾了。”

　　“伯母放心……”宁采臣笑着回了一句，便扶着崔猛的娘亲走进了里屋。

　　“呼……”

　　崔猛见自己的老娘终于回到了屋里，他放松地长吐了一口气，又转过头看向叶华，道：

　　“刚刚谢谢你了，还好俺娘没有生俺的气，不过，你也真厉害……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0073、筑基境初战免费阅读。https://xs.23sk.com 