    “开始计时？”我笑问。

    “哼！”

    林松岩冷哼一声：“如果老子能撑一分钟不死，你七月流火是我孙子。”

    “放心。”

    我哈哈一笑，瞬间发动暗影变身+杀气凛然+暗影折跃，就在跳跃到林松岩前方的瞬间，一个凿击瞬发落在他的胸前，以至于林松岩连冲锋离开的机会都没有，而且，来得太快，他的光辉盾墙、灰烬壁垒、光明使者等技能没一个能开得出来的。

    “唰！”

    不等凿击效果消失，直接浑水摸鱼笼罩全场，顿时林松岩陷入了一个沉默+减速的效果之中，持续7秒，而我则趁势杀到，白衣+湮灭+业火三灾一套落下，让林松岩那厚厚的血条瞬间掉了43%之多，就在他横起盾牌想要格挡的时候，我则一个近身，左手不息之风铿然一声撞开盾牌，紧接着挺身而上，一记膝击重重的落在他的胸口，紧接着火神之刃裹挟着猎敌之锋+弑神之刃+巨龙撞击一起落下，再次将林松岩打掉了41%的气血。

    “蹬蹬蹬~~~”

    林松岩在我的一套强势攻击下，踏着积雪不断后退，坐骑韧性已经被打没了，不断的想尝试用剑刃、盾牌支撑地面维持身形平衡，可惜的攻势一直没停，双刃大开大合，不断将他的剑刃撞歪，连消带打之下，这位风林火山首席圣骑士连一点还手的力气都没有，只能被动挨打。

    八秒钟一到，浑水摸鱼消失，林松岩的血条也只剩下一丝丝1%的残血了，怒吼一声接连发动了盾墙、灰烬壁垒、光明使者等技能，可惜我直接一掌龙决轰出，金色龙形掌力瞬间穿透了他的身躯，将这位国服顶尖圣骑士变成了一具尸体，一缕白光幽幽飞起，那是他的灵魂，尚未走远，应该还是能看到这片战场的。

    “不行啊老林。”

    我看着一旁刚刚自己设置的读秒，道：“也就八秒钟，你这种实力以后可怎么率领风林火山冲锋陷阵呢？”

    估计林松岩此时已经在游戏头盔里破口大骂了，可惜我是听不见的，毕竟他已经不在这片地图之中了。

    可惜，没有爆出装备，这杀得就有些不够畅快了。

    ……

    转身，继续攻略碎界游侠。

    大约过了不到十分钟后，就在我的视野右侧出现了一道血红色小点，有光晕，与一般的怪物全然不同，于是马上放弃了眼前的这名碎界游侠，直接一个凿击将其眩晕，紧接着后退一步发动白衣效果无影无踪了，碎界游侠睁眼之后失去了目标，仇恨值也就瞬间消失了。

    右侧，一名骑乘战马的已渡劫剑士缓缓进了这片原本属于我的地图，又是一个熟面孔，龙骑殿副盟主子熊，当初龙骑的老大哥，如今在龙骑殿属于那种一人之下、万人之上的人物，除了诗酒年华之外，龙骑殿就是他说话最有用了，甚至就连诗酒年华这种人对子熊也还是比较礼让三分的。

    子熊这个人，个人实力大约在准T1的层次上，跟蓬蒿人差不多，但是装备要比蓬蒿人好了不少，毕竟是一盟之主，诗酒年华在打造子熊的装备上也没少花钱，缺什么买什么，基本上装备都来自于拍卖行，反倒是自己出的装备相当少。

    不过，这并不能说子熊不强，相反，这个人的个人实力可圈可点。

    一身敏捷催谷至巅峰，我踏着积雪却没有留下痕迹，这有些可笑，因为我是永生境玩家，本来就可以飞行，又何必非要去玩一手踏雪无痕炫耀刺杀能力？

    “谁！？”

    子熊已经觉察到有什么不妙了，神色凛然，冷冷道：“是朋友就马上出来，是敌人的话……奉劝你一句别轻易动手，能进入星空之眼六层相当不易，大家一起相安无事的刷刷归墟级装备不好吗？偃师不攻已经出了一柄谷雨权杖了，听说七月流火也出了一件归墟级的剑仙铠，朋友，你还不会是想直接出六层吧？放弃这个刷归墟级怪物的大好机会吧？”

    我不禁失笑，子熊这个人很有意思，分析得头头是道。

    不过，还是要死，敌对公会没有什么道理可讲。

    “唰！”

    就在我破风而至的瞬间，子熊已经觉察到空气的剧烈流动了，直接策马后退，同时长剑扫出一道火红光辉，直接对着前方轰出了一道剑垂星河渡劫技能，而我则在吃下剑垂星河技能之后，直接白衣+湮灭+业火三灾+猎敌之锋，一套技能瞬间将子熊变成了残血。

    “七月流火，你！”

    子熊大惊失色，玩玩没有想到偷袭他的人居然是我，毕竟六层地图那么大，怎么就偏偏碰上我了？

    下一秒，子熊一个斜向冲锋技能冲出，想逃命！

    我则想都不想，一个转身，火神之刃化为一道龙形气浪冲出，“蓬”一声对着子熊的后背打出了巨龙撞击技能，也打掉了他最后的一丝气血，顿时子熊惨哼一声，血条归零，身躯缓缓的从战马上落下，爆出了一地的药水，还有一些物品。

    出货了！

    一个箭步上前，检查战利品，却发现子熊的出货不是一般的多，爆出了一本神圣星晨不说，居然还有一开渡劫宝石，此外则还有一双洪荒级铠甲战靴，应该是他自己的装备，此外还有几个橙装，总之出货要比林松岩那货强多了！

    可以推测而知，林松岩能进六层的原因，是他仗着自己的皮糙肉厚策马跑地图，到处找野外的传送印记，这才能走到六层，而子熊多半是一路刷下来，恰巧运气比较好，在归墟级怪物身上爆出了传送印记，也来到了六层，二者虽然都在六层，但实际上收益却有天差地别。

    可惜，他们再强，遇到我也只能算是比较晦气罢了，就好像我们一鹿的人，单人遇到风沧海的话，除了我和林夕之外，其余人都会相当危险，而风沧海的出手狠辣也是闻名遐迩的，这种所谓的“大争之世”地图中，遇到一鹿、无极、乱世战盟、无双城的玩家，出手更是毫不犹豫，我们一鹿已经汇报有三个人被风沧海击杀了。

    没办法，只能拼彼此的巅峰力量谁能杀得更多了！

    ……

    “大家都怎么样了？”

    我略微打扫了一下战场，随即在一鹿公会的管理层微信群里问道：“有没有什么斩获？”

    “就是一些技能书。”

    清灯笑道：“不过我运气比较好，刚刚进六层不到两分钟，就看到我们刚刚进公会没多久的词望老弟了，啧啧，两个人组队一起打，经验值对分，也挺快的。”

    我一愣：“你跟词望会合了？”

    “嗯。”

    清灯哈哈一笑：“怎么样，运气不错吧？”

    “可以的……”

    我沉声道：“既然在六层能会合并且稳定刷怪，那就不要轻易尝试去七层了，我建议你和词望就留在六层刷怪，运气好就能出归墟、山海装备，再不济这里也能爆渡劫宝石什么的，而且经验值超高，以你们两个的实力，遇见别的人也不虚，挺好的。”

    清灯道：“嗯！我和词望也是这么想的，我个人的实力……也就还行，词望老弟是真的强，一手召唤白泽，那白泽强啊，我总感觉单挑的话我可能打不过那头白泽……”

    “正常……”

    林夕笑道：“词望的装备相当好，灵力高，召唤出的白泽自然也相当厉害。”

    卡路里问：“大家都几层了？”

    林夕：“刚进六层，陆离也在六层。”

    杀戮凡尘：“五层。”

    昊天：“同五层。”

    天柴：“昨天下午的时候就被风沧海个GB给秒出来了。”

    大家异口同声：“惨，心疼。”

    ……

    兴许，一整个上午就把今天的气运给用光了，爆出剑仙铠之后一直没有什么太好的出货，一直到晚上十二点左右，分明杀了最多的碎界游侠，但却连一个通往七层的传送印记都没有爆出来，充分证明这种东西是要靠运气的。

    星空之眼地图开启第二天，依旧未能杀入七层，这张地图确实是会旷日持久的，比一般的版本活动都要持续得多，在林夕的建议下，我们还是按部就班，先下线吃点东西，然后睡了，明天早上继续攻略，反正别的玩家也一样需要休息，谁也不会为了一个虚无缥缈的秘境遗物就去拼命，就算是要拼肯定是也是我最拼命，因为我隐隐的感觉到，这件秘境遗物对我而言，最重要！

    夜宵时间。

    今天换海鲜粥了，很烫，喝下去之后浑身舒服。

    “星空之眼里情况基本上也就那样了。”

    林夕身为一盟之主，喝了一口粥之后看着我们，说：“咱们还是要多把目光放在永恒秘境那边，一鹿的资源不能被人夺了，这两天因为一鹿大部分的渡劫玩家都进了永恒秘境，所以龙骑殿、锋芒等公会又在蠢蠢欲动了，咱们多看着点，督促一下永恒秘境那边的几个团，让他们小心防备。”

    大家一起点头：“知道了，盟主大人！”

    林夕微微一笑，继续喝粥。

