    “行，我会注意的。”

    “好吧，那今晚就到这，各回各家吃饭去。”宁凡道。

    那个女警说：“还回去干嘛，我们现在去买菜回来做一顿吃就行了，我们也想了解了解宁法医你的辉煌事迹啊。”

    “我哪里来的辉煌事迹啊。”

    “宁凡，你先回去吧，嫣然自己在家也不一定安全。”凌菲道。

    “对！”

    宁凡起身，笑道：“我还有事情先回去了，明天见。”

    “明天见。”

    很快，宁凡回到别墅门口，两个秦月找来的保镖说：“宁少爷，家里面来一个客人。”

    “客人，谁啊？”

    “这个人我们并不认识，但是司徒小姐认识，正在别墅呢。”

    “好吧！”

    宁凡两手插兜，哼着小曲走进去，还以为这个是司徒嫣然的朋友，没想到却是秦铭。

    “小凡，你回来了？”司徒嫣然站起来。

    “宁兄弟！”秦铭也微笑了下。

    但宁凡的脸色不太好看，秦铭这家伙竟然来找司徒嫣然，还真是一个难缠的人。

    “嫣然，你们吃饭了吗？”宁凡问道。

    “还没呢，这不是在等你和菲菲姐回来吗。”

    秦铭诧异的问：“这里还有第三个人在啊？”

    “你关心这个干嘛，这是我的房子，我现在不招租。”

    别看这个秦铭一副高贵人士的样子，为了更好的接近司徒嫣然，什么事情都是做得出来，更别说只是小小的合租了。

    “没关系的，我见嫣然很久没来培训中心，还以为是生病了，所以就过来看看。”

    “那就太感谢你了，还惦记着我家嫣然。”宁凡的话故意带着一点厌恶。

    司徒嫣然道：“秦学长，多谢你的关心，我只是最近学校的事情比较多，所以就没有时间去培训班了，没什么事。”

    “那就好，我就是担心出事，毕竟的确有一个女学生出事了，现在都不知道找到了没有。”

    秦铭面露难过之意，好像那个女学生失踪了让他很是自责一样。

    因为现在警方只是以失踪的名义去找秦铭谈话了解情况，并没有告诉他已经找到了受害者的尸体。

    不得不说秦铭这个人在杀人这一行就没有秦垨做的好，真当大夏国是外国，死个人还没人理会嘛。

    一直到现在，秦铭都不知道自己处理的尸体其实早就被警方发现了。

    “谢谢秦学长的关心，有小凡在，我是不会有事的。”司徒嫣然道。

    “那就好！”

    秦铭听出刚才宁凡语气中带着一丝厌恶和不耐烦，很是抱歉的站起来：“你兄弟，不好意思，我对嫣然真的只是简单的关怀，并没有其他意思。”

    “慢走，不送！”宁凡摆摆手。

    自己自然是知道秦铭不喜欢司徒嫣然的人，但他的那个爱好会威胁到司徒嫣然的性命。

    “再见！”秦铭也不再继续自找没趣。

    他知道宁凡和司徒嫣然应该是情侣关系，宁凡厌恶自己也是正常的，谁叫自己那么优秀，人见人爱呢。

