    赵云与张松至江夏，并把徐庶的密信递给诸葛亮。

    张松在江夏受到了高规格礼遇，这与在许都相府的冷落高下立判。

    刘备惜才爱士，并不会被外表、样貌所羁绊，他对待庞统是这样，对待张松也是这般。

    这样真挚的感情流露是装不出来的，所以张松在这里感受到了冬日的暖阳。

    张松在江夏盘桓十数日，在许都受下的伤也被张机治好，临行前他感动不已，并建议刘备效仿高祖取西川为基业，随即献出了西川地图，并表示到时候约为内应。

    张松离开之后，诸葛亮笑道：“前有袭肃来投，现有张松献图，主公他日取西川，应该会非常顺利。”

    “襄阳之战尚未结束，荆州尚未平定，何谈收取西川？况且刘季玉与我同宗，备安忍夺之？”刘备摇头拒绝。

    诸葛亮也不着急，反正现在收取西川还不是时候，还有足够的时候可以做工作，他劝不动还有徐庶、庞统和蓝田。

    两人在码头送完张松，蓝田的书信也来到了江夏。

    刘备看完信递给诸葛亮，“交州如此荒蛮，竟也争斗得如此激烈...”

    “赖恭忠勇刚直，有才华豪义，子玉似乎很想插手交州，只是碍于吴巨跟主公有旧...”诸葛亮的意思帮或不帮，都要看刘备的意思。

    刘备初来荆州时，为了谋得一块安身之地，他在襄阳城广泛交友，蔡家、蒯家这些本地大族看不上他，所以只能把目光放到吴巨这种人身上。

    吴巨是汉初八位异姓王，唯一善终的长沙王吴芮之后，但因为个人能力较为平庸，所以在荆州没被重用，后来因为刘表想插手交州，无人可派时才补了苍梧太守这个缺。

    刘备和吴巨有交情，交情并不是很深，可吴巨有一个好出身，其实刘备和赖恭也有些交情，现在帮谁都有些不合适。

    “交州多瘴气，子玉刚刚才打下江陵，此时插手交州之争，我担心水土不服就麻烦，曹操之所以在乌林兵败，听说瘟疫是主因。”刘备有些担忧。

    诸葛亮点头分析：“交州以西是益州以东是扬州，拿下此地符合我初时设想，他日全据荆州之后，江东之人必会生怨，万一发生荆州冲突，多一个战略缓冲也不错...”

    “子玉想在交州培植新粮种，他淡泊名利又不恋权，偏偏对农事如此热衷，看不透...”刘备叹了一口气。

    诸葛亮：“兵马未动粮草先行，子玉的策略没有问题，这次荆州之战全靠荆南四郡的粮草，主公有这样的‘萧何’，何愁天下不定？”

    “子玉之能我岂不知？就担心一旦拿下交州，要是把他一直留在南边，实在大材小用...”刘备有些担忧。

    诸葛亮听后笑道：“主公多虑了，荆州、交州需要推广种植，拿下益州不一样需要？况且孙仲谋平定山越，必然会将触角伸进交州，主公不取，人亦取之。”

    刘备觉得有理，遂下定决心：“我这就给子玉修书，嘱他在交州便宜行事。”

    鲁铁在等回信的时间，赖恭已经得到蓝田回零陵的消息，再次遣使到泉陵求援。

    赖恭与吴巨交战数次，退守靠近始安的潭中县，郁林郡东西南广大区域被夺，被彻底赶出交州就在旦夕之间。

    蓝田收到刘备的回信后，召集高顺、甘宁、徐双等将，准备出兵交州救援赖恭。

    “交州山高路远又多瘴气，不知你们何人去相助赖刺史？吴巨手中有万余兵马，我只能拨五千兵。”

    “末将愿往。”甘宁（徐双）齐道。

    两人一愣，甘宁又抢先说：“徐将军新来，未免水土不服，还是多加休息...”

    “徐某身体很好。”徐双缺位多年，实在想多立功劳补偿，无论眼前这甘宁多么厉害，说到底还是刘备的部将，而他是吕玲绮的家臣。

    蓝田摆手止住：“汝二人不用争，两人同去皆可。”

    “先生，可令陷阵营的越兵出战。”高顺提议。

    蓝田点点头，“岭南环境恶劣，汝二人要谨慎行事，兴霸你领本部两千水军，徐将军你带三千越兵，水陆并进先去潭中汇合。”

    甘宁见这新来的徐双比自己兵多，担忧问道：“先生，此行谁为主将？”

    蓝田点头肯定：“以你为主。”

    “唯。”甘宁十分欣喜。

    蓝田转身又对鲁铁说：“联系上阿瓦、乌斯丁、乌斯黑，让他们配合甘、徐二位将军行动。”

    “唯。”鲁铁抱拳应答。

    送走甘宁、徐双、鲁铁等人，高顺对老伙计担心：“要不是先生提前让我留下，应该我去取交州比较稳妥，徐副将他对岭南不熟，也不知道吴巨本领如何...”

    蓝田轻轻摇头，“无妨，我让兴霸打着大公子的名号，吴巨要是识相就能不战而屈，只是不知那士家人作何打算，泉陵学堂再过些日子就要授课，你留在我身边也好有个照应。”

    “先生在零陵威望甚高，当没有无聊之人来捣乱。”

    蓝田指着北面的湘水，“你看这河面够平静吧？其实下面暗流涌动，我这人做事讲就谨慎，必须要万无一失才行，城中不少士族都托人来问，泉陵学堂是不是教人读书习字。”

    高顺点点头，“也不知道这些家伙在怕什么？除了泉陵城之外，各县我都派了人去，监督本地士族有无异常。”

    “他们怕我为百姓开放读书的权利，这样士族的特权就容易被黔首挤走。”蓝田解释。

    “可先生不是教农学和杂学吗？”高顺满脸疑惑。

    “是啊，这些人不懂才问，咱们这会正好瞧瞧去。”

    泉陵学堂设在太守府斜对面，蓝田让匠人改造了五十个教室，分别设立农学科、木工科、金工科、皮工科、色工科、刮摩科、搏埴科七大类。

    这都是与生活息息相关的手艺活，虽然每一学科都不涉及文字，但蓝田让郡文学掾派书佐旁听记录，表面上是记录各项手艺的流程，实际是要编撰一套教材。

    为刘备多培养技术人才，将来无论是生产生活，还是战争都有积极意义。

