    沉重地推开寝室门，后脚轻轻一蹬，寝室门便迅速关上发出砰的响声。

    纪念如行尸走肉般重重地趴躺在了床上，过量的运动导致自己此时已然汗流浃背，一头的黑发黏在皮肤上，十分难受。

    “真的，要死了!一个月啊，天天这样，真的会死的!”

    这才第二天，纪念已然都有些精神崩溃了，昨天还好，跑个五十圈，对他现在这体质来说没有太大影响，哪知道今天就又来了个负重训练。

    还得穿着沉重的铁衣，顶着毒辣的太阳在操场上要命地奔跑，绕是纪念现在的这身体状况都有些吃不消了。

    为了训练，阮阮她们给纪念的训练也取消了，只是说会在上课的时候教自己一些。

    “你们人类倒也有意思，为了变强还挺会下功夫的。”

    清冷的声音再次从脑海中传来，纪念顿时说道：“这个月的晚上就不用修炼了吧，我现在这状况你也看到了，我得需要充足的睡眠才行啊。”

    闻言，梦璃很肯定地说道

    “绝对不行，唯有魂力的修炼你不能停下，你们人类的生命如此短暂，每一天都得运用起来才行，不然等你到你们的封号斗罗层次得到什么时候，既然要做，那我们就要努力到底。”

    听到这些，纪念实在是有些不耐烦地了

    “修炼的时间还长着呢，要但是我身体先垮了，影响的可是后面的发展速度。”

    酒梦璃闻言，顿时有些沉默。

    纪念见状，连忙趁热打铁道：

    “而且这个月需要补充的能量或许很多，我多买点好吃的，晚上你来尝尝就行。”

    哪知，酒梦璃闻言却是说道：“那就这样吧，你晚上休息就好，身体控制权交给我，我来帮你修炼，顺便仔细熟悉下你的经脉流通，后面出问题的话我尽量可以在不伤及你身体的情况下解决问题。”

    纪念想了想，似乎这样也行，毕竟他也只是嫌麻烦而已，酒梦璃愿意分担一部分，他也乐得开心。

    “行!就这样吧!”

    纪念翻了个身，缓缓从床上艰难爬起。

    “不过，得先洗个澡!”

    只是这种训练维持了两个星期，众人就已经完全习惯了，只是那疲惫感实在是无法消除，回到寝室也只能呼呼大睡等待第二天的课程。

    而因为这个月训练的原因，给马允儿压制邪火的事情被推迟了，这也算是头等大事了。

    而阮阮则是给纪念带来了一个更劲爆的消息。

    马允儿会明天亲自来找他。

    这让纪念就不知道该如何是好了，倒不是嫌麻烦，只是和马允儿的关系又该怎么解释，学院里人那么多，马允儿又那么显眼，纪念不免又要被他们腹诽一翻，严重的可能会引出一系列学院纠纷问题。

    当然，纠纷还只是纪念的臆想，还在等待实践。

    而在阮阮通知他的第二天后，还在做体能训练的纪念在看到熟悉的身影后就有些慌了。

    没想到马允儿就那么大大方方地走到了操场上，就那么坐在秋千上一边等待，一边观察着纪念。

    而且马允儿今天穿的可谓是格外清凉，一头如火焰般绚丽的红发搭配着白色的露脐装，衣领两边露出了一排精致的锁骨，大开的衣领中间显露出略带弧度的雪白双峰，衣服下端的短边只遮住了小腹往上那呼之欲出的饱满圆润，白皙的小腹和肚脐处只有大片的雪白，下身只穿着休闲的短裤，恰到好处地将那充满诱惑力的挺翘包裹在内，一对雪白圆润的大长腿在这毒辣的阳光下却是显得闪闪发光，随着秋千的上下起伏，不断闪耀着醉人的光芒。

    而她不单单是自己来的，还带上了一个同伴，看上去还是个女子，一头带着橘黄色的羊毛卷中长发披落在双肩，和马允儿不同，她穿着一套雪白的上衣，衣领和袖子的开口处都有着雪白的蕾丝边，下身则是穿着简易花纹的百褶裙，一双同样雪白的美腿坐姿优美地并拢在一起，雪白的小皮鞋时不时地轻轻落在地面上，看上去极为柔弱的双手抓着秋千的两边轻轻地摇晃着，显得极为恬静。

    纪念心想，她大概比较适合呆在安静的图书馆里，坐在偏隅一角，默默地翻看着书籍。

    而马允儿也缓缓将脑袋靠近，似乎是跟她说了什么，并将目光投向了自己，还伸出手指向自己指了指，那位女孩也撩了撩耳边绵软的长发，面带惊讶地朝自己的方向看来一双乌溜溜的眼睛看上去极为明亮。

    “哇!那俩个美女姐姐在看我欸!”

    纪念旁边正在做仰卧起坐的同学十分臭屁地说道。

    “屁，明明是在看我!”

    “你们的脸皮比城墙倒柺还厚，明明看的是我!”

    ……

    而班上的同学们也纷纷注意到了，呆在秋千上的两位学姐，不禁纷纷露出了亮晶晶的眼光，甚至连班上的女孩子们也忍不住看了几眼。

    而音影自然也看到了，而且不知怎么的，她好像觉得这个学姐有点面熟。

    顺着她的目光看去，当目光落到了纪念身上，音影此时才猛然发现。

    这不是那天晚上她见到和纪念牵手的高年级学姐嘛!

    “难道是来找纪念的？”

    音影阴晴不定地继续做着仰卧起坐，一边整理着脑中的思绪，随即将目光渐渐投向了阮阮。

    哪知道，阮阮也看着秋千的方向，嘟着嘴说道：“真是的，这么早就过来了。”

    音影见状，忍不住问道：“阮阮，你认识那个红发学姐嘛？”

    阮阮不假思索地答道：“当然啦，她可是我堂姐，实打实的内院学子呐!”

    “你堂姐？!难道就是上一届全大陆青年魂师大赛中史莱克学院小队出战的小队的队长，马允儿？”

    “对啊，怎么样，是不是很羡慕我啊？要签名的话我可以代劳欧～”

    阮阮调笑着说道。

    音影顿时有些无语，和阮阮同班四年了，她都不知道阮阮有这么一个堂姐。

    其实也不怪她，旁边的同学听到阮阮这么说也不禁吃惊地撇过头来。

    即便是已经和阮阮组队一年有余的音影，也只是在上课必要训练的时候和她交流，而且阮阮也只是和她交流在合作上的一些问题，一旦下课阮阮也不会和班上的大家多交流什么，但就是这么一个不怎么和他们私下活跃的小天才，在班上的受欢迎程度却是格外的好。

    一方面是她的长相的却很受欢迎，而且她本身的实力也很强，即便私下没有什么交流，平时在课上的活跃程度也是首屈一指的。

    大家都知道阮阮本事的实力很厉害，却没想到阮阮还有这么一个实力优秀的姐姐。

    旁边的一个女生闻言，眼神中瞬间布满了精光。

    “哇!阮阮，原来你的姐姐是那个马允儿啊!我记得上次她出场可都是魂王级别的强者啊!现在是不是已经到了魂帝境界了呀？!”

    看上去班上还有自己堂姐的小迷妹，阮阮高高扬起脖子，就像一个骄傲的小天鹅一般，面带自豪地说道：“我姐已经达到五十九级了，马上就要突破了，肯定能在二十岁之前就能达到魂帝级别啦!”

    看着阮阮那眉飞色舞的样子，纪念不禁嘴角有些上扬，阮阮一说到马允儿时，总是会极为骄傲，让他想起了阮阮为了她姐姐给纪念打包票的样子。

    “她真的很崇拜她姐姐啊!”

    而一旁的音影却是深深地皱起了眉头，并将目光投向了纪念，而纪念也发觉到音影在看他，两人的视线与之对上。

    看着音影那有些略带责备的眼神，纪念不禁有点懵。

    “这又是怎么了？我没做啥呀？”

    不过体能训练可不能松懈，纪念只是扫了两眼便继续开始完成自己的任务了。

    下课后，纪念刚想拖着疲惫的身体起来，却发现马允儿和那位女孩已经开始向他走来。

    班上的同学们见马允儿快步向他们走来，都不禁都露出了好奇的眼光，不断打量着这位内院的天才怪物学姐。

    大家都以为马允儿是来找阮阮的，但当大家发现马允儿的方向不对时，都不禁有些暗暗吃惊。

    “那是……纪念!”

    马允儿走到了纪念跟前迅速蹲下，一双瑰红的双眼注视着大喘粗气的纪念，并缓缓开口道

    “怎么样，还好嘛？!”

    听到马允儿和纪念打招呼，大家也顾不得离开操场了，只是一个号呆若木鸡般地看着纪念，他们怎么也没想到，那个上届的史莱克学院小队的队长，内院天才学子，居然会主动和纪念攀谈，而且看样子，他们好像还很熟的样子。

    众人再次将视线投向了阮阮，而阮阮则是叹息一声，有些无奈地说道：“没办法，我姐有点重色轻妹，毕竟她现在这个时候，是很正常的。”

    纪念闻言则是回答道：“可能不行了，我为了训练，魂力消耗的有些严重。”

    闻言，马允儿则是轻声一笑，说道：“你不用担心，我这次专门给你带来了能帮到你的人。”

    说罢，她将旁边橘黄色头发的学姐的肩膀拍了拍。

    这位恬静的学姐，也对着纪念开口道：“你好!我是允儿的朋友，诗雅丽，五十三级辅助系魂王，纪念，久闻大名啦。”

    诗雅丽的声音很好听，听上去如拂过树叶的微风般轻柔，声线有如绵羊般绵软，听她说话，感觉对于耳朵来说都是一种享受。

    听到这位学姐的自我介绍，班级里的众人不禁又一次炸锅了。

    “上届大赛中史莱克队伍中的唯一一名辅助系魂师!诗雅丽!”

    “我记得武魂是叫做……繁雪天鹅琴!”

    听到周围的叽叽喳喳声，马允儿不禁笑着说道：“真没想到，阮阮这班上还有这么多迷弟迷妹啊!”

    纪念顿时内心叹息一声，这下他大概知道为什么要来找他了。

    “雅丽，看在这么多迷弟迷妹的份上，你就给大家都治疗一下吧。”

    诗雅丽闻言先是用杏目蹬了马允儿一下，随即轻轻将右手抬起。

    随即在同学们激动的眼神中，她的手心上方一个两尺左右宽度通体雪白的竖琴就那么漂浮在了半空中，竖琴的样式极为优雅。

    半圆形的边框带着柔和的曲线向外延伸，一直通往上端才开始向外互相延展，除了中间连接的横条外，横条上一共十九根透明雪白的细线将下方与上方充分连接，而旁边两个向外延伸弯曲的曲线则是被两只栩栩如生的天鹅所代替，两只高贵的天鹅都纷纷向外高抬着脖子，充满碧绿色的光芒点缀在两只天鹅的双眼处。

    无论是边框还是握柄，看上去都极为纤细，而且还散发着有如美玉一般的釉质感，浅浅的淡绿色云纹几乎将整个琴身铺满，甚至可以从肉眼看到似乎有浅绿色的光晕在其中不断流转。

    这就是她的武魂，繁雪天鹅琴，是一把极其优美的竖琴。

    而随着武魂的出现，黄，黄，紫，紫，黑五个最佳配比的魂环也随即缓缓漂浮在繁雪天鹅琴的周围，魂王级别的修为一览无余。

    而诗雅丽也轻轻地用修长的双手轻轻托住了自己的繁雪天鹅琴，如绵羊般的声音轻声说道：“大家尽量都站在离我十五米以内的的范围。”

    虽然她的声音不大，但却让在场的每一个同学都听得极为清晰。

    大家也十分听这位学姐的话，纷纷向中心靠拢。

    只见诗雅丽一只手轻轻托住琴身，另一只手开始轻轻地在琴弦上有节奏地律动了起来。

    同时，象征万年的黑色魂环，也在这一刻瞬间闪亮。

    优美的琴声分外动听，明明是音乐，却带给人一种难得的静谧感，仿佛此时每个人此时都置身于一块美丽的湖泊旁，周围吕峰环绕，鸟语花香，仿佛疲惫的身体此时已经没有了一丝重量，沾满汗水的身体也不再粘腻，整个人就像是迅速被凉爽的微风吹拂一般，就连灵魂都被这美妙的音乐洗涤的一干二净，众人闭着眼睛享受着这难得的安宁，纪念惊奇地发现，自己已经快要见底的魂力竟然如活水般开始源源不断地涌出，以肉眼可见的速度迅速增长，短短数秒内，纪念只感觉到身上的疲惫感消失的无影无踪，体内的魂力充沛的仿佛要随时溢出一般。

    而诗雅丽的琴声却仍在继续，纪念只感觉魂力充沛后，自己的魂力也在以肉眼可见的速度增强。

    而众人的感觉都是一样的，他们闭着眼睛，感受着这无比舒适的治疗恢复。

    而当诗雅丽的魂技结束后，大家甚至还闭着眼睛回味着刚才的意境。

    纪念此时已经能极为轻松地站起。

    连忙朝诗雅丽拱手道：“谢谢诗学姐的治疗!”

    而诗雅丽此时也因为使用了万年魂技，脸色变得有些苍白起来，但此时的她更多了几分柔弱，看的众男生不禁从心底升腾起了一股股保护欲。

    诗雅丽调整了一下魂力，听到纪念的话语后只是甜甜一笑道：

    “不用谢，既然你是允儿的朋友，那也自然是我的朋友，朋友之间帮忙是应该的嘛。”

    纪念万万没想到这位诗雅丽学姐竟然如此抬举自己，是因为自己能够压制允儿姐长期难受的邪火嘛？作为一个内院学子，她对自己态度竟然如此友善，看的周围的男同学顿时捶胸顿足。

    “那纪念，今天也拜托啦!”

    见纪念恢复好了，也不在乎纪念手上残留的汗液，纤纤玉手一把就抓住了纪念的手掌。

    看的同学们一个个目光呆滞，长大嘴巴不可思议地望着这一幕。

    纪念也没想到马允儿会这么直接，平时在下午倒是没什么，现在可是当着整个班同学们的面啊!

    绕是纪念都有些挂不住了，原本因为刚刚才恢复有所好转，此时唰的一下子就红了。

    但他还是很迅速地将魂力送了过去，而得到了魂力滋润的马允儿，顿时舒服地差点呻吟出来。

    但当着这么多学弟学妹的面，她也不好意思发作，净是硬生生的憋了下来。

    摆了摆手，朗声道：

    “好啦，你们都回去吧!我和纪念有点事情要办。”

    说罢，马允儿还自顾自地拉着纪念便往秋千的地方走去。

    在走到一半时，马允儿忽然又想起了什么，又拉着纪念的手跑了回来。

    走到了阮阮的跟前，伸出空闲的手指捏了捏她的鼻子。

    “让你幸灾乐祸的!”

    显然是刚才跟同学说的“重色轻妹”被她给听得一清二楚。

    阮阮吃痛，连忙可怜兮兮道：“姐……允儿姐……我错了，不敢了……唔!……疼……疼!”

    “哼!”

    轻哼一声，马允儿松开了手指，并点了点她的额头说道：“每回你都这样!认错时比什么都快!”

    说罢，又拉着纪念的手向秋千走去。

    纪念此时一张脸红的跟猴屁股似的，跟马允儿那若无其事，大大方方的样子相比，他反而更像个女孩子。

    诗雅丽看着被马允儿拖走的纪念，不禁嫣然一笑，连忙跟了上去。

    只留下了在风中凌乱的众人。

    看着捂着鼻子不断揉搓的阮阮，音影忍不住问道：“你姐姐这样子……真的没关系吗？”

    音影的言外之意是她的姐姐和纪念简直亲密的过分了，她都这样若无其事地不表态嘛？

    哪知阮阮却是理解错了，以为是她姐姐这个来去如风大大咧咧的样子不符合他们心中的形象。

    于是她连忙解释道：“没事儿，我姐她一直这样子哒，不也挺好嘛!就是因为这样我才和她相处的很融洽呢，要是不这样，我反而觉得不舒服呢。”

    看着阮阮那若无其事的样子，音影也没话说了，她只是觉得自己心中的什么破碎了。

    干啥呢，这不咸吃萝卜淡操心吗？没想到你是这样的阮阮……

