    对于平时不了解文身的文彬来说，去找文身店实在是有点难，他已经问了身边的很多的朋友了解文身。

    但可惜的是朋友中有文身的也很少，所以他只能用本方法，带着同事去扫街。

    正当他在街上挨着排查的时候，忽然看到一个人从胡同里走出来，然后又消失在人群里。

    文彬努力的想着他叫什么名字，他是熟悉的，因为那小子前几年经常跟人打架，每次都被抓到局子里，文彬对他很熟悉，身上背上全是文身。

    但是文彬当时确实没有想起来他的名字，于是回到单位赶紧让同事帮忙查一下前几年的档案，才终于知道了他叫董二链。

    文彬按照档案上的电话号码拨通了他的电话。

    “喂，链子，在哪呢你小子？”文彬找他之前认识的一帮小混混问问关于文身的事。

    这帮小青年没少因为打架进局子，身上到处都有几个文身。

    “哎呦，彬哥彬哥，您有什么事，我最近可是很老实啊，没有违法乱纪……”电话那头一通客气.

    “行了，少废话了，跟你打听个事，你帮忙找找可以做文身的店，把你知道的都列出来，要具体地点哈，然后发给我，最好是那种比较老的店“

    “不是，彬哥，你这是要，要文身，不是吧？”

    “你哪那么多废话，我有用，把那种比较难找的纹身店给我找找，地点发给我，快啊”

    “好嘞，好嘞，速度的给您找去哈”

    正打着电话，顾嘉和周晓蓉走过来，文彬挂掉电话。

    “你要做文身啊，赵队”周晓蓉听到文彬电话里说文身的事情。

    “喔，没有没有，我可不敢纹那玩意儿”

    “怎么样了？”顾嘉也听到了文彬在说文身的事情。

    “找了之前经常文身的几个小混混打听打听，那种图案需要很高的水平，如果能找些老店问问，估计会快些。”

    “行，你多盯着点，一点要快点！”

    文彬点点头，“你们这是，心里访谈开始了？”

    “是已经结束了，周医生果然是查人心灵于无间，在她那你基本没有什么秘密”

    “别瞎说哈，我们是心理疏导和预防，不是搞什么隐私的好不好，行，你们先忙，我就先过去了。”

    周晓蓉走后，顾嘉和文彬继续聊了会案子。

    你还别说，文彬找的这群小青年还真好使，一会的工夫，文彬收到了好几个自己没有排查到的文身店，于是便照着地址一个个的走访。

    来到郊区小羊坊街道的一个居民楼旁边的小店里，门口只挂着文身两个字的牌子，便再无其他装饰，文彬和林磊走进门口，敲门没有回应，“有人吗，我们进来了啊”

    文彬推开门，里面是一推文身图案和桌子上的文身的工具，却没有看到人，往里走了几步听到里面一件房子有声音，扒开门帘，只见一女子趴着，这边文身师傅正在她腰部文图案，女子吓了一跳。

    “你是？要文身吗？”师傅问。

    “想跟您打听点事”文彬亮明身份，然后指着外面，示意是否可以出去说。

    “能稍微等我一会吗，我把这个给人家纹完了”

    “大概多久？”

    “二十分钟左右吧”

    “那行，我们在外面等你啊师傅”说着文彬和林磊出去到门外等着。

    里面的女孩光着上身趴在床上，在背上纹了一个花朵的形状，最后弄好后，女孩表情略显痛苦的样子，不过一会就恢复了平淡。

    女孩走后，文彬和林磊进去。

    文彬拿出手机，找到那个骷髅的图案给师傅看，师傅说这个文身很少文，不过他确实文过两三个，“不过文这个图案的时间有点长了，得有个四五年了”

    “你这文身的人有记录吗？”文彬让他查一下记录。

    “我找找看看，一般的小图案我们是不登记的，像这种比较复杂的，得需要好几次，我就会记上个名字”师傅边说边翻找从抽屉里拿出来的一个小本子。

    “你这店开了多长时间了？师傅”

    “得有个二十年了吧，我从小就学文身，后来就以此糊口了。”

    “那一般什么样的人来文这种图案呢？”

    “这你算是问到重点了，一般敢文这种的都是些社会上有些地位的，身材魁梧，要么就是不要命的那种，不怕意邪”

    “意邪是什么意思？”

    “这种文身本事就骷髅头，一般人是不是都害怕啊，可他们偏觉得纹上去威风，让人看了害怕，或者说连鬼都害怕，就不在意这些邪性的东西。”

    师傅见文彬他们没有说话，继续说道，“这个东西也可以理解为时要改变命运，现在的年轻人就有很多人并不害怕，反而很喜欢，他们喜欢反向思考，喜欢扮演别人不喜欢的角色，做别人不敢做的事，当然这也可能是反叛的。”

    “喔，找到了吗？”

    师傅戴着老花镜，摇摇头，“这种图案我都会记下客人的一些信息的，因为要联系他们看纹过之后有没有什么过敏反应。不过我这个店搬过一次家，还有几本记录都让我放家里了，过几天你们再来？我到时候拿过来给你们。”

    “那你还有印象这几个人长什么样子吗？”

    “这个真没啥印象了，我这店虽然偏，但咱这手艺好啊，来着文身的人也不少的，长什么样子还真是记不住了”

    文彬和林磊相互看了看，“那就辛苦师傅帮忙找找看，我们明天再过来打扰您”

    “后天来吧，我这里隔一天开一次门。”

    “这是为什么？”

    “我虽然说年龄不算很大吧，但是眼睛不行了，干一天就得歇一天。”

    文彬听后感觉也是，这么多年全靠这眼睛和手艺，“那行，那我们后天过来。”

    出来后，林磊对于刚才在屋里看到的画面感到惊恐，“里面感觉有点可怕啊”

    “可怕？为什么？”

    “没有见过在皮肤上纹那些图案，感觉会很疼吧”

    “也许会有麻醉？”

    “会吗？”

    “不知道，没研究过这些，你们年轻人应该喜欢吧”文彬以为自己年龄的原因接受不了，没想到林磊也有同样的感受。

    “或者说我已经不是年轻人了？我怎么感觉接受不了呢？”

    “说明你是个老实孩子”

    “不过那个师傅挺厉害的，干了这么多年”

    “是啊，每一行都值得被尊重，走吧，我们先回队里”

