    夜渐黑，陈沐回到了主峰的洞府，开始细细规划。

    要想覆灭一个大宗门，可不是打打鸡血，振奋一下士气就行的。

    必须得有一个详细的计划。

    覆灭无相宗，无非是几个简单的步骤。

    第一步去无相宗。

    第二步破开护宗大阵。

    第三步开打。

    第一步不用提了，弄个大型飞舟就去了。

    第二步破开护宗大阵……

    这是正常情况下覆灭一个宗门比较困难的地方，因为任何一个大宗门的护宗大阵都极为强大。

    一般情况下，就是两倍于宗门实力的敌人来攻，都未必破得开护宗阵法。

    但对青阳宗而言，这不是什么大问题。

    我青阳宗所有人同时攻击，若是破不了你无相宗护宗大阵，那我再加一千筑基修士之力。

    一千不够，那就两千，两千不够，那就五千。

    你护宗大阵再结实也总有个承受极限。

    护宗大阵的事解决了……接下来就是战斗。

    一场宗门级的大战无非是两种力量之间的对决。

    一种是金丹及以上强者之间的战斗，另一种是金丹以下弟子之间的战斗。

    金丹以下不成问题，符箓开路，一人发个几十张！

    我青阳宗人均筑基，横推无相宗弟子应该不是很难。

    金丹以下不成问题，剩下的就是金丹以上了。

    “只要能在高端战力上镇压无相宗，那一切问题迎刃而解。”

    陈沐自言自语。

    而要想达成这种条件，有两个途径。

    第一种，分化无相宗，然后各个击破。

    第二种，壮大自身。

    ……

    略微分析了一下之后，陈沐的思路变得格外清晰。

    不过在此之前，他得弄清楚一件事。

    那就是青阳宗和无相宗到底有多少高端战力。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    青阳宗的好办，问一下高远就是了。

    无相宗的略微难办一些，如果派人去无相宗附近打听，很可能会打草惊蛇，让无相宗警惕。

    而按照自己的计划，这一战最好是闪电战，来一个突然袭击，直接覆灭无相宗，不给无相宗和赵国其他各宗丝毫反应的机会。

    “都怪先前那家伙死得太快！”

    陈沐暗骂了一句。

    不过他也不觉得太过可惜，筑基只是一个宗门的中层，未必就知道宗门有多少强大的力量。

    比如自己，到现在都不知道青阳宗有多少金丹修士。

    略微思索了片刻，陈沐想到了另外一条途径。

    其实这世上除了无相宗之外，还有另一个宗门的人知道无相宗的具体实力。

    那就是被灭了的平云宗。

    发动宗门级大战，高端战力肯定要全部出动，作为直接承受了攻击的平云宗修士，定然知道无相宗的具体实力。

    平云宗虽然被灭，但应该还有一些幸存者。

    这些幸存者中说不定还有些金丹修士……

    所以找到平云宗幸存者，不仅能知道无相宗的实力，还有机会壮大青阳宗，这是一举两得。

    “宗主曾和平云宗大长老一同进入秘境，想必认识平云宗修士……”

    想到宗主，陈沐轻叹了口气。

    宗主他老人家时日不多了，也不知道还能不能为青阳宗发挥点余热？

    如果他不行了，想灭无相宗难度会大大增加。

    ……

    一刻钟后，陈沐将高远喊进了洞府。

    “高长老，我想知道我青阳宗到底有多少金丹强者？”

    高远没有半点隐瞒的意思，迅速回答道：“我青阳宗连我在内，共有金丹长老二十人！

    其中五脉长老以及大长老，都是金丹后期的修士。

    宗主则是金丹大圆满，半步元婴级的强者！

    除此之外，我青阳宗还有一位常年闭关的太上长老，修为元婴中期！”

    “还有个太上长老！”

    陈沐心中咯噔了一声，一时间竟有些喜忧参半。

    喜的是青阳宗有个太上长老，宗主撑不撑得住，立刻显得没那么重要了。

    忧的是他想到了另外一件事上，那就是真正的灭宗大劫……

    要想以实力硬抗大劫，怎么也得先成为青阳宗最强者吧？

    所以他以前给自己定下的小目标就是实力超过宗主。

    如今好了，又冒出来个太上长老，想成为青阳宗最强者的难度大大增加！

    “高长老，事关我青阳宗生死存亡，你老实告诉我，我青阳宗这等实力在燕国各宗之中到底算一个什么水平？”

    陈沐无比认真地询问道。

    高远沉吟了片刻，回道：“我燕国位列仙盟的大宗门共有五十二个。

    我青阳宗虽然底蕴不俗，但论实力还是比不上六大灵宗。

    根据我的估计，我青阳宗的实力应该在十到二十之间。”

    “和无相宗比呢？”

    “无相宗在赵国的排名大概和我青阳宗相当……但我自信，我青阳宗绝不弱于无相宗！”

    “那就好！”

    听到这话，陈沐信心增加了不少。

    “对了，高长老，宗主他老人家怎么样了？”

    高远闻言神色颇为古怪，迟疑了片刻后，他怅然道：“情况不太好，但他说了，还能再撑一撑，为我青阳宗再散发一年余热！”

    陈沐听罢心中十分感动。

    多好的一个宗主！

    他暗暗决定，如果宗主真的是濒死还在散发余热，那他一定要在这一年之内找到逆天的天材地宝，替宗主续命。

    如果宗主是在演戏，欺骗人感情，那他也找机会假死一下，看看谁能吓唬到谁。

    “高长老，你帮我联系一下宗主，让他帮忙找一找平云宗的幸存修士，我想通过他们来了解一下无相宗的具体实力。

    如果可以的话，最好能让这些平云宗修士加入我青阳宗……”

    “好！我这就联系他！”

    高远闻言立刻拿出了千里传音符。

    应劫之人正在应劫，这种时候，他格外配合！

    等他传讯完之后，陈沐又问道：“高长老，我青阳宗的护宗大阵如何？”

    提到护宗大阵，高远立刻来了精神，眼中满是傲然之色。

    “论底蕴，论整体实力，我青阳宗没资格排在燕国前列，但论护宗大阵的坚固程度，我青阳宗绝不逊色于六大灵宗！

    只要无相宗不联合两三个宗门来攻，我青阳宗绝对固若金汤！”

    开玩笑，作为一个随时被大劫威胁的宗门，最在意的就是护宗大阵！

    几任宗主闲来无事，就会加固护宗大阵，这么多年下来，青阳宗的护宗大阵已经厚实到了极为恐怖的程度！

    “高长老，再拿出十万中品灵石加固一下吧……”

    陈沐决定道。

    无相宗的筑基前来探听虚实，结果没能回去。

    无相宗肯定还会继续派人来调查。

    此时加固护宗大阵，不仅仅能提升防御能力，还能示敌以弱，给对方一个胆小怕事的怂宗印象。

    “好……只是……”

    高远本原本不想多嘴，但还是忍不住问了一句。

    “陈沐，我青阳宗储备的灵石已经不多了，今天宣布进入战时状态，放开一切资源，那消耗肯定会进一步增加。

    再加固护宗阵法的话……那灵石储备，很可能撑不到一个月。”

    陈沐闻言淡然一笑。

    “一个月够了！

    我青阳宗一个月内必灭无相宗！

    到时候自然就有了灵石。”

    高远闻言身形一颤，目光震动。

    一个月内就覆灭无相宗！

    这……

    我青阳宗能有这么强的实力？

