    贺以念原以为被自己这样不冷不热的怼了一番之后江碧柔就会走了。

    没想到，长时间不见，这个白莲花的脸皮居然厚了不少，哪怕这样还能泰然自若的坐在自己旁边时不时酸两句。

    很快就到了万众期待的垃圾话环节。

    最近争议最大的就是SD战队，首先出现在大屏幕上的就是沈寒谦那张淡然的脸，漂亮的桃花眼微微眯着，看起来像是困倦，又像是睥睨，两只手插着自己外衣的口袋，漫不经心的对着镜头，声音轻慢道，“话不在多，怕你们打脸疼，希望后面的战队可以多留点儿口水用来指挥，省的到时候说我们SD欺负人。”

    这么欠揍的话，要是别人说，底下早就起哄了嗤笑了，但是这话是沈寒谦说的。

    那个高高瘦瘦的少年漫不经心的站在那儿便有一种令人畏惧的气势。

    虽然明知道战队里少了骆珩一这个大将，对着沈寒谦的时候还是不敢轻视。

    毕竟这个人刚出来打比赛的时候可是有过在队友全牺牲的情况下一个人单杀了两个队的逆天记录的沈寒谦。

    所以大家憋屈归憋屈，却不敢说什么。

    有了他这话，后面那些战队说垃圾话的时候总是不由自主的想起少年语气轻慢的那句，“话不在多，怕你们打脸疼。”

    于是，到了嘴边的狠话便不由自主的咽了一半回去。

    虽然少了骆珩一，但是预赛SD战队还是毫无悬念的以小组第一的成绩出线。

    小组成绩出来之后大家就没有再留在会场，沈寒谦去喊贺以念。

    他一眼就瞥到刚刚坐在她身边的那个女人还在，不动声色的皱了皱眉，正打算无视她，对方却先开了口。

    “沈队长真厉害。”江碧柔故意放轻了声音，脸上是毫不掩饰的崇拜，冒着星星眼。

    沈寒谦把脱下来的外套搭在肩上，低头看她，毫不掩饰自己的嫌弃，“你年纪大了，我劝你还是不要这样说话，又不是十七八岁的小姑娘了，油腻。”

    继而，又把手伸向贺以念，略过江碧柔，视线落在贺以念的脸上，声音是和刚才完全不一样的轻缓，带着点儿求表扬的愉快，“我刚刚表现怎么样？”

    贺以念很给面子，脸上露出和江碧柔不相上下的小百花表情，声音浮夸道，“队长，你真厉害！”

    偏偏沈寒谦还一本正经的点点头，“嗯。”

    两个人都无视了坐在一边的江碧柔。

    沈寒谦是发自内心的觉得坐在贺以念旁边的这个女人碍眼且油腻，也是发自内心的觉得哪怕是同一句话，也只有贺以念说出来才最得他的心。

    而贺以念则以为对方是为了给自己出气，心道，这沈怼怼果然名不虚传，双标得这么明目张胆，但是对着别人沈怼怼，对着自己沈甜甜的样子，真的太撩了！

    “都一把年纪的人了还装可爱，林小姐也不嫌恶心！”

    江碧柔刚刚被沈寒谦怼了，又见沈寒谦这么双标，心里自然不舒服，那些话不过脑子直接就说出来了。

    贺以念正在收拾位置上的东西，沈寒谦无意识的活动了一下自己的指关节，发出清脆的声音，看见对方吓得瑟缩了一下才满意，垂下眼居高临下的看着她，“她永远十八岁，不会说话你可以少说点。”

    从自己对他示好，就没得到过半句好话，江碧柔脸色白了青，青了黑，精彩极了。

    就在她即将忍不住要歇斯底里的时候，眼角余光瞥见沈寒谦斜后方后出现一个高大的身影，男人穿着一身手工定制的西装，天生带着一种无与伦比的气质。

    贺以念正要从她身边过，对方忽然就泪流满面，爆发出一声不低的啜泣，那样子看起来，着实有一点儿沙雕。

    吓得贺以念当即倒退了一步，现在的小姑娘真是演技了得，说哭就哭啊！这样的人才不去演戏都是可惜了人才。

    “我只不过是说了一些实话，林小姐你又何必这样羞辱我呢？”

    终究还是不敢轻易得罪沈寒谦，江碧柔眼看着那个身影越靠越近，便把炮火集中对准了贺以念。

    一听她这奇怪的话，贺以念就知道，对方多半是看见了谁。

    “我说的也没错啊，如果阿珩能来参加比赛的话，SD战队的成绩一定会更精彩，更出色的！如果不是林小姐，阿珩也不会放弃自己一直以来都热爱的电竞事业。”

    台词和哭腔说来就来，贺以念由衷的佩服。

    “宿主，男主对你的好感度降到了负60。”

    系统的声音比江碧柔的戏还要来的让人猝不及防，在刚听见江碧柔那几句话的时候贺以念还以为对方看见的是骆珩一，现在却一下子明白了，这个江碧柔就是想搞死自己啊！

    贺以念深长的叹了一口气，“江碧柔，你是不是不长脑子的？上一次红口白牙污蔑我的时候吃了亏，怎么就是不长记性呢？你是不是忘了我的手表有录音功能？”

    她的话音一落，面前那个哭的梨花带雨的人明显的一愣，表情僵住了。

    而这时，谢丛已经出现在了几人的视线里。

    自从骆珩一离开战队，男主就没对自己有过好脸色，现在又有女二做搅屎棍，现在自己的命运简直岌岌可危。

    贺以念觉得自己上辈子一定是微积分，她太难了！

    她轻咳了一声，正打算为自己证明一下，谢丛却看也不看她，视线落在江碧柔的身上，“还坐在这里做什么？”

    他的语气说不上好，却也说不上差，至少比对着贺以念的时候要好很多。

    江碧柔装出现在才发现男主的样子，矫揉造作的擦了擦眼泪，“对不起，是我太脆弱了，被别人欺负了一下就不争气的流眼泪，千万不能被阿珩知道，要不然他一定会很生气的。”

    其余三人冷漠的看着她自导自演，眼神仿佛在看着一个傻子。

    江碧柔却不觉得，自认为把戏发挥到了极致，又抬起眸子楚楚可怜的看着谢丛，“阿珩已经在外面等了吗？

