    第19章 伍家枪法   

    这点雄阔海已经证实过了。

    

    虽然作为天下第四，他的实力非比寻常，但却难以匹敌高宠，而四五六三人实力伯仲之间，伍云召不敌也能理解。

    

    但以伍云鹤的实力，显然不能轻视伍云召，看那长枪进退之间，威力十分不俗，寒光闪烁落叶归尘，那叫一个精彩了得。

    

    “好厉害的枪法。”

    

    伍云鹤啧啧赞叹道。

    

    念头一转，伍云鹤调出系统:   

    “伍云召面板如下:   

    武力:102   

    智力:81   

    统率：94。”

    

    果然，作为天下第五猛将，伍云召的武力也在一百之上，智力、统率也都不低，称得上是全能人物，难怪许多人拥蹙。

    

    其实伍云召的类型，和赵云有些相似，都是智勇双全，并且相貌英俊，正符合世人的审美，连伍云鹤都觉得羡慕。

    

    伍云鹤现在的实力，虽然已经摆脱战五渣，但在伍云召的面前，其实没有多大差别，反正都是直接秒了，何须太在意?   

    其实伍云召和雄阔海二人，差别还是很大的，他们的实力难分上下，可武功倾向天差地别，甚至是截然相反。

    

    雄阔海性格暴躁，板斧施展起来很直接，喜欢靠力量碾压，实际上的速度不如高宠，加上力量反制自然觉得很难受。

    

    可伍云召速度极快，甚至不逊色于高宠，若是二人厮杀的话，只要规避得当，肯定撑得比雄阔海更久，不易分出胜负。

    

    伍云召虽然在练枪，但他早已察觉伍云鹤到来，只待一番枪法完毕，才道:“小鹤，你怎么来了?”   

    说话间，伍云召诧异的看了眼花木兰。

    这位叫什么名字来着，好像有点印象，乃是二弟亲卫，算了，反正没啥关系……   

    伍云鹤微微拱手，道:“大哥，我方才本想到住所找你，听说你在这里练枪，就过来看看了。

    想不到大哥枪法这般厉害，真是让小弟佩服不已。”

    

    听得这番吹嘘，伍云召哑然失笑，说道:“小鹤你这就过分了。”

    

    伍云鹤明白其意思，笑呵呵的说道:“最起码在小弟眼中，大哥枪法确实厉害，不如抽空教我几招?   

    伍云召愣了愣，迟疑道:“小鹤你说的是真的?”   

    不怪伍云召如此询问，毕竟他们多年兄弟，早先伍建章想教伍云鹤枪法，他愣是撒泼打滚，死都不愿意跟着习武。

    

    所以伍云召没有想到，有朝一日伍云鹤会主动向他请求。

    虽然像是玩笑之语，但在他看来可谓物是人非，怅然不已。

    

    伍云鹤正色说道:“我等从大兴离开，虽然并未发生意外，但我依旧明白了一件事。

    如今这个世上，没有实力便没有话语权，只能任人宰割。

    

    若是在大兴之时，我有大哥的武艺，或许就能多保护几个人。

    而不是要伍平叔他们，竭尽全力，牺牲生命保我离开。”

    

    伍云召叹了口气，点头应道:“好，为兄自然会教你。”

    

    伍建章作为开隋九老之一，枪法厉害非常，伍云召已尽得其真传，这套枪法名字也很简单，就是叫做《伍家枪法》。

    

    这件事不必考虑，伍云召令人取来一柄木枪，给伍云鹤练习时用。

    

    他现在实力不够，用木枪倒颇为趁手。

    

    站在院中空旷之地，伍云召紧握长枪，眼中锋芒毕露，刹那间挥舞枪锋而前，好似艺术般施展开来，看得二人为之骇然。

    

    花木兰依旧在此，虽然这只是演示枪法，但并未造成威力减弱，102武力的伍云召，实力自然要胜过花木兰许多。

    

    寒锋冷芒，锐不可当。

    

    伍云召一边说道:“小鹤你看清楚了，这就是我伍家枪法。”

    

    伍云鹤犹如小鸡啄米般点头。

    

    待演练完毕，伍云召看了眼花木兰，他顿时明白其意思，转身吩咐道:“木兰，你去外面等我吧。”

    

    自古以来，家传武学都极其重要，轻易不传给外人，虽然伍云鹤信任花木兰，但伍云召小心也是应该的，并无问题。

    

    花木兰拱手离去。

    

    伍云召这才正式指点:“我伍家这套枪法，一共有一百单八式，每一式又有九般变化。

    你方才接触这些，为兄也不指望其他，今天学会第一式即可。”

    

    “原来这么难啊！”

    

    伍云鹤点头表示答应。

    

    那就没有什么好说的了，伍云召开始实操教学，以相对缓慢的速度，演示着伍家枪法第一式，种种变化皆在其中。

    

    既然想要习武，伍云鹤十分认真，他可不想再沦落到生死绝境，尽快强大本身，才能在面对困难时尽量保全自己。

    

    看着伍云召拆分招式，他脑海中好似一道灵光闪过，一切都变得无比清晰，方才的招式全都烙印在伍云鹤脑海中。

    

    “这是?”   

    伍云鹤惊了，难道这是系统开的挂?   

    没敢多想，伍云鹤继续盯着伍云召，方才的招式宛如熟悉多年，这种古怪的感觉，真是令人匪夷所思，难以想象。

    

    枪法的精髓，便是随机应变，机巧是长枪的关键，只要学会闪避招架，哪怕对手实力更甚，也能拖延相当时间。”

    

    “但是长枪出枪之时，若已经确定了目标，就必须一鼓作气，以枪锋破尽万敌否则踌躇不出，必定将自己陷于危险。”

    

    伍云召讲解得很详细，甚至长枪蓦然向前，真如蛟龙抬首破苍天!

    

    很快伍云召讲解完成，他看向伍云鹤，道:“方才的一式，小鹤你记住了多少，先用你手中长枪施展出来。”

    

    伍云鹤有些迫不及待，笑道:“大哥，我都已经记住了。”

    

    伍云鹤闻言却皱了皱眉，显得有些不悦，这枪法哪有这么容易记住?就算是他当年练枪，也是费了不少时间才成。

    

    可伍云鹤只看了一遍，竟然如此妄自尊大，这不是什么好兆头，伍云召暗暗叹息一声，看来自己还得好好提醒他。

    

    但此刻伍云召并未打断，只是说道:“你先施展看看。”

    

    将那木枪拿在手中，伍云鹤微闭双眸，任凭周身沿着记忆施展，他看见的那一枪,伍云召方才如何，那种意境……   

    枪出如龙，直破苍穹。

    

    万般锋芒闪烁四方惊!

    

    

