 “猎天决！”

一声爆呵，秦逸尘身后，凝聚出一尊虎豹！那虎豹顶天立地，在蛟龙光影面前，丝毫不显弱小，而秦逸尘能够将豹牙发挥的更为强悍，俨然也能借此来让猎天决更强！猎天决凝聚的，原本是裂天豹，然而此刻却是虎豹，裂天豹身影狭长瘦弱，凶戾迅猛，就如猎豹，但却少了猛虎之凶勇霸道。

而此刻，那虎豹非但不显不伦不类，滚滚仙威萦身的同时，还凶煞滔天，四肢健壮，令大殿震颤，猛然一跃，竟是直扑那蛟龙而去！虎豹战蛟龙，可谓惊天骇地！在半空中，两道光影近乎是最原始野蛮的厮杀，粗暴，残忍，凶狂！蛟爪撕裂虎豹的皮肉，而那虎掌也同样令光影满是蛟鳞碎裂，就算没有血光飞溅，却也看的紫云惊心动魄，满脸兴奋。

与之相比，那站在边缘的修长身影，似乎显得颇为渺小，但望着厮杀的虎豹蛟龙，秦逸尘双手环胸，神情淡然，却宛若这一切的主宰。

“到此结束了。”

“嗖！”

身后，漫天虎豹凝聚，化作一道凌厉刀罡，趁着两者厮杀间，竟是一跃飞入蛟龙口中！下一刻，便见厮杀凶悍的蛟龙痛苦无比，翻滚嚎叫，而其腹部，却是寸寸炸裂，被豹牙之刀罡尽数斩断！“吼……”第十九尊光影，灭！“老大霸气！”

紫云彻底服了，这个把自己打的狼狈至极的光影，却被老大形神俱灭！什么是差距？

这就是差距！连胜十九场！关键是老大此刻的状态，简直威风八方，浑身上下，和他先前简直判若云泥！红莲见状，本想夸赞，却想到刚才的郁闷，最终撇嘴道：“也算没亏待这蠢蛟平时一口一个老大。”

欢呼过后，却见红莲神情凝重，接下来，便是最强的光影了！极道金仙！紫云也渐渐冷静下来，为秦逸尘捏了把冷汗。

秦逸尘同样是脸色平淡，星眸间冷厉未散，未曾收敛猎天决，那尊虎豹厮杀过后，又盘踞于身后，冷冷等待着最后一尊猎物的登场。

“最后一战了。”

秦逸尘握拳：“极道金仙，让我来领教一番吧！”

“嗡！”

这一刻，大殿震颤，一道璀璨至极的光影显现，身形魁梧，气息凶狂至极，似立于仙道顶尖——极道金仙！秦逸尘不语，一枚丹药入口，下一刻，战意滔天！“杀！”

到了此刻，无需话语，两道身影，令大殿震颤，更令紫云心底掀起轩然巨浪。

“裂天骨轮！”

最后一战，秦逸尘火力全开，也不觉得依仗神物有什么不对，这神物不也是自己实力的一部分么？

“嗖！”

裂天骨轮破空而至，尖啸刺耳，而这道光影，竟如先前那光影一样霸道，猛然探掌，将裂天骨轮死死扼住！秦逸尘看在眼里，却也不惊讶，反倒嘴角微扬：“又来？

废你一只手，也算足够了！”

裂天骨轮飞快旋转，然而令秦逸尘没有想到的是，这光影手臂上的鳞甲竟是翻腾，犹如逆鳞怒涌，化作一道道细微的蛟龙，将裂天骨轮死死缠住，撕咬不断！“轰！”

随即，那光影猛然甩臂，裂天骨轮竟是被扔出，一声闷响过后，深深凹陷于脚下的光台！这一幕，直让紫云看的头皮发麻。

“这家伙把裂天骨轮甩飞了！？”

裂天骨轮可是神物啊！要知道先前那光影虽然也很凶悍，可还是被裂天骨轮限制了一只手的实力。

这最后一尊光影，也太恐怖了吧？

紫云嘴角直抽，他感觉自己哪怕是巅峰状态，和这光影也不知孰强孰弱。

而秦逸尘亦是星眸一颤，神物毕竟是神物，远远无法和真正的神境相比，能被极道金仙抗衡，实属正常。

只是，抬掌间便震飞自己一件神物，秦逸尘赫然意识到，这一战，恐怕不轻松！但即使如此，秦逸尘亦是猛然咬牙，身形飞掠，身后那尊顶天立地的虎豹，更是扑袭而至！“斩生刀法！”

刀罡凶悍，直斩光影首级，然而令紫云没想到的是，那光影竟猛然探掌，蛟爪之上鳞甲刺目，狠狠轰向豹牙！“轰……”一时间，地动山摇，紫云倒吸凉气：“这家伙，蛟爪还能和豹牙硬撼！？”

震飞裂天骨轮也就算了，这道光影的肉身，竟然也能和神物正面交锋！红莲凝声道：“极道金仙，意味着仙道的极限，几乎每一位极道金仙，都是可以成神的存在，而仙道的极限，足以不惧神物。”

说罢，红莲想到自己也是身份，当即又改口道：“当然，神物也分强弱高低，若是本前辈出手，分分钟吊打。”

紫云此刻哪里听得进红莲的吹嘘，就算神物也有强弱之分，可再弱的神物也是神物啊！极道金仙，果然名不虚传！“吼！”

此刻，光台上，虎豹扑杀而至，那光影也是摇身一变，化作威风凛凛的蛟龙，咆哮杀至。

秦逸尘见状，星眸泛冷，极道金仙的实力，让他动容不假，可是，他又不是没杀过！而且杀的，还是万族敬仰的神族极道金仙！“千虎戮仙决！”

低喝间，一道道猛虎咆哮凶狂，而那蛟龙光影同样是仰天长啸，震耳欲聋，竟令得不少猛虎瞬间崩灭！即便如此，仍有猛虎咆哮而至，秦逸尘星眸冷厉，脚踏一尊猛虎，飞掠而至，刀锋斩在蛟龙身上！“叮！”

只见得金火交鸣之声暴起，一大片蛟鳞爆裂，甚至这一刀深陷入肉！虽不见血光，可刀罡却尽显凶残！光影吃痛，长啸更为狂暴，忽然间浑身蛟鳞炸起，竟是化作漫天光刺，将一道道虎豹洞穿！蛟鳞纷飞，秦逸尘错愕，没想到极道金仙对身体的掌控竟已到了这般地步！除却极道金仙的不凡外，这道光影生前本就是蛟龙，虽然血脉不纯，但也只有秦逸尘这样的真龙后裔才有资格这般认为。

放在曾经，蛟龙也俨然是战力强横的存在！“叮叮叮……” 