    最后港城之行，不但魏泽杨，就连李哥和大壮都一块儿跟来了，他们这一波浩浩荡荡的队伍……

    搞得陆小芽见到孙师傅和小林都有些不好意思了，“孙师傅，他们刚好有事，所以顺路。”

    大壮笑嘻嘻地说：“叔，我跟泽杨哥去旅游的，不耽误你们做事，不用管我们。”

    孙师傅会意道：“年轻人搞对象，就是恨不得天天黏在一起，我是过来人，都懂的，不用解释。”

    大壮笑得十分猥~琐：“叔是明白人啊！有时候我都受不了他们俩那腻歪劲。”

    陆小芽：“……”

    其余几个人哈哈大笑，拿她和魏泽杨打趣。

    孙师傅笑着说：“结婚的时候别忘记给我发请帖啊。”

    魏泽杨面不红气不喘道：“一定。”

    在长辈面前陆小芽面皮子还是有些绷不住的，尤其是孙师傅，平时正儿八经的，打趣起小辈来……皮一下很开心嘛？

    不过一来二去的几句话，气氛倒是融洽愉快了不少。

    其实是她想多了，魏泽杨跟孙师傅同在海城，见面次数比她更多，魏泽杨有时候去海城饭店吃饭，双方都比较熟悉了。

    没过多久入的港口，魏泽杨到底没跟陆小芽分开，去银行兑换了港币之后，一行人同去了国际食品展销会的现场。

    现场可谓是人声鼎沸，人流如织，各种大型的生产机器，食品，农产品，纺织品，工艺品等等把会场的近几千平米的空间填得满满当当，严严实实。

    虽然并不新奇，在这个时代，已经是走在潮流前线的东西，比起国外，国内无论是物资还是科技经济等等匮乏得令人可悲。陆小芽知道，只是暂时的，以后我们的祖国会赶上来的。

    碰到需要翻译的摊位，陆小芽当着魏泽杨的面，大大方方的翻译英文，昨天两个人都没提这个事儿，算是过了……好吧好吧，她好像也只有英文拿得出手，法语现在也就是小学刚刚毕业的水平。

    一路走走停停，贸易中心收货颇丰，初步订下了好几个企业公司的合作意向。

    大家连吃带拿加买的，个个手里拎着不少东西。

    “小陆，你快过来看看！”

    突然，孙师傅在不远处大声地喊她。

    陆小芽挤过十几个人赶过去，孙师傅满脸的惊喜，“这是不是你说的火腿肠？”

    陆小芽整个人热血沸腾起来。

    这个摊位是日企的，整台机器比较大，需要三四个人抬。周围围着不少投资者和观望者，有在问价的，有试吃的，也有凑热闹的。

    日企代表会一些中文，沟通起来基本没什么问题。火腿肠可批量购买，长期合作，保质期的时间也比较长。

    不问不知道，一问吓一跳，这台机器日企代表开口就要两万块钱。

    价格贵，却特别抢手，不少人跃跃欲试。机器只有一台，一犹豫就被别人抢走了。

    孙师傅这边一下子拿不出那么多钱，预算只能出5000块，陆小芽口袋里只有1500块左右，差了一大半。

    陆小芽心里很清楚这台机器能创造的利润远远不止，机器买回去之后，可以自主研发，相当于买了一个独家专利，第一个吃螃蟹的人，肯定是要赚翻的。

    孙师傅也是一样的想法，两个人没有明着说，各自急得牙疼。

    魏泽杨问：“差多少？”

    陆小芽报了一个数。

    魏泽杨兑了多少港元她不是没瞧见，根本不够。

    看来她买不到这台机器了。

    “你先等等。”魏泽杨从皮夹里取出一张卡，交给大壮，并仔细叮嘱。随后大壮就快速地离开了现场。

    说真的，银行卡在这个年代是稀罕物，国内的银行远远没有制造使用，所以魏泽杨用的应该是国外的卡。

    魏泽杨用熟练的日文同日企负责人交涉，着实让陆小芽惊艳了一把。

    之前他也没说自己会日语啊！

    大概普通人真的没办法理解高智商人士的脑结构和记忆力。

    最后生产火腿肠的机器是18000成交的。

    孙师傅这边出了5000块，魏泽杨出了13000块，但是是以陆小芽的名义同贸易中心进行合作开发，以后盈利的话两边分成，分成利润的事儿有李哥谈着。陆小芽自己不在海城，也不可能把机器运到杭市单干，最好还是合作，互惠互利，她只要当个甩手掌柜，每年坐等收钱就可以。

    简直是稳赚不赔的买卖！

    离开会场前，陆小芽看中了一批科学计算器和电子手表，她和李哥身上加起来总共三、四千块钱买了一麻袋，科学计算器虽然比不上计算机和大哥大那种利润，这种高科技产品回到内陆走俏稀缺的很，轻轻松松就能脱手卖掉，至少能赚一倍以上的钱。李哥本来就是生意经，商人的嗅觉格外敏锐，两个人不谋而合。

    “小芽妹子，你眼光忒好了，咱俩一块做生意，就叫双剑合璧，天下无敌！”

    “行了李哥，你就别恭维我，瞎用成语了。”

    “口误口误。”

    陆小芽捏了把汗，李哥是太激动了叭。又不是杨过小龙女，哪门子的双剑合璧啊。她是真怕哪天魏泽杨醋意大发，霸道的把她身边所有异性全部赶走。

    好在魏泽杨没什么反应。

    下午，孙教授和小林带着机器准备先回海城安顿，问陆小芽怎么打算，是要一块回去吗？

    陆小芽刚要开口，朝魏泽杨看了一眼，心想对方既然早上整理了洗簌用品和衣物，肯定有他的打算，不着急做决定。

    紧接着就听到魏泽杨说：“我们住一晚，明天再走。”

    “那你们年轻人好好玩。”

    “……”

    孙师傅笑了笑，大家的眼神无端地多了几分暧~昧。

    最后，所有的‘灯泡’包括李哥和大壮在内全都离开港城了，就剩下魏泽杨和陆小芽两个人。

    “我们接下来去哪里？”陆小芽虽然心系生产火腿肠的机器，到底压制住那股激动，尽量考虑魏泽杨的感受。

    魏泽杨问她，有没有特别想去的地方。

    陆小芽摇摇头，哎，实在归心似箭，没有什么想法。但她朝他甜笑：“你来安排，都听你的。”

    “去那边逛逛。”

    魏泽杨的确经常来港城，哪条街有什么好吃的，很熟悉的样子。

    到港城来，如果不会粤语，必须得精通英语，不然寸步难行。随便街边一个卖丸子的小贩，英文流利的不行，口语四六级不在话下。

    紧接着他们又去了几个百货商场，比起内地来，这里的装修和品牌简直甩了二十几条街的水准吧，各种国外的大牌，而标签上的价格，大概是看了是会倒抽一口凉气的那种。

    说真的，陆小芽今天刚花了魏泽杨13000，实在是心疼了。

    虽然不知道魏泽杨办公司大半年下来究竟赚了多少钱，又是几万块的房子，又是其他的，大笔大笔的钱往她身上砸下来，既开心也是有压力的。

    她大概是史上最没用最会花钱的重~生文女主了。

    魏泽杨看出她的犹豫，说：“那台机器的钱，我没有给你，等你赚钱了，连本带利还给我。”

    陆小芽诧异地看着他，很快就释然了，“加上这笔帐，我总共欠你……将近两万块钱。”

    魏泽杨笑笑：“记得这么清楚？”

    “还没有算利息。”

    “回去之后，先还掉尼克的钱，嗯？”

    “等我回杭市，蛋糕店里的收入凑一凑，正好还他。”

    陆小芽发现魏泽杨其实在某些事情上，一点也不含糊。尤其是与情敌相关的，完全不给别人一点可趁之机，斩断所有的可能。

