 乾坤子也接到了凡尘传来关于苍云门与朝廷强强联手的消息。

他又吐了一口血。

书房中的屈尘，沐沉贤，李玄音三人，都是面带忧色。

自从七星山大战之后，乾坤子虽然看起来外表没什么变化，依旧是老态龙钟的模样。

可是，他的身体内部，却是一日不如一日。

听李玄音私下说，乾坤子似乎在用虎狼之药强行续命。

虎狼之药虽然能短暂的令人精神焕发，但对身体自身的伤害也是极大的。

乾坤子的身体也许能勉强撑个三年，可是一旦以虎狼之药续命，也许一年都撑不过去了。

众人也劝说过乾坤子，不要以虎狼之药续命，对身体的损害太大。

乾坤子又何尝不知虎狼之药的厉害，可是他别无选择。

现在玄天宗可谓是到了立派以来最危机的时候，主要是体现在后继无人之上。

五年前的正魔大战，玄天宗辛辛苦苦从人间寻获的数千名资质不错的少年弟子，被魔教屠戮殆尽，虽然这几年加紧在人间挑选弟子，但资质远不及那一批弟子。

如今年轻一代弟子，不论是数量还是质量，玄天宗都无法与如今苍云门的年轻弟子相比。

以前还有上官玉，江清闲，左秋等年轻弟子可以独当一面。

江清闲下毒事件之后，就已经失去了消息，落入了苍云门手中，肯定是活不成了。

上官玉已经失踪好久了，前阵子楚沐风从死泽内传来消息，似乎上官玉一直被关押在玄婴的须弥戒子洞里，以玄天宗和玄婴的恩怨，估计她一辈子是无法离开须弥芥子洞了。

至于左秋……现在翅膀是越来越硬，已经与玄天宗离心，上次竟然拿赤霄剑做威胁。

世间没有不透风的墙，左秋迟早会知道她母亲左月仙子死亡的真相，那时，恐怕她会做出欺师灭祖之事。

相比之下，苍云门这一代年轻弟子，出类拔萃者甚多。

最要命的是，苍云门竟然通过云乞幽抱上了邪神的大腿。

这才是乾坤子最担心的。

既然人间会盟的脚步已经无法阻止，乾坤子只能燃烧自己的生命，给玄天宗争取更大的生存空间。

他必须要以最好的状态参加人间会盟，就算人间会盟结束，自己便死了，也是值得的。

如果自己拖着苍老虚弱的身体去参加人间会盟，玉机子就会更加的肆无忌惮。

乾坤子现在所做的一切，其实都是在安排后事。

今天双月同天的异象一出来，他还想借此良机抨击苍云门，搞臭苍云门在世人心目中的名声。

哪成想玉机子竟然反其道而行之，和朝廷强强联手，竟然利用双月同天的大凶天象，去忽悠那些无知的凡人。

乾坤子借机抨击苍云门的名声，算是破灭了。

所以，刚才气急攻心之下，他吐了一口精血。

用布巾擦拭了嘴角的血迹之后，乾坤子的心绪也渐渐的平静了下来。

他毕竟是老狐狸，虽然苍云门与朝廷的应对之法，能忽悠那些平头老百姓，但是对修真者却是没用的。

搞臭苍云门的名声确实是要依靠普通百姓，但是打压苍云门却得依靠修真界的其他门派。

现在人间修真界的局势很微妙，魔教三十万弟子盘踞在天域山一带作壁上观，一幅不我来自西域，不掺和中土正道内斗的高尚模样。

可是，谁都看的出来，魔教占据天域山一线，存在着极大的野心。

向北可以将触角延伸到八百里的秦岭，从而控制整个关中。

向南可以在短时间内控制麒麟山脉，切断苍云门的西大门。

看似魔教所在的天域山，被正道三大门派包围，但人家三十万弟子，高手如云，强者如雨，压根就不怕。

就像是两军对峙，一面是三方联盟，组成了三十万大军。

一面是被联盟大军包围在中心的三十万大军。

用三十万人包围另外三十万人，这是不行的。

魔教可以随时突围，甚至反杀。

如今魔教躲在天域山不出来，就是坐看风起云涌，好渔人得利。

佛门一脉也在作壁上观。

七星山大战不仅暴露了魔教底蕴深厚，佛门的力量也第一次出现在世人面前。

数十万佛门弟子现在驻扎在金陵紫金山与江西龙虎山一带，与西面万里之外的天域山魔教形成了两根擎天支柱。

他们也没有掺和玄天宗与苍云门之间的暗流。

不过，如果苍云门与玄天宗真的斗的不可开交，最大得益者或许就是佛门。

乾坤子几次密信给空元大师，还借玄空神尼圆寂，妙法小尼接管积香庵之际，暗中拉拢妙法。

奈何空元大师与妙法小尼都不接招。

东海与南海的散修，现在与苍云门穿一条裤子。

南疆十万巫师与赶尸匠，被玉机子通过叶小川牢牢抓住手中。

那些中立的中小门派，散修世家，都是墙头草而已，所以乾坤子现在能拉拢的唯一的大股势力，就是缥缈阁。

如果玄天宗失去了缥缈阁这个重要的盟友，那十天后的人间会盟，玄天宗将会更大的被动。

乾坤子缓缓的道：“屈师弟，你亲自去一趟天山，面见关少琴，说服关少琴与我们联手在人间会盟上共同对抗苍云门。”

屈尘长老忧心忡忡的道：“师兄，那关少琴可不是什么善类，这几年从我们玄天宗捞了很多好处，转脸就把我们卖了，不仅私下与玉机子关系密切，甚至还接收了昆仑山一系的万剑宗、云海门等几个门派。

如今局面对我们玄天宗不利，若再找关少琴联盟，以关少琴贪得无厌的性格，肯定会狮子大张口的。”

沐沉贤接口道：“是啊，关少琴是一个利益至上的小人，只要利益足够，没什么事是她干不出来的。

如果想要争取到关少琴在人间会盟上毫无保留的站在我们玄天宗这边，我们一定会付出很大的代价，甚至可能是触及到玄天宗千年根基的代价。

我不赞成继续和关少琴接触。”

 