一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百九十二章测试开始

    “现在，测试开始，诸位请排队进行测试！”其中一发须皆白的老者，开口说道。

    测试的顺序，根本没有任何区别，因此，山谷内外的修士，也没有任何争执，随意便排起了队，都已经等待了这么久，不在乎这一炷香时间。

    这时，所有修士都进入到了山谷中，一共四百左右的修士，并不多。

    李墨站在后方，可以看清山谷中央凉亭里的样子，在那里有一处木桌，两位魂宗的老者端坐其中，两人皆是穿着同样颜色的长袍，长袍的衣摆处，绣着一个魂字。

    右方那老者，也就是说话之人，从储物袋中拿出一个圆形，透明好似水晶一样的圆球，放在了桌面之上。

    “你看身后的这些人，怎么感觉有些熟悉？”忽然，高博的话语将李墨的目光拉了过去，他转头看去。

    只见，在他身后十人后，有一群年轻人，正在排队，但很奇怪给他的感觉有些熟悉，他目光一一看去，心中猛地一惊，十二人，这十二人彼此认识形成一个小团体，与前后两人皆是拉开一些距离。

    李墨猛地想到了什么，与高博对视一眼，皆是看见了彼此心中的惊讶！

    感受到李墨与高博的目光，那十二人也看了过去，看见高博时，还未有什么反应，但看见李墨后，却都是露出了震惊之色。

    这震惊之色一出，顿时李墨与高博便确定了，这十二人赫然便是那血衣十二！

    “没想到啊，这血衣十二竟然也这般年轻！”高博惊讶道。

    那十二人再次看向高博，也同样感觉到了熟悉，不用想，这必然就是之前偷袭他们的修士博山，血衣十二同样震惊，没想到在这这里遇见了两人。

    “这是我魂宗测试修士神桥天赋的之物，神桥天赋越高，则散发的光芒越多，四道光芒为合格，且年纪三十以下，便可入我魂宗，你们既然能够过来，想必都是得到了令牌，拿出令牌，便可测试！”魂宗前辈的声音，将所有人的目光吸引过来。

    谁都知道，这是一个改变自身命运的机会，若是进了宗门，便有很多资源可以争取，就算你什么都不做，也有每月魂晶可以领取，以供修行，而在这里，只能去与别的修士死拼争夺！

    排在第一位的是山谷中修行的一位修士，事实上，前五十位便是那山谷中修行的五十人，虽然这排队不代表一定能够进入到魂宗，但却也是一个资格，能够站在第一，说明此人在山谷中极为强大。

    “拜见两位前辈！”此人是一名青年，面色冷厉，极为的沉着，这种人，一看便给人感觉颇为不凡。

    两位老者，看了此人一眼，也是微微点头。

    这青年，走上前来，右掌放在了水晶之上，魂力迸发，疯狂的朝着水晶中涌去。

    一息后，水晶忽然亮起了一道夺目的光芒，瞬间朝着四周蔓延开来！

    紧接着，第二道光芒，再次升起，紧随其后，很快便蔓延了整个山谷，并且依然朝着外面扩散，这青年面色虽然没有喜色，但眼眸中还是能够看出一丝激动，他魂力更加疯狂的涌来。

    “嗖！”

    第三道光芒袭来，徐徐扩散，仿佛一个巨大的涟漪！

    所有修士都紧张的注视着，四道光芒才是合格，才有机会进入到魂宗中，这青年已经三道了，还能再出现吗？

    这青年也露出了一丝紧张之色，一定要成功，一定要成功！

    哗！

    众人皆是忍不住发出一声惊叹，第四道光芒，瞬间扩散而出，这代表着此青年能够进入到魂宗了，从此不必在这贫瘠之地，与其他修士争夺资源。

    “呼！”

    虽然这青年有自信能够通过测试，但看到第四道光芒出现，依然是忍不住长呼了一口气！

    “嗖！”

    就在这时，第五道光芒再次从水晶之上扩散而出，光芒朝着外面徐徐扩散！

    右方老者，眉头微微一动，看着这青年，露出一丝笑容，还算可以，五道光芒，日后有机会达到神桥中期乃！

    神桥一共二十四骨，前八骨境自然便是初期，而后八骨到十六骨乃是中期，十六到二十四乃是后期。

    这青年又等待了片刻，再无光芒闪耀，他才松了右掌！

    “不错，站在我后方，你通过了！”老者微微点头，看了青年一眼，然后开口道：“下一个，继续！”

    刚才第一的位置，山谷中五十人，自然是看重，所以这青年站在最前面，其他人也不敢开口，因为他的实力，本就是最强之人，第二之后，倒是没什么在意了，离得近的便站了过来，所以这第二人，并不是在山谷中就属于第二强者。

    但在山谷中的修士，本就是经过一番争夺，修为很不错，天赋也是有的！

    这第二人开始测试，很快，四道光芒便闪耀而出，也通过了魂宗的测试，站在了凉亭中，两位魂宗前辈的身后。

    第三人，很可惜，只有三道光芒，遗憾的退了下去，一脸落寞的，但没有一人关注他，皆是看向了下一个测试者！

    一个个的修士，不断的测试，一道道光芒，在山谷中闪耀着！

    最开始两人的测试成功，让许多修士心中放松了不少，两人皆是通过了，看来这测试应该不是特别难，但是十人测试后，所有修士的脸上，皆是布上了一层阴影，因为十人中，依然是只有这两人成功。

    好在后面十人继续测试后，成功了三人，让其他修士，紧张的内心稍微缓解了一丝！

    时间过得极快，半柱香后，山谷中的五十人全部测试完了！

    站在凉亭中，两位魂宗前辈身后，通过测试的修士，一共十二人！

    下面才开始测试那些，在山谷中争夺不到修行资格的修士，显然，这些修士的实力弱一些，但测试的是天赋，与此刻魂力的强弱倒没有关系。

    “这五十人中，只成功了十二人，太难了，这五十人必定是这一群人中最强的五十人，接下来的五十人，肯定成功不过十人。”高博的脸上露出一丝凝重之色。

    “的确如此！”李墨亦是点头。