    “吉尔，你这是什么意思？”拉蒙不敢置信的看着吉尔。

    周围的士兵也都目瞪口呆，不知道为什么他们一向敬佩的吉尔首领，居然将枪口对准了拉蒙老大。

    “还不明白吗？我从来就不是站在你们这边的人，我是一只潜伏在你们中间的鸽子，我的使命就是找到你们，然后，把你们从藏身的老鼠洞里抓出来。”

    吉尔冷冰冰的说道。

    “好了，事情也说清楚了，跟我走吧，看样子如果你选择投降的话，还能留下一条命，如果你负隅顽抗的话，你和你的这些手下都会死，你考虑清楚。”

    “这……”拉蒙看着吉尔的枪口，原本是不想屈服的。

    但是，吉尔的最后一句话触动了拉蒙。

    如果他继续负隅顽抗的话，不光他会死，他的那些手下也会被拉蒙杀光。

    他对于自己的死亡到不是很在乎，但是他的那些手下不应该死。

    他们之中有很多人才刚成年没多久，要他们跟着自己一起死，他于心不忍。

    拉蒙犹豫了。

    “如果我投降的话，他们也许会有一条生路。至少目前不会死。”

    看到拉蒙的样子，张拓海知道坏了，拉蒙动摇了。

    他敢肯定，如果拉蒙投降的话，现在在场的所有人一定会死。

    只有拼命才有一条出路。

    不过，拉蒙明显已经动摇了，自己的话他未必会听。

    那么，现在他需要让两方重新打起来。

    怎么让两方打起来呢？

    张拓海猛的举起了一只被他放在脚边的RPG7，瞄准了车队中央的蒙博托，扣动了扳机。

    嗖！

    RPG7拖着火光射向了蒙博托。

    0.1秒钟之后，爆炸声响起。

    一朵绚丽的烟花从蒙博托的座驾上升起。

    蒙博托的敞篷蒸汽汽车被彻底炸成了碎片，蒙博托本人也变成了一堆碎肉。

    亚索也被炸的飞了出去。

    亚索浑身上下的皮肤和肌肉被炸的粉碎，露出了里面闪亮的金属骨骼。

    张拓海愕然发现，亚索不光两条胳膊是义肢，就连躯体也被植入了大量的金属。

    他的脑袋更是用金属将颅骨包裹了起来。

    亚索完全就是一个蒸汽结构的终结者。

    刚才如此剧烈的爆炸都没能将亚索杀死，此时，他正在趴在地上，一段骨骼裂开，白色的蒸汽不断的从里面喷出，显然出现了问题。

    在场的众人也都傻了眼，完全没有预料到事情会发生这种转变。

    蒙博托的手下们互相看了看，不知道现在是该继续进攻还是撤退。

    反抗军摄于蒙博托手下们强大的武力，不敢轻易攻击，都傻愣愣的站在城墙上。

    此时，最尴尬的就要属吉尔了。

    刚才她还踌躇满志，结果一转眼，自己效命的老大死了。

    那她现在所作的一切全都没有了意义。

    吉尔转动了一下手中的蒸汽手枪，随后将枪收了起来：“便宜你了。”

    吉尔冷哼了一声，猛的从城墙上跳了下去，一闪身，没入了阴影之中。

    张拓海看的清楚，她似乎是向着停车场跑了过去，看样子是要开车逃跑。

    “拉蒙老大，要不要追……”一个手下低声向拉蒙询问。

    “不，看在大家曾经一起共事的份上，算了吧。”拉蒙摇了摇头。

    张拓海见状，打定了主意，明天一定要离开这里。

    不能说拉蒙这种性格不好。

    如果是和平时代，张拓海或许会交拉蒙这个朋友。

    但是，现在是末世。

    为了一瓶水，一份食物都能打生打死的末世。

    拉蒙这种重情义的性格，可能会让整个反抗军都付出沉重的代价。

    轰隆隆！

    城墙下浩浩荡荡的车队开始掉头。

    蒙博托的几个手下已经商量好了。

    此时，继续攻击反抗军没有任何好处。

    蒙博托和反抗军的首领拉蒙有恩怨，但是他们没有。

    现在，蒙博托死了，对于他们来说，最重要的是瓜分蒙博托的遗产。

    至于拉蒙，那是个什么东西？

    一个躲在荒野垃圾堆里的小老鼠罢了。

    只要不来找他们的麻烦，他们才懒得动手呢。

    此时，他们彼此才是对方最大的敌人，拉蒙算老几？

    看着蒙博托的手下们掉头离开，拉蒙也长出了一口气。

    要是蒙博托的手下真的要为蒙博托报仇，全力攻击营地，他和自己的手下们绝对挡不住。

    蒸汽坦克几轮齐射就能轰开营地大门，面对蒸汽坦克这种重型载具的攻击，他们没什么手段反抗。

    驾车逃跑是唯一的出路，就是不知道有多少人能活着离开。

    现在，他们自己掉头离开了，对于拉蒙来说到是个好消息。

    张拓海看到蒙博托的手下离开了，心中一动，他决定趁机跟上去，找个机会干掉两辆车，弄两盏瓦斯灯过来。

    他预感，这东西绝对有用。

    想到这里，张拓海立刻下了城墙，回到了自己的车里。

    “小爱同学，走，去追蒙博托剩下的车队去。”

    “明白。”步兵战车转弯向着营地后面驶去。

    张拓海刚才看到吉尔是从这个方向开着一辆蒸汽摩托离开的。

    他敢肯定，这个方向一定有可以出去的通道。

    顺着蒸汽摩托的车轮，张拓海向后开去，这时，前面不远处忽然传来了一声爆炸声。

    张拓海立刻加速开了过去。

    转过墙角，张拓海发现，前方的营地外墙上已经多出了一个大洞，洞口不小，正好可以容纳一辆蒸汽摩托通过。

    看样子那个吉尔早已准备好了，一旦事情不对，就从这里离开。

    只有可怜的拉蒙还被蒙在鼓里，还天真的以为吉尔也是自己人。

    此时，吉尔已经一踩油门，从大洞钻了出去，消失在茫茫夜色之中。

    张拓海注意到，在吉尔的车把上，也挂着一盏瓦斯灯。

    和蒙博托车队里挂的那些瓦斯灯一模一样。

    “这个瓦斯灯一定有问题。”

    张拓海更加坚定了要拿到瓦斯灯的决心。

    他立刻对着城墙连开几炮，将那个破洞扩大，随后也跟着冲了出去。

    张拓海没有去追吉尔，她只有一个瓦斯灯，根本不够用，他的目标是蒙博托的那些手下。

    要做，就要做一把大买卖。

