
　　十几具尸体全部被洞穿了脑袋，娜娥迷从初始的惊慌中冷静下来后，才开始仔细观察周围情况。伴随着脑袋中眩晕的减弱，一些模糊的记忆也渐渐清晰起来，只是后脑位置依旧疼得厉害，偏转脑袋也只是靠着上身的转动。

　　“这里是我们晚上选择的休息营地。”持续燃烧的火光让娜娥迷想了起来。几个家族的成员最后都选择加入到了那个大同盟中，于是就地依凭山峰脚下的几处夹缝与山洞，简单设置了属于各个小队的休息营地。

　　到夜晚降临，按照抽签的顺序，还未到他们轮换去值守放哨的时候。于是选择在这个时间休息，火堆就是那时升起来了的。而过后的事情、、、、

　　娜娥迷吸了几大口干燥的冷气，妄图用寒冷使得自己平静下来。并不惧怕尸体，她只是惧怕使得这些人变成尸体的原因。自己仅是一个二阶段的手术者，根本没有任何实力来处理目前的情况。身旁不远处，此次家族带队的人已经冻得僵硬，到死之先还保持着盘坐的姿势，唯有上半身垂下来，靠着头支撑着尸体不倒在地面上。

　　其他人大都是一个状态，从姿态与位置上，娜娥迷可以看出自己这些人完全没有意识到危险的降临，好像是、、、、

　　“好像是坐在原地，等着别人悠闲走过来，然后一剑剑洞穿了脑袋般。”娜娥迷撑着自己的身体向着山缝的出口爬过去。

　　虽然不知道为什么只有自己活下来了，但必须尽快离开这里。身体上顿时多出一些力量，娜娥迷尽量控制着颤抖的双手将身体完全撑起来，不发出多余声音。但两条冻死的双腿还是拖在了地面上，发出岩石间摩擦的“咔咔”声来。

　　距离出口不到二十来米远，娜娥迷很快感觉到了吹进来的不大寒风。也是在这个时候，她完全呆立在了原地上。一名身材高挑的女性站在出口处，手里正拿着一只烟抽着，寒风使得烟头保持着鲜红色。

　　见到娜娥迷，女子吐出一口白气，向缝隙内走了几步：“你醒了。”说着还未等到娜娥迷反应过来，女子的身影已经来到娜娥迷身后，抬起脚一脚将她冻僵的双腿完全踩碎了。

　　脸色一下子变得涨红，娜娥迷完全感觉不到疼痛，但是精神上却有巨大的压力降临下来。剧烈的心跳使得她产生一种窒息的感觉，开始被迫张大嘴巴大口喘息起来。

　　“还感觉得到疼痛？”女子看见娜娥迷的表情很好奇，满脸兴趣。一面抽着烟，女子再度抬起脚，出口那里传来动静，一行人这时走进来。

　　“莎曼蒂，别玩了，不要生出什么乱子。结束这里的事后，接下来我们还有重要的事项需要做。”走过来的男子声音很很洪厚，但有不耐烦。他手里还提着一个昏迷中的人，娜娥迷当即认了出来，是白天才和自己分开的卢修斯。

　　“醒得倒是挺快。”男子对娜娥迷说，将卢修斯仍在她旁边。从莎曼蒂那里拿了一支烟，走到火堆边点燃抽起来，“人还没到吗？”

　　男子问莎曼蒂，娜娥迷在两人中间，一时间完全不知道应该怎么做。身上的武器早就被收走了，即使有，娜娥迷也知道对身边的两人照不成任何威胁。仅是通过简单的对比，她就能看出来两人的实力都在自己家族的带队队长之上很多很多。

　　“没有预料到会有二阶段的人，所以没有带过来。天已经黑了，赶路变得麻烦很多。”莎曼蒂说，用烟头再度点燃另外一只，等待的时间里，她已经抽了不知道多少烟了，“若是知道帝国议会检查的机制，还用得着家族中的那些人来？我们几个自己就解决了。”

　　“之所以被称作帝国议会，肯定是有理由的。不要忘记了，考核技术上的支持是阿瓦隆机构，他们拿出什么来我都不会感到惊讶。”男子有些陶醉在烟的香味中，他注意到娜娥迷的动作，笑起来。

　　“不要想着挣扎和逃跑了，放心，我们不会折磨你的，因为需要的仅仅是你的实尸体而已。平常时间倒是可能，但现在我对你没有兴趣。我可以保证的，你死的时候肯定是一瞬间的事，就像这些人一样，毫无痛苦的表情，在昏睡中失去生命。”男子露出洁白的牙齿，一缕缕烟雾从牙齿的缝隙间跑出来。

　　“我不知道、、、”娜娥迷刚想说，立即被男子打断。

　　“我知道，我知道。你们都没有招惹我们，为什么还要对你们做这些事。”男子摆摆手，“没有什么理由，就像外面那个同盟名义上的老大一样，见到我们什么话也没说，一点反抗的心都没有，甚至还帮着我们将药剂带到你们休息的地方来一样。想这样做而已。”

　　娜娥迷这时回忆起来，入夜后不久确实有人来过这里。男子见到娜娥迷的表情，似乎寻找到了消遣时间的乐趣：“告诉你吧，原因不在你们身上，在于今天下午不久，我们的人迂回几座山峰路过这里时，有人说他见到了我们在帝国驻地休息时间发布的悬赏上的人。悬赏的具体内容就是，只要在考核期间见到那人，然后告诉我们所见到的信息，就能在考核之后获得一大笔丰厚的金钱。”

　　“当然了，这种事情很麻烦，我们一贯的作风通常都是解决掉引起麻烦的人。”男子这时笑起来，“你现在该知道了吧。”

　　“你是说、、、图索斯先生？”娜娥迷说得很艰难，也很难以置信。

　　“原来他叫图索斯吗？这个我不清楚，我们只知道他的代号是233233号。”男子脸上的无所谓让娜娥迷感觉到一种荒诞，“那就算他叫图索斯吧，但这并不能改变什么。我之前已经说过了，我们需要的是你们的尸体。不立刻杀了你，只是因为我们是三阶段手术者，而你处在二阶段而已，就这么简单。”

　　“你若是想不明白，可以这么去理解。因为考核地域太大了，想要在那三十六头凶猛生物被放出来前找到那个图索斯很难，所以就想着用与他有关系的人来吸引他。”

　　“我认为、、、这么做不会成功，也不会有作用。我们根本不认识图索斯先生，只是跟在他的痕迹后，寻求一定的保护而已。”娜娥迷一个字一个字地说，她想要说明自己与卡西亚的关系。

　　“知道了，知道了。”男子回话，拿出高能燃料给火堆中添了些，火焰顿时“呼呼”往上窜起来，“你若是不能接受，就这样想吧。你们是蚂蚁，我们是巨人。然后有一天，我们一不小心踩死你们了。明白了没有？自然规律一样，没有所谓与缘由的。还没明白的话，你就认为我们没有事干，想要拖着你们的尸体在这片雪地玩玩也行。总而言之，什么理由你都可以想，反正最后我们也不会放你走。”

　　娜娥迷眼光变得冰冷起来，再也说不出话。莎曼蒂这时开口：“伟奇顿，他们到了，准备离开这里。”

　　话音中，三名男子走进来。伟奇顿这时离开火堆，给中间略显年轻些的男子指了指娜娥迷与卢修斯。

　　两声枪响后不久，一行八九人各自扛着数量不等的袋子离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第九五七章 孤狼之名（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 