    第775章擂台赛

    三日后，天气晴朗，微风徐徐，蜀山迎来了备受瞩目的弟子擂台赛。

    周遭的大殿巍峨，朴质雄厚的气势迎面而来，搭建而成的擂台旁挂着一个大鼓。

    上方摆放着几把椅子，坐着几名年龄各不相同的男女，但若其中的一把椅子却空着没人，而坐在首位的正是蜀山掌门玉元震。

    他穿着一袭黑色衣衫，面容严肃，气质凌厉，眼神扫了一圈在场之人，刹那间大伙儿感觉凉意扑面而来，冷飕飕的恍若冰锥一样无比危险。

    “我宣布，现在擂台赛开始！”

    玉掌门声音雄厚，响彻云霄，清晰传入所有人耳中，说完后坐回位置上，神色肃穆。

    敲鼓的裁判手上蓄力敲响大鼓，一阵阵激烈的声音响起，令人听了激情澎湃。

    上擂台比赛开始，台上的人们拿起不能伤人致死的桃木剑，使出看家本领切磋。

    打斗声不断传来，擂台之上的人拼尽全力谁也没手软。

    “……”

    宫九站在擂台上，看着台上穿着一袭白色弟子服，头上插着一枚梅花发钗的易璇玑，眼眸里的担忧一闪而逝，拳头下意识握紧。

    “砰——”

    伴随一阵巨响，易璇玑将对手击败一脚踹下擂台，手中持剑站着，微风吹过掀起发丝。

    面容娇嫩，因耗力太大导致脸色略显苍白，可依旧不卑不亢，没表露出一丝脆弱。

    “不错，毅力挺好。对了，我记得你就一个徒弟，宫殿里也冷清的很，要不要再收一个徒弟？”

    玉元震与身边的长老舟珩说话。

    他穿着一袭蓝色衣袍，墨发垂着，面容儒雅，周身萦绕的气息温文尔雅，毫无攻击力，如芝兰玉树，风光霁月。

    “不用，我喜清静。”

    舟珩眼角的余光扫向空着的座位，眼眸里的黯淡一闪而逝。

    他单手托着脑袋，坐姿懒散，依然无损周身一分矜贵的气质。

    整个人游离在外，仿佛对这擂台赛一丝兴致也无。

    也不知道……送给她的那个茶叶她喜不喜欢。

    “不愿也罢。”

    玉元震不再劝阻，也没察觉出舟珩那股掩埋在心底的心绪。

    他的目光落在易璇玑的身上，涌起惜才之心，又想起易家在修仙派传承已久，易家大小姐入蜀山派不能委屈了人家。

    玉掌门心中已有决断，不再纠结，全心全意的看接下来的比赛。

    这次上场的是宫九还有那出自修仙世家，桀骜不驯，心气高傲的青年，冯洛。

    青年眼里带着狠辣，嘴角扬起一抹冷笑，握紧手中的桃木剑，手背上青筋暴起。

    两人站在台上便高下立见，基础悬殊太大，冯洛足矣碾压宫九，一时间大伙儿兴致缺缺。

    ——

    一处位置阴凉的宫殿里。

    楚盈盈坐在椅子上，面前的桌上摆放着上好的茶具，杯子里茶叶漂浮，茶香四溢。

    她端起杯子抿了一口，微苦又带着点甘甜的味道在口腔内弥漫。

    “……”

    “亓玄！”

    倏然间，感受到一股熟悉的气息，平静毫无破绽的脸上出现裂痕，眼里隐隐泛起雾水还有狂喜。

    楚盈盈放下杯子，大步流星的走出宫殿，留下那杯香味浓郁的茶，还有一壶烧开的水散发着滚滚热气。

    主人离去，一室孤寂。

    (本章完)

