    第371章第371：令人心跳加速的魅力

    车厢里恢复了安静。

    薄南弦也克制着面部表情，一如既往的冷着脸。

    他不明白自己为什么会因为初窈要请他吃饭的事感到开心。

    这种情绪来得真是莫名其妙。

    “对了，你真的没有事要跟我说吗？”初窈心里又开始好奇了。

    薄南弦拧着眉道：“不是说了？”

    “啊？”初窈眨了眨眼，“让我不要跟苏倾北走到一起？”

    “嗯。”

    “哦，我对他没兴趣啊。”

    薄南弦看了她一眼，偏头看向不远处车窗外，声线又变得寡淡，“没有还追了他三天？”

    “那不是因为他欠我钱吗？”初窈没反应过来男人这话问得不对劲，心里只想着钱。

    薄南弦：“………”

    他拧紧的墨眉忽然舒展了些，漆黑的眼瞳里有一闪而逝的诧异。

    是为了拿回苏倾北欠她的钱，才追了他三天？

    虽然是嘘寒问暖，鲜花奶茶，但他多日来的不爽却好似消散了不少。

    他勾了勾唇，淡淡道：“下次不必这么做，可以找我，我有得是办法让他还你钱。”

    初窈也笑了起来：“我现在知道了，不过你放心，以后没人能从我这里借走一分一毫！”

    她的语气格外坚定。

    薄南弦又突然有些不爽了。

    如果是这样，那苏倾北那小子岂不是唯一一个跟她借过钱的男人？

    他闭了闭眼，压下躁动的情绪，沉声道：“方便的话，我想跟你借一百块钱。”

    初窈：“………”

    啊这。

    怎么这么突然？？？

    能拒绝吗？

    万一拒绝了，狗男人不帮她把苏倾北欠的钱要回来怎么办？

    暂时不能得罪他。

    初窈在心里衡量了几秒，白皙的脸容流露出为难的神色，“我不是不借你，只是我来这里录节目，手机没钱，身上也没现金。”

    这个解释完全合理。

    “没关系，你可以先欠着。”男人的嗓音低沉又好听，带着一股令人心跳加速的魅力。

    初窈的心跳也确实加速了，她无比震惊地瞪大桃花眼盯着对方，脸上的为难也变成了难以置信。

    好家伙，这就是无良的资本家吗？

    明明是他要借钱，说着说着就变成自己欠他一百块了？

    这样就有点过分了！

    初窈正在心里修饰措辞时，男人的话再次响起，“我先给你打个借条，到时候你录完节目再把一百块给我。”

    初窈：“………”

    她脸上的表情又从难以置信变成了茫然。

    我不李姐，真的不李姐啊。

    她迟疑地开口询问：“那个，就是说有没有一种可能，等我录完节目的时候你已经不需要这一百块了？”

    “需要。”薄南弦回答得十分果断，“我还可以付你利息。”

    初窈听到“付你利息”这四个字，又好像突然间理解这位霸总此举是为何了。

    钱多嘛！

    呵，狗男人，故意炫耀来的！

    既然他要当散财童子，那初窈自然没有拒绝的道理，她答应了下来：“好，那利息怎么算？”

    薄南弦：“一天十个点。”

    初窈：“………”

    好家伙，真的是送钱来的！

    她立刻笑眯眯道：“我没问题的，那你快点写借条。”

    ?  ?“你惨了，你坠入爱河了！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

