，(首字母+org点co)！

他们找到一处背风的戈壁，光头男修率先道，“夜晚温度低，我来生堆火！”

他搓了两下手掌，搓出一缕淡黄色的火苗来，“南明火，去！”

火落到地上，形成一个火圈，将整个戈壁都包围了起来。光耀灼灼，藏着克制邪祟的气息。

黑裙女修道，“这里的风带着硝石味，真难闻，我替你们挡挡风吧。”

她手掐印诀，一个透明结界扣住了戈壁。

兽皮男子挠挠头，“俺就是力气大点，嘿嘿。”

他沉下力道往地上跺了两脚，地动山摇，外圈裂出一条一丈宽的裂缝！

“好，温度有了，风遮了，壕沟布了，不知二位还能添些什么？”光头修士看向青年和湛长风。

青年有点苦恼，“我手边没有符箓纸啊，这样吧...”

他拿手指隔空画符，然后将符箓打向结界，“我帮着加固下吧。”

隔空画符，这本事至少是大师级别啊，真人不露相！

几人终于正视他，没有符箓的符箓师在这里等同于拖油瓶，但他会隔空画符就不一样了。

四人已经各显本事，就剩下湛长风了，湛长风道，“已经没什么可以添的了，我帮着站哨吧。”

四人面面相觑，但也没说什么。

试探显然不会到此为止，五人各找位置坐下后，黑裙女修道，“神眼试炼每次开启都意味着一枚神眼即将出世，我们轮流说说对神眼的认识吧。”

光头男修附和，“这也算每个战队的惯例小游戏了，顺便介绍下自己。”

“那从哪个开始呢？”兽皮男子精锐的目光扫过所有人。

这回四人都一齐看向了湛长风，谁让她刚刚没显示出什么本事呢。

湛长风一边养神，一边思考这个惯例小游戏，它恐怕是用来试探神眼在谁手中的，“风湛，善剑，神眼跟兵团有关。”

“原来是剑客，经常靠武器作战的在这里是挺吃亏的，不过路上你可以想办法抢到武器。”她右边的光头男子道，“叫我遮骨就好了，我是第三次进神眼试炼了，刚刚风道友说得不错，神眼跟兵团有关，换句话说，拥有神眼的人能完美掌控整个兵团，给所有成员施加祝福。”

女修接道：“相传众神纪元有一支六道大军，也被称为最强军队，由六位神将掌控，这六位神将手中都有神眼，各代表天.人.地狱.鬼.傍生.阿修罗六道的力量，我是扈十娘。”

“神眼其实有很多枚，但是最终修成正果的屈指可数，俺们崂荒世界的帝君就修成了一枚人道眼！”兽皮男子自豪道，“俺岐山部落，狼牙。”

崂荒世界以部落为主，崂荒帝君就出身于岐山部落，遮骨.扈十娘等人不由高看他一眼。

湛长风进入藏云涧的时日尚短，加上她那小世界本就有的封闭性，对九天世界的事所知不多，帝君这个词还是知道的，能成为帝君的，无不是统御一界甚至数界，并且自身修为在灵鉴.返虚的超级大能。

“我对神眼知道的不多，不过我听师尊说，主人陨落后，它就会变成普通神眼，我这次就是进来碰碰运气，没想到这次是地狱眼，感觉不是很适合我。”青年道，“我是方汉君。”

湛长风心中一震，他们进来的方式不同！

按照青年的话，很显然，他不是通过考核进来的。

湛长风现在的位置很危险，她话里的信息比其他人都少，啧，刚开局就成为众矢之的可不好。

五人各有所思，扈十娘道，“我们来说说进来的方式和任务吧，这次从方道友开始。”

果真是怕什么来什么，照这样推断，她和他们的任务也是不一样的。

方汉君道，“方式我刚刚说了，任务的话，跟战绩有关。”

狼牙拍拍兽皮裙，露出虎牙，“人头。”

“任务就是跟其他九十九支战队斗呗。”扈十娘笑道。

“要我说，整这些都没用，咱之中有拿到神眼或者通过考核进来的就承认吧。已经有了神眼，咱就去找神殿，赢了我们也能摊点好处，考核进来却没神眼的，咱大不了跟其他战队抢，反正我是想留到最后的。”遮骨突然转头跟湛长风道，“你说是不是！”

“不错，不知道你们是什么打算，我战斗向来喜欢团灭别人，就算得不到神眼还能赚点战绩。”湛长风语调懒散，眼神却透着一丝锋利。

“这个我喜欢，岐山勇士绝不会战败！”狼牙握拳敲了下自己的胸肌。

一番谈话终于结束，天色也暗了下来，五人各自戒备。

湛长风回顾刚刚的对话，确定自己最后的话没有纰漏，那么能肯定两个事，第一，整件事中其实只有三个角色，分别是：拥有神眼者.拥有神眼资格者以及可以拉拢的修士，她要注意的就是这四个人中谁要抢夺神眼。

拥有神眼资格者也是通过考核进来的，符合地狱眼的修炼资质要求。

第二便是，和其他战队存在竞争关系，但五人间没有保障战队队员之间关系的信物规则，说明目前的队员关系很稀松，不牢靠。

另外一点，扈十娘说还有九十九支战队，每队五人的话，那至少是五百人，但她的任务只要求至少三人追随她就行了，由此可以推断战队间是存在敌对关系的，最终她的友方至多是四人。

天彻底黑了，压抑之感越来越重，湛长风闭目休息，分出一丝心神注意周围，忽然她侧了下头，“兑位.坎位有动静。”

“俺怎么没察觉到？”狼牙疑惑道，他们部落最擅狩猎之事，敏锐度自信无人能出其右，除非她有什么特殊手段或者修为比他高。

扈十娘则问，“离得多远？”

“兑位三里，坎位两里，坎位不是人。”湛长风道。

“都是冲着我们这里来的？”遮骨摸摸光头，“这可不好，我们可能会先跟魔物对上，然后被后面的捡便宜。”

湛长风：“先埋伏起来如何？”

“这个简单。”方汉君朝结界打出一个隐匿符文，“如此一来，他们就看不见我们了。”

狼牙皱眉，“我想我理解的埋伏不是这样的。”

五人本就是刚刚才认识的，这话一出，气氛就有点微妙了，扈十娘打圆场，“现在情况不明，还是要保守点好。”

保守？

那她要哪年哪月通过试炼。

“有方道友隐匿加持和各位的布置，此地正好作为后方藏身点，不失为一条退路，既然退路都有了，我更倾向于主动出击。”

方汉君就着台阶，“风道友说得有道理。”

刚替他打圆场的扈十娘似笑非笑地瞥了他一眼，“那我们该怎么做呢？”

方汉君心里微麻，他好像回答错了，这扈十娘刚刚还偏向他，现在却好似要以风湛的话语为主。

湛长风观察着他们每个人的态度，都是骄傲的人，这时当真要指挥起来反而不好了。

她勾唇，桀骜道，“当然是各凭本事。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    