    “无耻之徒！能不能来点新鲜招数？”女人怒不可遏。

    根本不信陈浪的话，非但没有警惕身后，反而速度倍增，两三米的距离瞬间即到。

    陈浪拼了老命躲闪，依然被青锋剑刺中胸口。

    女人的力道太强，陈浪后背都能看到一截剑尖，被刺穿了。

    陈浪痛得脸色狰狞，却是焦急的大叫：“别让她拔剑，拔剑我就死定了，让我慢慢来。”

    女人要疯了，心里大骂：“胸口被刺穿了还不死，我将你割成两半，看你还能活不？”

    正要用力扭转青锋剑，剑刃将陈浪割成两半。

    突然手臂一轻，她发现小手臂竟然跟身体分离，迅速跟自己拉开距离。

    那只手还抓着青锋剑，青锋剑插在陈浪胸口上，被陈浪一起带着跑了。

    “啊！谁？”女人这时候才感觉到痛惊呼。

    便看到青莲夫人铁青的脸，她刚一剑斩断女人的手臂，再次舞出一朵剑花，斩向女人的脖子。

    情急之下女人身体后仰，一只手撑地，身体跟如同弯弓，力量积蓄到极致时，双脚突然弹起，一只脚踢向青莲夫人手中的剑脊，一只脚踢向她的小腹。

    青莲夫人挥剑横扫，剑脊和女人双脚连续碰撞，发出金属般的撞击声。

    女人穿着特制的精钢鞋，挡住青莲夫人的突袭后，她翻身就跑。

    青莲夫人竟然身体晃动，有些力竭的迹象，停滞了一秒钟这才发力追赶。

    几个闪身之后，两人身影先后消失在黑暗之中。

    青莲夫人突然偷袭，居然只是斩断女人一只手，没能占据多大优势。

    这是陈浪没想到的结果，之前她在疗养院可是连杀两人，展现出无敌的战斗力。

    对她期望太高了，害得自己差点送掉小命。

    陈浪没空纠结这些，躲到黑暗之中全力疗伤，魔晶石能量不要钱似的输出，修复着胸口的伤势。

    就差那么一点，青锋剑便刺中心脏，以魔晶石现在的能量，估计也救不了。

    “自身实力太弱，千万不能再惹这些武林高手……”

    陈浪疼痛又后怕，一点点地将青锋剑从伤口里挤出来。

    三分钟之后，青锋剑被挤出来，这一刻伤口鲜血飙射，陈浪忍不住一声惨叫。

    “在这里……在这里……陈浪，我还以为你死了。”

    陈安然飞奔过来，手里的矿工电筒将陈浪这边照得雪亮。

    鲁铁跟着跑过来，他一瘸一拐的行动不利索，之前左腿被女人砍了一剑。

    “陈安然……”陈浪一愣，没想到她一个普通人也追到这里。

    “你笨蛋、蠢货，坏了姑姑的计划，不然那女人今晚绝对跑不掉。”

    “现在她没命地逃窜，姑姑再想追上她太难了。”

    陈安然跑过来不是关心陈浪，而是连串的指责，俏脸红彤彤的显然很愤慨。

    “大姐，我伤得快要死了，你怎么一点同情心没有，反而上来指责我。”陈浪心里好委屈。

    再说我有什么错？一直被你们连累好不好……你妈雇我来治病，病人治好了你诊金都没支付，凭什么指责我？

    “你又没通知，我怎么知道你们的计划？”陈浪无奈摇头。

    “为什么要通知你，这里是赌博窝点，你根本不该出现在这里。”

    “你太让我失望了，玩什么不好，居然赌博，还跑来地下赌场赌这么大。对得起医生这个崇高的职业吗？”

    陈安然却是更严厉的指责，一脸正气。

    “……”陈浪无语，也懒得回应。

    不就比我大几岁，你又不是我亲姐，有必要这么教训我吗？

    陈安然见他不说话，以为陈浪知道错了，这才脸色稍缓，掏出湿巾擦拭陈浪脸上的血迹说：

    “看你没学过武术，以后遇到武林高手别逞能躲远点，这次还好只是溅一身血，下次弄不好就被别人伤了。”

    “哎哟……我的姐呀！你轻点，痛。”陈浪惨叫。

    “呀！你受伤了，脸上有伤口，这些血是你自己的？”陈安然惊呼，湿巾擦干净血迹，才发现那道伤口。

    “你都说了我是普通人，被那女人追杀五分钟，不受伤才怪。”陈浪哀叹。

    “我刚到看你活蹦乱跳的，还以为你没有负伤。除了这处，还有哪里受伤，这里吗？”陈安然紧张了，关切地在陈浪身上乱摸。

    “啊！那里伤口更深。”陈浪再次惨叫，被她碰到胸口的伤口，刚止血又被弄得破裂。

    “你伤得这么重？快去医院！”陈安然看到胸口的血窟窿，吓得脸色惨白。

    “咳咳，我的姐呀！我自己能疗伤，你不乱动我都快好了。”陈浪再哀叹。

    “……”

    陈安然闭嘴了，不是无话可说，而是不敢再说话怕影响到陈浪的伤势。

    陈浪从她手里拿过湿巾，擦拭身上的血迹，整理衣服将伤口遮住。只要不再刺激伤口，魔晶石很快便能让伤口结痂，几个小时就能痊愈。

    “你不治伤吗？那么长的口子，还有胸口的窟窿。”陈安然忍不住惊呼。

    “我内服了独门疗伤药，这点小伤不用治，自己能长好。”陈浪自信地说。

    “真的？”

    “比煮的还真。”

    “骚包。”陈安然瞪他一眼，知道陈浪没事后，不满情绪又上来了。

    “别只说我，你们是不是早就在旁边？”陈浪反问道。

    “我们当然早旁边，下午时姑姑便追踪到这里，知道那女人躲在赌场内。但姑姑大病一场，刚赶走阴魂就强行跟他们激战。

    追到这里时身体已经很虚弱，必须停下来潜修一两天，才能恢复作战能力。所以没有暴露行踪，藏在一边潜修。

    那女人不知道姑姑的底细，一直躲在这里不动，原本是给姑姑恢复的好机会。却被你引出女人打乱了……”

    陈安然提到这件事就来气。

    “你也不能看着我被追杀，不来救援。”陈浪也不爽。

    “姑姑正在潜修运功紧要时刻，哪能说停就停。能在五分钟之内出来救援，已经让她神功反噬受了内伤，不然女人哪能从姑姑手里逃走。”

    “呃，原来有这误会，都是你没通知我造成的。”陈浪尴尬了。

    “你不来赌博能有这事？”陈安然又怒了。

    “我是帮他们还债。”

    “还债跟赌博有什么关系，狡辩。”

    “……懒得跟你解释，我要回去了。”

    陈浪辩不过她，只能走人。

