    圣赫塞总算是松了一口气，城内大大小小商店酒店，订出去了整整八千箱货，每箱6个罐头，就是48000个罐头，

    一箱批发价是300个比索，一箱的成本综合核算200个比索，后期规模扩大成本还可以压缩，这八千箱就是80万比索的利润，折合1.6万美元。

    相当暴利，而且因为现货结款，整批货款的定金回款达到了40万比索，而短期可以使用的80万比索可以做很多事情了。

    这是目前一条生产线24天的产量，现在一天可以生产2000个罐头，工人工资可以半个月后发，规模看起来要扩大了。

    初战告捷，做生意确实比较赚钱，哪怕只是开个小罐头加工厂，再加点时机和运气。

    又联系人让中间商订货，走私第二条和第三条封装生产线，还有配套的物资，后续就可以继续扩大生产了。

    最近这段时间除了跟其他同僚沟通感情(喝酒吹牛吃烧烤)，一到下班时间圣赫塞就往罐头厂那边跑。

    但下班后到了那边已经七八点，工厂那边也要准备要下班了，只能采取其他方法，比如请假。

    一开始司令部的批假负责人说自己公正严明，圣赫塞的请假不符合规定，搞的他差点信了这个满嘴酒气，看着一脸正直的小胖子。

    经过其他同僚指点以后，圣赫塞去市中心的顶级商店，逛了一圈，花高价买了一箱上好的龙舌兰酒和其他女士用的礼物，里边塞了2000比索的现金，给那个小胖家里送去。

    然后事情就简单了，第二天圣赫塞过去的时候，小胖给了一沓请假条的纸，上面签了他的同意签名，让他以后随便写请假条，只是不要太夸张就可以，防止有人注意到。

    圣赫塞晚年曾跟人说过这段历史，

    “那时候我不想去上班，那个小胖原先根本不同意我请假，直到有次他指着他那个办公室的龙舌兰酒，然后我就明白了，就想办法弄了一箱龙舌兰酒，我就可以随便请假，不过还是不敢太嚣张的”。

    .....

    今年阿根廷因为天气影响，干旱持续加剧，往年的降水集中在11月至来年3月，但是，今年整个国家的降雨量明显少于常年，小麦等粮食作物歉收，水果歉收，部分人打地下水灌溉自救，

    作为世界粮仓的阿根廷，竟然要准备从巴西进口小麦，农副产品物价有所上涨，用后世的话来说就是恩格尔系数很大，

    普拉里厂的水果罐头价格相对来说并不算特别贵，甚至相当良心，是日常水果的替代品。

    第二条生产线已经安排到位，简易生产线目前实行了两班倒工作，每小时加大产量，

    平均一小时已经可以生产两百个罐头，一天生产16个小时，一天将会有4800个罐头的产量，罐头暴增很快，比原先大了足足四五倍。

    已经能基本满足城内突然爆发的需求了，毕竟现在排期的订单已经超过两万五千箱，有些中间商已经开始转运到其他省，谋取利益，以现在科城70万人口不到来算，相当于每28人就购买了一箱罐头，相当惊人。

    高档商店的销售最快，有钱人送礼都是十箱十箱的拿货，甚至还会进行额外包装，普通人的话也会买上一两罐，而一些人送礼则会咬牙拿上一箱，实现罐头自由。

    爆发式的销量，让圣赫塞甚至在考虑三班倒生产方式，不过在经过一番考虑后的时候最终还是放弃了，

    科尔多瓦的工会组织相对弱小，失业的人也渴望工作，短期再次扩招，万一罐头不火了，让这些人失业不太好，良心有点过不去，圣赫塞觉得自己不是黑心的人。

    这个小小的罐头旋风已经扩散到周边郊区市镇，大家都很喜欢这种看起来高档实际上价格不算奢侈的“美国货”，

    现在整片市场比较空白，国内强大的贸易保护，俗称闭关锁国，

    西欧那边，二次世界大战后正在恢复生产，马歇尔计划威力不凡，国际贸易过来的产品价格太贵，

    因为必隆政府的“第三条道路”原因，最近几年在官方层面无法从美国得到新的生产设备，这才让圣赫塞有机可乘，更重要的是，

    进口替代工业化和保护主义，国内的“幼稚工业”有持续向下趋势，加上产业结构缺陷，竞争力很差，而圣赫塞通过简单的一招鲜，追求生产销售的性价比，就足以获得超强的竞争力。

    剩下的三条生产线已经从边境走私过来，从乌拉圭萨尔托市入镜，到了国内的康科迪亚，圣赫塞包了两个车厢，大概三天后就能到达科尔多瓦中央火车站。

    现在阿根廷贸易保护主义盛行，关税特别高，如果走正常渠道至少要在现有价格上翻3倍以上，而且阿根廷地处南美，国外只有西欧和美国食品工业发达，但是隔得其实很远。

    本国已经停止外资设厂，科尔多瓦深处内地，大多数是本地人开的工厂和国营工厂，其他偶尔有一些本地的合资工厂，并不生产罐头产品，

    跟西欧特别是英国的关系，因为国有化有些小矛盾，西班牙弗朗哥独裁统治，战后恢复发展的很一般，法国意大利联邦德国正在努力恢复本国生产，甚至还要从美国进口设备，出口卡的有些紧。

    乌拉圭作为阿根廷一母同胞的国家，关系相对来说还是不错的，大多数边境运输，也是睁一只眼闭一只眼。

    最近罐头厂又招收了100个工人，毕竟这些所谓的生产线，只是半自动化封装生产线，大多数工序还是需要靠人工来操作。

    圣赫塞还招收了10名安保人员，组成一个安保团队，整个厂的人数已经达到了170人之多，整个工厂三千平已经有三分之一的地方是摆满了生产工序。

    这两天在市场上采购材料，本来想招聘几个电工培训定制一个简易流水线的，结果整个科尔多瓦竟然没有电工这个工种，甚至连木匠都很难找到。

    这让圣赫塞非常怀念那个人口红利，人才红利的国度，整个科尔多瓦甚至连职业学校都只有几所，还基本都是商业学校之类的，大学的话只有几所大学，都是是培育什么医生，律师，之类的高端职业的。

    目前科尔多瓦大概只有一半多的人可以上中学，高乔人除外，国立高中，虽然整个国家的人相对富裕，但人口还是太少，目前整个国家百分之八的人上过大学。

    过几年可能会好点，不过这么点人口，要搞点规模产业都不容易，想想世界大国发展的快的都是人口大国，

    像日本现在有七八千万，过几年就要高速发展了，德国虽然分裂成两个，现在的联邦德国还有四千多万人，哪怕小一点的民主德国都有快两千万，都超过现在的阿根廷了，这要发展起来好像有点难度啊。

    对了，那个二战后崛起的韩国，也有两千多万人，圣赫塞现在考虑问题已经有了更大一点的想法了。

    没有足够的人口，就没有足够大的本国市场，没有足够的劳动力，还是人多点好，人多力量大，伟人就是伟人，看来要去那边把他的著作来认真学习了，能学到他的屠龙术皮毛，也许就能进步很大。

    圣赫塞思绪万千，突然有点明白为什么阿根廷共和国会发展这么慢还倒退了。

    认真审视二战后的历史，新出现的新兴工业化国家和地区，“亚洲四小龙”，无一不是人口大国，除了比较特殊的香港新加坡两个是城市。

    甚至那个香港到后期也有七百万人背靠大陆，新加坡是印度尼西亚和马来西亚的核心点，坐拥重要的马六甲海峡，可以吸纳大量人才，完全国际化的大城市。

    阿根廷也有最广大的西语体系，周边除了巴西，其他如玻利维亚智利巴拉圭乌拉圭秘鲁这些目前都比较弱小，如果能高速发展起来，也许可以像美国一样，吸纳更多人口移民。

    本国再鼓励生育，到时候人口快速增长，兴许就是一个人口近亿的国家，而不至于另一个时空二十一世纪才四千万出头。

    看看伊朗，埃及，尼日利亚，甚至巴基斯坦，孟加拉，这些国家这么多人口，除了孟加拉后世弱鸡一些，也都是挺厉害的国家了。

    有那么一瞬间，圣赫塞有了一个野心，既然这些军政府能执掌权柄，为什么我圣赫塞不行呢。

    王侯将相，宁有种乎。

    …..

    技术工种大多来自于各种职业学校，但因为产业一般，人才非常稀缺。

    当然大学人才都不屑做这些工种，更乐于去政府公共单位这些，或者医生，律师职业，不仅地位高，还挣钱。

    这就有点尴尬了，最后只能找了几个机灵一些的辍学小工进行简单培训，高薪聘请了一个电工和一个木匠工，进行学徒教育，经过安装，用现代知识设立了简易流水线，让生产速度扩大到5000个一天，工人操作难度也降低不少，时间也缩短了很多。

    终于松了一口气，看来很快就要去首都设立一个办事处了，整个科尔多瓦的市场已经占领差不多了，人口小国就是这样子的，现在还是近乎闭关锁国，不能搞出口什么的，只能挣点小钱玩玩。

    如果政策不改，这个罐头厂也就只能做到五条生产线拉满的规模差不多了，后续最多扩大品类，然后就要涉足其他产业如肉类罐头加工。

    但是有个难以解决的问题，那就是钢铁产量，目前整个阿根廷偌大的国家，年钢铁产量竟然连只有三十万吨不到，有点傻眼。

    钢铁还要配额，真是有点巧妇难为无米之炊的感觉。

    要知道后世某市瞒报的钢铁产量就有三千万吨好像，不过好像国内铁矿储量也有点少。

    也是时候考虑下一步要做点什么了，上大学目标还是第一位的。

    目前罐头厂只能小打小闹，赚点外快，提供一点活动资金。

    要把罐头厂发展起来，人才还是很缺少的，最近也要招聘一个厂长了，基础已经基本打牢。

    下一步是时候考进首都的大学，圣赫塞的目标是国内最大的大学，布宜诺斯艾利斯大学。

    而且小规模的圣赫塞学习小组，也开始网罗一些班底。

    自己人比较知根知底，同乡纽带。

    不过因为圣赫塞目前只有个高中学历，甚至打算从村庄里拉来一些辍学的小孩，开展“乡学”教育，不过考虑到难以实施，就放弃了。

    目前国内教育还不是完全免费，加上高乔人思想觉悟差点，所以辍学的高乔人特别多，圣赫塞算是混的特别好的，说话也比较有分量。

    准备过几天放假去村庄这边看有没有一些人才可以网罗进来。

    缺人，太缺了，人才更缺。

    大猫小猫两三只。

    什么活动都开展不起来，只能苟着偷偷摸摸发展了，至于高乔人军事进步组织，也准备今晚正式成立，开展一次联谊活动，进行一些防御和反渗透。

    是时候团结起来了，这样才能在这次国防军城卫军本地家族政府部门四方乱斗中争取一些利益。

    虽然高乔人并不算是特别靠谱的团体，不过谁让圣赫塞目前只有这么一个可以依靠的团体呢，让圣赫塞当一条哈巴狗，那是不可能的。

    所以其他几方势力的招揽，圣赫塞都是没怎么接受，加上最近收到的订金和罐头厂的资金，让圣赫塞有了一些底气。

    毕竟有钱走遍天下，无钱难倒英雄好汉，哪怕圣赫塞吹牛喝酒联络感情，还是不如一些比索实在。

    你把他们想的太蠢，那你迟早会被坑的很惨，当然他们会看在圣赫塞的面子上其实是金钱攻势下，多少会团结在他周围，毕竟理想这个东西，在羽翼未满之前，还是没几个人信的。

    而且城卫军，甚至高乔人，都已经被腐朽大半了，但是考虑到罐头厂和其他东西，这个靠山还必是须要有。

    除非圣赫塞打算脱离科尔多瓦这个泥潭，不过那样的话，他们这些吸血鬼也不会让圣赫塞好过的。

    听手下人报道，最近罐头厂周围已经有一些人在调查了，罐头厂的利益到时可能会让出去一些。

    圣赫塞带上心腹，乘坐三蹦子，穿着略显骚包的军大衣，准备去阿克拉拉大酒店，后边跟着几个同僚，羡慕的看着城内的轿车，现在科尔多瓦城的轿车估计都没有一千，路上还是马车，自行车，摩托车也有一些。

    寒风嗖嗖的，虽然不算特车冷，路上行人不多，商店有一半关门，一半开着，有点萧条，偶尔还有黑帮在火拼，看到这个挂着军牌的三蹦子车，马上又撤走了，比较厉害的是，整个主干道路上没有乞讨的人，这也算是不错了。

    “等我有钱了，一定先买个小轿车坐坐，坐着这三蹦子，真有点伪军的意思……”，圣赫塞如是想道，然后裹紧了外套，按住了头上的帽子，防止被风刮走。

