    巴卡姆布的灵动和技术是真的不错！

    相信看过他踢球的童鞋们都清楚。

    这位球星值得国安花大价钱拿下，给球队带来很好的效益。

    迎着来球，巴卡姆布没有浪费机会，扭动身体，找好角度，调整推射！

    嘭！

    一脚清脆！

    推了个低平球近角！

    米尼奥莱落地扑救不够迅速，球从手下滑了进！

    进球！

    作用主场之利的黄色潜水艇，坚守半场，终于迎来一次既有威胁的反击！

    双鬼拍门！

    撬开利物浦的大门！

    1-0取得领先！

    整个陶瓷球场都沸腾起来！

    呐喊着巴卡姆布的名字！

    他们率先打破僵局，在英超豪门利物浦身上取得领先。

    足以让他们自豪！

    久攻不日，必备日！

    这是铁律！

    不是说利物浦今晚浪费很多机会，确实人家黄潜防守真好！

    有效拦截次数，前三都是黄潜球员。

    利物浦进攻和射门都能被及时拦击封堵，让时间都消耗在拼抢上。

    半场下来，最好的机会就是刚开场许强被断球的那一次！

    红军整个半场没有好机会出现。

    高空球根本就进不去黄潜禁区，菲尔米诺、奥里吉和许强都争不到点。

    中场休息。

    在更衣室，双方稍作调整。

    渣叔没有太多的战术安排和布置，，只有鼓励加油话语。

    赛季末，伤员一堆，利物浦都基本无人可换。

    眼前这一套阵容，能够熬到赛季结束，克洛普都感到很庆幸。

    落后一球，关系不大，客战能保持住就行。

    回到主场，有一拼的力量。

    况且，转月后就进行次回合较量，相距时间不长，渣叔不担心伤患影响日渐加深。

    华国，直播间。

    “趁着中场休息时间，刚才跟大家分析一波双方进攻和防守，虽说这场比赛进球数量不多，但双方球员身体拼抢很激烈，可以称得上典型的攻防之战！”詹军老师说。

    “真正的攻防大战进球数量一直都稀少！这场比赛就是如此，凭借巴卡姆布出色发挥，黄潜一球领先。”

    段轩老师说：“黄潜防守可圈可点，让红军毫无办法和头绪。上半场，许强有几次的连续过人和突破，都极为精彩！最后还是被防守队员给掐断。”

    “黄潜很有效限制住红军的进攻，包括外围的远射，长传转移，短传渗透，就算不能第一时间掐断，都能通过回防，协防来控制利物浦进攻！”詹军老师补充说。

    “两位老师在直播间给大家贡献精彩的分析，中场休息时间，相信大家都学习很多足球知识。我同意如此，哦的一声，证明老师配合直播讲述果真如此！”美女主持丹丹一下就捧了两人一波。

    詹军老师和段轩老师尽皆哈哈大笑，互相商业吹捧几句。

    网友：

    “说实话，看球三十多年的经验，利物浦真不是进攻乏力，是黄潜防守太牛逼！”

    “黄潜这场比赛干劲十足，前三十分钟，基本零失误！”

    “对，尤其铲断许强的反击突进，单刀机会，这个经典牛逼！”

    “巴卡姆布也是可以的，这位前锋，看好他去往更高的舞台发展。”

    “许强今晚每次突破和传球都很不错，有没有相关数据看看每一位球员在场上的表现？跑动距离啊，传接球等等。”

    “刚才数据出来了，两位老师聊嗨了没有讲，我不懂英文看不懂啊！”

    直播间两位话痨是真的厉害，一开口就停不下来。

    幸好都有职业精神，直播讲评很懂得让道说话，不然就会出现两把声音同时说话。

    回到比赛现场。

    陶瓷球场。

    双方下半场的较量很快就展开。

    一开始，利物浦继续采取高位逼抢的方式，加大两个边后卫之间的推进和力量，通过不断的转移传递，试图撕裂黄潜防线。

    左右拉扯，大范围转移，横传直塞等等。

    基本上，利物浦都使出浑身解数，依旧不能扳平比分！

    许强尝试过外围的远射，还没有抬脚，人后防球员就封堵过来，捍不怕死，堵你没商量！

    每次都被封堵，或者提前破坏，许强抬脚的机会都没有！

    这点，黄潜球员做得非常好！

    封堵多次，没有造成犯规，给利物浦前场任意球的机会，实属难得！

    比赛很快过去70分钟。

    比分依旧是比利亚雷亚尔一球领先。

    场边渣叔开始使用换人名额。

    率先被替换下来的是菲尔米诺。

    轻伤在身的菲尔米诺，这场比赛带伤上阵，早点替换下来养伤，为一周后的次回合做好准备。

    换上亨德森，克洛普释放出控制场面的信号。

    看来，利物浦首回合的较量，输一球，是准备掐着鼻子认了！

    果不其然，几分钟后，许强被替换下去，卢卡斯也换掉。

    红军开始控场。

    最后几分钟，竟然轮到黄潜开始发挥！

    一个球，肯定不保险的!

    怎么都得多干一两个进去，到时候去安菲尔德，才保险死守！

    两回合的淘汰赛教练很讲究技术含量和规划，还有客场进球优势。

    回到安菲尔德，利物浦绝对死死压迫客队比利亚雷亚尔。

    到时候，黄潜很容易陷入危机。

    一个球，翻盘简直不要太容易！

    看穿克洛普的心思，黄潜最后十多分钟开始使用换人名额，换上中前场球员，加强进攻！

    导致，最后十分钟，黄潜终于拿出主场的威严，反过来压制利物浦！

    亨德森和米尔纳这两位控场和防守大师在，对红军帮助很大！

    多次帮助利物浦拦截球，让黄潜没那么容易进攻到核心区域。

    随着时间的流逝，最终比赛结束，黄潜都没有扩大比分的机会。

    1-0！

    全场结束！

    比利亚雷亚尔主场凭借巴卡姆布的进球，首回合赢下利物浦。

    次回合，将在5月6日进行。

    间隔一周。

    今晚的黄潜，拿出最高水准的竞技水平，赢下比赛。

    防守那是相当的强悍，让红军使出浑身解数都毫无办法击破！

    潜在问题就是赢球太少，一个球的差距，黄潜球队上下都很担忧。

    败走陶瓷球场，一个球的差距，都在克洛普能接受的范围内。

    没事，回去安菲尔德再战！

    他们还有更重要一场比赛。

    两天后，利物浦将迎来倒数第三轮，客战斯旺西。

    拿下三分，将提前捧起英超桂冠奖杯！

