    第172章 西方准提：我就不出，看你两人怎么破阵！

    同样鬼方大军阵中围观的西方教众人。

    也都再次忍不住：‘这两个老货，也太卑鄙无耻了！尤其是这老子，什么时候打了那通天教主三扁拐，以为我等都看不到吗？’

    鬼方武王威寅，两只老手也不禁颤抖了：‘这阐教两位圣人如此阴险卑鄙无耻，那截教应该不可能是其对手吧？’

    散宜生、南宫适、毛公遂, 则也都已经看得麻木：‘这太也卑鄙无耻了！’

    不过明显如果不是投了鬼方，便也就没有机会见识如此一场洪荒圣人的卑鄙无耻了！不想这传说中的洪荒圣人，竟都是刷新人认知的阴险卑鄙无耻！

    听说那阐教的广成子，之前就奉玉虚符命，去埋伏杀截教一个三代弟子火灵圣母！之前那云中子，更亲口言奉敕炼通天神火柱, 专门去那绝龙岭埋伏杀那截教三代弟子闻仲，结果此时两人也都活好好的。

    不对, 这阐教阴险卑鄙无耻的阴谋，好像还没有成功过，这最后不会真的输吧？

    突然所有人都忽略的一点，却让三个让洪荒忘记之人不由想起，好像从一开始这阐教的阴险卑鄙阴谋，就没有一次成功过！

    同样姜子牙也不禁心中感叹了：‘从前竟没有发现，不想师尊与掌教大老爷，竟都是如此的卑鄙无耻，而且还是公然堂堂正正的无耻。’

    至于燃灯道人、云中子、南极仙翁、阐教十二金仙，则就没有人能看出几人心中想什么了。

    牛魔王：‘不是说破阵也不难吗？并不是其元始天尊破不了阵，而是因为其尊敬师长，要等那老子来了才破，此时怎么又说得四位圣人才能破阵？’

    黑熊精：‘这也太阴险卑鄙无耻了，幸好洪荒有那截教，不然此时的洪荒……’

    蚊道人也忍不住：‘不是说破阵有何难哉吗？此时怎么又说自己两位圣人也破不了，莫非这些圣人，竟都是如此的不要脸皮？’

    六翅天蝉：‘这也太卑鄙无耻了！这圣人怎么可以如此无耻？’

    云中君也脸色诡异：‘这就是洪荒中的圣人？竟可以如此公然的阴险卑鄙无耻，之前还说什么你就破了他的罢了, 何必等我，又说什么破阵有何难哉……

    此时竟然可以再脸不红的说出，自己两人都破不了阵……’

    雷神索尔同样再一次被刷新对无耻的认知：‘这洪荒中的圣人，都实在太阴险，太卑鄙，太无耻了。如果让那洛基过来的话，顾忌都能被虐成渣渣，尤其是这老子、元始天尊两人。’

    同样大商一方，截教前来观摩的众仙弟子，也都忍不住看得诡异了，同样被刷新了对洪荒卑鄙无耻的认知，圣人竟可以如此阴险卑鄙无耻！

    这堂堂正正的卑鄙无耻便罢了，竟然还可以公然偷袭晚辈弟子！

    若说圣人不可能偷袭晚辈弟子的话，那元始天尊都可以不要脸的阴险卑鄙算计，让弟子埋伏杀截教的三代晚辈弟子，又还有什么是不可能的？

    一下诛仙阵前便不由安静下来。

    武庚同样记得，原本却正是老子这一句话落下的同时，结果西方无耻的圣人准提便恰到时机来了！又说明什么？说明那西方教主早就来了，不然不可能恰到时机！

    而后世封神演义原著同样有清楚记载，可谓：‘……老子、元始正议论间，忽见广成子来禀曰：二位老师，外面有西方教下准提道人来至。

    老子、元始二人忙下篷迎接，请上篷来，叙礼毕，坐下。

    老子笑曰：“道兄此来，无非为破诛仙阵来，收西方有缘。只是贫道正欲借重，不意道兄先来，正合天数，妙不可言！”

    准提道人也淡淡道：“不瞒道兄说，我那西方，花开见人人见我。因此贫道来东南两土，未遇有缘。又几番见东南二处有数百道红气冲空，知是有缘，贫道借此而来，渡得有缘，以兴西法，故不辞跋涉，会一会截教门下诸友也。”

    老子曰：“今日道兄此来，正应上天垂象之兆。”’

    武庚却记得至少后世封神演义原著是如此记载的！

    然而不想这一次意外的，老子话音落下，明明就在西南荒山上看着的西方接引、准提两人，竟没有任何的动静！

    于是一下武庚也忍不住心中古怪了：‘那西方两位教主，不会是故意在落两个老货的面皮吧？’

    明显一点，如果西方两位教主迟迟不现身的话，要不是什么事情耽搁，要不就是在故意落两人面皮！

    原本武庚还想，怎么能将西方两人给分开，然后只需要拖住其一人，就能让老子、元始破不了诛仙阵！可不想两人竟然一起提前来了西南荒山围观，却就没有办法拖住其中一人了。

    紧接随着老子、元始两人话音落下，诛仙阵前也不由再次寂静下来。

    必须得四位圣人能破诛仙阵？那其老子、元始还在这里等什么？明知道破不了之下，又是在这里等什么？难道早已经约好了另外两位圣人。

    接着一息，两息，三息，片刻……

    半个时辰过去……

    一个时辰过去……

    很快再两个时辰过去……

    终于武庚也不由更古怪，干脆直接传音通天教主道：‘老师且注意，西方两位教主，已经在西南荒山上等着，想那老子、元始二人等的，就是那西方两位教主。

    但不知为何，那西方两位教主竟不及时现身，若是迟迟不现身的话，想就是在故意落两人面皮。’

    而一直跟通天教主，却都是没有任何称呼的，但想想截教下几乎所有绝色女仙弟子，如今都成了自己暗中的妃子，这却也绝对可以当一位老丈人身份了。

    如此就算是被惩罚了皇威点数，也应该敬称其一句老师了，大不了惩罚的皇威点数，再在金灵圣母、三霄娘娘、火灵圣母几女身上找回来。

    而果然一句老师称呼喊出，却并没有有损什么人皇之威，人皇系统并没有任何的反应。

    瞬间通天教主也不禁微古怪的激动了，同样回传音道：‘陛下放心，今日有我在这里，自不会让金灵、三霄她们丝毫有损。’

    武庚也只好再心中微微尴尬，虽然早就知道洪荒截教众女仙的绝色，但一开始还真就没有想将截教所有绝色女仙都收为妃子。

    于是也没有任何保留的再次传音：‘老师且应付了这一场，另一边自有孔宣看着。’

    结果就在传音落下的同时。

    远远西方天际，正等着的孔宣也突然不由眼睛一眯。

    (本章完)

