    第616章气炸了

    Lemon汗颜，在别人眼里，能排行世界前一百，他也算是超级厉害的黑客了，头脑一流，至少超越了全世界百分之九十九的人。

    怎么每次到老大这儿，明明老大没说什么，也没做什么，但他却总有种自己很蠢的感觉。

    Lemon拿到拍卖行的人那边，他上次一战成名了，再加上他身形魁梧健壮，长相很凶，让人印象深刻，所以这次好几个人都认出他来了，可是几个鉴定师围着这卷轴，拿着放大镜去看，层层审定，即便这样，也不是有完全的把握，无奈之下，只能请示经理。

    这一次还好经理早就有准备，BOSS就在监控室里坐镇呢。

    康立行盯着屏幕里那戴着黑色口罩的女孩，其实看上去不那么像，气势上来说，比漾漾多了一层凛冽，宛若一把出鞘的宝剑，但是长相，尤其那双眼却是很像的，这般特殊的琥珀色瞳仁，怕是只有漾漾有了。

    他心思正游离着，经理已经带着卷轴过来了。

    康立行摊开，当即眼前一亮，“这是……”

    “BOSS，这真的是真迹吗？”

    “千真万确。”

    康立行很小的时候就跟随父母在拍卖行见多识广，再加上他本身在这方面也天赋极高，所以他从未出过一次差错。

    既然他说是，那就必定是了。

    “可……具先生那边，他也是我们的老客户了，如果看到这件拍卖品，一定会气炸的。”经理小心翼翼审时度势。

    “无妨。你派人盯着，暗中保护这两人。”康立行眯了眯眼，他正好也想看看，这到底是不是他外甥女。

    **

    “好，轮到我们最后一件拍卖品了。”主持人走上台来，脸上挂满笑，黑布蒙着，不像是之前都装在透明玻璃罩里，因此显得更加特别。

    大家都聚精会神紧盯着。

    黑布一掀开，台下的具辞，也就是刚才卖了粉钻那人就觉得有些眼熟，可是隔得远，他还不是很确定，所以他直接往前走了好几步，跑前面不同角度地看着。

    而后，他确认是他刚才那批不值钱的东西无疑。

    怎么兜兜转转，又回到拍卖行里来了？

    他有点费解，又有点心慌。

    总觉得这局面不大对劲。

    “那么，这件的起拍价是……三千万。”

    “……”光起拍价就已经碾压了他方才的粉钻，灯光打在他的脸上，全然失了颜色。

    “你开什么玩笑？这不是垃圾吗？垃圾怎么值这个价？”他完全河东狮吼了。

    之前没有一个人细看他那袋子里有什么，所以自然不知道被他抛弃的还有这样一件，顿时不明所以地看着他咆哮。

    主持人笑意勉强，“这是经过我们鉴定师层层鉴定的，唐寅的真迹。”

    具辞是个收藏家，但是他一向只看重那些珠宝的价值，而这一件，也不是他看走眼了，而是他听闻真迹在大英博物馆里，所以就想当然以为这个是假的，压根就没仔细看，就扔袋子里了。

    如果这真的是唐寅的真迹，他又是跟多少钱失之交臂了？

    刹那间，他恨得牙痒痒，双眸喷薄着火焰，努力回想着方才他到底把那批垃圾卖给谁了！

    那人肯定是故意为之，看出了价值不俗，却不告诉他！

    (本章完)

