    秦重身死，围观的人群也跑了大半。

    他们算是看出来了，这李冥是个比“齐天大圣”还要“莽”的过江龙，留下来怕是有性命之忧。

    这“齐天大圣”碰到没背景的妖怪才下狠手，有背景的那都是手下留情的。

    可这位爷，不管是江湖散修还是世家子弟，敢来的那是真敢杀呀！

    这样一位爷，还是离远点比较好。

    ..........

    刺激的日子总是过得很快，无聊的日子又过得很慢。

    李冥杀了秦重到现在又过去了三天。

    李冥现在很无聊，这些人仿佛是被彻底杀怕了，之前好歹还有人在外围观“吃瓜”，现在倒好连“吃瓜群众”都没有了。

    就在李冥想着要不要自己去少林或者其他门派看一看时，有趣的事情终于来了。

    门外不知何时多了一个青衣人，身材不高不矮，神情悠闲，面容青惨阴森，但这可以称作丑陋的脸上却有着一双明亮动人的眼睛，手上戴着一双手套，手套形状丑恶不堪，却散发着一股骇人的煞气，显然沾染上了不少人命。

    武林有七毒，最毒青魔手。

    百晓生兵器谱上的第九名。

    可惜，这人既不是伊哭，手上的青魔手也并非是真正的青魔手，而伊哭徒弟邱独仿照青魔手做的仿品。

    这人手中还捧着一个黝黑的木匣，匣中放着一把剑，一把寒光照人的短剑。

    这把剑便是“藏剑山庄”的至宝，曾惹得无数武林纷争的勇武之剑“鱼肠剑”。

    看到这双眼睛，李冥便知道，来人绝不是“青魔手”伊哭，而是“天下第一美人”林仙儿。

    李冥正好想要看看这“鱼肠剑”比起自己的“残虹剑”如何，真是瞌睡便有人送枕头。

    李冥看着缓缓走近的人影笑着说道：

    “你是也来试剑吗？还是叫伊哭亲自来吧，残虹可不喜欢一个弱女子的血。”

    “你的剑舍得杀我吗？”

    听到李冥的话林仙儿知道自己已经暴露，虽不知是哪里出了差池，但还取下了脸上的面具说道。

    说完林仙儿边走边缓缓的脱下身上的青衣，露出曲线完美的身体。

    她的身体每一部分都是完美的，常常有人称赞她是天上的仙子，虽然这位仙子，是特地来将人带下地狱的。

    林仙儿身上穿着一件薄可透人的纱衣，脸上笑靥如花。

    林仙儿相信这个世界上，没有一个男子，能够拒绝得了她。

    这也是她的自信，就算是瞎子也能听到她的轻声呢喃，闻到她的诱人体香。

    更何况，根据消息所知，这李冥并非是柳下惠，而是一个花花公子，自称平生三好，剑、酒、美人，要说美人这世上又有谁能比自己美？

    “来！”

    李冥对林仙儿招了招手。

    林仙儿缓缓踱步到李冥面前，她边走边扭动着身躯，幅度不大也不小，却恰到好处，整个人散发着一股魅惑妖艳的气息。

    一张面容清纯而美丽，当她的眼睛望过来时，便是百炼钢也要化作绕指柔。

    “李公子，可满意仙儿。”

    林仙儿吐出一口幽香，甜甜的说道。

    她的声音温柔甜美，仿佛李冥便是她挚爱的情郎。

    这个女人就是这样厉害，她的眸子看着你，那眸子里就有着化不开的浓情蜜意，仿佛你就是她唯一的情郎，天崩地裂，海枯石烂，绝不改变。

    李冥看着林仙儿，不由得幽幽一叹：

    “你这样的美人儿，的确是我生平仅见，只可惜......”

    “可惜什么？”

    林仙儿飘然入怀，躺在李冥怀中问道。

    李冥伸手接住林仙儿，轻轻用力将她送到一旁，这才开口说道：

    “可惜，我这人虽喜好美色，荤素不忌，但到底还是有一点洁癖。”

    林仙儿想要起身的身体，微微一僵，看向李冥有些恼怒的说道：

    “你身边之前的四位女子，不过是青楼中的歌姬，连她们你都能接受.....我不如她们美吗？”

    李冥斜眼看了一眼林仙儿后，有些不耐烦的说道：

    “哼，即便是青楼女子恐怕也比你干净的多，既不试剑，速速离去，要不是留着你帮我去找些高手来给我试剑，你认为你还能活着离开。”

    不是李冥瞎说，而是这林仙儿的私生活实在是过于糜烂。

    用她的话说，就是门房在她心情好的时候也能陪睡。

    若是没钱住客栈了，也会用这娇嫩的身躯，来垫付房钱，这才是真正的“一双玉臂千人枕，半点朱红万人尝。”

    说完李冥见林仙儿没有反应，依旧自顾自的躺在榻上，摆出一副妖娆的样子，似乎真的想要与李冥共赴春宵。

    见状李冥挥手发出一道破体剑气，剑气洞穿了林仙儿身旁的软塌，这道剑气擦着林仙儿的脖颈而过。

    林仙儿脖颈被划开一道伤痕，鲜血缓缓流出。

    李冥忽然出手，林仙儿吓得脸色苍白，反应过来身子连忙从软塌之上倒飞而出，片刻间就已经掠出了好几米远。

    “郎君好狠的心啊，竟然真舍得杀奴家。”

    林仙儿站定后擦了擦脖颈的鲜血，心有余悸的说道。

    她林仙儿睡过的男人太多了，见过的男人更多，对于男人的情绪把握，更是天下无人能出其右。

    在李冥未出手时，她只当这男人是在为自己找借口，但刚刚那到剑气几乎让她窒息，险些以为自己真的要死在这里了。

    李冥那略带杀意的眼神，绝不应该出现在要和她上床的男人身上。

    “哼，你不过是一个千人骑万人跨的脏货而已，我虽喜欢美人，但也不是什么货色都能入我眼的，这次饶你一命，去将你认识的高手都找来与我试剑，杀的了我那金丝甲自会到你手中，你也能借他们的手为你报仇，好了留下鱼肠剑你可以滚了。”

    李冥看着远处的林仙儿，手一挥地上的青魔手和衣服飞向林仙儿，而林仙儿带来装着鱼肠剑的木匣则被李冥摄入手中。

    林仙儿怀抱衣物，拿着青魔手有些惊愕的问道：

    “你怎知我有鱼肠剑？”

    李冥看着手中的鱼肠剑，笑道：

    “练剑之人如果连一把宝剑的剑意都感受不到，那还练什么剑，不如回家养猪。”

    （爱，皮一下很开心。）

    “哼，李冥你且记着，今日之仇，来日必将百倍偿还。”

    林仙儿偷鸡不成蚀把米，穿上衣服一跺脚飞身出了客栈，走时还不忘放了句狠话。

    李冥望着离开的林仙儿心中想道：

    “百倍偿还？你本就是我早准备好的鱼饵，只是希望你石榴裙下的那些男人，能给我点惊喜。”

