    林凡对于天地商会那传的神之又神的“小天位丹”很是失望，这明明就是一个坑人的玩意，不过还好这丹药也算是有点用处，给本大爷增长了二百万经验。

    对于自身先天六阶的实力，林凡很是不满意，像自己这种充满爱又充满正义的人来说，今后的道路肯定是充满风风雨雨的。

    不来个大天位境界，林凡都不敢说自己是爱与正义的使者。

    至于吃完丹药，还给对方留下一坨热翔，这绝对是无意之举。

    林凡感觉这什么暴血丹绝对有毒，这刚吃完就想大号，谁能阻止的了。

    不过还好，有足够的地方让自己施展。

    ……。

    林凡回到天府学院之后，就让自己的十五个狗腿子开始新一轮的功课，就是出去打探各个宗门弟子的住所，或者平常都爱去什么地方。

    林凡准备开启拯救他们的行动，这件事情原本跟林凡没有半毛钱关系，但是上天有好生之德，如果自己不救他们，那么还能有谁救他们。

    而自己这些学生，虽说在修炼上不咋的，但是这打探消息什么的却是很给力，这一个个也都很快跑回来汇报情况。

    “老师，今晚十三皇子邀宗门弟子都去拂月楼一聚。”学生们将打探到的消息告诉了林凡。

    林凡一愣，这来大燕皇朝时日不多，对于有些诗意的名字，林凡还真不知道是啥意思。

    最后还是由见多识广的萧泽解释了一番。

    这拂月楼说文雅一点，那是文人雅士，吟诗作乐，风花雪月的地方，说俗气一点，就是一鸡窝。

    林凡一听，也是诧异万分，没想到这些宗门子弟竟然也会去这种地方，但是一想到这些宗门子弟，长年在宗门中修炼，在这阴阳比例极其不协调的宗门内，能够完美体现男性魅力，释放万千子孙的弟子恐怕没几个。

    至于其他因为相貌或者修为上的问题，无缘结识另一半的男弟子，也只能与右手为伴，共达巅峰。

    这一次能来到皇朝内，而且有老板请客，对于这些宗门弟子来说，那自然是释放自我的时候了。

    同时这一次“小天位丹”广告打的如此火热，宗门自然是不可能派寻常弟子前来，也不知道这些带队的高人会不会沉迷于阴阳协调之中，前来这拂月楼，还是有些说不准了。

    夜晚。

    大燕皇朝夜市来临了，街道上人来人往，对于一座历史悠久的皇城来说，只有夜晚才能真正的体验出一座皇城的辉煌。

    万家灯火辉煌，将整个皇朝连成一片，照亮了整个天空。

    林凡是一个很有讲究的人，这虽说今天要去拯救宗门弟子，但是这出门行头，还是不能随随便便就打的。

    林凡趁着空闲的时间，去买了一件衣服，穿在身上也是显的不同凡响，看上去那也是玉树临风的公子哥啊。

    来到拂月楼，看着眼前的建筑，林凡嘴角微微露出一丝笑容，不错，不错，碧瓦朱甍，豪华的很啊。

    不愧是皇城的鸡窝，单单这外景，就让许多人萌生退意，因为太豪华的地方，让人的第一印象便是，要是进去消费的话，肯定很贵了。

    林凡翩翩一笑，纸伞一盒，昂头挺胸，器宇不凡的向里面走去，就自己这穿着，莫非还能有什么问题不成？

    只是当林凡来刚到门口的时候，却被门口的两人给拦了下来。

    “请出示入场请帖。”

    “入场请帖？”林凡一愣，有些不明所以，这特么的上一个鸡窝，还要请帖，这也太当一回事了吧。

    “今晚招待的可是天下宗门，闲杂人员一律不准进入，如果没有请帖，还请离开。”

    “我……。”林凡本想说些什么，但是这话到嘴边又咽了下去，随后朝着两人笑了笑，“我这入场请帖忘记拿了，我现在就回去拿。”

    林凡原路返回，抹了抹下巴，这特么的去哪弄一张入场请帖着，至于隐身林凡也有想过，但是林凡害怕啊，如今自己修为还太低，还不能做到踏步无声的境界，要是这里面有个高手现疑惑的话，恐怕是要悲剧了。

    这时林凡眼前一亮，看到前方一名不知道是什么宗门的小弟子，正在某个摊位前看什么东西，而他的手里，拿的正是入场请帖。

    林凡瞧了一眼，这弟子看其年龄好像很小，应该十三四岁，这么的小的年龄就去鸡窝成何体统，这鸡窝内的糜烂的氛围，肯定会影响一个孩子的身心健康，作为充满正义感的自己，怎么能容忍这样的事情生在眼前。

    拯救，无论如何自己都要拯救他们。

    林凡假装若无其事，轻松自在的上前招呼着，“小兄弟，等会是要去拂月楼？”

    “是啊，你是？”小宗门弟子疑惑的看着林凡，不知道这人是谁。

    “还没请教宗门。”林凡又笑着问道。

    “混元宗，黄小纯。”黄小纯并没有对林凡起什么疑惑，毕竟这里是皇朝，而且他也没冲对方感受到真元的波动，应该是平凡之人。

    “黄兄你好，我刚刚在前面那里看到一块光的石头，而且还带有一丝红光，我见黄兄应该是宗门之人，见多识广，想请黄兄帮忙去看看。”林凡编着很难让人相信的故事，但是对黄小纯来说，却还真的信了。

    顿时黄小纯面色一变，悄悄的拉着林凡，“嘘，兄台，咱们不要大声宣扬，我陪你去看一看。”

    黄小纯此时心中一喜，宗主说自己福缘深厚，此次来大燕皇朝也是出来见见世面，没想到这刚一落脚，就能遇到此等好事。

    随后黄小纯跟随林凡向着巷子里走去。

    九曲十八弯，林凡也不知道带着黄小纯绕到了哪去了，当周围再无一人的时候，林凡才停了下来。

    看着黄小纯，林凡顿时心生愧疚了，这终究还是一个孩子啊。

    但是转头一想，这小小年纪怎么能够去这种地方呢？这不是污染了他的心灵了吗？

    想通了这一点后，林凡也不在犹豫了，自己这可是在做好事，在救人啊。

    “咦，兄台，你说的宝贝在哪呢？”黄小纯仔仔细细的看着周围，却没有看到所说的宝贝啊。

    “在这呢。”

    “哪？”黄小纯刚转过头，只见一红色不明之物朝着脑门袭来。

    啪……。

    当头一砖，进入眩晕之中。

    林凡一手拿过黄小纯的入场请帖，随后“沾花抚菊指”瞬间动，将黄小纯弄的大汗淋淋，浑身无力之后，才肯罢指。

    随后林凡为了省点麻烦，直接找来了绳子将黄小纯绑了起来，拉近了不远处的茅厕里。

    而茅厕的门面上有个木板，林凡将其翻了过来，示意里面有人。

    搞定这一切之后，林凡拍了拍手，向着拂月楼赶去了。

    ps：求推荐票，求打赏，势头不太好了，有票的书友们，麻烦投一下推荐票吧，谢谢。