
　　看着勾栏凤凰马红俊与大玉儿的互动，奥斯卡嘴角打了个抽搐，忍不住提醒道：“你这样，大湿会同意吗？”

　　马红俊对奥斯卡做出了一个OK的手势，“没问题，大湿说只要我啥时候不去勾栏了，就不再干涉我和大玉儿。”

　　“呃——”奥斯卡扯了扯嘴角，人家这是变相的拒绝你好不好，就你这勾栏凤凰武魂，能不去勾栏？

　　正在这时，远处传出一个富含磁性的年轻男性声音，“各位好久不见。”

　　众人寻声望去，一个俊秀少年身影映入眼帘。

　　少年衣着华丽，看上去十六七岁的样子，身高超过一米八，穿着一袭蓝色长袍。蓝银色长发垂至肩下，身材修长，皮肤白皙，相貌十分俊俏。尤其是周身自始至终所散发的那股内蕴而高贵的气质，举止投足间给人一种优雅的感觉。一路走来，少年故意隐藏身形，不让史莱克学院的女生看到自己。这才没有引起骚乱。

　　不错，来人正是族宗，在打算前往武魂城去寻找比比东后，族宗便在月轩留下了一封书信。然后，赶到史莱克学院和柳二龙告别。

　　柳二龙瞳孔第一时间猛地收缩起来，“小宗.....”顾不得还有史莱克其他人在旁边，柳二龙一个纵身，已经扑到了族宗怀中。两条修长的玉手紧紧的缠绕在族宗的身上，紧紧的搂着他，俏脸埋入族宗的胸膛。

　　“你个混蛋，还以为你又要离开老娘了。”柳二龙抽泣道。

　　族宗能够清楚的感受到柳二龙的心跳声，对于这位苦苦等待自己三十余年的女孩儿。虽然只是相隔一周，但再次见面，族宗又如何不想她呢！

　　“好了好了，都这么大人了，还哭鼻子。”族宗轻轻拍了拍柳二龙的后背。

　　看到这一幕，史莱克众人目光呆滞住了，虽说都知道族宗很受女人欢迎，可柳二龙和族宗又什么怎么回事？

　　难道连这头会喷火母暴龙也被他搞定了吗？那也太夸张了吧！

　　众人中唯有弗兰德露出了然的神情，早在两年前全大陆高级魂师精英学院预选赛，他就看出柳二龙看族宗眼神不对劲。

　　如今看来这一切都成真的了。

　　弗兰德抱着孩子，缓缓走到族宗与柳二龙身前，试探性的问道：“二龙妹，族宗，你们两个.....”

　　赵无极、马红俊、奥斯卡、戴沐白等人也是一脸好奇的走了过来。

　　族宗淡淡一笑，事到如今他也已经有了自保之力，哪怕面对封号斗罗，他都有自信进退自如，所以没必要过多隐藏了。

　　“二龙，你来说吧！”族宗看向柳二龙。

　　柳二龙扫视了众人一眼，轻轻点了点头，脸上流露出柔和的笑容，“弗老大、老赵、胖子、小奥、戴沐白，你们都是史莱克的人，既然如此，那我就和你们说说吧！”

　　众人听到有八卦听，纷纷凑了过来，就连大玉儿和小玉儿也是眨了眨水汪汪的大眼睛，露出好奇的目光。

　　柳二龙正色道：“两年前经由荣荣那大嘴巴之口，我想你们应该都知道我在年少时期遇到过一位名叫‘小宗’的男生，并与他相爱了吧！”

　　众人点了点头，邪火凤凰马红俊率先开口，问出了所有人的心声，“可是二龙老师，不是说后来那‘小宗’消失了，害得您满大陆的寻找他，结果一别三十多年都没找到，直到二十多年前遇到大湿和院长，才组成了黄金铁三角吗？我们几个可是为您愤愤不平狠狠的骂了那个渣男呢！”

　　柳二龙摇了摇头，道：“其实并不是他不见了，而是他还没出生。”

　　“还没出生？”众人惊呼出声。眼中闪过不可置信的神光。

　　“二龙妹，这到底是怎么回事啊？还没出生又是什么意思？”弗兰德不解的问道。

　　柳二龙摆了摆手，正色道：“别急，先听我说完。‘小宗’那个时候确实还没出生。”

　　“三年前，我终于找到了小宗，起初他不认识我，我也以为是自己认错了，毕竟时隔三十多年，他又怎么可能没有丝毫变化，就连年龄也比原来小了一岁多。”

　　“渐渐的我发现他与‘小宗’无论是生活习惯，还是行为举止，乃至武魂都一模一样。直到后来，我才知道，自己遇到的并不是现在的他，而是未来的他。”

　　“两年前，也就是全大陆高级魂师学院精英大赛结束后，他才机缘巧合之下回到了过去。回到了我年轻的时代，与我相遇。”天籁小说网

　　柳二龙的话，令众人有些摸不着头脑，唯有弗兰德恍然大悟，“难怪当年你会告诉我，‘小宗’一定会回来找你。这个‘小宗’应该就是族宗吧！寻边大半个斗罗大陆，并不是你找不到他，而是他还没出生，直到你重新遇到他后方才发觉。”

　　听到弗兰德的话，众人恍然。也就是说族宗穿越到过去，把柳二龙给泡了。

　　明白了事情经过，众人心中忍不住对族宗竖起了大拇指，居然连着母暴龙都能收服。

　　弗兰德脸上露出苦笑，“难怪，难怪.....”

　　“弗老大对不起。”柳二龙歉意道。

　　弗兰德摆了摆手，叹息道：“没什么对不起的，你从一开始就明确告诉过我和小刚说自己有喜欢的人了。只是我和小刚一厢情愿罢了。现在看到你得到幸福我也就释然了。”

　　站在一旁的族宗看到这一幕，饶是以他的淡定也忍不住心中感叹，弗兰德倒是真是个痴情之人。原著中能为了柳二龙与玉小刚放手，如今又为了自己和柳二龙放手。

　　正在这时，玉小刚房间响起一阵婴儿哭声，“哇哇哇.......”

　　“生了，生了....我又要当爸爸了。”戴沐白的声音，打破了诡异的气氛。

　　对此，熟悉戴沐白的史莱克众人早已见怪不怪了。

　　“这是怎么回事？”族宗脸上露出疑惑的神情。

　　从走进史莱克起，在见闻色感知下，族宗就找到了柳二龙所在的位置。发现弗兰德等人也都在，这情形与上次大玉儿、小玉儿出生的情景差不多。

　　可就按理说不乐的孩子应该早就出生了啊，怎隔了两年多还在生，难道是在生哪吒？不乐的基因有那么强大？

　　柳二龙回应道：“玉小刚又怀上了呗。这都第四月台了。”

　　“噗嗤”一声，族宗没有忍住笑出了猪声，“这到底是怎么回事？”

　　“诺，你看看，这两个都是他的孩子。”柳二龙指了指弗兰德和戴沐白手中的孩子，叹息道：“上次全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，我就发现玉小刚又有了。结果在生完后又接连怀了两月台，这是第四月台了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百零四章 第四月台免费阅读。https://xs.23sk.com 