    虽然退了休，祁玉成依然是训练场的高级顾问。

    他以前的作战经验，是训练场的宝贵财富，所以训练场有时会请他做报告，传授对敌经验，他都欣然答应，并毫无宝留地倾囊相授。

    当然，他最喜欢的还是陪着老伴带孙儿，以及经常过来看看女儿。

    本来南宫叶玫叫父母不做饭，直接过来吃，但她母亲叶红枣说：“那你太忙了，我们各弄各的，一会儿一起吃就行了。”

    祁玉成夫妇身后跟着祁安安，他是厉传奇的表弟，也就是祁志豪和迟小童的孩子。

    祁志豪出任务，迟小童在演戏，祁安安大多数时候都是跟他爷爷奶奶生活，南宫叶玫也会帮着照顾。

    随后祁玉成的哥哥祁玉峰也来了，他身后跟了两个孩子，是他的外孙祁洛洛和邹涛涛。

    这两个孩子一个随父姓，一个随母姓，他们的父亲邹靖羽是厉战飞的表哥，母亲久儿是南宫叶玫的堂姐，这对夫妇都是高级教官，也执行任务去了。

    祁玉峰的厨艺很好，这两个孩子从来到大院就是他带的时候多。

    他们也端着饭菜和桌椅，祁洛洛放好饭菜，冲过来就和厉传奇开打，两个人噼里啪啦较量起来。

    其他人都笑呵呵看热闹，祁玉峰喊：“尾巴，加油！”

    厉小南嚷道：“大外公，洛洛姐这么大了，你还叫她的乳名！”

    祁玉成笑道：“哥，我就说嘛，你只要叫尾巴，小尾巴必定抗议！”

    “她抗议她的，我们叫我们的。”大人们都大笑起来。

    祁洛洛的乳名叫尾巴，是祁玉峰取的，厉小南的乳名叫小尾巴，是祁玉成取的。

    以前两个老人家叫孩子的乳名，她们没觉得有什么不对，现在这么大了，她们有了自己的朋友，大家知道她们的乳名以后也这样叫。

    祁洛洛还好，她比较神经大条，不在乎这些。厉小南不行，一听见别人叫她小尾巴，她就炸毛。

    厉小南的性格和她母亲南宫叶玫年轻的时候相似，都冲动易怒，叶玫现在人到中年，稳重多了，她也常常批评小南，要她凡事多想想，但没用，小南依然冲动。

    南宫叶玫见她不改，气得要揍人。

    厉战飞拦住，劝说：“人的成长是有一个过程的，你在小南这么大的时候，也冲动易怒，我让你凡事多想想，你不仅不听，还跟我赌气。现在你不也变稳重了？”

    南宫叶玫说：“我就是因为那时候冲动吃了不少亏，担心小南走我的老路，才想教她稳重一点。”

    “媳妇儿，不是我说你，”厉战飞笑道：“你到现在也没改多少，还是易怒，不然也不至于为这点事揍女儿了。”

    南宫叶玫想想也是，不由哭笑不得，说：“你总有理，你以前总是担心我，现在对女儿倒不担心了。”

    “女儿现在的生活环境吃不了什么大亏，她的功夫也比你当年好，你还真不用担心她。再说她这么大了，为她担心的人也不应该是我们。”

    “那应该是谁？”

    “女婿啊。”

    “在哪呢？”

    “我哪知道，还没找着。”

    南宫叶玫好笑地打他一下，说：“八字还没有一撇，就叫女婿了，我还以为小南这么早就谈恋爱了。”

    “不早了，都二十一岁了，你跟我谈恋爱的时候才十八岁。”

    “你还说，”南宫叶玫翻他一个白眼：“我不喜欢你，你非要追我。”

    “现在后悔吗？”

    “后悔有什么用？都在你身上浪费三十年的青春了！”

    “三十年了？”厉战飞怀疑地问：“有吗？”

    “怎么没有？”南宫叶玫扳着指头算：“我十八岁认识你，二十岁结婚，二十一岁生孩子，现在传奇和霆雷都二十六岁了！”

    “那你和我在一起也只有二十九年，不到三十年。”

    “三十年。”

    “二十九。”

    “这有什么好争的？”南宫叶玫说：“二十九和三十就差一年，有什么区别。”

    “区别大了，我们现在只相恋了二十多年，明年一过，就相恋三十年了。十年会老很多。”

    南宫叶玫哭笑不得：“说不过你，赖皮。”

    厉战飞哈哈大笑。

    南宫叶玫每次因为孩子的事生气，厉战飞就是这样化解的，让她不仅不生气了，还捧腹大笑。

    厉小南再不喜欢大家叫她小尾巴，也不敢对外公无礼，只能不再说这事，拍着手为祁洛洛加油。

    祁洛洛是女孩子里面最要强的，她跟谁都要比试功夫，这么久没见着厉传奇了，自然不会放过。

    但她比厉传奇小两岁，又是女孩子，功夫自然比不上厉传奇，占不了上风她着急，也不肯退缩。

    祁玉峰说：“这两孩子打得这么热闹，耽误我们吃饭了。”

    叶红枣看向邹涛涛说：“涛涛，你姐姐不是你传奇哥的对手，你帮忙去。”

    “不去。”邹涛涛干脆地摇头，他跟祁安安坐在一块儿聊游戏。

    叶红枣笑道：“久儿这两个孩子生反了，女儿活泼好动，儿子这么文静。”

    “是啊，”祁玉峰点头：“涛涛集中了他爸妈最安静的一面，尾巴集中了她父母最好动的一面。”

    大家都笑起来。

    南宫叶玫见饭菜都快凉了，正想上前分开他们，忽见一个英姿飒爽的姑娘端着饭菜走了过来。

    厉小南叫起来：“丫丫姐来了。”

    南宫叶玫笑着打招呼：“丫丫来了，你妈妈呢？”

    “我妈在后面。”

    南宫叶玫上前接过她手里的饭菜，说：“你把他们俩分开吧，要吃饭了。”

    “好的。”苏丫丫答应了一声，向厉传奇和祁洛洛走去。

    苏丫丫是厉战飞的部下苏辰寒的女儿，她妈妈叫迟安宁，是迟小童的姐姐。

    她比厉小南大半岁，比厉传奇小四岁，比祁洛洛小两岁，但她的功夫却是眼前这堆小不点儿里最高的，比厉传奇还高。

    这是因为她是厉雷霆的部下，厉雷霆本身是练武的天才，再难的项目都一遍过，训她的时候也特别狠，逼得她拼命练，经常被他练得伤痕累累，一边哭一边还要坚持。

    用无数泪水和汗水，苏丫丫换来了一身过硬的功夫。

