    

    塔莉莎是唯一见过方天实力并且存活下来的人，她反正已经不打算活下去了，但是在临死之前，她也要告诉这些人真相，塔莉莎就算再坏，但是也不愿意背着一个叛徒的罪名死去。

    只是可惜参加她这个组织的女人了，这些女人都很可怜，几乎都是被家庭抛弃家暴的，还有因为各种原因没有办法在社会上生存的人，都被她一一收留，并且教会了她们本领。

    她这次计谋就是已经联系了各国潜伏下去的k2组织成员，知道k2组织覆灭之后，大部分人已经放弃了，其实很多人早就想退出这个组织，无奈这个组织太强大，加入以后根本无法退出，现在既然倒下了，大部分人都选择过平静的生活。

    但是还有小部分人是是追求自己的信仰，而且他们觉得这个方天一天不死对他们都是威胁，他能找到潜伏在华夏的潜伏人员，那也不保证他们这些人的身份是否会被暴露，这始终是个定时炸弹。

    所以就这样在塔莉莎的召集下，大家都聚集起来，他们的目的不仅仅是杀死方天，还要杀死塔莉莎这个叛徒，反正不管塔莉莎现在怎么说，大家已经认定她是叛徒。

    反正大家都各怀心思，塔莉莎临出发前给那些人发了信号，告诉他们方天会去那里找自己算账，到时候会给他们一个真相。

    此时那些潜伏组织成员已经聚集到一起前往塔莉莎所说的地方，一个男人忧心忡忡的说道：“我总觉得这个事情不对劲，塔莉莎怎么会突然这么配合了？这会不会就是个计谋把我们引到那边，然后对我们一网打尽？”

    “这个你放心，他们说的那个地点我兄弟也在那边，这两天都没有什么可疑的人员，连警力都没有。”

    “不过我可是听说之前组织内只有塔莉莎一个人活下来，说明这方天的实力是非常恐怖的，一个人竟然把这么多人都给杀死了，实在是太强了，我担心我们也不是他的对手。”

    “你就听那些新闻报道上瞎吹吧，我就不信真有这么强大的人，他们绝对是出动了军队强制镇压咱们组织，那包括咱们老大那都是精英级别的人物怎么可能让他一个人就给杀了，等会儿你看着吧，我一定亲自把他的脑袋砍下来。”

    此时的方天已经来到了R国的边境地区，这里就是一片土沙之地，没有什么建筑物，植被也非常少，零零散散的几棵树，非常荒凉，这种地方就是一片开阔地。

    方天走到一棵小树下面，坐在下面吹着风乘凉，没想到此刻脑海里竟然传出提示音，“滴！获得1000嘲讽点！”

    难道是塔莉莎她们来了？因为系统的嘲讽点提示，只有嘲讽的人在附近他才能接收到，方天戴着墨镜犹如王者一般靠在树上，有意思的是，没想到塔莉莎没有来，前面倒是风风火火来了一群人。

    只是这群人的动静也太大了，真的当自己是瞎子吗？这么多人还躲在那边一眼就看到了。

    这些人就是那些潜伏人员，他们这次来本来想出手的，不过看到方天竟然真的只有一个人，非常好奇，担心是不是有其他问题一直不敢上前。

    “你说他就真的这样一个人来了吗？我怀疑会不会有其他军队也在附近，只是我们没发现。”

    “这样吧，我们也先不要出手，等着塔莉莎那个叛徒来了以后看他们是怎么说，到时候如果他们真的打起来那更好，等他们打到两败俱伤的时候，咱们上前直接杀了他们。”

    方天靠在树上吹着口哨，这些人的谈话都被他全部听到了，自己还愁找不到那些卧底组织，那正好今天就给他们清理垃圾了。

    不一会儿，塔莉莎带着天煞组织的人出现了，远远的他们就看到一个男人坐在树上，塔莉莎走在最前面，这个时候身后的一个手下已经按耐不住抬起手中的狙击枪朝着方天打去。

    没想到方天只是微微偏头就躲过了子弹，塔莉莎虽然知道方天很厉害，但是还是被吓了一跳，她之前一直强调只要任何人杀了方天，就能做上组织老大，但是看到有人当着她的面朝着方天开枪，她内心不知道怎么突然冲出一股无名火。

    “妈的！究竟是谁开的枪，我都还没有下令。”

    “莉姐，我只是想试一下，没想到他真地躲开了，但是你这么紧张干什么？”

    “放屁，老娘哪有紧张了，我只是担心会有其他变故，让你们不要打草惊蛇。”

    那些成员看着自家老大前言不搭后语的语气，觉得挺奇怪的，怎么叫打草惊蛇呢？明明是他们约定好在这里见面的，而且他们这么大群人风风火火的来，人家早就发现了。

    方天从树上跳下来，塔莉莎看着眼前的人，这么久没变，他还是那个样子，一直保持着自信的样子。

    “方天，今天我们的恩怨也该解决了，我是不会让你活着走出这里的。”

    “哦，那更好，但是今天这里活着的人只会有我一个，我就把你们全杀了吧。”

    那些组织成员看到这个方天竟然如此狂妄，他身上可是什么武器都没有，竟然就敢这样跟自家老大说话，马上抬起手里的枪，瞄准了方天。

    塔莉莎现在并不希望自己的手下和方天动手，毕竟方天的实力太强，她一直在等着那些潜伏人员出现，但是好像他们还没有来。

    方天并没有因为他们是女人就心软，这些女人可不简单，在国际上完成了很多暗杀任务，他们暗杀的老大可都是有头有脸的，米国一个最出名的外交官，还有金国的几名富商。

    方天不知道这些人究竟和他们有何仇怨，她们杀的人可远远比这个还多，但是他们杀人就是犯罪，自己就是专门解决这些罪犯的。

    方天快速丢出了扑克牌，他利用的瞬间爆发力配合上扑克牌的技能，一次性可以丢出十多张扑克牌，瞬间站在前面还在嚣张跋扈的几个女人一排的倒下了。

    后面的人完全惊呆了，塔莉莎几个翻身快速撤到了后面，这些组织成员朝着方天开枪，但是方天非常灵活，不停地跳跃躲避，根本打不到他。

    “这个人实在太厉害了，他是如何做到竟然能躲过子弹？”

    “他不是躲过子弹，是他的速度竟然比子弹还快。”

    这些人根本不是方天的对手，虽然他们是塔莉莎找来并且带着她们进行训练的，毕竟是短期训练，执行一些小型任务还可以，但是面对方天这样的强者，她们根本就不值一提。

    很快这些女人就伤亡了大半，躲在后面山坡上的潜伏组织人员看到塔莉莎他们快要败下阵来了，决定现在就出手。

    “我就说一群女人能有什么威胁，国际上还真是把这些人给夸大了，现在看看我们的表现吧！”

    男人说完以后，带着那些组织成员快速冲得上去，方天笑了笑，这些人还真是愿意出手了，不过早点出来不就好了吗，让自己早点解决。

    那些潜伏组织成员进来以后，不管三七二十一，直接朝着塔莉莎的人还有方天开枪。

    “妈的，你们这群疯子现在还分不清楚吗？我们一起合力才能勉强杀死他，你现在竟然来打我的人。”

    “哈哈哈，我早就说过战场不适合女人，就你们这群娘们一个人都解决不了，赶紧滚回家带孩子吧，等着大爷给你们看看，我会先把他杀死了，然后你们嘛就留下来，先给我们享受完以后再杀死。”

    “呵呵，你也只会说大话，等你上来就知道了。”

    方天看着眼前的人非常狂妄，这些人究竟是智商低还是怎么说，自己可是已经把他们整个主要组织都给剿灭了，就他们这点虾兵蟹将，竟然还想说杀自己。

    “就你们这群垃圾还想杀我，下辈子都不可能。”

    “妈的！小子，我告诉你，你之前可能只是侥幸，老子就不信会有这么厉害的人，等着大爷把你削成几段。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    塔莉莎现在并不想在这里多做纠缠，赶紧撤出去才是正道理，带着她的人一边打一边撤退，现在对面那些潜伏人员犹如疯子一般，为了保存实力，她们先撤到了后方。

    男人刚才本来还是很得意的，他觉得方天已经是手到擒来，没想到方天拿着几个手雷，速度非常快，直接冲进了他们队伍里面，迅雷不急掩耳之势直接把这些手雷滚到了他们脚下。

    一瞬间这些卧底成员队伍中发生的爆炸，现场一片混乱，不都是飞沙走石一片，血肉模糊，方天速度非常快，刚刚丢完手雷就把手里的扑克牌丢了出去。

    那些卧底组织根本来不及反应，刚刚经历了爆炸，前面的人都不知道什么情况，只觉得不停的有人倒下，他们都没有看清方天使用的是什么武器，实在太快了。        

