    罗天大醮，是龙虎山是一场盛会。

    对于异人来说是一件大事，可对林云这样的公司员工来说没什么重要的。

    林云几乎把时间都放在了练习金光咒上，尽管金光咒没学会，可让他学会了类似于唐门毒瘴的火铠。

    “果然，我想学会金光咒是不可能了。”

    林云想要修仙，但他的体质可能不适合学习龙虎山的法术吧。

    还是等以后找到合适的功法吧。

    拘灵遣将应该和他的体质没有什么冲突。

    张楚岚：“卧槽，群主，你还真是神了，真有龙虎山的人找到我了。”

    群主：“然后呢？”

    张楚岚：“我要去参加罗天大醮了，群主你也来吗？”

    群主：“我会去的，放心。”

    林云肯定会去的，那里可是众多异人的集会场所。

    不说先天异人，光是后天异人那里也是一堆又一堆的，说不定交好几个朋友，那就能学会一两门法术。

    倒不是林云吹异人的法术如何。

    主要是作为一个东方人，还是觉得东方的法术好一些。

    而且西方法术到达神级之后想要提升的难度就非常大了，林云现在的法术也就是一些神术，已经很难提升了。

    还是东方之法也许会有突破。

    像金光咒的运用变化，就比火凤凰的运用变化要多一些。

    最主要的是。

    东方人其实挺排外的，到时候穿越到东方玄幻世界却来一手西方魔法，很容易被别人当做外人。

    罗天大醮开始前，林云记得还有不少的事。

    群主：“对了，因为你的炁体源流，可能会有不少势力要拉拢你。”

    张楚岚：“所以...我是答应还是不答应？”

    张楚岚已经怕了。

    好家伙，他真的怕加入某个势力后被切片研究啊。

    群主：“随你，我只是告诉你，会有不少势力想要拉拢你而已。”

    张楚岚：“就这样？”

    群主：“还有人想要把宝贝女儿嫁给你。”

    张楚岚：“卧槽！我怕了，真的，怕了！！！”

    自从柳妍妍的事过去后，张楚岚现在就怕桃花运。

    张楚岚：“我现在再也不相信爱情了！”

    群主：“呵呵。”

    林云管他信不信爱情。

    反正张楚岚也不在意爱情，他更在意自己的目的。

    群主：“罗天大醮我也没有要剧透的，也就是全性几百号人围攻龙虎山，然后被老天使和他的弟子暴打一顿而已，不过罗天大醮的比赛挺有趣的，我也许会参加。”

    张楚岚：“真的假的？！”

    群主：“真的，当然，我对当天师没兴趣，我主要是想打架，还有想打人。”

    林云这次可不掩饰自己的目的了。

    “纵然是在诸天万界，也很少有人能够让我想动手打的，不过那个人是个例外。”

    作为一个法治社会的新世纪青年，林云一般不打人。

    除非那个人真的很欠打。

    张楚岚：“好吧，希望我们不会对上。”

    群主：“多半不会，我会和老天师说的，嘿嘿。”

    “......”

    张楚岚看着林云这句话，好半天才看懂什么意思。

    张楚岚：“群主，罗天大醮有内幕吧，比赛人员都是老天师安排的，那么他会不会针对我？”

    “呦呵，碧莲聪明了呀，虽然不是针对他，但也八九不离十了。”

    罗天大醮就是为张楚岚准备的。

    群主：“你想知道吗？”

    张楚岚：“又要剧透吗？能不能稍微温柔点。”

    群主：“老天师是想要保护你，只有你成为天师，异人界的其他人才不会找你的麻烦，当然了，你完全可以相信国企。”

    国企是真的可靠。

    无论什么情况，只要加入国企，其他人是真的就不敢动张楚岚了。

    不过张楚岚为了寻求真相，总是作死去自己寻找线索。

    张楚岚：“谢群主不剧透大德，哈哈哈，谢谢群主了。”

    群主：“少刷贫嘴，多练习练习自己的战力吧，你十年没练习了，到时候中途落败就尴尬了。”

    张楚岚：“那群主，我们练练？”

    “哦？！小伙子长能耐了啊！”

    林云倒是不介意地直接穿衣出门去找张楚岚。

    “得敲打敲打，不然真不知道天高地厚了。”

    张楚岚要是知道林云的真实实力，怕是打死都不敢这么说。

    可惜，他不知道。

    而林云也确实需要找一个异人练习，张楚岚确实不错。

    然后，就有了以下画面。

    一栋别墅内，张楚岚看着林云身后的几百只火凤凰，手上的阳五雷微微颤抖。

    “群主！我错了！！！”

    “别介啊。”

    林云双手抱胸，身后的火凤凰全部冲向张楚岚，那场景怕是连一般人的火力不足恐惧症都能治好。

    “我还没打够呢。”

    林云再次一甩手，又出现十几只火凤凰。

    多次甩手，漫天都被火凤凰遮蔽。

    张楚岚欲哭无泪。

    “卧槽，你是怪物吧，这每只火鸟都要消耗不少的炁，你当豆子甩？”

    “没那么夸张，我的魔力恢复速度和消耗速度刚刚持平，其实我最强的可不是这个。”

    “怪物啊！！！”

    张楚岚光是应对超过五只火凤凰以上都得烧伤了，几百只，真的要命。

    但林云也没有逼死他。

    火凤凰都是采取洄游之势，一只一只上，给张楚岚足够的应对时间，可这样的消耗，也让张楚岚气喘吁吁。

    “男人可不能太快哦~~张楚岚。”

    “靠！你可以侮辱我的实力，不能侮辱我的耐力！！！”

    张楚岚被林云一激，顿时又来了干劲。

    “金光咒！！！”

    他倒是在短时间的实战内频繁突破金光咒的极限，但在一炷香后，他彻底趴在了地上。

    “不行了，群主，真的一点炁都没有了。”

    对于异人来说，炁很重要。

    没有炁，他们往往会变得虚弱。

    林云也把那些火凤凰收入体内，回复魔力的同时对张楚岚说道：“不错了，你这耐力，能够开发一些高强度的技能了。”

    “比如？”

    “迅雷模式什么的。”

    张楚岚当场就吐槽道：“这破名字，迅雷给你多少我，我百度网盘给你双倍！”

    “哈哈哈，名字还是得你自己起的，我只负责和你练习，一般来说，这都是冯宝宝的任务。”

    冯宝宝其实也在这间别墅里。

    她正抱着半个西瓜，一边用勺子舀瓜瓤吃，一边看戏呢。

