    第431章甜蜜蜜1

    她能够理解他的。

    他这成长的性格，被忽视得多了，基本上很少解释，或者干脆不解释。

    什么话都是在心里边埋起来。

    这是他以前应对问题的一种方式。

    所以，她才一直等。

    她等他回来，等他主动来她面前。

    呼。

    在心底里长舒了一口气。

    虽然等了一天，不过……幸好没隔夜，不需要把问题留到明天解决。

    脑袋在他肩膀处蹭了蹭。

    她想要的不是道歉，她要的是跟他交心。

    不过，目前看来，超额完成。

    心里止不住地甜滋滋。

    人一高兴，心里的小尾巴就忍不住晃起来。

    “我没有怨您。

    我这不是等着您回来跟您说话么~”

    把头一歪，直接靠在他的肩膀，弱弱地表示，

    “是我心眼小，容易乱想。”

    宇文宸只当是不懂她的以退为进，护着她的手轻拍了拍她肩膀，

    “没有，你已经很好了。”

    其实，她一直都是很好。

    听到夸奖，戚染染嘻嘻一笑，歪头，自豪地睨他一眼，

    “那我可以骄傲喽？”

    “这是自然。”带着薄茧的手拂过她的眉梢，情愫在凤眸晕开时，他眼神中是不遮掩的赞赏，“你可以一直骄傲。”

    看到两位主子搂在一起，彩月和李公公悬了一天的心终于是落了地。

    最让李公公竖大拇指的还是娘娘。

    皇上沉着脸回来了，不过是一顿饭的功夫，就把人给哄好了。

    整个北虞，还有谁能够做到的？

    厉害！

    实在是厉害！

    两个人交过心，反倒是更亲近了。

    洗漱后，要睡觉时，宇文宸自然而然地把人搂过来。

    从戚染染的角度，刚好能看到他的锁骨。

    咳咳。

    这个……也是有原因的。

    平时他穿得衣服都是把全身上下捂得严严实实死。

    就差直接把‘禁I欲’两个字写在脸上了。

    可换成寝衣之后就不一样了。

    寝衣的领子低一些，襟口微敞，刚好能看到他的锁骨。

    谁说只有女孩子稀罕锁骨了。

    明明男孩子的锁骨也很能杀。

    宇文宸见她视线又些呆，不自在地轻咳一声，

    “你腿上有伤，朕抱着，你夜里不至于总乱动。

    要不然，扯到腿上的伤，又得喊疼。”

    虽然他嘴上说的是嫌弃的话，可护着她的动作可暖了。

    戚染染瞧着他的口是心非，忍不住伸手摸摸他的下颌。

    他有很清晰的下颌线。

    弯起来的桃花眼盛满了璀璨的光，黑色的瞳仁里只映着一个人影，

    “皇上，我有没有说过，您口是心非的模样很可爱啊？”

    宇文宸眉头微挑，垂眼就能看见她清晰的面容。

    学着她的动作，带着薄茧的指腹落在她的下巴。

    微微抬起。

    下一瞬，低头，直接印在了她唇上。

    戚染染屏息，瞳孔在一瞬间放大三倍。

    虽然惊讶，可漾开的欢喜却是越来越多。

    一息过去，两息……三息……

    脑子空白一片，呼吸困难的时候，才被放开。

    脸颊彻底爆红。

    她并不觉得自己真的是害羞。

    很有可能是憋气太长时间，把脸给憋红了。

    瞧见她呼吸不稳，他声音醇厚得像只需一口就让人上头的酒，只听他薄唇溢出了两个字，

    “缓缓？”

    (本章完)

