    “败了......顾青虚竟然败了！这怎么可能，顾青虚可是仙台境的修为，还是外门排名榜上的高手，怎么会败在一个新入门的弟子手上？！”

    “嘶......这秦长生到底是什么人，竟然妖孽至此，连顾青虚竟然都不是他的对手，被他击败，他刚才显露出来的修为，如果我没有看错，应该是命泉境六重吧？！”

    “我听说他三个多月前，外出执行任务的时候，才只是刚刚晋升到命泉境一重而已，这才多久啊，他竟然就突破到命泉境六重了，呼......太不可思议了，他难道是逆天级资质的超级天才不成？”

    “不可能，逆天级的超级天才，整个宗门都少有，不是只看修炼速度就能定义的......”

    四周，短暂的寂静后，整个现场蓦然的沸腾了起来，所有人都震惊不已，感到不可思议，无法置信眼前的这一幕。

    三位执事长老也都纷纷惊骇不已，瞳孔纷纷凝成针尖，看着眼前的这一幕，眼中也全都带着深深的不可置信。

    尤其是月奉区的执事长老，以及杂物区的执事长老，两人此刻震惊得张大的嘴巴之中，能够塞下一整颗的鸡蛋。

    他们刚才还在谈论，秦长生能够在顾青虚的手中，坚持多久，在顾青虚的手中，撑过多少招，否定戴长老所说的秦长生也许会击败顾青虚的可能。

    没想到此刻，秦长生竟然真的击败了顾青虚！

    “他竟然......真的突破到了命泉境六重！”

    一旁，戴长老也目光灼灼，看着秦长生的眼神无比的炙热，震惊的同时，心中还感到无比的欣慰。

    三个多月的时间，从命泉境一重，突破到命泉境六重，连破五个境界，这等修炼速度，实在匪夷所思，足以被惊为天人。

    更何况，秦长生还以命泉境六重的修为，越级从容击败了仙台境的顾青虚！

    这等外门排名榜上的天骄，竟然都不是其对手。

    如此天赋与潜力，若是不出意外，未来踏入神通秘境的希望极大！

    “我竟然……败了？”

    地上，顾青虚神情恍惚，一时间还有些没有反应过来，有些无法接受这个事实。

    作为外门排行榜上的天才，他的实力毋庸置疑，同等境界下，少有人能是他的对手，结果现在，他却被一个新入门的外门弟子给越级击败了。

    而且还是跨越了如此巨大的境界鸿沟。

    这样巨大的落差，纵然是心态再好，一时间恐怕也会难以接受。

    然而顾青虚却是很快便是平复了心中的情绪波动，抬头看向秦长生，深吸口气，坦然道：“我输了，秦师弟剑法精妙，平凡的招式之中，也蕴含诸般神奇，底蕴更是深不可测，在下心服口服，希望将来，我还能再与你一战。”

    听到顾青虚坦然的话，秦长生点了点头，道：“乐意奉陪。”

    他对顾青虚倒是并无多少恶感。

    对方虽然受到诸位长老的示意挑战试探他，但是从始至终，对方的态度都表现得很客气，对他也并没有敌视。

    且对方的心境，也让他不由得高看几分。

    能够如此快的调整好自己的心态，从失败的阴影中走出，这种人，很值得尊敬。

    顾青虚也没有逗留，他环顾一眼四周，目光在诸位执事长老的身上略微停留，随后拍拍屁股上的尘土，迈步离去。

    离开的时候，秦长生还注意到顾青虚以指代剑，在琢磨剑招，看来真是个剑痴。

    秦长生目光看向四方众人。

    那人群之中，原本一些议论他，轻视他的人，此刻看向他的目光都变得凝重，眼神中再无半点轻视与小觑，甚至眼中浮起了深深的忌惮。

    那些原本不和谐的声音，也在此刻消失的无影无踪。

    这就是现实。

    强者为尊的世界，只有实力，才能够赢得尊敬，获得重视。

    “哈哈哈哈，秦长生，你还真是给了我们一个大大的惊喜啊，竟然连拥有仙台境的顾青虚，都败在了你的手上，这样看来，你每个月的月奉，应该上升到仙台境层次才是，来来来，本长老现在就为你补上！”

    月奉区的长老压下心中的惊涛骇浪，冲着秦长生哈哈大笑道，随后他故意环顾四周，冲着四方弟子道：“现在，尔等还有人不服秦长生所享受的优待么？以秦长生此番表现出来的实力，本长老让他享受仙台境层次的月奉，应该没有人不服吧？”

    四方众弟子纷纷深吸口气，看向秦长生的眼神中满是羡慕之色，哪里敢有不服？

    倒是秦长生，不由得心中好笑，今日之事，他早已心里门清，不管是那林狂，还是顾青虚，都是对方所安排的人，来试探他的实力，或许也的确有着要堵他人闲言碎语的意思，此刻却还故意在这里质问四方。

    见四周无人吱声，月奉区长老冲着秦长生笑了笑，道：“秦长生，你随本长老来，本长老现在便为你补上你的月奉资源。”

    “多谢长老。”

    秦长生自然不可能揭穿对方，收剑入鞘，冲着月奉区长老拱了拱手道。

    随后秦长生随着对方走回执事大殿之中，月奉区长老又取了一只储物袋，将其递给秦长生道：“此前给你的月奉区资源，是按照万象境的标准给的，不过现在你既然已经拥有仙台境的实力，自然也该给你升级到仙台境的待遇，这里面是补齐的仙台境的月奉资源，你拿好了。”

    秦长生接过袋子，目光往里面扫了一眼，发现其中有不少资源，灵石，培元丹，都颇为丰厚。

    除此之外，其中还蕴藏有一枚晶莹圆润，犹如珍珠一般的莹白色丹药，蕴灵丹！

    蕴灵丹，乃是蕴养神魂，巩固仙台的丹药。

    这蕴灵丹，能够不断的强化，精炼人的神魂，凝练元神，筑基神通秘境，是给神通秘境打基础的珍贵丹药。

    这种丹药，只有在大宗门里，才会有，市面上很难弄到，外界的散修，想要求得这样一枚蕴灵丹，需要耗费天大的力气。

    这就是为什么，世俗散修，实力，修为，都大大比不上宗门弟子。

    同时也是为什么，内世界中，无数人，挤破头都想拜入大宗门。

    因为，真正顶尖的资源，几乎都是被大宗门，大势力掌控。

    秦长生不由得深吸口气，他虽然还没有修炼到仙台境界，但是这枚蕴灵丹，对他依旧有着极大的帮助，能够帮助他不断的淬炼自己的元神，强化自己的元神，打下一个坚实的基础。

    这些好处，会在将来他冲击神通秘境，凝练法力与神通的时候，一点一点的显露出来。

    除了这枚蕴灵丹，秦长生发现袋子里还有一枚玉简，他正打算查看，却被月奉区长老阻止。

    “回去再看吧。”

    月奉区长老伸手阻止道。

    秦长生目光一动，对方阻止他在这里查看，显然是不希望其他人看到这块玉简，这玉简之中，恐怕是藏有私货，所以不便让他在这里查看。

    想到这里，秦长生自然不会再坚持在这里查看，不动声色的将袋子收了起来。

    随后，诸位长老又与秦长生交谈了一番。

    “呵呵，秦长生，你还真是超乎我们的预料。”

    “原本你能从炎日沙漠活着回来，便是已经让我们颇为惊喜了，没想到你竟然还在这么短的时间内，修炼到了命泉境六重，还击败了顾青虚，以后你要是有什么事情，力所能及的话，你尽管向我们开口，我们会尽可能的满足你。”

    杂事区的长老开口说道。

    说话间，他也掏出一个袋子，递给秦长生道：“这是我弄到的一套法袍，还有一口法剑，对于神通秘境之下的武者来说，法袍与法剑，对于一个人的实力，都有着极大的提升，算是本长老私人赠送给你的，你收下吧。”

    “长老客气了，如此珍贵之物，弟子如何能收下......”

    秦长生推辞道。

    “呵呵，收下吧，本长老负责杂物区，也没办法向戴老头与曹老头他们这样给与你诸多方便，便只能自解私囊了，一番心意，你要是不收下，那就是看不上老头子我了。”

    说到这里，杂物区长老不由得将脸一黑，故意这样说道。

    见对方如此，秦长生不禁苦笑起来，只好将其收了下来，拱手道谢道：“既然如此，那弟子便恭敬不如从命了。”

    戴长老呵呵一笑，道：“秦长生，我现在没什么送你的，这枚传讯玉简你收好，以后有什么事情，你都可以通过这枚传讯玉简联系我，另外，以后我这边要是有什么好任务，我也会通过玉简传讯给你。”

    秦长生点了点头，将其收下，随后又朝着诸位长老拱手盗了一遍谢，才告辞离开执事殿。

    走出执事殿，秦长生满腹感慨，果然实力才是最重要的啊。

    有了实力，自然就有了人脉，自然就有了诸般便利。

    对于诸位长老的试探，以及拉拢，秦长生并不排斥。

    不管对方是别有目的，还是出于真心想要栽培他，他都从中获益。

    这是不变的事实。

    既然对自己并没有什么危害，自己又能够从中获益，那么自己为什么要排斥这样的事情呢？

    走出执事殿。

    秦长生发现先前那些观战他与林狂以及顾青虚交手的弟子竟然还没散去。

    看到他出来，不少人都在窃窃私语。

    最后，有人率先朝他迎了上来，满脸笑容，与他打招呼。

    “秦师弟，在下段云，天云国的皇子，入门三年，方才看到秦师弟的绝世风采，可真是惊艳到了在下，不知道段某能否有幸与秦兄一起小酌几杯？”

    此人风度翩翩，颇有几分尊贵气质，竟然是个世俗来的皇子。

    只可惜，世俗界的皇子，在十大宗门之中，与普通人并没有任何的区别，不踏入神通秘境，都是凡人，皆是蝼蚁。

    在这里，没有人会在意你在世俗界的身份。

    不只是段云。

    四周其他那些弟子也都纷纷迎了上来，热情的自我介绍，都想要结识秦长生。

    方才秦长生风轻云淡连败林狂与顾青虚的一幕，深深的震撼到了他们，他们都不是傻子，也都看出了秦长生的巨大潜力，想要趁着秦长生现在还没有完全的成长起来，冲上天穹，提前与秦长生打好关系。

    甚至，一些女弟子更是忍不住冲着秦长生频频暗送秋波，有大胆一些的甚至上前想要挽住秦长生的手臂，口吐兰香，却被秦长生从容躲开，并且纷纷委婉拒绝。

    “诸位，外门考核在即，在下还要做些准备，失陪了。”

    冲着众人客气的说了一声后，秦长生方才告辞离去。

    他态度还算谦和，这些人都只是想要与他示好而已，他自然也没有必要将他们得罪。

    多一个朋友，也就少一个敌人。

    当秦长生离开后。

    执事殿中。

    “两位看这秦长生如何？”

    戴长老看向月奉区与杂物区的两位执事长老道。

    “是个可树之才，资质高的超出我的预料，潜力巨大，短短三个多月的时间，竟然连破五个境界，甚至外门排名榜上排名九十八的顾青虚都不是对手，若是不夭折，未来的成就不可限量。”

    月奉区长老深吸口气，惊叹道。

    “呵呵，我们这么多年也投资了不少天才，但这些天才，大多都只是开始很惊艳，但到了后面，便泯然众人了，少数人最终跻身进入神通秘境，但是对于我们昔日的支持与栽培，却也忘得干干净净，成为修士后，便是以为自己一飞冲天，高高在上了，但愿这秦长生，不要也与他们一样才好。”

    杂物区的执事长老淡淡一笑，开口说道，随即想到以往，不由轻叹道。

    戴长老目光一闪，看着秦长生离开的方向，眼神深邃道：“我觉得，秦长生与他们不一样。”

    “呵呵，现在下断言，未免太早了一些，此人究竟如何，且让我们拭目以待吧，但愿他不要让我们失望......”

    月奉区长老与杂物区长老相视一笑，开口说道。

    【作者有话说】

    PS：大长章，祝大家中秋快乐~

