    “合作？”

    萧寒脚步一顿，有些意外的看着身后的疯虎，又被他这波操作搞懵了。

    其实他刚才打算直接离开，也是猜到了这一点。

    因为对一些大型公会来说，想要保持实力的领先，除了包场练级之外，极品装备的获取也是极为重要的。

    这样一来，就必须去挑战一些能首领级以上的BOSS。

    往往这个时候，是最忌讳被打扰的，因为稍不留神就可能导致整个行动的失败。

    而疯虎这波道歉的操作，实在是有些匪夷所思，让他不得不往这方面去想。

    现在事实证明，他的猜测是对的，可这合作又是几个意思？

    心中有着诸多不解，萧寒稍稍犹豫了一下，笑着问道：“呵，这就有意思了。”

    “你们打了一半的BOSS，为什么要找我合作？”

    “这也是没办法。”疯虎脸色一沉，苦笑道：“被我们盯上的是一头暗影豹王，它的实力太强了。”

    “以我们现在的实力来说，尽管有成功的希望，但失败的可能也很大。”

    “如果与你合作的话，成功的几率肯定会被提升到百分之百的。”

    萧寒稍稍想了一下，直接说道：“合作倒是没问题，可爆出来的物品，你打算怎么分配？”

    现在还不明白疯虎究竟是打的什么主意，但就算是有埋伏，以他的实力也完全可以从容应付。

    几百个核心玩家都无法拿下的BOSS，至少也是一头首领怪。

    如果能够将其击杀的话，可是有很大概率能够爆出暗金装备的，如果能够在BOSS身上爆出药剂配方，或者装备打造图纸就更好了。

    有着百倍奖励的加持，至少也应该是青铜级别的。

    可这些爆出来的战利品，他是无法全部拿走的，这让他感觉自己好像有些亏。

    如果狂龙公会自己完成击杀的话，最多只会爆出一件黄金装备，而且这个概率还不会太高。

    这么想着，萧寒顿时有些不爽了，看着疯虎说道：“你也知道我的实力，如果份额太少的话，我可没兴趣。”

    “这个我知道，你先听我说完。”

    谈到实际的利益，疯虎可不打算随便糊弄，连忙解释道：“你的实力很强，若是只给你战利品的两三成，估计你也看不上。”

    “可如果给的太多，我们也不愿意。”

    “你看这样行不行，咱们根据对暗影豹王造成的伤害，来计算战利品的分配。”

    “呵，这倒是个不错的想法。”萧寒嘴角一弯，笑着说道：“咱们可说好了，就按照你说的来。”

    现在他的物理攻击力已经超过了两千点，就算不使用技能，只用普通攻击，他对暗影豹王的普通伤害至少也在一千五百点以上。

    若是再算上怒斩和三连斩这两个满级技能的额外伤害，他的输出将会更加爆炸。

    “这家伙竟然想要和我拼伤害，真是找虐啊！”

    心中这么想着，萧寒没有丝毫迟疑，笑着继续道：“既然谈妥了，那咱们这就出发吧！”

    “等一下，我还有一个附加条件。”

    眼见寒枭转身向峡谷深处走去，疯虎连忙补充道：“不管爆出了什么装备，只要是你用不上的，我们狂龙公会必须要有优先购买权。”

    “价格方面你大可以放心，绝对不会低于市场价。”

    对于这样的要求，萧寒没有理由去拒绝，点头说道：“好的，没有问题。”

    反正对他来说，只要是不合适自己的装备，最终都是要卖出去的，至于最后卖给谁，其实没那么重要。

    此时他才有种感觉，眼前的这个家伙，可能真的是来道歉的。

    眼见他快速向峡谷深处走去，萧寒想了一下，还是直接说道：“事先和你说一下，我来这里就是为了药剂配方和装备打造图纸。”

    “如果有幸爆到这些两样东西的话，我是不会卖的。”

    “呵，这个你可以放心。”疯虎头都不回，一边走一边说道：“药剂配方和图纸我们都已经有了，不会和你抢的。”

    “这样最好了，如果都能各取所需的话，也算是一次不错的合作。”

    跟在疯虎身后，萧寒有一搭没一搭的和他聊着，同时快速向峡谷深处跑去。

    不到五分钟，前方就传来嘈杂的人声，其中还夹杂着野兽的嘶吼。

    又跑了两三百米，此时已经能够清楚的看到无数火球突然凭空出现，那是法师群的集火攻击。

    就在法师左侧不远处，同样也站着一群人，数量应该在一百左右。

    他们手中的弯弓不断被拉开，射出一支支箭矢，纷纷向几十米外的暗影豹王身上落去。

    只是这些箭矢，并不能对目标造成太多的伤害。

    一百多人同时射出去的箭矢，也才打掉了暗影豹王不到三百点的生命值，还比不上他的一次普通攻击。

    此刻暗影豹王身边还围着很多骑士玩家，不过他们的数量和弓箭手，以及法师比起来，就显得有些太少了。

    “这暗影豹王好厉害啊！”

    眼见又是一个近战玩家被一爪子挠死，萧寒顿时有些明白了。

    不是骑士玩家太少，而是都被干掉了。

    现在这些法师，可没有复活这样的技能，玩家一旦被杀，只能靠着两条腿重新跑过来。

    现在的情况对狂龙公会来说，可不算太乐观。

    暗影豹王的生命值虽然已经被一点一点的磨掉了三分之一，可是以那些前排玩家的死亡速度来算，如果他们没有其它后手的话，应该是杀不死这头暗影豹王的。

    “呵，难怪要按照伤害值来分配战利品了。”

    萧寒轻笑一声，心中暗道：“这还没开始呢，他们就已经得到三成战利品获取权限了。”

    “不过这又怎么样，只有三成而已，他很快就能追上来，甚至还能轻松的完成反超。”

    “寒枭兄弟，你先等一下，我得先去和老大说一声。”

    正在这时，耳边传来疯虎的声音，萧寒点头回道：“嗯，那你快点，杀完这只豹子，我还得去做任务。”

    “嗯，很快就好，我已经提前和老大说过了。”

