    “杀！”

    “杀！”

    一千禁卫士卒带着怒吼，冲向营地，挥舞着长刀，齐刷刷地劈向敌人！

    另一边，唐渡、丁溪也带着捕快紧随其后，抓住躲避开禁卫冲击的敌人来杀！算是捡漏，却也战绩斐然！

    正面战场，眼见着自己营地的人死的越来越多，暗一、暗二神色变得着急起来……若这批物资没法送到宁王属地，不说会不会被燕赤霞抓住破绽，上报一波；单单是现在的军队就没法维持，届时，饿着肚子的军汉，可不会因为你是宁王，就不造反！

    心急之下，暗一、暗二动作变得激进，以伤换伤，甚至是要挨上黄巾力士的一拳，口吐鲜血，也要往力士身上划上一刀！

    一个没注意的情况下，上官秀儿控制的黄巾力士，就被暗二以一拳的代价，被狠狠一刀扎进腹部要害！伤到了秀儿不说，更是划破了符箓，使得上官秀儿无法再维持力士身躯，灵力耗尽一头栽倒！

    “师妹！”

    穆云帆一声惊呼，慌忙伸手想要捞住上官秀儿……可上官秀儿本就是丞相孙女，暗二又不傻，怎么可能和丞相府结下死仇？他要的，不过是逼对方退后，占据战场上的主动权而已！

    于是，穆云帆回头捞人的动作，又给了暗二一个绝佳的时机！

    只见得暗二双脚往空中一踏，踏出一阵空爆声！身体化作一道黑光，手中利刃再次前击，从黄巾力士的腹部贯通而出！

    穆云帆躲避不及，手臂划出一道深深的血痕，但好歹也是抱住了上官秀儿，没让她头朝下……但师兄妹两人符箓被破，反噬之下，身体灵力耗尽，跌落在地，人事不省！

    战场形势，高端战局，瞬间就翻转了过来！

    “暗一，你坚持住，我把敌军灭了再说！”

    暗二怒啸一声，身体下扑，冲向凡人战场！

    左千户目眦欲裂，疯狂地挥舞着长刀，想要逼退暗一，不让自己的崽子被屠戮……可惜，他本就是用特殊手段提升的修为境界，能拖住暗一已是极限，又怎么可能摆脱他前往战场？

    一时间，只见暗二手持利刃冲入禁军，大杀四方，每次挥舞刀刃的黑光划过，都有一名对应的禁军卫士阵亡！

    同样，左千户没能逃出暗一的拖延，燕赤霞同样亦被真仙境老祖拖住，只能眼睁睁看着暗二屠杀！

    “啊啊啊！”

    无尽惨叫声，接二连三地在战场上响起……许宣看着现场已无人可掣肘暗二，挣扎着在吴然的帮助下站起身，一步一行地朝着战场走去……

    事已发展至此，他绝对不会再给对方任何翻盘的机会！

    “大人，你……”

    “别说话，扶我过去！我还有一击之力，我要斩了他！”

    许宣强托起右手，摇摇欲坠地指向前方暗二挥舞着利刃的方向……同时，脑海中点开系统界面……

    嗯，以他现在的实力，再用一次脱俗境临时卡，应该没有太大的问题吧？

    “脱俗境临时一击卡，使用！”

    默默点开临时卡……强悍的灵力，再次在体内涌动！但已经支撑到极限的经脉，又哪里承受得住又一次跨越了两个大境界的力量？

    许宣嘴角溢出鲜血，靠着吴然，剑指一点……身后地面，制式长剑腾空而起，伴随着御剑术的功法，化作一道银光，瞬间透过暗二的胸膛！

    “暗二！”

    暗一发出一声惨叫！暗二停下动作，不敢置信地看着自己的胸膛……一个人头大的大洞显现，体内的五脏六腑，清晰可见……唯独原本应该跳动的心脏，此刻已经完全消失！

    “噗！”

    一大口老血喷出，暗二强行催动最后一点力量，跑出了一次性法宝，轰然倒地……

    天空之上，冉冉升起一个巨大的太阳！真仙老祖炼制的一次性法宝，化作大日，散发着无敌的气势，朝着许宣的方向陨落！

    许宣此时却因为连续动用了两张临时卡，经脉寸断，动弹不得……

    “咔！”

    就在大日即将落下，烧毁现场所有人时，许宣脖颈上连洗澡都从未离身过的玉符突然光芒大作，一道散发着金光的屏障，瞬间浮现在众人头顶！

    大日落下时，屏障微微抖动过后，便将化作大日的真仙境法宝消弭无形！现场，竟然毫发无伤？

    只有地上微微干瘪的杂草，以及修行者头上流下的汗水等证据，证明了刚刚大日的恐怖！

    “真……真仙境圆满？！”

    与燕赤霞交手的真仙老祖发出一声惊呼，看向许宣的目光，充满了惊恐！

    恰好此时，天空金色屏障消散，所有人也都听到了真仙老祖的叫声！

    战场上，真仙老祖、燕赤霞、左千户、暗二等一系列高手，齐齐吞了口唾沫，不敢置信地看向许宣……

    若是说真仙境的临时一击卡，需要最少真仙境中阶老祖出手，并花费巨大代价才能制成的话，真仙境圆满的一次性防御玉符，那就必须是仙王境强者，还得是圆满级的强者，才能制成！

    他们干了什么？他们刚刚竟然想对一个身后有仙王境强者的弟子出手？

    难怪对方攻击法宝层出不穷，我要是背靠着仙王境强者，我都能让真仙境老祖给我当护道人你信不？

    “啊！”

    一想到自己得罪了仙王境，真仙老祖哪里还敢留在此地，一声惨叫，身体变化作一道霞光，瞬间从战场上消失！

    再看其他人，暗一作为暗卫，早就溜了……陆仁甲依旧浑身散发着魔气，半跪在地，看那浑身惨状，即便是入魔，怕也是没法有作为了……

    而营地的其他军士，则是乖乖地放下了兵刃，双手抱头，蹲在地上，再也没有了为宁王卖命的想法。

    没办法，连他们之中最厉害的，自称天下无敌的真仙老祖都逃了，他们还能做什么？

    多的不说，那恐怖的大日，就没有人还想感受一番！

    敌人的彻底投降，也宣告了此战的彻底结束……燕赤霞降落在地，看着那满地的物资和军械，不论此战有多棘手，终究他们，还是胜了！

