    第1053章说亲事儿

    而大房借着严氏，也能提前知晓好些事情，乔萱和邵云端心中也是颇为感激她的。

    严氏在大房说着家常，顺便把邵二郎的亲事儿已经定下来了的事儿也告诉了方氏、乔萱她们。

    许氏、杨小妮还是头一回听说这事儿，很是好奇，问个不停。

    杨小妮还忍不住吐槽：“你家大伯子这亲事儿可算是定下来了，牛婶子今儿说东家的姑娘好、明儿又说西家的贤惠、后儿又觉得南家好生养，挑剔得不得了，人家好好的姑娘家不知道做错了什么，叫她这样挑三拣四的！”

    许氏也笑笑无声附和。

    她当初还有点儿心动，想要介绍娘家的姑娘给邵二郎试试看呢，毕竟如今二房的日子是的确很不错了。但她这人一向来胆小，犹豫来犹豫去，到底也没说出口。

    严氏也笑，无奈叹了口气。

    婆婆什么德性她当然知道，却不便公开吐槽的。

    听得邵二郎说的新媳妇儿是个寡妇，杨小妮惊讶得差点没掉下巴！再听说是严氏的表姐，杨小妮又笑起来：“这样好这样好！这是熟人，往后与你也好相处！”

    方氏也笑呵呵道：“可不正是这话！我也觉着这门亲事儿再好不过了！”

    真要给邵二郎娶个十五六的，小姑娘家面皮薄，还不知道会叫牛氏给磋磨欺负成什么样呢。

    寡妇却不一样，哪一个寡妇的心理上没经过一番沧桑、没经过世态炎凉？加上有严氏帮衬，牛氏想要耍威风可就不容易了。

    二房把牛氏压制得死死的，自家也能风平浪静。

    许氏见她们讨论说的热闹，也忍不住插了一句：“这——牛婶子之前可是挑了许多人家都不满意，说是今非昔比，要给邵二哥找个顶顶好的媳妇，怎么就、怎么就肯答应......”

    严氏一笑：“这就叫缘分呀！我那表姐与二哥见了一面，偏两人就看对眼了，二哥要娶，我公公也觉好，婆婆一开始不肯的，拗不过也就默认了。”

    是的默认，她什么都撂开手，干脆让严氏去折腾。

    用她的话来说，一个寡妇算个啥？也配让她忙前忙后的操心劳力？

    许氏不太懂严氏话外之意，了然的笑着点点头：“原来是这样！”

    掰起手指头一算，婚期更近了。还有不到半个月。

    牛氏撂开手，严氏到底没办过这样的事儿，也有些紧张，趁机求了方氏，表示若有什么不懂的，想来请教，请方氏教她。

    方氏想了想，很痛快的答应了，只道：“瞒着你那婆婆，别叫她知道就成！”

    省的知道了又找茬。

    严氏赶紧答应。

    过后许久，牛氏才知道自己这个儿媳妇顺利娶进门方氏可帮了不少忙，气得小小病了一场。

    说了别家事，方氏更愁的是桃桃的亲事儿。

    这天晚上叫了乔萱和邵云端说话，叹气纠结不已。

    桃桃的亲事儿，方氏是真不知道该怎么办了！

    自家闺女如今这么本事，也显得聪慧灵动了许多，瞧这般模样儿，配个啥都不懂的乡下汉子，又不忍心，觉得委屈了她。

    (本章完)

