    今天晚上，东大晚会的闭幕歌曲是《难忘今宵》！这首歌是萧央那个世界的一首经典歌曲，由李.谷一在春晚演唱，当时火遍全国。

    尽管这是东大校庆晚会，但是萧央并没有对这首歌进行大的修改。因为他觉得这样可以让东大校庆晚会升华到另外一个高度。

    舞台上，萧央和张永林在最前面领唱！

    “难忘今宵，难忘今宵……”

    “无论天涯与海角……”

    “神州万里同怀抱……”

    “共祝愿祖国好，祖国好。”

    “共祝愿，祖国好。”

    “共祝愿，祖国好。”

    “告别今宵，告别今宵。”

    “无论新友与故交。”

    “明年校庆再相邀。”

    “青山在，人未老，人未老。”

    “青山在，人未老。”

    “青山在，人未老。”

    “共祝愿，祖国好。”

    “共祝愿，祖国好。”

    群星演唱这首歌，极具震撼力！

    而且，这首歌把东大晚会升华了，东大校庆晚会借着自己的“生日”歌颂祖国，这当然是升华了晚会的主题。

    相比较之下，京大晚会的主题就差太远了。

    东大晚会的收视率彻底甩开了京大晚会，晚会结束了，同步收视率也定格下来。

    萧央赢了！

    东海赢了！

    东大赢了！

    京城那边，京大的领导们集体无言，红日传媒和辉煌传媒的高层也不说话了，他们的脸色都很难看。

    他们没想到……他们居然会输。

    与此同时，网上很多人都在议论这一首《难忘今宵》。

    “音律舒缓、悠扬，词意亲切、邃远，贴近大众，朗朗上口，太具有催动情感的张力和渗透力了！”

    “没错，这首歌既道出了晚会将散，深情告别时的真挚祝福，又表达了对来年再相会的无限期盼和良好祝愿，同时配上萧央他们的合唱，实在让人回味无穷。”

    “青山、绿水、天涯、海角……通俗易懂的歌词和委婉动听的旋律，绝对能让这首《难忘今宵》成为经典。”

    “萧央的作词能力还是一如既然的强，《胆小鬼》让人耳目一新，《暗香》让沉醉，这首《难忘今宵》真的能让人永远也无法忘记今天这一晚！”

    “东大校庆晚会，绝对会被人铭记！”

    “那是当然的，它的收视率差点超越春晚了。”

    “没有超越春晚收视率，不代表它不如春晚。而是春晚的播放平台太多，情怀太多。如果抛开这些，历届春晚未必比得上东大校庆晚会！”

    就在众人议论的时候，“砍一刀”的第二批惊喜大礼包终于要开奖了！

    很多人的砍一刀进度条都达到了百分之百！

    开奖！

    这第二批的大礼包种类更多，最让人惊喜的大礼包居然是跟张永林共进晚餐。

    张永林:“……”

    他发觉又被萧央坑了！

    萧央这厮根本就没事先跟他打招呼！

    和张永林共进早餐的资格大礼包顿时被炒成了天价，有富婆愿意出价五百万购买！

    这个疯狂的举动，实在亮瞎了众人的眼睛！

    ……

    ……

    与此同时，萧央彻底成为了东海人名心中英雄人物，毕竟如果没有萧央，东海和东大都没办法赢下这场没有硝烟的战争。

    “萧央学长威武！以后我也要进梦工厂追随萧央学长！”东大一些新生像打了鸡血，疯狂崇拜萧央，以萧央为荣。

    “滴！”

    萧央被拖入了一个群——东大校友群！

    是东大校长干的！

    这个群的人不多，也就三十多个人，都是实名制。萧央看了一眼，都是社会各界的精英，知名人物。

    “欢迎萧央入群！”

    “欢迎！”

    “欢迎！”

    东大的知名校友们都跟萧央打招呼。

    萧央回了一个笑脸说:“各位大佬好！”

    这些人真是大佬，各行各业的大佬，他没说错。

    东大的知名校友尽管确实不如京大，但那也只是相对而言，放眼华夏所有高校，东大的知名校友影响力还是很强的。

    “萧央，厉害！今天你给咱们东大长脸了！”

    “就是，《雀之灵》和《千手观音》这样的舞蹈，请给我来一沓。”有大佬说。

    萧央笑哭，“这真没办法。”

    “哈哈……”

    众人都乐了。

    “这次东大的名声可是彻底打出去了，我打算建立一个助学会，凡是以后东大的新生，都有机会获得深造的机会和奖学金……我就先拿出三千万吧。”

    “我也出三千万！”

    “跟了。”

    “跟了。”

    ……

    一个又一个大佬发话。

    有些却没有提供金钱，而是一些比金钱更有价值的东西。

    总之，群里各位都是大佬啊。

    萧央想了下说，“我也出三千万，另外梦工厂可以提供一些机会给他们。”

    “哈哈，萧总慷慨！”

    “萧总，你文化水平最高，你给这个助学会起个名字吧。”

    “没错。”

    “同意。”

    “同意。”

    ……

    群里的大佬们都同意了。

    萧央打出了助学会的名字——萧央助学会。

    众大佬:“……”

    东大校长:“……”

    你丫的不会说真的吧？

    萧央发了个笑脸，“活跃一下气氛，大家别当真。”

    众人笑哭。

    萧央发出新名字——圆梦助学会！

    “不需要太文艺，我觉得圆梦二字是最好的，不知大家意下如何？”

    “同意！”

    “同意！”

    ……

    群里的大佬都同意了。

    萧央一笑，“时间不早了，各位大佬，小弟睡觉了。”

    他下线了睡觉了。

    第二天，各大媒体都在报道京大晚会的新闻。

    萧央在不被看好的情况下把京大节目组拉下马，绝对是值得媒体大书特书的新闻。

    媒体只差没把萧央吹上天了！

    与此同时，齐薇和白素也彻底火了，众人把她们称为舞蹈界的绝代双骄！

    确实，她们的舞蹈实在太让人真震撼了！

    除此之外，少林寺也名声大噪！

    全国各地都知道，原来少林寺培养出来的武僧这么厉害，都想亲自去少林寺看看。

    甚至有很多人想去少林寺学武功，不过这些人去了之后，大多数因为每办法吃苦又回来了。

    而这个时候，萧央却在办公室跟费琳商量新电视剧的事。

