
　　时间一晃，过去了好几天，苏英哲的生活步入了正轨。不一样的是，现在苏英哲到学校上课，也一直带上九九，但好在他也已经习惯了。

　　周末假期如约而至，不一样的是，今天苏英哲却要实行一个他想了好几天的计划。

　　“九九，你快一点，太晚就赶不上了。”昨天晚上，苏英哲已经用自己的三寸不烂之舌跟她说好了，想要带她体验一下坐轮船。

　　本来跟九九说了要去玩之后，九九很是兴奋，但是当她听到要坐船的时候，整个人都不太好了。

　　靠近水域对于她而言，确实是一个不小的挑战。不过好在苏英哲说了会一直陪在她身边，不会让她出什么事情，强调了好几次之后，九九这才勉强答应下来。

　　“英哲啊，你记得一定不能离开我，不然我会很害怕的！”这句话从昨天到现在，不知九九已经说了多少次了，而苏英哲每次都只能无奈地敷衍着她。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管九九脸上还是带着不情愿的表情，九九跟着苏英哲出了门。拦下一辆出租车，苏英哲二人上了车，准备前往码头。

　　“嗯？九九，你看起来好像也不害怕啊。”

　　车上，苏英哲转头瞥了一眼九九，发现九九不仅不害怕，甚至可以看到她眼神中竟然还有一些期待，这倒是让他很是不解。

　　好像是注意到了苏英哲的目光，九九开口说道：“英哲啊，这好像是我们第一次出来玩，应该算是约会吧？”

　　呵呵！好家伙，还没等苏英哲回答，倒是前面的司机没忍住笑出了声，这一下子让苏英哲有些尴尬。

　　“九九，你又乱看那些电视剧了，就是单纯带你出来玩，你喜欢就好。”

　　“喜欢啊，只要是你带我出来，我哪里都喜欢。”

　　一路上九九心情阴晴不定的，心情好就主动跟苏英哲搭话，但大多数时候都是表情冷淡地望向窗外。

　　弄得本来就打算“干坏事”的苏英哲心里头更加忐忑了，如果不是被逼无奈，那他肯定不想做这种人。

　　码头上聚集了许多人，清新的空气，美妙的海景，清风拂面，这一切都让人们感到十分惬意。

　　游轮每天也就只走五趟，虽然有十几艘游轮，但是想要购得船票，也并非是一件那么简单的事情。

　　而苏英哲之所以能够买得到，则是因为他从黄牛那里多花钱买来的。为了这个计划，苏英哲准备了好几天的时间，可谓是煞费苦心。

　　然而，这几天里苏英哲却并不好过，他每天都在天人交战，完全搞不清楚自己对于九九的感情。

　　“英哲！”

　　两人排了十几分钟的队，终于上了船，不过九九明显更用力地抓住了苏英哲的手。甚至，苏英哲能清晰地感觉到，九九的身体颤抖了起来，尽管很是轻微。

　　在船上逛了一下，九九的状态已经好了不少，至少不像刚刚上船的时候那么紧张拘谨了。

　　“亲爱的游客们，请务必不要太过靠近船体外围甲板处，请购买了极致会员套餐的游客们，于十一点到下午三点前到餐厅进行享用。”

　　船上广播声适时地响起，不过游客们却并没有那么在乎，而是依旧闲庭信步地欣赏着海景。

　　这个套餐总共有四个小时的时间能够消费，所以大家伙自然是不着急的。

　　“九九，我们先去吧，不然再过一个钟的话，人应该会很多。”苏英哲说完，便拉着九九朝着餐厅的方向走去。

　　上船的时候其实就已经是十点出头了，到现在实际上也逛了不到游轮的一半，这很大的原因是因为人太多，导致他们的速度慢了下来。

　　“有没有鱼？”九九很自然地问出了声，恐怕，现在能够让九九感到安心的，也就只有苏英哲还有她最喜欢吃的鱼了。

　　“放心吧，很多鱼。”进到了海上餐厅，果不其然，这豪华游轮就是不一样，连餐厅的装潢都充满着奢靡的气息。

　　苏英哲为了这两张船票还有这个套餐可是下了血本的，不过为了计划，一切都是值得的。

　　最重要的是这个套餐里面的菜色能够自选，苏英哲可是全都挑了跟鱼有关的菜品，他不信九九会不喜欢。

　　“九九，我先去上个厕所，你等我一下。”吃到一半，苏英哲心虚地说道，他有些不敢直视九九的眼睛。

　　九九可没当一回事，点了点头，毕竟她正吃得不亦乐乎呢，这游轮的大厨就是不一样，手艺不比英哲做得差。苏英哲悄悄地走出餐厅，心里头那叫一个爽！

　　“哈哈哈！终于甩掉她了！我终于自由了！”

　　出了餐厅，苏英哲来到了甲板处，拥抱着海风，享受着难得的个人时间。然而，天上突然掉下来零零落落的小雨点，悄无声息地滴到了苏英哲的脸颊上。

　　“下，下雨了？”苏英哲伸手去感受这雨，一瞬间眼前竟出现了九九害怕地蜷缩在一起，一边哭一边喊他名字的情景。

　　与九九在一起的一个个片段，如电影般在他脑海中播放，苏英哲突然有些后悔了。然而他不知道，现在正在餐厅里面所发生的事情，简直是一团糟。

　　啪！筷子重重地滑落在盘子上，九九不停地左顾右盼。

　　“英哲，英哲呢！怎么会越来越远了？”苏英哲离开后，九九一开始吃的还很高兴，但是没过多久，她就感觉有些不太对劲。

　　苏英哲与她的距离越来越远，加上在海面上，身为九尾猫妖的九九，本身力量就减弱了不少，现在，无形的恐惧正在笼罩着她！

　　更加不可思议的是，她的脸上开始长出长长的白色猫须，身后，一条又一条的尾巴开始冒了出来。

　　“啊！妈妈你看！怪物！”对于这种奇怪的事物，小孩子总是显得那么的敏感。随着这小孩子的大喊，瞬间餐厅内的游客视线全都落在了九九的身上。

　　感受到了周围异样的目光，九九吓得连忙站了起来，踉踉跄跄地开始逃窜。远远地就看到了厕所的标识，她认识，所以连忙冲了过去。

　　“快！快找管理员！”餐厅内的服务员显然也看见了这一幕，同一时间，有反应比较快的服务员第一时间便按下了手中的警报器，汇报了情况。

　　很快，船上的管理员便拿着电棍朝着餐厅冲了过来。甚至因此，驾驶室也收到了消息，连忙控制着船靠岸。

　　“英哲，英哲你快回来好吗！求你了，求求你了！”躲在厕所的角落，九九大哭了起来，她能够听到外面的嘈杂声，所有人都在议论她。

　　此时的九九已经基本上现出了原型，除了还保留着人类的身形，九条尾巴还有脸部特征，都已经跟原型差不多了。

　　哗啦啦！餐厅外面，雨越来越大，甚至，已经演变成了暴雨！

　　砰砰砰！厕所的门被不断敲打着，“出来！快出来！”此时此刻，厕所外面挤满了不少人，只不过，很快便被餐厅服务员给疏散了不少。

　　“先生，那里不能去！”就在这时，一个男人出现在了餐厅里，浑身被雨淋得湿透，径直地朝着依然有不少人围着的厕所走了过来。

　　不顾服务员的阻拦，苏英哲来到了厕所门口，手中还拿了一块桌布，很显然他知道发生了什么。

　　咔嚓！猛地用力将把手摧毁，苏英哲冲了进来，一瞬间的失神后迅速反应过来，将桌布包在九九身上。

　　“九九，不用怕，我来了，我带你下船！”

　　不管外面所有人惊讶的眼神，苏英哲抱着裹得严实的九九冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第18章：惊险游轮之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 