    “副院长，咱们怎么过去？”

    “开启虚空通道，踏入佛门之地，还是直接杀过去？”

    “……”

    离开养老院，没等鸠不凡刚刚与林雨萱一行挥手告别，紫玲珑便已经跑到了他身边，小声的询问了起来。

    看鸠不凡这架势，好像打算走过去，那得走到什么时候？

    “不着急，会有人安排交通工具的！”

    “做人嘛，要低调，太张扬容易被惦记！”

    鸠不凡看了一眼手机，笑眯眯的对着紫玲珑叮嘱了几句。

    也不知道司徒青山怎么查到自己通讯号码的，这家伙直接发了条信息过来，说镇魔司那边可以提供交通工具。

    如此一来，鸠不凡也懒得去想了，有人免费接送，何必自己一路奔波？

    至于说虚空通道，他自是不愿意走，一旦开启虚空，脱离地仙界，那些不要脸的圣人，说不定会直接对着他们出手。

    不过，带着这么多美女，鸠不凡一行刚刚走出养老院街道，便引起了无数人的关注。

    “快看，那么多美女！”

    “不是吧，哥几个比那小子差哪了，怎么哥几个一个女朋友都没有，那小子身边有那么多？”

    “说不定是什么娱乐公司，培养出来的练习生呢！”

    “哎，别猜了，人家说不定会单手开法拉利……”

    一群早起“搬砖”的年轻人，露出了羡慕的神色。

    毕竟鸠不凡身边的都是阿修罗族公主，一个个容貌惊人，更有天生魅惑之能，看上几眼，哪怕八十岁老汉也会生出爱慕之意，别说那些血气方刚的年轻人了。

    “都闭嘴！”

    “你们是没有看今天的新闻吗？”

    “那位，可是视频之中单挑妖王，力敌龙族大军，吓退妖魔无数的弑神者啊！”

    “弑神者？”

    “那就是弑神者，真人的容貌，比视频里差远了啊！”

    “……”

    然而，一些性格沉稳之人，很快就发现了众多美女包围之中的鸠不凡，正是新闻视频之中的那位弑神者。

    这令他们惊出了一身冷汗。

    鸠不凡之前在海边诛杀妖王的场景，可还历历在目。

    这种恐怖的存在，他们自不敢招惹。

    更有一些人，朝着鸠不凡露出了极为恭敬的表情，目光之中的崇拜之意隐隐无法遮掩。

    渐渐地，鸠不凡一行四周，已经聚拢了大量的围观者，似乎想要知道鸠不凡去何方。

    面对这等场景，鸠不凡不由的摇了摇头，他还真不喜欢这种热闹。

    看样子，应该让血姬等人都蒙上脸，这般出门才能低调下来。

    不过，没等鸠不凡继续前行，镇魔司之人便已经赶来。

    那些人下车之后，立即将四周封锁了起来，令人无法靠近。

    而司徒青山也已经下车，朝着鸠不凡连连挥手示意。

    “鸠道友，我们已经收到消息了！”

    “你此番前往灵山之事，绝对是凶险重重，万万不可冲动！”

    “我镇魔司虽然无法与道友一起前往，不过这交通该工具，我镇魔司尽数出了！”

    “希望道友此番能够平安而归！”

    司徒青山也不多言，直接将元北斗交代的事情说了一番。

    同时，朝着鸠不凡提醒了几句，希望鸠不凡做事不要那么冲动。

    万一鸠不凡出了问题，那养老院之中的那些老怪物，发狂了怎么办？

    “那就多谢了！”

    “对了，我那养老院之中的住户可不喜欢这般场景，你们最好看着点，别什么人都跑去看热！”

    “有时候，好奇心是会害死人的！”

    鸠不凡点了点头，同时朝着司徒青山提了点小要求。

    人族，总有些好奇胆大的作死者。

    万一跑去养老院附近折腾，他还真怕老麒等人，将那些家伙一口吞了。

    “道友放心！”

    “我已传下命令，第九养老院四周绝对不会出现作死的人族！”

    这等事情不用鸠不凡说，司徒青山早就布置下去了。

    他对第九养老院之中那些大能更加忌惮，自然不会让任何人去招惹他们。

    而有了交通工具，鸠不凡便笑眯眯的爬上了一辆越野车。

    血姬等人此时也纷纷寻找了各自车辆，跟随在了鸠不凡身后，朝着江都之外急速而去。

    “八姐，这宝物怎么一点灵性都没有？”

    “怎么副院长那辆不需要消耗法力就能跑？”

    “这还不如直接飞呢！”

    “就是，还得四个轮子一起转，这要是一路到灵山，我等法力岂不是要消耗许多？”

    只是，她们的车子并没有启动，而是直接催动法力令其疾驰。

    对此鸠不凡也懒得多言了。

    开车是门技术活，不好教，他也懒得教。

    不久之后，他们便出了江都，上了高速。

    司徒青山在机场给他们备下了专机，就等他们直接赶过去，直接起飞，前往灵山外围区域。

    “嗯？”

    高速之上，鸠不凡带领车队刚刚行驶了不久，眉头便突然一凝。

    此时，四周已经没有了任何车辆，这一段高速之上只有他们一行了。

    “副院长，这是仙灵之气！”

    “看样子，不是天庭那些人做的，便是玄门那些人搞的诡！”

    紫玲珑和血姬皆在鸠不凡车上，二人自也发现了四周的一幕，急忙朝着鸠不凡汇报了起来。

    “天庭？”

    “那些家伙也打算趟这趟浑水吗？”

    鸠不凡冷哼了一声，缓缓放慢了车速，朝着旁边的紧急通道靠了过去。

    紧接着，他目光一凝，释放出了惊人的暗红色光芒。

    立即发现，四周竟凝聚成了一片结界，将他们和原本那些在高速上行驶的车辆分离开来。

    能够在他察觉之前布下此等结界者，实力恐怕超出大罗金仙了。

    想到这，鸠不凡直接停车，开门走了下来，朝着前方一团浓郁的仙灵沉声道：“出来吧！别让我等的太久，解决了你，我们可还要赶路呢！”

    “哼！”

    “都说弑神者一脉斩妖除魔、屠戮仙神、嗜杀成性，今日一见，着实令本真君失望！”

    “你非但与阿修罗族为伍，更是带着魔族妖女，如此模样，何有一丝弑神者之威？”

    “如此弑神者，确实不值得结交了！”

    就在这个时候，一道身穿银色铠甲，手持长柄两面三尖刀的年轻人，自前方猛地浮现。

    说话间，对方额头之上开启了一只天眼，释放出了极为惊人的威能，仿佛要看破虚空一般。

