    第551章 很亲切，很亲切   

    陆禹东到了火锅店，推了推姜瓷。

    

    “回家。

    喝得像什么样？”

    陆禹东呵斥。

    

    虽然姜瓷根本听不见。

    

    陆禹东一下把姜瓷抱了起来。

    

    姜瓷本能地朝着陆禹东的怀里缩了缩，她好像有点儿醒了，迷迷糊糊地对高媛说道。

    

    “你跟不跟我回家？”

    

    高媛更迷糊，“我傻啊，让我未来婆婆看见我这个醉鬼？”

    

    接着，她又趴在桌子上睡着了。

    

    陆禹东把姜瓷放到了后座，姜瓷的一缕头发垂到了眼前，她难受，头不断动弹着，想把这缕头发甩到后面，可总也甩不掉，甩不掉她就哼唧。

    

    陆禹东把她这缕头发放到了耳后，姜瓷这才不动弹了。

    

    “醉醺醺的，成什么样子？”

    陆禹东嘀咕了一句，去了驾驶座。

    

    他还给自己的司机打了个电话，让去火锅店把高媛送回家。

    

    等到他的车在半山门口停下，桑舒的车也停下了。

    

    陆禹东抱着姜瓷从车里出来，正好和桑舒在门口撞个正着。

    

    “正好，陆总，我想问问这个姜瓷到底是怎么回事，初林升和南锦屏是在哪里发生的那些事情，还有，姜瓷有什么证据？

    别是为了破坏初硕的婚礼，信口乱说！当年让她当我们家儿媳妇她不当，如今我们家要娶儿媳妇儿，她瞎凑什么热闹？”

    桑舒死死地盯着姜瓷。

    

    可惜姜瓷伏在陆禹东的怀里，正睡得沉，什么都听不见。

    

    这让桑舒的气焰，也减弱了半分。

    

    陆禹东微皱了一下眉头，南锦屏和初林升的事情，姜瓷曾经和他说过，但桑舒怎么知道的，他不大清楚。

    

    只是，此时。

    

    “不是姜瓷说的！在哪儿发生的，你该去问初林升。”

    说完，陆禹东抱着姜瓷就进了门。

    

    大门在桑舒眼前合上了。

    

    她气得跺了一下脚，如果初林升会告诉她，她干嘛巴巴地跑到这里来？

    

    进门以后，陆禹东对方阿姨说，“去煮碗醒酒汤来。”

    

    因为高媛的撮合，方阿姨现在对姜瓷的印象很好，看到姜瓷醉了，她很快便进了厨房。

    

    一碗醒酒汤端过来了。

    

    陆禹东扶着姜瓷，让她靠在自己身上，给她喝了。

    

    喝了醒酒汤以后，姜瓷脸色潮红，她还侧了一下身，抱住了陆禹东，不过，她总算是安安稳稳地睡下了。

    

    她睡了一下午。

    

    醒来的时候，她到处看，到处找。

    

    “你在找什么？”

    陆禹东低沉磁性的嗓音传来。

    

    被陆禹东抓了个正着，姜瓷有些尴尬。

    

    她翻过身来，才看到陆禹东坐在沙发上，他正一条腿搭在另外一条腿上看书。

    

    姜瓷有一瞬间的恍惚，仿佛时间过去了很久，他们还停留在三四年前，又好像没有，好像他和她处在时间的流里，压根就没有动过。

    

    这一刻，姜瓷突然觉得，自己和陆禹东很亲近，很亲近。

    

    姜瓷手撑着头，整个人慢悠悠的，眼睛微微眯了几下。

    

    “哎。”

    她叫。

    

    陆禹东眼睛落到姜瓷身上，“你叫谁？”

    

    “房间里有几个人啊？

    我能叫谁？”

    姜瓷酒刚刚醒，胆子难免大。

    

    “什么事？”

    陆禹东把火气压下，问她。

    

    “我怎么回来的？”

    姜瓷问他。

    

    “自己飞回来的。”

    陆禹东漫不经心地答道。

    

    姜瓷嘟了嘴：……   

    “高媛呢？”

    她又迷迷糊糊地问。

    

    “我让司机送她回家了。”

    

    姜瓷方才点了点头。

    

    “南锦屏和初林升的事情，是你说的？”

    陆禹东又问姜瓷。

    

    “说什么？

    跟谁说？

    我就跟你说了啊。

    怎么？”

    姜瓷很诧异。

    

    陆禹东微皱了一下眉头，肯定还有个第三个人，可第三个人是谁？

    

    “没什么。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷突然才想起来，她问，“今天初硕是不是结婚啊？

    忘了忘了……”   

    说完，姜瓷便平躺在床上，给初硕转了一万块钱的账。

    

    然后，她又眯上眼睛继续醒酒。

    

    

    

