    除了父神盘古，在巫族眼里就是天老大我老二，谁都不好使。

    “怎么跟教主说呢？”

    后羿七个不服八个不愤，正准备跟太一比划比划，旁边的后土看不下去了，上来就是一巴掌。

    “我只是不想离开祖巫。”

    后羿揉揉被打的脑袋，如果是祝融顶撞两句还没什么，后土和玄冥是绝对不能得罪的。

    “太一哥哥想带你修行，是你多大的荣幸，你敢拒绝，是不是不给我面子？”

    后土瞪着眼就要来揪后羿的耳朵，在巫族这是她和玄冥独有的招式，百试百灵。

    “不敢不敢，我愿意跟随太一教主，大人饶了我吧！”

    后羿赶紧求饶，万一惹怒了后土，其他几位爱妹心切的祖巫肯定会找自己的麻烦。

    甚至为了显得自己更宠爱后土多些，几个祖巫会比着劲的给惹后土不开心的大巫小鞋穿。

    在巫族后土和玄冥是禁忌级别的，大巫们已经达成了共识。

    “这还差不多！”

    后土成功的说服了后羿，拍拍小手，踏着小碎步来找太一邀功。

    “吾有阴阳无极之道，除此之外还有金刚伏魔之力，名曰八九玄功，刚好与巫族相合。

    你随我修行，日后有所成就也可传回巫族，也是你的功德。”

    太一取出一部锻体功法交给后羿，故意跳过了他给其他大巫取血。

    后羿接过八九玄功，退到一边查看，也忽略了这一细节。

    太一不给后羿取血，就是为了避免日后的后羿部落与十日乌起冲突，虽然已经收服了后羿，还是尽量在细节上都加留心。

    道祖与三清一起论道，结合三清的盘古精义整理出道门第一护道神通，就是九转玄功。

    九转玄功是以盘古以力证道的基础上改编而来的，理论上功成九转便能肉身成圣。

    至于八九玄功也是太一以道祖鸿钧所传九转玄功的基础上改的。

    太一也得了三清的精义，九转玄功在太一面前并没有秘密，结合巫族的体质，太一略做改动，去除了元神方面的部分，称为八九玄功。

    所谓八九，阳数最大为九，阴数最大为八，八九是为阴阳变化之意。

    八九玄功有七十二种变化，合地煞之数，又叫地煞变。

    八九玄功到最高境界可得金刚不坏不身，与巫族肉身神通相合，自身便是顶级的先天灵宝。

    除了盘古幡这种至宝之外，可称万法不侵，不死不灭，是太一综合一身所学所得两大镇教功法之一。

    太一收后羿本就是激活神级选择之后的临时起意，所以并没有提前安排。

    八九玄功略有仓促，借鉴了很多佛教的功法，修成之后便是丈六金身，有金刚伏魔之力。

    八九玄功的卖相其实不错，只是丈六金身的来历有些尴尬，太一已经觉得回去之后下封口令，封锁此事。

    血池的转生已经趋于稳定，太一也准备告辞离去。

    十二祖巫再三感谢太一，不仅设下隆重的宴席为太一践行，祝融还把这些年来炼制的法宝通通送给了太一。

    太一挑选了一些合用的留下，也传下一手炼器的法门。

    毕竟后面转生的巫族实力不如祖巫，总有用到的地方。

    祝融炼宝更注重材料，比如大衍神火本身便是至宝。

    而太一的法门则更注重搭配，以都天神煞大阵为原型，算是为巫族量身订做。

    在祖巫看来，太一为他们解决了种族繁衍的问题，是解了他们的燃眉之急。

    在太一来说，不仅得了六坐莲台，对于轮回大道的参悟更近了一层。

    九幽的都天神煞大阵，和海外三仙岛都是巨大的好处，留给巫族一门炼器之法也算投桃报李。

    双方都很满意，太一与祖巫依依惜别，尤其是后土与玄冥更是不舍。

    不过巫族现在正是关键时期，二人虽然有点任性胡闹，也不是不识大体之人，尽管不舍也只能以巫族大局为重。

    盘古大殿中巫族越来越多，开始以各个部落为单位分散。

    不周山是洪荒的正中心，不仅风调雨顺而且灵气充沛，倒也不用担心巫族繁衍的问题。

    以混沌灵气转生的巫族实力开始良莠不齐，越到后面转生出的巫族血脉越稀薄，甚至转生出了小巫与巫人。

    大巫之中如九凤有大罗金仙的实力，小巫则仅有天仙修为，一些巫人甚至刚刚踏入仙境。

    后面的巫人甚至自己不再是以莲花转生，而且一个个血色胎茧。

    众祖巫不停的往血池中滴血，以消耗自身本源的代价大量催生巫族，直到转生的巫族实力实在有点说不过去了才停下来。

    “烛龙，你一直不肯说明原委，如今我巫族已有数千万之众，是否该让秘境恢复一段时间了？”

    帝江气息已经有些不稳，短时间内大量消耗精血，即便是祖巫之体也有点乏累了。

    “大兄，总之我巫族之存亡不在你我，而在于繁荣。

    倘若我点破其中关键，泄露了天机我巫族便要遭遇横祸。

    玄黄皂角旗是我族存亡之关键，祝融，你可做的隐秘？”

    烛九阴的气色最差，在时光长河中遨游不仅消耗他巨大的法力，还耗尽他的心神，如今只是在燃烧本源强撑。

    “你放心吧，只要太一不全力催动那件法宝绝对发现不了。

    你现在境界都已经不稳，随时有可能修为倒退，赶紧休息去吧，这里由我等看护定万无一失。”

    祝融拍着胸脯再三保证，然后点开血池，亲自搀扶着烛九阴到秘境修养。

    烛九阴此时确实相当疲累了，只走了两步便化成一条巨大的黑蛇，双眼一逼陷入了沉睡之中。

    众人合力小心的把他抬进去，留下两位祖巫镇守大殿，其他人也去恢复去了。

    祖巫在九幽消耗了十个会元法力，太一为了弥补，命令星神全力开放星力到不周山。

    此时的不周山即便是白天也能看到漫天的星斗，一头头星兽遨游星空的景象。

    祖巫大口的吞吐灵气与星力，口鼻之间形成一股股灵气漩涡，在不周山上形成一股股电闪雷鸣。

