    服装设计系政教处。

    一身是伤的林晚晚和另外几个也是鼻青脸肿的女生站成一排。

    “林晚晚，你一直都是好学生，什么时候你也会打架了？”

    教导主任看着林晚晚，觉得头疼和失望。

    林晚晚一向都是好学生，性子也软，是最让老师放心的。

    谁都没想到她竟然还会打架。

    林晚晚垂着脑袋，没说话。

    “主任，是林晚晚先动手的！你看看她，都把我们打成什么样了！”

    女生气愤的告状。

    林晚晚发起疯来的时候，跟一头牛似的，好几个女生一起都差点没有摁住她。

    “你别说话！”

    教导主任没好气的说道：“别以为我不知道，肯定是你们先招惹林晚晚的！”

    几个女生闻言，有些心虚，但是依旧不甘心：“主任，您不能够因为林晚晚的学习成绩好，就一门心思的帮着她说话啊！”

    “就是啊，本来就是林晚晚先动手的！您一定要重重地处罚她！”

    林晚晚死死咬着唇，她本就是不太会辩解的人，几个女生你一句我一句，完全不给她说话的机会。

    “教导主任，您一定要给林晚晚记大过！我现在都感觉我的头晕乎乎的，很有可能脑震荡了！”

    几个女生铆足了劲儿，将矛头全部对准林晚晚。

    铁了心要把事情闹大。

    她们都想好了，尽管她们最后也要被记大过也没关系。

    总之，一定要把林晚晚拉下水。

    说不定，幽兰设计师团队那边，还会因为这样，就直接辞退林晚晚。

    “行了行了，都别说了！”

    主任被吵得一个头两个大。

    “再吵，就把你们家长叫过来！”

    一直低头沉默的林晚晚听到这句话，才抬头看向主任。

    垂在腰间的手，有些发抖。

    不能叫家长……

    不能叫她妈妈过来的。

    “主任。”

    就在这时，女生清冷的嗓音自门口响起，林晚晚瞬间扭头。

    看到沈栀，她放在腰侧的手紧了紧。

    她好没用呀。

    又麻烦沈栀啦。

    “沈栀同学，你怎么来了？”

    沈栀现在是京大响当当的人物，教导主任自然是认识她的。

    “来看看林晚晚。”

    “行了，快进来吧。”

    教导主任语气温和的说道。

    沈栀大步走进来，身后跟着霍风。

    她看了眼垂着头的林晚晚，她脸上好几处抓痕，还有一个巴掌印。

    原本扎着的马尾现在也松松散散的垂在肩头，蔫蔫的，看起来可怜极了。

    和她站在一起的其他几个女生情况也好不到哪里去，一个个皆是鼻青脸肿的。

    沈栀眉头微挑。

    这几个人身上的伤，都是林晚晚一个人打的？

    看不出来，林晚晚还有两下子啊。

    “小妞，还学会打架了啊。”

    沈栀随意的将手搭在林晚晚的肩膀上，笑了声。

    林晚晚听出她语气中的调笑，头低得更低了。

    尖尖的耳根也有些红。

    打架……

    很丢脸的。

    但是为了沈栀，她不后悔。

    “一个对五个，还赢了，挺给你沈姐争面儿。”

    教导主任听着这话，满头黑线。

    他还在这儿呢，当着他的面说这种话好么！

    霍风看着教导主任，礼貌的颔首道：“李主任，我能和你说几句话么？”

    教导主任闻言，不由得多看了霍风一眼，没想到他竟然会知道他的名字。

    男人穿着一身笔挺的西装，身姿挺拔如松，一双深眸，坚定又温和。

    一看，就并非一般人。

    教导主任眯着眼睛，点了下头。

    他倒是想知道，霍风想说什么。

    霍风凑近教导主任，低声说了几个字。

    他声音压得很低，所以除了教导主任和他之外，没人听到他到底说了什么。

    但是在霍风说完之后，教导主任的脸色，明显变了变。

    霍风微微偏头，看着沈栀轻点了下头。

    “沈栀小姐，你先带着你朋友出去吧。”

    “嗯。”

    沈栀懒洋洋的应了一声，她的手还搭在林晚晚的肩膀上，微微用力：“走了。”

    “你们不能走！事情还没解决呢！”

    几个女生一脸懵逼，不明白她们怎么就能走了。

    她们下意识的拦在沈栀身前，沈栀抬眸，盯着她们。

    她唇角还是半勾着的，像是带着笑，可是一双眸子，并无半点笑意，只有无尽的冷戾，像是寒冬的冰锥子，刺得几个女生都不由得打了个寒颤。

    等她们反应过来的时候，沈栀已经拉着林晚晚出去了。

    “主任，林晚晚要被带走了！您就不管管吗！”

    几个女生看着她们离开的背影，又气又急！

    教导主任没有回答，并忌惮的看了眼一侧的霍风。

    霍风走向几名女生，微微颔首：“几位小姐，我们聊聊吧。”

    ……

    走出办公楼，就看到了霍谨言的车。

    沈栀打开后座门，坐上去。

    霍谨言通过后视镜扫了眼林晚晚脸上的伤痕，将医疗箱递给沈栀，又将车里的隔板升起，随后，主动下车。

    车内，沈栀对“你把衣服脱了，看看身上的伤严不严重。”

    林晚晚慢吞吞的将外套脱下来。

    里面穿的是一件白色短袖。

    她的手臂上全是青痕，沈栀看着，眸光深了几分。

    “好端端的，怎么打上架了？”

    沈栀一边帮她处理伤口，一边问道。

    “……她们说了你一些不太好听的话。”

    林晚晚声音还有些颤。

    沈栀拿着棉签的手微顿，倒是没想到会是因为这个原因。

    刚开始知道林晚晚和别人打架的时候，她是担心她受伤。

    后来见她没出什么大事，担忧也就没了，反正还有些高兴。

    林晚晚性子太软，容易受欺负，难得打一次架，其实还挺好的。

    就当练胆量了。

    “好了，把衣服穿上吧。”沈栀帮她擦完所有伤口后说道。

    林晚晚乖乖的穿上衣服。

    “注意这几天别碰到水，回去之后好好睡一觉，醒来就都好了。”沈栀轻轻拽了拽她垂下来的马尾：“要期中考了，把心思放在这上面，至于别人的话，不用去在意。”

    林晚晚闷闷的点头，有些想哭。

    ……

    赵佳玉是来服装设计系找朋友的。

    她刚走到办公楼下，却看到了那个让她思之如狂的背影。

    男人静默的靠着车前盖站着，一条腿微微曲着，此刻微低着头，只能看到一个明明暗暗的侧脸，但单单这样，就够让人脸红心跳。

    是他！

    赵佳玉听到了自己心跳的声音！

