    新朝成立之初，其实就应该立太子，这是正常的流程，只不过王康一直拖延。

    立太子，即是定国本。

    作为**人，下任的皇帝，一直以来就备受瞩目。

    当然，立太子也有一定的要求，立男不立女，立嫡不立庶，立长不立幼等。

    说到底还是遵循嫡长子继承制。

    都知道王康有两个儿子和一个女儿，对于长子王平人们还有些了解，他参与战争并且还立下莫大军功，至于二子王安就比较陌生了。

    而这一次，王康立二子为储君，也并不让人意外。

    不久前，长子王平已经随军去了边境，离开京都中枢这显然是表明放弃皇位了。

    朝臣们也没什么好说的。

    这是王康决定的事情，总之是立了就好……

    当日举行了盛大的仪式，正式确定了下来，并且王康还宣布至此取消早朝，除非是有特大事项，一切政务都由中枢完成。

    地方或者各门各衙递交折子到中书省，经中书省以不同类别地域轻重缓急等分类，再定下解决办法章程。

    之后交由门下省审核，最后交由尚书省执行。

    这样就使得所有的政务都在内阁中枢完成，即使王康不在，也不会受到影响。

    同时他也宣布，为了锻炼太子，会让太子参与处理政务，其实他做这些都是为了他离开而做准备……

    太子定下，再无其他重大事项，一切如常。

    该安排的也都安排好了，相信也不会有问题，他也能放心离开了……

    一家人吃过饭后，王康跟张纤纤单独相处，他还有些特殊的要交待。

    “我已经跟内阁官员说了，我会微服私访，他们会隐瞒的，但我此去或顺利或不顺利都不一定，万一拖延了时间，隐瞒不住，朝堂就会不稳。”

    王康开口道:“到了那时，谁挑头作乱就杀谁，枢密院那边我已经交待好了，军方会听从你的调配。”

    “嗯。”

    张纤纤开口道:“你都安排好了，不会有什么大问题，倒是你得小心一些，现在的齐国可不比以前。”

    “我会带着水师去，安顿好齐国的事情，水师也会绕行水域直接到达卫国那边。”

    “对了。”

    王康又叮嘱道:“安安你要好好调教他。”

    “这倒是没问题，那孩子也聪明，就是有一点不让他参与政务，是不是有些不妥，我怕他会有逆反心理。”

    张纤纤有些担忧。

    “这就看他的心性了，总之是不能让他参与决策，这也是一种磨砺！”

    既然已经正式立太子，那就跟以前不一样了，王康就要认真培养。

    “好，我知道了。”

    谈好之后，王康便拉着她跟林语嫣一起风流一夜……

    在天还未亮的时候，王康就带着高殷等随行护卫，悄然出宫，悄然出了城。

    而寿春的大部分朝臣及城民百姓还不知道，他们的陛下已经离开了，将要远行前去齐国。

    因为高殷腿脚不便，只能乘坐车驾。

    按照预先计划，王康会先到南沙湾随同水师前去，但他现在身份特殊，而且也在隐藏踪迹，便不去南沙湾。

    而是在大秦靠水域边城等待，他已经通知南沙湾那边会有船只过来接他，到时跟水军在水上汇合。

    这也能节省路程时间。

    只是之前答应慕容昭去燕国的计划要落空了。

    王康也没有想到突生变故，要赶得这么急。

    随行护卫只有三十余人，当然这只是明面上的，为了不引人注意，暗中还有高手护卫随行保证安全。

    在这方面，王康也不敢放松，他还怕会有太上教的人来刺杀，所以他的行踪绝对保密。

    新朝建立之后，王康为了加强各地联系，驿站修驻相当完善，现已经陆续开通，分布在各处要道，并且还要途径数道关卡。

    王康专门让林桢做到了一道枢密院的通关文书，以办理机要事务的名义出行，这样会更加方便一些。

    这也是他登基为帝之后的第一次外出，沿途也能看看有什么变化。

    划分给赵国和越国各两个诸侯国的地界，其实已经缩减了领土范围，但依旧不小。

    寿春以西，西南，西北方向共划分出八个行省，当然各行省的实控地域有大有小。

    以行省为单位，下辖郡县乡村。

    范围太大了，将这项工作全部完成需要很长时间，不过现在也在紧罗密鼓的进行。

    王康也不抓实际的事务，他只需要问责七个封疆大吏。

    项泰一人暂时总揽两个行省，所以是七个。

    变化还是有的，相较之前多了些人烟气，但同样沿途中也遇到一波波的难民。

    尽管朝廷已经在全力救济，可还是不能照顾到所以。

    入冬了，粮食短缺，衣不遮寒，大有人在，这都是战争带来的负面影响。

    一场规模巨大的战争，可能需要好多年才能平复。

    初步的人口统计已经完成，人口数量锐减，这都是影响。

    做了皇帝，王康考虑这方面的事情也多了。

    “兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    他忍不住低叹了一句。

    而坐在他对面的高殷则是开口道:“这种现象始终存在，我们大齐国都临淄，被誉为是最繁华的城池，可也有贫民窟，也有穷苦的人，你已经是个好皇帝了，这些都需要时间来改变。”

    “哎，位置越高，责任越重。”

    王康低叹了口气。

    他是这个国家的皇帝，就有义务让他的子民过上好的生活。

    “是啊，还需要时间。”

    王康开口道:“这种情况一定会改变的，不说人人奔小康，但温饱问题，一定是能解决的，所以绝不能让太上乱世。”

    他握紧了拳头。

    “什么是小康？”

    “哦，大概是人人富足的意思。”

    王康也没多做解释。

    “你一定能做到的。”

    高殷低叹了口气。

    “就是我们大齐曾可是经济最雄厚的国家，如今也没落了……”

    “哎，你说我真的能坐上皇位吗？”

    到了这个时候，高殷反而是有些忐忑了，毕竟他现在是个残废，在各国的历史上，还没有听说过哪个残废做皇帝的……

