    三地拜托了我关照你，谁曾想这两天事情太多，实在抽不开身……”

    既没有提及她与魏泽杨的关系，又给足了陆小芽面子，果然滴水不露，是个圆滑之人。

    陆小芽微笑回道：“赵部长客气了，泽杨说您是一位非常值得尊敬的长辈，又和蔼可亲乐于助人，今日一见，才知他并没有夸大其词。我确实是遇到了一些麻烦，还望赵部长能够帮忙一二。”

    小丫头可要是一下子就追到的女孩子，他就没那么稀罕了！

    思及此，顾城依旧表现出十二分的好脾气：“陆小芽同学，你要再不说话，信不信……”

    他忽地俯身下来，戏谑道：“信不信我亲你？”

    陆小芽连退了两步，一个趔趄，幸而没被对方偷袭得逞，她站稳后怒目而视：“顾部长，请你放尊重点！如果你再利用职权假公济私，我不保证向你的直系领、导举报！”

    “我说过，你脸红生气的样子，好看极了。”他半点都没被吓到，眼里含着情，嘴里的情话张口就来，“自从那天在机场见过你，我就对你念念不忘……幸好老天爷又把你送到了我面前来。”

    他宛若穷摇剧男主角附体，强行煽情，陆小芽感到一阵肉麻，猛地打了一个寒颤，退开了几步。

    顾城坚定又志在必得的表决心：“陆小芽，我要追求你，你现在可以拒绝我，但我是不会放弃的，我相信，最后你一定会被我打动的。”

    陆小芽冷眼瞥他，“我已经有对象了，我们马上要结婚了。最重要的是，我不喜欢你，对你全无好感，以后也不可能喜欢你，请顾部长用不着自降身价做令人困扰的事情。”

    说完，陆小芽转身就走。

    “你……”顾城看着她的背影，毫无顾忌地叫嚣着：“有对象我也不会放弃的！现在是新社会，哪怕结婚还能离婚呢。”

    ……

    陆小芽回到队伍之后，哪怕休息上厕所的时候，明显感觉到同学们的眼神不大对劲，透着股敌意，窸窸窣窣指指点点就算了，有大胆的，问她跟宣传科的顾部长是不是在搞对象？

    陆小芽冷冰冰的否认。

    人家还一脸委屈，觉得她脾气大不好相处。

    谣言会越传越盛，她不喜欢把自己和任何一个男人放在暧、昧的框框里，哪怕是名字一起出现，都是一种困扰。

    最关键的是，不希望传到魏泽杨的耳朵里。

    他工作已经那么忙了，就不要让他操心这些事儿了。

    当晚，训练结束，她连澡都没洗，直接去了宣传科找赵部长。

    一路上，那种被注视和盯梢的感觉，比昨天更甚。

    昨天也许是因为长得好看，今天完全是因为顾城，那只花孔雀。

    因为下午来过，陆小芽很顺利问到了办公室。赵部长正好是顾城的直系领、导，俗话说，官大一级压死人，总归能制住肆无忌惮的顾城。

    赵部长四十多岁，中等个子，体型微胖，黑框眼镜下一双眯眯眼，文雅中带着点老干部老学究的即视感。

    “是陆同学啊，请坐。”他甫一开口，眼神透着一股精明，语气恰当好处的客气：“本来早该同你见面的，泽杨呢再，好大一顶帽子扣下来！

    赵部长笑眯眯地道：“哪里的话，只要是赵某人能帮的，陆同学尽管提。”

    陆小芽不想绕圈子了，直接说：“宣传科的副部长顾城，背景很厉害吗？”

    话落，赵部长微微蹙了蹙眉。

    从他的反应中，陆小芽还真捕捉出点棘手的感觉来，她很平静地把顾城骚、扰她的事儿客观地阐述了一遍。学校里应该都传开了吧，她不相信赵部长不知情，毕竟顾城的行为毫无顾忌，估计不是很想插手。

    遇到这种偏执的追求者，哪怕告诉对方她生过孩子，对方不一定会放弃。

    赵部长没有立即表态，说道：“陆同学，这个事情我知道了，你先回去休息吧。”

    陆小芽道了声谢，就离开了办公室。

    跟聪明人说话，用不着刨根问底，反正她把皮球踢给赵部长，看看他能帮些什么吧。

    回到寝室，还没来得及说话，童欢脚踩凉拖鞋，手提脸盆，盆里面装着毛巾衣物等，眸子亮晶晶地问她要不要去洗澡？

    陆小芽脱口道：“要。”

    当然要啊，军训一天下来出了好几身汗。简直难以想象，她刚才顶着又酸有臭的形象去见的赵部长，人家没捂鼻子，已经很给面子了。

    单独的淋浴间？不存在的。

    陆小芽是第一次来这种公共浴室，北方叫公共澡堂。

    别问装修如何环境如何，问就是旧跟简陋。

    这个年代所有的建筑都是灰蒙蒙的，也就农村墙上的红色标语是显眼的。

    外边进进出出的同学很多，倒是没有光膀子的男同学，素质不错。

    男左女右，男女澡堂的出入口分别开在两头，隔得较远。陆小芽走进去便是换衣室，入目就是白花花的视觉冲击，哪怕已经做好心理建设的陆小芽立即脸红心跳，差点要捂眼，被童欢打趣道：“大家都是女的，有什么可害羞的，你刚来，等洗过一次就不会害羞了。”

    陆小芽无语望天：“我还有别的选择吗？”

    “没有。你们大一军训这几天是不能随便出去的，赶紧脱，赶紧洗，一会儿老师要查房呢。”

    陆小芽严重怀疑童欢馋她的身子，因为脱衣服的时候，对方眼珠子一直盯着她看，一副色迷迷，不，可能是陶醉的样子。

    她背过身去，感觉效果不咋滴。

    童欢发出啧啧惊叹：“陆小芽，想不到你瘦归瘦，该有的地方还是有的……这腰有没有到一尺八啊我的乖乖，你这腿、你连腚都那么白……我要是个男的，得爱死你了……”

    从上到下的品头论足。

    这个女流、氓！

    刚准备扯裤子的陆小芽又提了上来，掩住重要的三点。

    “走吧。”她护住身上的半截背心以及裤子说。

    猜到她害羞，童欢歪着脑袋，幸灾乐祸地道：“你要是穿到里面去，盯着你看的人只会更多，信不信？”

    有道理，确实大隐隐于市更安全一点。

    陆小芽只能视死如归地‘轻装上阵’，身体却是缩着，唉，尽管已经脱处了，还是放不开脸皮，心理不够强大啊！

    到了长方形状的淋浴间，她感觉自己彻底不行了，眼前白茫茫的一片片，因为天气不算冷，所以远远没有达到雾气氤氲的地步，银白的光线下，所有的女同学，一览无余。

    “愣着干嘛，走。”

    童欢一把掐住她腕子，穿过重重身影，带她去了相邻两个莲蓬头底下，耐心地教她如何调水温等等。

    女流、氓童欢后来倒是规规矩矩，没再闹她，终于让陆小芽相信对方应该只是开玩笑绝非喜欢女人。

    洗的时候，童欢提出相互搓背的建议。陆小芽看她们北方人洗澡，好像要把皮肤薅下来一层似的，顿觉头皮阵阵发紧……斩钉截铁地拒绝。

    “咦，陆小芽，你背上怎么有好多疤，幸好你皮肤白，颜色浅浅的，不明显。”童欢一惊一乍地道。

    “嗯。”应该是王桂芝打的，横竖看不见，陆小芽也没什么感觉。

    如果不是她的皮肤修复能力强，估计现在凹凸不平，丑死了。

    童欢没有继续追问，后来嫌弃陆小芽给她搓背的手劲小，寻找别的‘搓背同志’去了。

    洗了会儿，陆小芽终于进入自然不做作的状态了。她就是想太多，这个世界真的不是以她为中心点转动的。

    不过隔壁一组娇羞的谈话声，分分钟令她羞耻到面皮泛红。

    诸如‘听说按摩会变大？是不是真的？’‘当然不是，我那是……小声点，会被听到。’“快说啊……”后来又上升到议论某某同学肯定特别厉害某某女同学肯定特别浪，尺、度非一般的奔放。

    当然大部分还是话题蛮正常的，总有几个离经叛道的，陆小芽倒觉得她们蛮真实的，反正不讨厌。

    后来童欢又问她白天的事儿，陆小芽觉得跟她蛮谈得来，解释了几句，结果童欢估计是台言看多了，乐滋滋道：“陆小芽，我真羡慕你哎，进学校头一天就被风云人物追求，好像是话本子小说里演的那样。那是顾城啊，多少女大学生被他拒绝了，又不是高粱这种癞蛤蟆！从来没见过他主动讨好一个女孩子！”

