 以洛天现在的境界实力，只能和混沌初级的强者交手，而这个尊上的实力在混沌二级，甚至二级顶峰，所以，洛天不是此人的对手，虽然可以交手，大战不止，不过，他一直落在下风，身体破败。

    即使洛天动用仙术，洛天也不敢保证对此人一击必杀，因为这种人物感应天地的能力极强，一旦心有警觉，洛天根本杀不了他，最多只会让他受伤。这

    并不是洛天想要的结果，况且，一旦洛天动用仙术，定会让其他的强者趋之若鹜，甚至连仙界使者都会追杀他。不

    进入仙界，永远是凡人一个，一个凡人竟然能动用仙术，这可是了不得的事情，所以，洛天不到万不得已，他不会动用这个底牌，影响太大了，最后只能是其身无罪，怀璧其罪。

    因此，洛天决定退走了，有神奇树叶遮挡气息，只要拉开距离，再动用千变万化决，凭这个尊上，也不可能找得到自己。再

    说，自己的无门之门之中，还压着永恒主宰呢，此人在自己的体内根本不安心，怒吼连连，极大的影响着自己的发挥。

    可是，洛天，辙退的有些晚了。正

    在和尊上大战的他，突然心中升起一股强烈的危机，那种感觉让他心头直跳，从骨子里涌出一股寒意。

    “嗖——”洛

    天瞬间在原地消失，就在洛天消失的瞬间，在原地，如果一根白色的丝线，笔直，直冲天际，看起来是一根细线，不过，却是给一种强大的杀机，充满着道家的神韵。对

    ，如同佛尘上的一根佛丝。

    “噗嗤——”洛

    天刚刚移形换位，还没有站稳，背后突然传来一阵巨疼，整个后背似乎被人劈开了一般，能量四溢。

    在这一刻，洛天只感觉体内的能量在极快的流失，让他大惊失色，头也不回，打出了一招攻神伐仙，冲前千丈，这才回头，冷漠的眼神望向后方。

    这是一个高大的老者，道家打扮，发髻高盘，手持佛尘，在他的手上，还有一把刀，这是一把木刀，上面纹理清晰，不过，却是威力极大，竟然险些破开了自己的肉身。“

    混账东西，你是何人，敢突袭我？”

    洛天怒吼，对方的境界极强，有一种混沌气息在其中，很显然，也是一个混沌强者。

    一个混沌强者，竟然偷袭一个四级主宰，这真的是有失身份，说出去，让人所不耻，，可是这个道人却是这么做了。

    “好畜生，竟然连续躲开了我的两次攻击，不错，难怪能轻易杀掉我的徒弟云虹，”这

    个道人盯着洛天，上下打量着，轻声自语，然后看向永恒主宰的尊上：“莫问天兄，不介意一起出手吧，这小子滑的很，具有恐怖的越级挑战的能力，不可让他成长起来，”原

    来永恒主宰的尊上叫作莫问天，而来者正是那个云虹老祖的师尊。“

    我还以为是谁，原来是贾天师，我等混沌境界对付这个小子已经够丢人的了，两人联手，岂不是让人笑掉大牙，你静观吧，我击杀他足够了，”云

    虹老祖的师尊被称为贾天师，实力也是混沌境界，不过，是刚刚晋级二级混沌，没有这个尊上高上一些。

    不管怎么说，两人也是同等境界，所以，莫问天，对于此人，还是不想轻易得罪的，不过，击杀洛天，他不想旁人代劳。“

    呵呵，天下大劫将至，这片天地生灵尽成尘埃，何管他人看法，我等以后进入仙界，这个世界到时就已经不存在了，无须想这么多，”这

    个贾天师满不在乎的说道，眼神在闪烁着一种奇异的光芒，盯着洛天看个不停，洛天只感觉，自己的身体完全的笼罩在对方的神识之下，没有秘密可言。

    “该死，洛兄，这可如何是好，两尊混沌强者，这次怕是凶多吉少了，”戒

    指中的九妙玄女，那朵莲花轻轻的摇曳，她神色凝重的说道。“

    怕是走不出去了，这些混沌强者神通极强，有一些不可思议的能力，虽然树叶可以掩盖我的气息，不过，只要逃不出这片天地，他们就可以把这片天地全部摧毁，生灵对他们来说连蝼蚁都不如！”

    洛天凝重的回应道。

    “那该如何是好？洛兄，我是至仙门下一株莲，不如，我来说动他们，能否寻求暂时的合作，先避开这一劫再说，”

    九妙玄女此刻想办法道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“不可，这两人都是混沌强者，对于天地的感悟极强，而且有一种很可怕的推算能力，他们不会和我合作的，他们如此的追杀我不放，可不是因为永恒主宰，或者是那个死去的云虹老祖，甚至不是因为我懂得演化至仙门，而是因为我体内的神秘树叶，”

    “难道他们知道有关神秘树叶的情况？”三

    大天剑中的恨天剑惊呼道。“

    不知道，不过，很好奇，因为按照道理，我是不可能抗衡住他们的攻击的，这个莫问天之所以坚持要单独杀我，那是因为，他是不想和这个什么贾天师分享我体内的东西而已，”洛

    天回应道，对于这些人物的心思，洛天一清二楚，这神奇的树叶将来，进入至仙门有可能帮上大忙，这也是洛天最后的底牌，赖以和其他强者抗衡的根本，不容有失。

    神识交流只是在电光石火之间而已。此

    刻，那个莫问天大手虚空轻轻的一抓，一支短棍出现在手中，短棍看起来只有一米多长，通体乌黑，毫不起眼，不过那个贾天师却是微微一怔。

    “崩天棍，传闻是一件仙器，只不过陨落在这里，没有了仙灵之气，不过，也比极品神器强大的多——”“

    小子，你值得我动用这个东西了，放心吧，我只动用一半的力量，如果你能承受得住，你就放你一马，”

    莫问天神色冷漠的盯着洛天说道，

    同时，缓缓的扬起那黝黑的棍子，对着洛天轮了过来。一

    瞬间，洛天的四周是漫天的棍影，虚空开始崩塌，甚至更可怕是洛天的识海，神识，血肉都有那恐怖的棍影。

    一棍击诸天，包括人的六识。这

    哪里是给洛天机会，分明是在灭杀。 