
小罗和他的经纪人、保镖们当场就懵了，可是球队的队员们，压根就没当个事。

在他们看来，王胖子能赢，那是太正常不过了。换成刘易斯什么，估计才有可能跟王道长一较高下。而且前提还是只跑100米，要是跑一千米的话，刘易斯也白费。

跑过终点后，王胖子随便的甩了甩胳膊，活动一下腿脚，仿佛刚刚跑了一圈，不过是热身小菜，还没怎么地呢。

等了片刻，那黑人保镖才跑到终点，他好似看鬼一样看着王杰，像是在说，人怎么还能跑这么快呢？要是专业的短跑运动员也就算了，可是刚刚一起赛跑的这个胖子，横看竖看也不像是运动员。身上的肉，一看就是虚胖。

黑人随即就跟小罗交流起来，也不知二人说的是什么。

张禹看了眼翻译，说道：“你去问问他，刚刚的那一场感觉如何？要是觉得不服，可以接着比，直到让他知道东方玄术的厉害为止。”

翻译马上来到小罗的面前，将张禹的话转述一番。

小罗听了之后，上下打量了王杰一番，跟着又叽里咕噜地说了一套。

翻译旋即说道：“他说他要亲自和王道长进行比赛，这次不跑一圈，而是跑五圈。”

“没有问题。”张禹摊着双手说道。

小罗立刻开始热身，做了一番准备活动，看得出来，他十分的认真。

虽然已经属于退役状态，很久没有进行正常的足球比赛，可是足球对于小罗来说，属于一种爱好。哪怕不参加正式的比赛，有机会也会跟朋友，或者是年轻人踢一场野球。

身体机能还是相当不错的，起码普通的年轻人，体格还赶不上他呢。

他也换上了一双跑鞋，站到了起跑线上。王胖子就穿着道袍，现在的他，给人一种高深莫测的感觉。

随着一声发令枪响，王杰和小罗一起冲过起跑线。

当年的小罗，那冲刺的速度是相当快的，哪怕是现在，冷不丁的冲个百来米，比当年也慢不了多少，只不过上了年纪，没了后劲。

头一百米的速度，他比保镖都快，可惜的是，王杰更快。尤其是到了二百米以后，更不是一个级别的，王杰健步如飞，仿佛不知疲倦。

说好一共跑五圈，当王杰跑到第四圈的时候，就已经套小罗一圈了。可是小罗没有停下的意思，仍然再跑，王杰也不跟他客气，很快跑完了第五圈。

看到王杰五圈跑完，小罗还没跑上四圈。到了第四圈的终点，小罗这次不跑了，朝张禹这边走了过来。

“&￥#&￥#*&#@......”小罗气喘吁吁地说了两句。

翻译马上说道：“老板，他说他服了。但是他想要知道，自己是不是还可以这样，需要多长时间，他现在的技术和冲刺速度依旧还在，只是没有了足够的体力。”

张禹笑着说道：“你告诉他，只要跟着王道长练习，很快就会出现效果。过几天就是咱们球队和镇海镇港德比的日子，到时候他就可以大显身手，让人看到当年的那个足坛精灵。但是，咱们球队的工资不高，我能做的是帮他找回当年的自己。这一战如果成功，我现在他同样也能得到自己想要的一切。比如说，各种代言什么的。”

翻译将张禹的话转达，小罗听罢，点了点头，也说了几句。翻译跟着说道：“他说钱对他来说，虽然重要，却也比不上找回当年的自己。如果真能让他跟当年一样，驰骋在绿茵场上，他可以不要工资。”

“一定！只要他跟着王道长修炼！”张禹肯定地说道。

第二天。

光明无当道观足球队官方宣布，前世界足球先生罗纳尔迪尼奥加盟球队。具体合同细节，不便泄露。

这一消息，可谓是一石激起千层浪，各大体育门户网站，各大媒体，镇海市各家报社，简直是不约而同，纷纷赶往光明镇。

在这个简陋的训练基地里，众人对球队的上上下下进行采访，特别是小罗，已经被无数的记者包围。

哪怕是实力不比当年，可世界足球先生的名头依旧。其影响力在足球圈里，远胜于道观足球队，确切的说，根本就不是一个级别的。

各家媒体的报道，更加是铺天盖地。道观足球队先后先后爆冷击败镇海一花和太山步行者，已经在国内足球圈里有了一定的名声，现在有了小罗的加盟，几乎快要家喻户晓。

各大贴吧网站，对于小罗加盟道观足球队的帖子，同样也是不计其数。

有标题为《汗！小罗加盟道观队了！他还能踢得动么？》之类的帖子，更是层出不穷。

一楼：我的妈呀，偶像怎么跑国甲去踢了，给多少钱呀？

二楼：不知道给多少，可是小罗为啥去这么个队呀？另外，他还能跑得动么？

三楼：过两天就是足协杯半决赛，镇港对道观队的日子了，不知小罗能不能上场。

四楼：道观队要是能赢了，我直播吃翔。

五楼：拉**倒吧，上次赢一花的时候，还有日五档电风扇的呢。

六楼：能在国内看到小罗踢球，说什么也要去现场。

七楼：不知道道观队是怎么想的，卖了六个主力，其中四个还卖给了镇港。这次足协杯半决赛拿什么赢，难道指望老态龙钟的小罗？

八楼：澳岛消息，镇港4比0道观队。

九楼：赌狗滚粗。

十楼：澳岛盘口确实是镇港客场让道观队两球半，赢球必然，穿盘就看心情。

十一楼：还用看么，镇港有巴西三叉戟，加上石球王，打国超队都是三个起步。打一个卖光主力的道观队，最低消费无悬念。

随着小罗的加盟，道观队和镇港的镇海德比，也成为热议的话题。

在无数的人看来，这场比赛毫无悬念，道观队卖光主力之后，还拿什么和镇海镇港较量。凭着老迈的小罗？能不能打满上半场还是个疑问呢。

镇海一花总经理办公室内。

孟星儿手里拿着报纸，眉头也是深深地皱了起来，“张禹是吃错药了，还是想钱想疯了？我上次跟他说，在足协杯上绝不能输给镇港，他这可好，竟然卖了四个主力给镇港不说，还引进一个快四十岁的小罗，开玩笑呢？早知道的话，还不如我出钱买下那几个球员呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483164"  chaptername="第774章  上次还有日五档电风扇的呢">加入书签</a>
</div>
