    沿着长长的石板路。庄继华带着宫绣画和伍子牛和几个４丁诀慢走着，几个人穿的都是便装，庄继华和伍子牛穿的是很少见的长衫，宫绣画则是一身白色的无袖绣花旗袍。黑色的高跟皮鞋，修长的身材婀娜多姿，引得路人纷纷回头。

    街道两边的商铺很热闹，不过只有很少穿军装的青年男女在里面出没。大多数还是普通乡民，眼见着一家鞋店，庄继华信步就走进去了。

    “先生，我们这里有各种鞋，您是手工制作，您看看。”伙计见来人气度不凡，立玄迎上来小心的招呼着，虽然现在城里的治安好多了，但这样一个小店，也惹不起那些找麻烦的人。

    “行呀”庄继华随口说道：“你拿几双给我瞧瞧。”

    “好勒。”伙计立刻拿来几双鞋：“您看，这是纯黑面的，包您洗不脱色，这是蜀绣面的，这是洋布面的，这双是千层底，穿上特舒坦。”

    庄继华顺手拿起千层底的，穿上后踩在硬纸盒上，感到是很不同。扭头便对宫绣画和伍子牛说：“嗯，是不一样，很舒服，下面硬又软。很不打脚。不错，不错，你们也来两双。”

    伍子牛嘴一撇，似乎对庄继华的大惊小怪很是不以为然：“我说，主”先生，你是没穿过布鞋吧，早些耸在广州那会，我就是穿这样的鞋，有什么舒坦不舒坦的。”

    宫绣画笑道：“你不知道他，他是富家子弟出身，恐怕就没穿过这样的鞋。”

    “什么富家子弟，我在学校那会还不是一样穿这样的鞋，网入校时。穿的还是草鞋，不信，你们可以去问问在田，我说了几句笑话，还被邓主任罚了二十圈。”庄继华连忙为自己正名，不过宫绣画和伍子牛也没说错，从军校出来他就穿马靴，再也没穿过布鞋。

    “那都什么时候的事了”宫绣画打趣道：“现在穿这个是不是特有感触。”

    庄继华嘿嘿一笑，随即告诉伙计再拿几双女鞋来，坚持让宫绣画试试，随后又让伍子牛挑两双，伍子牛却坚决不要。

    “买来做什么。平时又不能穿。”伍子牛现在是中校了。平时的着装必须按照军事条例穿着，布鞋对他来说，压根就是累赘。

    几个人正热闹的说着，从门外进来两个女人，手里抱着十几双鞋。这两个女人将鞋放在柜台上，就冲伙计说：“三子，请罗掌柜来点点 吧。”

    “好，你们稍等会”伙计的态度还是很好，他扭头从里面说：“掌柜的，石家大嫂送鞋来了。”

    “敢情这鞋不是你们自己作的呀。”伍子牛忍不住插话道。

    “您手上的是，石家大嫂送来的是西城林家定的，他们要的量大，我们来不及，掌柜的怕耽误了工期，就让石家大嫂拿些去作，不过她们作鞋底，将鞋面裁剪出来。我们拿回来后，还要进行加工。”

    伍子牛点点头不再说什么了，宫绣画却有些好奇：“林家定这么多做什么？”

    “林家老太太八十大寿，家里每个下人都要给双新鞋。”伙计也不隐瞒，一五一十的告诉他们：“林家老太太可是个活菩萨，对下人好。对佃户也好，现在是减了租子。原来她家的佃户，租子比别人足足低了一成，逢年过节还在城外开设粥场施粥。”

    “他家这么有钱？”字绣画感到奇怪，贵州与四川最大的不同就是。贵州没有真正的富翁，就算地主比起四”来也算穷的。

    “林家可是我们贵州数一数二的，生意都做到大上海去了”伙计的嘴快，宫绣画却注意到庄继华盯着那两个女人，那副神态让宫绣画非常熟悉，那是解决了问题的神态。

    “你们作军鞋吗？”庄继华打断伙计的话问道，现在部队士兵的鞋也是这种布鞋，以国家目前的尖力。还无法保证为每个士兵提供皮鞋。

    有些地方部队甚至还穿草鞋，比如黔军，就算川军，也是在整编后才换成布鞋的。

    “军鞋，没做过”伙计有些不解的摇摇头，他们这样一个小店，连大户人家定做的几十双鞋还要包出去部分，军鞋那是多大的量，怎么做得过来。

    “客人有所不知，军鞋的数量太大，本店太难以满足需要。”掌柜的在内堂已经听了一会了，这几个客人穿着神态就不是一般人，他们一进来掌柜的就得到消息，可他到门口观察一会后，发现这几个人很客气，丝毫没有难为伙计，便没有立刻出来，而是躲在那继续观察，直到伙计喊他，他才不得不出来。

    “你也可以象这样，外包嘛。”庄继华用目光示意下石家大嫂，掌柜摇头笑道：“客人看来对军队不是很了解。军鞋一般有自己的采购工厂。我们这样的小店是难入长官法眼的。”

    “哦”庄继华轻轻点头，不再说什么了，他心里却在暗骂自己愚蠢，外包这种前世经常使用的法子，居然忘记了，真是不可原谅。

    出了鞋店的门，宫绣画明显感到庄继华的情绪很高，变得兴奋了许多，便笑着问：“怎么，有什么想法吗？说来听听。”

    “呵呵，是想到一个主意，可以解决部分物资紧张”庄继华高兴的说：“你看啊，我们可以把被服，军装，鞋，枪托，还有其他的东西。包给普通百姓，我们只管验收。你想想，好多百姓在家没事作，完全可以把他们发动起来，既可以增加百姓的收入，也可以增加军需产量。两全其美的事，何乐而不为。”

    宫绣画默默思索片刻，感到这是个好办法，她已经猜到庄继华想怎么实施了，肯定是通过基层组织，城里是街道，农村是村委会，通过他们发放原料和验收成品。

    “这一趟出来得值”宫绣画也笑道：“你看，老躲在屋里，出来一趟，就找到解决办法，以后呀，要多出来走走，别老窝在屋里。”

    “好，听你的。”问题解决了，庄继华的兴致大起，指着对面的一个铁匠铺说：“走去那边看看。”

    回到办公室，庄继华立复草拟了一份扩大生产的几，在众份文件中他明确提出动员民众参加军需生产，城审洲口直为单位，每个。街道成立一个。支前小组，由街道主任挂帅，农村以村为单位。成立支前小组，由村支部书记负责，军服、军鞋、皮带、手榴弹弹体、地雷弹体、步枪枪托均可分散到民间生产，实行计件算

    这份文件庄继华发给了蒋经国，让蒋经国拟定具体办法，在重庆十六县中挑选一县试行。在西南三省广阔的地区。庄继华还是最信任重庆。这块他花费了无数精力治理的的区。有什么新举措，总是让它来打头阵。

    蒋经国收到这份文件后，他没有盲目施行，而是先将党部三青团四川开发公司和物资局的人商议，认为此策可行，但他还是没有一次就在整个县推行，而是挑选距离开发队最近的人和镇开始试行，同时让物资局制定出产品标准和加工费用。

    发出后，庄继华开始构思给梅悠兰的文章，他知道这场宣传战是贺衷寒在后面推动，但却不知道这场宣传战的最终来历。

    夏季反攻结束后，正面战场显得相对平静，中日两军同时进入休整期。蒋介石在洛阳召开一二五战区主要将领会议，宣布进行整军，高级军官分期分批到陆军大学进行短期培，中低级军官则到中央军校特别班进行培；部队也要进行整顿。特别是那些前期作战不力的部队。明确提出按照四十九集团军的方式整顿，如果整顿不力，部队将打散编入其他部队中。

    蒋介石虽然没点名，但参加会议的将领心里有数，象六十八军刘汝明。六十九军石友三等人心中自是揣揣不安。

    不过政策转变最大的还是两党关系上，蒋介石重新提出防共限共策略，将孙殿英和石友三部调入太行山区，向翼南发展，与八路军争夺翼南。

    对江南新四军，蒋介石越想越感到不能放任新四军在江南发展，想起当初庄继华的建议，于是命令陈立夫张冲在与周刚来的谈判中提出将江南新四军全部迁移到华北，刮归八路军作战序列。此举遭到周刚来断然拒绝。

    中国方面调整频频，日军也没闲着。在张鼓峰战斗失败后，八月下旬日军在中蒙边界的诺门坎挑起冲突，日本集中了五万大军，两百辆坦克和四百架飞机向苏蒙军队发起攻击。结果，日军再度遭到失败 损失全部坦克和三万多人，只有空军的战绩依旧辉煌，日机击落了三百多架苏俄战机，自身却只损失了不到百架。日本空军甚至扬言，苏俄空军还不如中国空军，这个结果让苏俄更加急切的想得到口,野马战斗机和口轰炸机。

    囚野马战斗机就是梅列佐夫提到的那种新式飞机，庄继华在谈判结束后，立刻给王助去电，追究他为何没有报告，让他立刻送一份详细情况回来。

    王助见庄继华动怒，派自己的助手李西平回国向庄继华详细汇报此事。李西平是留美华人，王助的师弟，麻省理工学院航空动力专业，博士。毕业后在北美航空工作了八年，后由梅老爷子拉进庄继华系统，只是一直留在美国，王助兼并北美航空后。就将他提升为自己的助手。

    李西平回国后，向庄继华详细汇报了巧 战斗机的情况，在王助和李西平看来，第一代蚓是一款不成熟的产品，只是英国人要得急，才不得不透露生产，巧旧还存在很大的改进余地，正在研制的巧旧的性能要提高刃以上，将完全超越现行的各种战斗机，按照计划，这款飞机将在两年内完成试飞，因此王助没有向国内报告。

    庄继华有些哭笑不得，这些书呆子呀，总是想提供最完美的产品，可战争是不给你这个。时间的。不过他还是耐心的向李西平解释目前中国天空上发生的事。

    “日军新机型对我们威胁很大，我们本来在数量上就居于弱势，如果在质量上在差，日军就将统治中国天空，现在我们迫切需要一种能完全与之对抗的新飞机，你们应该中国设厂，将资料立刻全部送回来，俞大维已经在选择厂址了。”

    李西平还想申辩，可在重庆待了一周，经历了三次轰炸后，他明白了庄继华为何如此着急，如此生气。蚓界马战斗机在中国落地的问题这才算解决。

    从洛阳回来的蒋介石连续召集陈立夫陈果夫和贺衷寒陈诚，商议如何对付力量逐渐强大的。，决定从政治经济军事三方面入手。

    经济上，在陕西推行粮食管制和社会改革，禁止所有生活物资进入陕甘宁特区，调滕杰和重庆市政府秘书长严汉辉、四川鲁粮食管制局局长许海生到陕西，出任西北行营政治部主任，陕西省秘书长，陕西物资局局长，厉行重庆式的社会改革和物资管制。

    军事上胡宗南部继续扩编，总兵力要达到三十万人，全部仿照四十九集团军编制和装备，另外在榆林设晋缕陕边区司令部，任命邓宝珊为司令，任命甘肃省主席朱绍良兼任第八战区司令，调傅作义部进驻绥远。傅作义出任接远省主席和第八战区副司令，第二战区北路军司令，同时胡宗南马鸿逸升任战区副司令。驻宁夏的十七集团军扩编为两军六师制集团军，傅作义部扩编为三个军。其中一个军为乙种军。

    在政治上就是宣传战，田在重庆力量薄弱，政府威望极高，这个，示范效果让蒋介石非常满意，他在各种场合中称重庆为三民主义实践模防区，要将重庆模式推广到全国。这次对。的宣传战，就是利用重庆的新闻控制，由贺衷寒具体指挥发动。

    VCD方面当然不甘束手就擒，耳在重庆他们没法进行还击，于是战场就转移到贵州。利用在贵阳的新华日报展开还击。

    一场妄传大战就此展开。

    月票支糯月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">