    小鬼子的四艘航空母舰组成的编队自横兵港口出，浩浩荡荡的往东南亚海域行进而去。

    由四艘航空母舰组成的编队，这等规模放眼整个世界都是极难找出第二个国家有如此之强大的海军。

    也难怪小鬼子会如此的自信与膨胀，甚至在后来，他直接就是偷袭了珍珠港。

    当然，小鬼子最终也为他们的狂妄自大与膨胀，付出了代价。

    即便是在后世的二十一世纪，镁国依然在倭奴国国内有驻兵。

    严格意义上来说，在二十一世纪，倭奴国依然不算一个真正的主权国家。

    由此也可见自信心膨胀的倭奴国，他们在第二次世界大战是被揍的有多惨。

    不过仅仅是眼下的情况来看，倭奴国确实是有膨胀的资本。

    “米内君，我们大扶桑帝国的海军如此庞大，实力如此之强劲，放眼整个世界应该没有哪个国家能够和我们大扶桑帝国相提并论吧？”

    “这么强大的海军，就应该是以征服整个世界为目标。”

    倭奴国陆军大将村下木哉颇为兴奋的说道。

    在倭奴国内部，海军与陆军之间一向是十分不和睦的。

    而由于倭奴国对海军与陆军的重视程度不同，海军的待遇比之陆军也不知道要高上多少。

    就连眼下的这个倭奴国陆军大将村下木哉，他也是第一次登上倭奴国的“飞龙号“航空母舰。

    此时的村下木哉颇为有种“刘姥姥进大观园”的感觉。

    或许也是倭奴国海军四艘航空母舰组成的混合编队同时出动，这给了村下木哉一种极为强烈的视觉震撼感。

    “当然，我们大扶桑帝国的海军绝对不比鹰国与镁国差，以目前鹰国与镁国的海军实力，我们大扶桑帝国海军舰队称之为世界第一绝对不夸张。”

    “就算是华国的海军有那么一点实力，他们终究是会被我们大扶桑帝国海军彻底摧毁在海面上！”

    听到倭奴国陆军大将村下木哉的这番话，洋洋得意的倭奴国海军大将米内光正十分的兴奋。

    虽然倭奴国的海军舰队接二连三的败在了夏国海军舰队的手上，但米内光正认为那只不过是意外、以华国海军投机取巧迎来的胜利罢了。

    如果华国的海军与倭奴国海军正面相遇的话，那华国海军将不会有半点胜算。

    就在倭奴国海军舰队浩浩荡荡的开往东南亚海域之时。

    华国两艘“大黄蜂号”航空母舰以及“定远号”、“致远号”战列舰组成编队，也是在接到了张宗卿的命令之后，直下东南亚海域。

    在数量上来看，以两艘“大黄蜂号”航空母舰组成的海军编队只是倭奴国航母数量的一半。

    战列舰、战列巡洋舰、巡洋舰以及驱逐舰的数量，更是比倭奴国海军军舰数量少不少。

    但两艘大黄蜂号航空母舰上搭载的F6F地狱猫舰载机的数量，却不比倭奴国海军舰载机少上太多。

    更何况对于倭奴国的零式战机而言，F6F地狱猫战机简直就是天生的克星。

    所以在舰载机战斗力方面，华国海军舰队对倭奴国有些一定程度的优势。

    当然，华国的劣势在于军舰舰队数量相比于倭奴国还是处于下风。

    不过陈邵宽将军与华国的海军士兵们并不太过在乎这些数量上的差距。

    他们相信以华国的海军士兵战斗素养，以及华国海军航空母舰性能的强大。

    小鬼子绝对无法与华国海军航空母舰形成正面对抗。

    “陈司令，没想到我们华国有朝一日也会有自己的航空母舰编队啊！”

    “从此之后，我们华国的海军应该是大步迈入了世界一流水准了！”

    站在陈邵宽身边的华国海军总参谋长林长空开口说道。

    作为华国海军总参谋长，林长空几乎是亲眼见证了华国海军从无到有，从弱到强的整个过程。

    谁能想象当年弱不禁风的华国海军，竟然能够成长到眼下这个程度？

    事实上尽管倭奴国至今不愿意承认，但华国海军毫无疑问的给倭奴国海军带来了强大的压力。

    倭奴国海军最近在大规模建造军舰这一点就可以看出来。

    但相比于华国的工业实力，倭奴国已经是不能够与之相比较了。

    “长空，这只是刚开始罢了！”

    “以后的华国将拥有越来越多的航空母舰编队，也将拥有越来越强大的海军！”

    “到时候不仅仅是亚洲海域，在整个世界的四大洋都将出现华国海军的身影！”陈邵宽极有信心，毕竟以现在华国的工业能力，已经是不比米国弱上多少了。

    而华国的战争机器一旦开动，一个小小的岛屿之国，他们又怎么可能与强大的华国相比较？

    对于以后的华国而言，他的对手也只有D国与米国这样的国家了！

    “不过现在，我们应该考虑的是如何将小鬼子的四艘航空母舰组成的编队，彻底埋葬在东南亚海域之中！”

    “我们航母编队的数量虽然不多，但这并不意味着小鬼子的海军舰队就可以在海面上横行无忌！”

    陈邵宽将军的目光看向远方，他的这道目光极为坚定，也是充满了自信。

    要知道陈邵宽将军这段时间日思夜想，就是如何击败倭奴国的海军舰队。

    在海军航母编队的秘密演练之中，陈邵宽将军一直将倭奴国的海军舰队作为假想敌。

    而根据倭奴国情报部门传来的情报，陈邵宽将军可谓是将整个倭奴国海军舰队之中各种军舰的性能都给摸了个通透。

    比之一些倭奴国的海军将领，陈邵宽将军可能更加了解倭奴国海军舰队各军舰的性能，也了解倭奴国海军舰队的作战方法。

    “当然，小鬼子的海军舰队早晚有一天将彻底的覆灭在我们华国海军的手中！”

    “整个世界认识到我们华国海军舰队的强大，就将从我们碾碎了倭奴国海军的那一刻起！”华国海军总参谋长林长空也是极为自信的说道。

    与倭奴国海军的狂妄相比，华国海军舰队的数量、甚至在实力上可能稍处于下风。

    但每一个华国海军军官的身上都是有着强大的自信心，他们相信自己的实力将会把倭奴国那四艘航空母舰组成编队，彻底的挑翻在东南亚海域。

    ……?

