    “都走吧，菩提树和你们无缘。”白胡子老头没有开口，但是声音在每个人心底响起。所有人，包括来见大师，身不由己地远离菩提树，直到目光看不见菩提树才停下。

        “我这是怎么了？”所有人心中骇然，刚才的举动根本不是他们的本意，他们想做了一个噩梦，自己变成了局外人，看着身体不受控制地行走。

        “这到底是谁？”接着目光又看向白胡子老头。这个距离已经看不见了，但是白胡子老头已经深深地刻在每一个人的脑海。

        “你们知道这是谁吗？”刘危安心中的惊骇比每一个人都要强烈，虽然其他人的离开是身不由己，他是主动离开的。但是他几次想出手，都有一股可怕的意志降临，不让他动手。也就是说，如果不是白胡子老头控制的人太多，专心对付他的话，他可能连还手的力量都没有。

        这是一种什么境界，他本以为实力到了他这种程度，差不多就是天花板了，因为竹剑的主人他都看得见了。见识了白胡子老头的手段后，他迷茫了。

        “没听过！”红婵姑娘的脸色也不好看，不管遇到在危险的情况，她的脸上都是巧笑不停，现在却没了笑容。

        “没听过这样一号人。”青鹰子为人高傲，向来不合外人说话的，此刻忍不住开口，显示他内心的惊骇之剧烈。

        “我从未听师傅说起过有这么厉害的人。”剑二十三也没脾气了。他一向认为自己的师门是天下最厉害的师门，师叔师伯们一出，天下臣服，但是看见白胡子老头后，他不自信了。

        “大师呢？”红婵看向来见大师，佛门之人走另外一个体系，深不可测，底蕴比在场之人都足，说不定知道什么。

        “阿弥陀佛！”来见大师脸上乏着深深的疑惑，摇摇头：“小僧不知！”

        “如果我没有猜错，这应该地仙老人。”令狐大公子忽然开口。

        “地仙？”青鹰子震惊，不管其他，光是名字里敢用‘仙’就足以证明此人的强大了。

        “何为地仙？”红婵虚心请教。

        “我在我父亲的笔记中见过地仙老人的描述，记载很少，只有四个字：深不可测，此外就是告诫我，如果遇到了，最好远离，万万不能得罪。”令狐大公子回忆道。

        在场之人震惊，以大将军的实力都这般谨慎和忌惮，地仙老人到底是什么境界的人？

        几人交谈，诸如藤蔓人、野猪人、沈红棉、徐金堂等人只有看着的份儿，连参与的资格都没有。他们虽然实力不弱，但是都是进化者，没有什么底蕴。这种秘信，对他们而言，和天书差不多。 

        忽然，所有人抬头看向菩提树的方向，半空中，一道粒子流击穿虚空射向地面。

        “是张宝宝！”红婵惊呼，众人这才想起来，大家都参与了菩提树的争夺，唯独张宝宝一行人在宇宙飞船里面，坐山观虎斗。

        不过，宇宙飞船也真是厉害，大家都被地仙老人给言退，宇宙飞船竟然安然无恙。

        “魔神之眼！”刘危安眼中射出璀璨的精芒，青鹰子、红婵、来见大师、剑二十三和令狐大公子眼中放光，皆射出神芒，看向菩提树的方向。沈红棉、徐金堂等人只有羡慕的份儿，这种功法，只有隐世门派才有，他们这些进化者除非刚好进化了眼睛上的能力，否则根本不可能具备。

        光芒穿破夜空，拉伸了视线，菩提树下的画面出现在众人眼中。地仙老人眼睛都没有睁开，只是挥了一下衣袖，粒子流倒射而回。

        宇宙飞船来不及闪避，绽放出蓝莹莹的光芒，挡住了粒子流，但是也消耗了不少能量，明显看见不少灯光暗淡下去。不过，宇宙飞船没有罢休，射出了两枚飞弹。

        这一次，地仙老人甚至都没有抬手，飞弹在半空中自爆，火光照耀夜空，引发的飓风摧毁了不少建筑。菩提树周围却是一片安静，不受半点影响，显然是地仙老人的功劳。

        宇宙飞船上射出激光，赤红色的光芒恐怖无比，虚空洞穿，刹那出现在地仙老人身前。地仙老人的身体表面浮现了白莹莹的光芒，不知道是什么性质的真气，轻轻松松挡住了激光。宇宙飞船射出的激光持续了10秒钟，却无可奈何地仙老人，只能撤去。

        众人看见宇宙飞船上升起了一座大炮，黑洞洞的炮管一截一截延伸，足足十三米长，稍微调整了角度，瞄准了地仙老人。宇宙飞船上的灯光在刹那熄灭了三分之二，一下子变得暗淡无关。众人隐隐不安，需要继续如此庞大的能量，这一炮一定极为恐怖。杀死了地仙老人不要紧，如果把菩提树毁灭了就不好了，很可能，世间只有这么一株菩提树。

        嗡——

        相隔这么有，众人依然有一种身体被闪电击中的战栗感，那是一种感受到了灭世之力的恐惧，来自灵魂的不由自主的颤动。

        黑色的光芒从炮管射出，空间的距离已经没有意义了，太快了，光芒刚刚看见，已经到了地仙老人面前。宇宙飞船和地仙老人中间的空间完全崩碎，絮乱的不成样子。

        地仙老人睁开了眼睛，但是众人看见的不是眼睛，而是两个世界，黑色的光芒没入了两个世界，被一寸寸消融，最后无影无踪。地仙老人闭上眼睛的时候又挥了一下手，然后宇宙飞船就嗖的一下消失在天边，不见了。

        一挥手，把一艘宇宙飞船拍到了天边，如果不是亲眼所见，根本没人会相信，然而事实就发生在每个人眼前。

        就这么一会儿，众人的眼睛已经灼疼，这本是不可能的事，但是众人都明白，地仙老人虽然没有表现出攻击性，但是本身的威势太强，目光看着他，受到的伤害实际上是很大的。

        不过，因为他没有杀机，所以这种伤害是无形和隐形的，要不然，大家根本不可能看见他。就在大家忍不住要收回目光的时候，地仙老人又睁开了眼睛。他的面前多了一个人。

        一个身体是黄金，脖子也是黄金，只有下巴以上是肉体的奇怪人类。和金属进化者有很大的区别，金属进化者的金属多样，可能是钢铁、也可能是合金，但是没有是黄金的，因为黄金的硬度太低，威力太弱。进化都是朝着高级进化的，如果往下进化，那就不是进化了，那是退化。

        此人的身体就是真真实实的黄金，但是此人的黄金不会给人半点软和之感，相反，给人一种绝世神兵都切不开分毫的坚硬之感，很奇怪。

        “你们这一族竟然还没死光！”地仙老人的语气透着惊讶。

        “贼老天杀不死我。”黄金人的语气生硬、冰冷，不知道是针对贼老天还是针对地仙老人。

        “从古至今，你们黄金一族的脾气就没有变过。”地仙老人感叹。

        黄金一族无所畏惧，与人都与天斗。他们是世间最强大的一族，结果斗的差点灭种，不，应该已经灭种了，眼前的这一个能活下来，应该是一个意外。

        “变了，就不是黄金族了。”黄金人道。

        “你来这里，不会是为了菩提果吧？”地仙老人问，黄金一族的身体构造得天独厚，本身就是无上神药，这个世界上，对他们有用的神药少之又少，其中不包括菩提果。

        “我取一颗。”黄金人道。

        “菩提树出现在这里的原因你应该清楚吧？”地仙老人问。

        “清楚！”黄金人道。

        “取了菩提果就要承担因果，你可想清楚了。”地仙老人提醒。

        “他日灾难发生，我会过来镇守三日。”黄金人想了想道。

        “这一次的灾难前所未有的强大，三日怕是不足。”地仙老人缓缓道。

        “七日，这是我的极限。”黄金人犹豫了一下道。

        “也罢，如果七日还不能化解灾难，也无用了。”地仙老人说完闭上了眼睛。黄金人从他身边走过，摘下一颗菩提果离开，眨眼不见了踪影。

        看不出，他沉重的样子，轻功如此卓绝。

        菩提果少了一颗后，众人明显发现菩提树憔悴了不少，树叶有些邹。地仙老人默默念着什么经文，丝丝缕缕的光芒散发出来，被菩提树吸收，然后菩提树慢慢的恢复清脆的样子。

        “我在这里，菩提果你是得不到的，回去吧。”地仙老人忽然没头没脑说了一句。

        来见大师、红婵、青鹰子等人都莫名其妙，这话明显不是对他们说的，他们已经没了争夺之心，但是他们的视野中，却没有看见任何人影。

        他们心中发寒，再也不敢停留，红婵和青鹰子首先离开，接着令狐大公子深深地看了刘危安一样，也带着人离开了。

        刘危安是最后一个收回目光的，其他人没有人影，他却看见了，是一个熟人，鬼医。鬼医躲在自己的地盘已经很久没有动静了，没想到不声不响出现在这里。

        听地仙老人的口气，两人之间还认识，这让他明白，自己还是小视了鬼医。鬼医停留的时间很短，在地仙老人说了话之后就离开了。刘危安收回了目光，看向藤蔓人、野猪等高手身上，这些都是高手啊，遇上了岂能放过？ 

