    接下来的日子因为有钢铁马车的缘故，张阳寻怪的效率高了不少。

    他穿过了一个又一个巨型洞窟，杀灭了不少黑铁级还有青铜级怪物，一番努力下，虽然白银级的再没遇到，但白银级的力量和敏捷卷轴都被他爆了出来，一爆出来他就将其使用了，白银级属性卷轴使用完毕后也顺便将发在论坛的求购贴关闭了。

    “这白银级怪物真是难找……我如今所有属性值都达到了8点，基础算是可以了，似乎该去所谓的高级秘境看看了。”

    在地下二层张阳收获还算可以，但也不是特别好，随着时间的延长，他感觉在这里混很有些无聊，所以产生了去高级秘境看看的想法。

    “秘境系统，我要求现在去往高级秘境。”

    一念至此，张阳便向秘境系统说道。

    【您确认要现在去往高级秘境？一旦决定以后便不可再进入普通秘境。】

    张阳一发问，秘境系统就回应道。

    “去了高级秘境就不能再返回普通秘境？普通秘境就是洞窟秘境这种吧……”

    张阳顿时开始思索起来，他感觉这里面有点问题，不能草率地做决定，因为高级秘境看名字就知道应该比普通秘境难，如果去了就不能返回，那岂不是失去了个容易刷奖励的地方？

    “既然去了就不能再回来，那我这次得稳一手，做好充足的准备。”

    张阳顿时在心中转变了想法，按往常，他肯定是毫不犹豫过去的，但今日他感觉不能这么直接了当。

    “秘境系统，我决定还是先缓一缓，等些天再去。”

    他回复道。

    【好的，请您抓紧时间，由于您已获得白银勇士称号，最多还可停留于普通秘境七天，到期将被强制传送入高级秘境。】

    秘境系统此时同意了张阳的反悔，但又提到了一个专门针对白银勇士的强制措施。

    “还有这回事？之前怎么不说？幸亏我反悔了。”

    张阳感觉这秘境系统说话总不说全，有糊弄人的嫌疑。

    关闭系统，张阳开始盘算自己该怎么度过剩下的七天。

    “再过最多一周我就回不来这里了，这段时间得多刷点东西……而且其他好多秘境我都没去过，不去的话感觉会很遗憾。”

    思索了一会儿，张阳决定去别的秘境刷一刷，不然以后再没机会进来了他会很后悔。

    “先去诡怪秘境玩玩吧……我如今的实力还算可以，就算不怎么好打诡怪，临时买点针对性装备就好了……”

    做了决定后，张阳立刻在世界频道发了条消息：

    【张阳：有没有诡怪秘境的人想换秘境的？我是洞窟秘境的，有愿意换到洞窟秘境的人速来。】

    消息发出后，暂时没有人回复，但张阳又开始琢磨，如果谁和他换了位置，是不是就直接到了这洞窟秘境地下二层？那岂不是相当于一个漏洞？或者说双方只是互换秘境，而不是互换自身所在的地方？

    这个问题张阳还没琢磨出答案，就有一个人给他发来了消息。

    【凯特：你好！我是诡怪秘境的人，我愿意和你交换秘境！】

    【张阳：好，那现在开始吧。】

    张阳也不废话，他点开对方的头像看了看位置信息，确定了她是诡怪秘境的人，便从交易场上直接秒了个秘境交换卷轴，将其使用。

    这个卷轴使用后，张阳的系统界面上就出现了一个是否向凯特发起交换秘境请求的对话框，张阳毫不犹豫选择了同意，对面也很快同意了，然后，在一阵眩晕的感觉之后，张阳发现自己已身处于一片黑暗之中。

    “真黑啊……伸手不见五指的黑……这诡怪秘境真够黑暗的……”

    从钢铁马车的车厢窗口向外看去，完全是一片漆黑，这种景象的变化让张阳确定了自己所处的秘境确实变了。

    他打开手电筒，向窗外周围照了照，发现自己的钢铁马车已经不是位于巨型洞窟之中了，而是正在一处山野荒道上。

    四周都是高度不过百米的荒山，山上长有乱七八糟的野草，野草中偶尔露出几块石碑一样的东西。

    山道有点崎岖，道上大大小小的石头有点多，但这些对钢铁马车都构不成阻碍。

    “这周围的景象一看就很凄凉啊……而且隐隐地很不对劲……带点诡异的感觉……”

    张阳对这诡怪秘境的第一感觉除了黑，就是气氛比较诡异，其他方面倒没察觉出什么。

    不过就在这时，他感知到自己右边似乎出现了什么东西，便立刻将手电筒的光转到那边。

    然后，他就看到了一个一身惨白衣服的长发女人，在车窗外十米的草丛里站着，血流如注的空洞眼眶正直勾勾地对着他。

    张阳顿时感觉到自己的四肢都漫过一股冷意，心脏也似乎在这一瞬间暂停了跳动，大脑也开始变得有些麻木起来，不过这种麻木才刚刚出现，他脖子上的项链就传出一股暖流，将那种麻木状态化解了。

    没有废话，张阳将岚切瞬间出鞘，从车厢窗口处对着那惨白女人就是一发风刃。

    风刃瞬间穿透了那女子斩进了野草中，激起大片尘土。

    惨白女人在尘土散开后消失不见了。

    “跑了？”

    张阳对能这么容易驱逐那女人感到怀疑，所以丝毫没有放松警惕。

    忽地，他感觉自己的脚腕上传来了一种冰冷、刺痛、麻木的难受感觉，一低头，发现一只惨白的手掌正从车厢底板伸出，抓着他的脚腕。

    张阳立刻用岚切给了那手掌一刀，但锋利无比的岚切就像砍中了幻影，从那手掌中穿透了过去，没造成任何实质性的影响。

    于此同时，冰冷麻木的感觉也快速从脚上蔓延到全身。

    张阳这时并没有慌乱，立刻又从背包空间换出雷霆长剑，顶着冰冷麻木的感觉再次给了那手掌一剑。

    雷霆长剑的剑刃上缭绕着的闪电立刻与那抓着他脚腕的惨白手掌发生了反应，使那惨白手掌上出现了一丝丝焦痕，然后那惨白手掌就像被打痛了一样快速没入车厢底板，消失不见。

