    简单的吃过面包后,张诚就跟刘欣雨一起来到了下一层楼，也就是第二十七层楼。

    这层楼并不是办公室，也不是食堂，而是一处专供公司高层以及大主播休闲的地方。

    张诚刚一从电梯里出来，就看见各式各样的休闲设备，比如电视大屏游戏机、台球桌、乒乓球台、健身设备等等，同时旁边还有可口的自助小吃甜点，瓜果咖啡。

    将这一层楼大致逛了一圈，张诚便发现除了自己所在的顶楼以外，二十七、二十八层楼的面积都不是特别大，比起一般的写字楼要小得多！

    不过转念一想，张诚便猜到了原由。

    想来多半是前董事长为了节省资金，才特意选了这么一栋面积小、楼层高的写字楼。

    不然以猫熊直播公司的规模，根本就不可能将一栋足足有二十九层楼高的写字楼全都租下来。

    要知道，一般写字楼的租金，都是按每平方米的价格来算的，像这种每层楼的面积只有正常写字楼三分之一的楼房，租金也是只有正常价格的三分之一！

    随后张诚跟随刘欣雨，来到了休闲室的中间，让张诚诧异的是，此刻在这里喝下午茶聊天的人居然还挺多的，十五六个小桌，几乎全都坐满了。

    “小雨，这些人不上班吗？怎么都坐在这喝咖啡啊？”张诚向刘欣雨问道。

    他看了一下时间，现在几乎都快到下午两点了，一般公司下午一点半左右就该上班了，所以张诚才困惑怎么有这么多人都还闲在这里，他们难道没事做吗？

    “张董，您有所不知，他们大多都是公司的人气主播，所以工作时间跟普通员工不一样，是可以自由安排的，只需要每周完成规定数额的直播时长就行了。”刘欣雨小声的解释了一遍。

    张诚点点头示意自己明白了。

    下一刻，张诚忽然想到，这里人这么多，没准能在这里完成打脸任务！

    反正这些人也是闲着没事儿，为自己这个当老板贡献一下系统任务，张诚觉得很妥！

    心中有了决定后，张诚对着正想带着他去下一层楼的刘欣雨说道：“小雨，先不忙去下一层楼，我想在这层楼再逛逛。”

    “哦，好的张董。”

    刘欣雨对张诚的话自然没有异议。

    跟刘欣雨说好后，张诚便抓紧时间，赶紧寻找起目标。

    他首先观察了一下游戏区，那里都是一些正在玩电视游戏的人。

    张诚靠近后，本想着说点垃圾话，然后在游戏里胜过他们，以此来完成打脸任务。

    可是在看过那些人的操作后，张诚立马就熄了这个念头。

    没办法，张诚所见的每一个人，手上的操作技巧，都让他自愧不如，深感差距巨大！

    随后张诚转移目标，又往台球区和乒乓球区逛了一圈，发现敢在这里打球的，几乎都是让人咂舌的高手，张诚完全升不起任何挑战的欲望。

    就在张诚逛了一小圈，准备放弃在这里打脸的想法后，刘欣雨忽然捂着肚子对他说：“张董，我能去下洗手间吗？肚子忽然有点不舒服。”

    “没事，你去吧，我找个地方坐着等你！”张诚善解人意的说道。

    “那我就失陪一下了张董！放心吧，我很快就回来，不会让你久等的！”刘欣雨满怀歉意的笑了笑后，便赶紧往洗手间的方向小跑去。

    而张诚就在不远处随便找个位置坐下。

    “先生，您需要喝点什么呢？”很快一个穿着黑白制服的服务员来到张诚身边问道。

    “不用了，谢谢。”

    反正自己也在这里待不了多久，张诚便没有要任何东西。

    然而他还没坐多久，忽然一个染着绿色头发的短发小妹儿就一屁股坐在了张诚的身旁。

    绿发小妹儿长得还是挺好看的，不过跟刘欣雨比起来还是差距挺大的，所以看惯刘欣雨那张脸的张诚并没有被绿发小妹儿吸引到。

    “小哥，你好面生啊，是新来的吗？”

    张诚笑着点了点头。

    绿发小妹儿眼睛直勾勾的盯着张诚那张帅脸，笑呵呵的问道：“你长得挺帅呀！是哪个区的主播啊？”

    先前刘欣雨带着张诚在这层楼参观的时候，绿发小妹儿就已经注意上他了。

    毕竟张诚那张脸实在是太引人注目了！

    即便是在这个帅哥美女如云的直播公司，他的颜值也是鹤立鸡群般的出众，想让人不注意都很难！

    不过因为距离离得远，再加上当时绿发小妹儿还在跟别的主播闲聊，所以她并没有从张诚和刘欣雨的对话中听到张诚的身份，还以为他是新来的主播呢。

    以前从别的公司刚挖来人气主播的时候，刘欣雨也偶尔带过他们参观公司，所以也难免绿发小妹儿会搞错张诚的身份。

    还不等张诚回答，绿发小妹儿就哔哩哔哩的又说了一堆话：“你长这么帅？应该是颜值主播区的吧！？你以前是哪个公司的啊？”

    这几个问题可把张诚给难到了。

    “我……说出来你可能不信，但我其实是你的老板。”犹豫一下后，张诚还是说出了实话。

    老板又不是什么丢人的身份，有什么好隐藏的？

    “啊哈哈哈哈……”绿发小妹儿直接被逗笑了。

    “你这家伙，有点意思啊！”绿发小妹儿捂着嘴巴，笑盈盈的看着张诚，显然没把他的话当真。

    “这话很好笑吗？”张诚有些无语，整个人面无表情。

    绿发小妹儿没有回答这个问题，而是盯着张诚的眼睛，笑嘻嘻的说道：“你很有搞笑主播的潜质啊！要不要我等会给你推荐一下，去搞笑主播区？搞笑主播区的主管我很熟哦！”

    张诚彻底没心情说话了，心中已经把绿发小妹儿定为了打脸对象。

    “我可没骗你哦！搞笑主播区的主管我真的很熟！你不考虑一下？推荐位直接就能给你安排上哦！”绿发小妹儿把脸凑到张诚耳边，不停的蛊惑。

    张诚懒得理她，直接把头偏到了另一边。

    他刚把头偏过去，目光骤然在不远处，捕获到了一个熟悉的身影。

