    军医还是以前的那些军医，中间有几个生面孔，显然是后面来的替补军医。

    虽然林玉竹已经离开军营很多年，但军营中还是流传着关于林玉竹的事迹，可以说，军营里面的军医也好，将士们也好，都非常尊敬林玉竹，也崇拜着林玉竹。

    为首的军医姓唐，如今掌管着整个军营的军医。

    唐军医很恭敬地走到林玉竹面前行礼道：“参见八皇妃。”

    后面也是大家的行礼，林玉竹见此无奈的说道：“忘记我之前的规矩了？我说过以后见到我要叫我林大夫，什么八皇妃不八皇妃的，喊着都生分了，军营现在有多少伤者？有没有比较难救治的，既然我来了也不能闲着，总要帮你们减轻负担才是。”

    除了新来的军医心中有疑惑，觉得林玉竹说这话有些大了。

    但凡是别的军医，都激动起来。

    有林玉竹出手，那些比较难救治的病人就好救治了。

    唐军医激动不已道：“有有！林大夫不休息休息吗？”

    他看得出林玉竹的风.尘仆仆，也看得出林玉竹很疲惫，都不休息就直接投入进来，这种敬业的精神让他又多了一条敬佩的理由。

    林玉竹摇头，她其实不累，因为之前调整了一下，在马车上颠簸，颠簸着也就习惯了。

    认真说道：“不需要休息，我把这里的病人治了还要去找八皇子。”

    军营里面的人都笑了。

    林玉竹也没觉得不好意思，于是在唐军医的带领下进了帐篷中。

    这个军营现在只有老弱病残。

    老地照顾着伤者病人，所以人并不多。

    军营里面随处可见缺胳膊少腿的人，受伤的伤者更是随处可见。

    每一次见到这一幕林玉竹的心中都不好受，其实战场上最受苦的还是将士们。

    叹息一声，对着唐军医道：“我给大家带了一些吃食，等会让人炖了。”

    来的路上她特意买了一头猪，就在后面马车上放着。

    上一次在军营的时候，她就知道将士们经常吃不上荤腥。

    更何况这里都是老弱病残，更是需要补身体的人。

    唐军医也不客气，笑嘻嘻地说道：“果然林大夫来了大家就有口福，我现在就安排人准备。”

    林玉竹开始给人治病。

    生病的人不多，但是受伤的人不少。

    很多伤口都开始化脓，处理起来也比较麻烦。

    林玉竹上一次在边关待那么久，处理伤口早就熟练不行，等把几个病情比较严重的伤者伤口清理好，林玉竹舒展了一下身体，有些累。

    军营里传来了肉的香气，将士们一个个吞咽着口水。

    林玉竹也闻到了骨头香。

    唐军医正在和大家说晚上吃什么吃什么，林玉竹还听到不少人偷偷地咽口水。

    在军营待了两天，林玉竹就离开了军营去了前线。

    距离盛城还有一百里地的小镇。

    南宫云齐已经知道林玉竹来到边关的消息，同时早就收到了信件，知道郦国在盛城有埋伏，这也是他们没有继续向前的原因。

    正好趁着现在稍微休整一下军队，让将士们能够养足精神。

    南宫云齐只要一想到林玉竹来了，脸上的笑容就止不住。

    晏黎笑呵呵地说道：“梅花知道玉竹来了，早就准备好了帐篷，就连小童也高兴的不得了。”

    晏黎现在很幸福。

    南宫云齐含笑道：“我也高兴。”

    晏黎哈哈一笑，觉得南宫云齐这两天整个人都变得不一样了。

    想想也是，林玉竹都来了，的确值得开心，关键两人也很久没见了。

    霍良从外面走了进来道：“你看看我把谁带来了。”

    林玉竹跟在霍良身后，南宫云齐瞬间从椅子上站了起来。

    他刚才还在和晏黎说起林玉竹，结果转眼间林玉竹就到了，这不是说什么来什么嘛。

    林玉竹含情脉脉地望着南宫云齐道：“我刚才在外面可听到你们在说我啊！”

    晏黎笑着道：“的确在说你，八皇子知道你要来，开心不得了，我去告诉梅花你来了。”

    说完一溜烟地跑了出去。

    霍良也趁机溜走。

    林玉竹捂着嘴笑了起来道：“他们两个也太懂事了吧！正好来的时候在大营门口遇到了霍将军，他就带着我来了，你看你都瘦了。”

    南宫云齐的确瘦了不少，整个人看起来变化都特别大。

    在安阳城的时候虽然忙碌，但那时候的南宫云齐算得上是养尊处优。

    现在的南宫云齐却不一样，整个人又黑，又瘦了一圈，但身体看起来却强壮了不少，这就奇了怪了，明明脸上看起来是瘦了，但身体却壮了。

    南宫云齐上前直接把林玉竹搂在了怀中道：“我最近一直跟着军队在训练，晒黑了，不过我身体比以前强壮了很多。”

    两人小别胜新婚，你侬我侬地抱在一起好久才分开。

    林玉竹红着脸道：“这段时间我一直担心你，盛城你们先别攻打，想到好办法再说。”

    现在攻打盛城太冒险。

    南宫云齐得知盛城有埋伏之后，就开始在想计策。

    认真说道：“陈元道是有头脑的，而且为了达到目的什么手段都能用，这一点我倒是敬佩他。”

    陈元道为了能打赢天元国，居然暗中和皓澜国结亲，关键皓澜国公主丑陋无比。

    这个消息他知道后，都感慨不已，简直无法理解陈元道的行为。

    郦国其实不弱。

    之前能和天元国打那么久就能看出来。

    林玉竹道：“陈元道这种人成功了就是枭雄，失败了就是为达目的不择手段的卑鄙小人，但不管如何，陈元道这个人还是很厉害的，没想到好办法就慢慢想，反正粮草的事情你不用着急。”

    这两年也存了不少粮食，国库现在也比较充裕。

    南宫云齐听到林玉竹的安慰笑道：“我不急，正好趁着现在让将士们休整一下，再接着攻打郦国。”

    就在这时听到外面有说话的声音，林玉竹一听，这不是梅花和小童嘛。

    赶紧走了出去，正好看到牵着一个年幼孩童的梅花，和已经长高了不少的小童。

    梅花和小童的情绪都有些激动。

