    没人注意到斯莱德眼中的异常，众人沿着小路向前走去，穿过一片树丛，远远的一栋占地面积极大的度假屋出现在众人眼前。

    度假屋外面的墙皮有些斑驳，显露出岁月的痕迹，但看得出来，这栋房子在当年的设计应该是极其考究的, 在房子周围，绿色的藤蔓顺着墙壁的缝隙缠绕生长。

    阳光下，绿色的勃勃生机与古朴的年代感融合在一起，竟然显露出一种特殊的美感。

    “时间太短，外面没办法翻修，但相信我，里面的环境会让你们满意的。”

    度假屋足足有三层，进门就可以看到一个硕大的客厅, 巨大的顶灯从天花板上垂下，空气里弥漫着些许发霉的味道，但整体的环境典雅整洁，的确让人十分满意。

    “2楼是客房，大家可以随意挑选房间……”斯莱德跟着众人边走边聊认真的介绍着。

    庄园的环境特殊，几乎是被建立在一座孤峰之上，想要离开只能通过索道，但山顶的面积极大，周围树丛茂密，还可以看到偶尔活动的小动物，更奇特的是，这种地方竟然存在着一个天然积蓄的小湖泊。

    选好房间，众人下楼的时候才发现，不知何时之前放在索道附近的行李，竟然被人搬到了度假小屋。

    换好泳装，苏珊娜等人便嬉闹着涌向了湖边。

    亲近自然, 所有的人的心情都得到了放松, 罗南也加入其中, 说实话，这是他穿越以来为数不多可以感受普通生活气息的经历。

    苏珊娜穿着暴露的三点式，泳裤是丁字型的，上衣也只能看看包裹住重要的两点，她肆意的展示着自己的资本，在湖边徜徉。

    克洛伊身上穿的是正常的泳装，但她曲线玲珑，虽然没有苏珊娜那么夸张，但比例适中，看起来赏心悦目。

    芭芭拉是个贫乳姑娘，连身泳衣也更加保守，众人在湖边打闹嬉戏，品尝斯莱德准备好的各种食物。

    没人注意到，斯莱德悄悄的离开了湖边，返回到度假屋里的某个秘密房间。

    房间的角落里摆放着一具干瘪的尸体，斯莱德从一个盒子中取出金属圆盘放在地板上，随后他用一支匕首在眉心处割开一道伤口，口中低声诵念。

    从裂开的伤口里竟然流出了纯白色的液体。

    “生命封印！”

    纯白色的液体滴落到圆盘上，斯莱德调动身体中的力量。

    这个禁忌的仪式需要抽取活人的精力用来作为支撑封印运转的能量, 这种精力的抽取是有一定比例的, 生命力越强大的人被剥夺的就越多。

    当然这只是初步的启动, 暂时看不出任何损伤。

    可构成法阵的主体七人，只要有人受伤死亡，那么法阵的力量就会被彻底开启，一方面加强封印，另一方面会针对目标进行削弱。

    这也是为什么斯莱德敢独自面对湖中恶灵的原因。

    上一次的猎杀行动，他原本十拿九稳，众人联合已经将湖中恶灵的躯体破坏，对其造成了重创，可惜的是在最后捕获的时候发生意外被恶灵逃脱。

    现在，苏醒中的恶灵失去了本体，只能将力量投射在普通人身上，再加上禁忌法阵的不断削弱，就算只是斯莱德一个人也是手到擒来的。

    唯一的区别就是在他完成捕获之前，庄园里的七人要死掉几个。

    嗡嗡嗡。

    圆盘上的光点被逐一点亮。

    一二三四……

    对应的精气被抽取过来。

    可就在第6个光点被点亮之后，放在地面上的圆盘疯狂颤抖，最后一个光点迟迟没有能量注入。

    “怎么回事？我算好了，明明正好7个人的？”

    在这一瞬间，斯莱德甚至开始怀疑自己的数学能力。

    “难道有人发生意外死掉了？可这怎么可能，恶灵还没有被召唤过来……”心中的许多念头乱窜，而这时，斯莱德也发现，因为能量无法被注入仪式处于未完成状态。

    时间拖得稍久一点，地上的圆盘已经开始出现裂痕，这意味着这个禁忌的法术即将崩溃反噬。

    而就在这时，圆盘中一道能量突然投射，毫无征兆的刺入斯莱德的身体之中。

    下一秒，斯莱德感觉自己的一部分力量被疯狂剥夺，胸闷气短，呼吸也变得不那么通畅。

    “等等，我可不是……”脸色微变，还没等斯莱德采取行动，地上的圆盘停止颤抖，七个光点被同时激活，一个无形的屏障投射到庄园附近。

    “该死的，怎么会这样！”斯莱德大骂一声，一个箭步窜出，疯狂的踢打放在角落的干枯尸体。

    明明7个活人，最后却把他强行扯入其中，在斯莱德看来，这显然是那个死去驱魔人的阴谋。

    他喘了口气，感觉自己的整体力量下降了15%左右，简单的处理了一下房间，他便噔噔噔的跑下楼去直奔湖边。

    而与此同时，湖边嬉戏的众人都感到了一种莫名的疲惫，只不过这时候所有人都兴致高涨，就算有人意识到了不对，也会把它当成嬉闹后的一种自然现象。

    但没人注意到，在幽深的湖底下，一个惨白的棒球面罩凭空出现。

    这是斯莱德的第3重削弱，他通过调查了解到湖中恶灵虽然每次都在湖边出现，可实际上，它的本体却极度弱水。

    在他的计划里，出现在湖底的恶灵会下意识的发动精神攻击，无论是引诱他人溺亡占据身体，还是直接将靠近的人绞杀，都有利于他接下来的行动。

    来到湖边，斯莱德小心的躲在灌木丛的后面冷眼旁观，三级的猎魔人拥有强大的感应能力，他已经察觉到在湖底盘踞的邪恶力量。

    而现实也正向着他期望的方向发展。

    原本坐在湖边躺椅上看书的芭芭拉，突然放下手中的书，纵身潜入湖中。

    众人嬉闹着，苏珊娜甚至故意让丹尼尔向芭芭拉靠近。

    可一分钟过去了，潜入湖水的芭芭拉却始终没有出现。

    两分钟过去了，嬉闹中竟然没有注意到伙伴消失。

    “瘦弱的身体，这样寄生后的强化也有限度。”斯莱德露出一个诡异的微笑。

    恶灵寄生后的身体越强大，得到的增幅也就越强，在斯莱德看来，那个女孩是所有人当中身体最瘦弱的。

    这是恶灵的精神干扰，接下来只要那个女孩溺亡，恶灵占据她的身体，他就可以正式开启自己的计划了。

    可就在斯莱德心中盘算洋洋得意的时候，远处的湖中心却发生了突然的变化。

