        封分爵位，冠军侯！

        这是怎样的殊荣？

        又将会带来怎样的权势？

        可以预想的是，经此之后，王康必然会成为赵国第一权臣，富阳伯爵府也会因此水涨船高！

        声望！

        权势！

        都到了顶峰！

        而王康竟然直接拒绝了！

        拒绝封赏！

        拒绝了高位厚禄！

        这也真的是前无古人，后无来者……

        简直是无法想象！

        这不是败家子，是什么？

        什么败财富，什么败家产，都太低级了……

        吴之荣像是傻了一样！

        自己冒着政治风险，说出那么重的话，为他请功！

        却是这么个结果！

        给你封赏，你都不要！

        败家子！

        败家子啊！

        除此之外，再想不到别的词汇。

        一众人的目光都集中在了王鼎昌的身上，而他却是面色如常！

        这事情王康已经跟他沟通过了。

        用王康的话说，他累了！

        想好好休息一下。

        冠军侯是好当的吗？

        权势的同时，也代表的是责任。

        王鼎昌很清楚自己的儿子，本身志不在此。

        而且他还需要时间，去发展博浪沙，去发展家族……

        因此，他拒绝了赵皇的封赏！

        这可不单是拒绝的事情。

        有人给你东西，你不要，这没事。

        但这可是赵皇封授，你却拒绝了，这是什么？

        这是不识抬举！

        还是说你是居功自傲，看不起这个封赏，才是拒绝！

        说严重点，这就是藐视陛下，蔑视皇权……

        这胆子也是太大了！

        从某种意义上讲，你这是在打陛下的脸。

        赵皇心中会怎么想？

        那就不得而知了……

        有些官员，本身跟王康就有过节，此刻脸上都挂着冷笑。

        败家子啊！

        原本大好的局面葬送！

        不管你有多大的功劳，经此之后都没用了。

        能在朝堂的哪个不是品级官员，怎么能想不通这个理？

        而如礼部尚书宴立群，参知政事纪宁，工部尚书，张敖等人则都是摇头叹息……

        都是给王鼎昌打着眼色，很明显的意思。

        你怎么也不管管……

        王鼎昌倒是相当的淡然，也不管别人怎么想。

        这时姜承离开口道:“王康南征北战，这么长时间，就让他好好休息吧，这事就这样吧。”

        闻言。

        刚才为王康请功的几位官员，也都是尴尬的退回到了自己的位置。

        原本备受瞩目的封赏，就这么戏剧性的落幕。

        也是让很多人始料不及。

        本以为最大的赢家会是王康，没想到却是另外一个人。

        萧良平。

        在此次封赏中，被封虎贲大将军，一等忠勇伯，享千户！

        这是此次封赏中，少有被授予爵位的，而且虽是伯爵，却是有侯爵的待遇。

        还被封为虎贲大将军，统领两万人马。

        也是此次提升最大的。

        萧家，同为贵族世家。

        其父安宁侯萧栾，与缚云侯方胤，行箭侯吴雍，同为三大武侯，执掌军机。

        萧良平，便是出自萧家。

        也是传奇人物。

        他自幼拥有特殊怪力，力大如牛，勇猛无敌。

        被称为是怪物的存在。

        在其十几岁时，就进入军中服役厉炼，此次战事他在朝廷平叛大军任职，勇猛异常，屡建奇功。

        得此封赏！

        他同样也很年轻。

        不过二十八岁。

        如今被封一等忠勇伯，成为最耀眼的存在。

        一时人们的目光都转向了朝廷里的一道身影。

        他的面目年轻，浓眉虎目，身材好大，相当的魁梧，给人一种极致的力量感。

        有种野兽的气息。

        他就是萧良平！

        赵皇这次对其大封大赏，很有可能是有其他的意味。

        也许，他就是经后取代王康的人！

        而且还有一点。

        萧良平本身跟王康就有矛盾的。

        他一直以来就是宣平侯张敖之女，张纤纤的爱慕者。

        很早就霸气的放出豪言，谁都不能觊觎张纤纤。

        然而，在很早之前，王康跟张纤纤就传出了特殊事迹，两人似关系不寻常。

        这在贵族圈中，流传已久。

        被萧良平所知，而他也早就放出话，要等他回京，让王康好看……

        这些种种让很多人都心思各异。

        就在这种怪异的气氛中，这次的早朝结束。

        当然是很怪异的，最大的事件，毫无疑问是名望达到巅峰，并且建有大功的王康，未来上朝。

        同样也拒绝了赵皇的封赏！

        还有一点怪异的地方。

        在之前赵国纷乱中，率先反叛，宣布叛国入越的前淮阴侯沈元崇却并无任何处罚。

        反而还说沈家继承人沈云，及时的迷途知返，在战时跟随平西大将军王康建下功劳。

        功过相抵！

        便不责罚！

        而这也是在这场战事中，反叛家族中，唯一能安然度过的家族。

        是赵皇仁慈吗？

        肯定不是！

        这其中又有什么隐秘，就不被外人所知。

        还有一点。

        赵皇虽然对王康并未有任何爵位官职的封赏，但同样他之前的位置也没有裁撤。

        他还是平西大将军，还是统领平西军！

        这也是怪异的一点。

        战争已经结束了！

        就连朝廷的平叛大军都已经另换番号。

        而对平西军却进行了冷处理。

        至王康起，没有任何一个将领有所封赏！

        钱都没有！

        这意味着什么？

        很多人都清楚！

        反而像是这支军队，就不归朝廷所管，超脱其外！

        整个军队的一切用度，都不由朝廷负责，只是兵部有记录罢了！

        这就说明，这支军队，还是完全的属于王康……

        这般不合常理的事情，屡次的在王康身上发生……

        也让人们浮想联翩！

        昨天，这对君臣到底是谈了什么？

        但有一点可以明确，经此之后，赵皇对王康的态度恐怕会变了！

        而且种种表明，已经变了！

        或许此后，王康就会从第一宠臣的位置落下。

        而他依旧只是个白丁！

        哪怕是早朝结束，众多官员依旧是议论纷纷。

        政治无小事。

        而且这跟他们之前的预想完全不同，原本对于王康的态度也该转变了。

        目前看来价值并不大！

        当然更多人都是幸灾乐祸，嘲讽不已。

        因为这一切都是王康自找的！

        他本质败家子的习性，怕是改不了了……

        外界一片纷扰。

        而此刻王康只是带了几个人，悠然的来到了邢部……

