    那如山一般都黑气迅速飘向这边。

    洛远没有办法阻止这些虚无缥缈，没有实体的情绪。

    “我该怎么办？”洛远在心中问自己。

    就在这时，天道老头的声音传入洛远耳中。

    “洛小友，别这么快气馁。”

    “我真的能打得过它吗？”

    “相信你的剑，就行！”

    半空之中，德蒙闭着眼，陶醉地沐浴在浓郁的负面情绪中，尽情吸收。

    它的力量在不断增强，在把所有的负面情绪吸收完后，它身上所散发出的气势，犹如一望无际的海洋般。

    强大的压迫感扑面而来，洛远甚至都觉得自己有些呼吸不过来。

    他握紧了手里的紫逍剑，剑刃上泛着莹莹紫光。

    “寒衣，你退下吧。”

    “我要与你一起！”李寒衣执拗地道。

    洛远转过身，吻了一下她冰凉的额头。

    这不只是一个吻，同时，他还在李寒衣的身上留下了一个精神烙印。

    这个精神烙印，代表着万界小店的店员。

    “相信我。”

    李寒衣咬着嘴唇，突然将自己的唇印上了洛远的嘴唇。

    两秒钟后，唇分。

    “我等你回来。”

    洛远笑了笑，“放心，你的夫君可不是那么好容易对付的。”

    他已经决定了，如果他真的打不过德蒙，那他就会带着李寒衣离开这个世界，虽然说这样做有些不厚道就是了。

    不过他要是不行的话，天道那个老头绝对会出手。

    洛远已经决定好，等事情结束后，他一定要向天道老头问个清楚。

    作为世界意志，绝对有实力一巴掌把心魔给拍死，为什么不出手？

    如果那个原因不够合理，那等他以后实力足够了，绝对把那个小老头给揍一顿！

    此时此刻。

    德蒙踏着虚空，缓步走向洛远。

    “人，总是因为短暂的喜悦而沾沾自喜，却不知道短暂的喜悦后，是漫长的痛苦。”

    洛远一挥紫逍，剑气激荡，“我说，你这个心魔怎么这么喜欢说大道理？能不能，直接一点！！”

    话音刚落，他提着剑便冲了上去。

    这一次，洛远的心境与刚才并不一样。

    刚才，他心中还有些担忧，为赵玉真几人，为这个世界其他的人担忧。

    然而现在，他心无负担，没有任何的心理压力。

    他现在，只把这场战斗当做一场需要全力对待的比武。

    他现在，只想好好享受这场战斗！

    “看剑！”

    洛远手中紫逍剑卷起疾风，凌厉的剑势铺天盖地地向德蒙压去。

    德蒙诡异至极的眸子中闪过一抹异色。

    不知怎么地，它忽然觉得面前的这个人类的气势变了。

    德蒙挥拳相挡。

    拳剑相碰，洛远飞出了数百米之外，体内气血翻涌。

    吐纳运息平稳了气息后，洛远咧开嘴角，“实力不赖嘛，再来！”

    说着，那一袭黑衣再次掠了出去。

    德蒙眉头微微皱了一下，拳头上气势暴涨，身影蓦地消失。

    再次现身之时，是在洛远的面前。二话不说，一记威力绝伦的拳头带着恐怖的气势，就仿佛从宇宙外降落下来的陨石一般，径直向着洛远砸去！！

    轰！

    巨大的轰鸣响彻天地。

    这恐怖的一拳之下，洛远的身体犹如出膛的炮弹一般，从天空中直接镶嵌进了大地之中，溅起巨大的烟尘。

    一拳之下，德蒙的下一波攻势再次袭来。

    一记从天而降的拳头！

    带着足以崩裂天地的威势从天落下！

    镶嵌在土里，刚吐完一口鲜血，还没来得及从土里爬出来的洛远差点又吐出一口鲜血。

    “坤字，土河车！”

    一辆沙土形成的跑车瞬间形成，带着洛远立即离开了原地。

    就在下一刻，德蒙拳头带起的拳风让大地都凹陷了下去，待到那一拳落下，方圆数十里内的大地全部龟裂开来！无数土石崩飞！

    巨大的地震波传播了整个西域！

    整个西域境内，全部的房屋都在震动。

    这股地震波也传动了三顾城，美人庄。

    一些正在做摩擦生水运动的富商感受到房屋的震动，被吓了一跳，差点影响了自己的后半辈子。

    慕凉城附近。

    洛远擦了擦额头上渗出的汗水，余惊未定。

    要是被这一拳打中，怕不是被直接锤到另一个半球去！

    德蒙出现在了洛远身前。

    “绝望吗？面对我这样的敌人，你还有赢的希望吗？何不放弃，还在负隅顽抗什么呢？”

    洛远一抹鼻子。

    “放弃就一定是输，尝试，我还有一半机会呢！”

    话音落下，洛远身躯一震，再次提着紫逍剑冲了出去。

    他还没有输，绝对不可能放弃！

    德蒙眉头皱了皱，身上黑气滚滚，气势滔天。

    “很好！那我就让你绝望！”

    一旁，李寒衣攥紧粉拳，在心中呐喊：“洛远，加油啊！”

    现在，十笔订单完成。

    洛远的店长权限已经提升为二级！

    二级权限，他可以前往任意一个，已经和他做过交易的客人的世界，每次可以待半个月。

    冷却时间为一个月。

    至于前往哪个世界，洛远心中早就做好打算，只是现在还差一样东西——马符咒！

    算一算时间，现在老爹应该也快找到马符咒了。

    洛远接着又调出个人面板。

    【店长：洛远

    权限：二级权限，解锁下一权限，营业额需达到一百万交易点，当前进度，107320/1000000】

    一百万交易点，他现在还差将近九十万交易点，革命的道路还很漫长！

    收起个人面板，洛远把嬴政的佩剑拿了出来。

    想当年，他看秦时明月的时候，一直好奇排名第一的剑是什么样子，直到他穿越之前，也不知道是啥样。

    没想到穿越后，直接落到他手里去了！

    洛远的食指擦过剑身。

    不得不说，秦时明月世界的铸剑水平真的很厉害。

    这天问剑，剑身由青铜铸造，柳叶状，结构无比致密，剑身光亮平滑，刃部磨纹细腻。

    洛远还特地取出一根细线放在剑刃之上，轻轻一吹，那线就直接断成两半，锋利至极！

    “正好，修炼《御剑诀》却一直没有一把像样的宝剑，天问，那就当我的第一把佩剑吧！”

    ……

