    

    龙崽也顾不得进食了，直接快步就跟上了钟小术，然后清哑的声音说道：“小术，小术……”

    钟小术停下了脚步，回头看着他：“跟上来干什么？把东西吃完再回来。”

    钟小术因为看见龙崽吃流浪兽心情难以平复，所以说话的语气有一些平淡。

    而这平淡的语气让龙崽特别的慌乱。

    小术是不是讨厌自己了？

    毕竟是流浪的兽人也是兽人，自己居然把它们吃进了肚子里，小术肯定很讨厌自己吧。

    龙崽想要解释但是却不知道怎么说话，就这么无措的站在那里结结巴巴的，略微有些可怜。

    钟小术眉头微微的一皱：“你要说什么？吃完东西再说，我会回山洞等你的。”

    迟疑了一会儿，钟小术又加了一句：“我会在山洞里面等着你，不会走的，乖。”

    龙崽此刻也拿不准钟小术到底有没有生气，他最终转身化作霸王龙回去进食了。

    钟小术远远的就听见霸王龙撕扯猎物皮肉的声音，她眉头皱了一下，还是有一点不能接受。

    兽人吃兽人，相当于人吃人……

    公子：“这是兽世，你绝对不能拿传统观念来看待这里的。”

    “我明白，但是这信息实在对我有点冲击，我要回山洞冷静冷静。”钟小术晃悠了几下脑袋，大步的往山洞的方向去了。

    这是他们临时找的休息的山洞，这个世界唯一的好处就是只要有山的地方几乎都有山洞。

    不愁找不到睡觉的地方。

    公子曾经说过：“这里都是喀斯特地貌，很容易形成山洞的。”

    钟小术在收拾干净的地方，躺下睡觉，不知道过了多久身旁传来脚步声。

    此刻已经是深夜了，钟小术被脚步声吵醒了，但是一听到脚步声就知道是龙崽回来了。

    钟小术：“回来了就赶紧睡觉吧，你也累了一天了。”

    黑暗中，龙崽俊美的脸上欲言又止的模样，他低拉着脑袋默默的走到钟小术在身边躺下。

    龙崽躺着却毫无睡意，心里总是担忧着。

    钟小术并不知道龙崽此刻的心里，反正龙崽回来了钟小术就感觉格外的有安全感，很快睡意就袭来了。

    可是就在钟小术要睡着的时候，突然一双修长有力的手从后面抱住了她。

    龙崽抱住了钟小术，他的脑袋毫无缝隙的贴在钟小术的背部，他炙热的呼吸喷洒在她背上。

    龙崽就像一个没有安全感的小孩一样，紧紧的抱着钟小术，依偎着她。

    钟小术被他的举动惊醒了，问道：“龙崽，怎么啦？是身体不舒服吗？怎么突然抱着我？”

    许久过后，身后的雄性传来颤抖的声音：“小术，你不要讨厌我，好不好……”

    钟小术呆住了，似乎没有明白这是什么情况。

    但是稍微想一想，钟小术明白过来了。

    下午因为自己看见龙崽是流浪兽人，内心有一些接受不了，但是龙崽的做法并没有错误。她内心的冲击也很大，所以面对龙崽的时候冷漠了一些。

    而龙崽看见她的冷漠的态度没有安全感，以为自己讨厌他了。

    钟小术想要转身回抱着龙崽，但是他的手臂抱着十分的紧，她根本无法动弹转身。

    钟小术只能轻轻地拍着腹部龙崽的手背：“乖，我没有讨厌你，这没有什么的，龙崽只是肚子饿了，我能明白你的，你放心吧我不会讨厌你的，好好睡觉。”

    龙崽：“真的吗？”

    钟小术：“当然是真的，我什么时候骗过你啊。”

    龙崽嘟囔道：“喝药的时候你骗过我。”

    “呃……”钟小术瞬间尴尬了，这事情龙崽还记着呀，不以前巫医弄的一些如同黑暗料理一样的药汁，她就哄骗过龙崽喝药。

    钟小术：“这次没有骗你，我真的没有讨厌你，龙崽，任何时候你都不要觉得我讨厌你，你只要知道，我很喜欢很喜欢你就对了。”

    整个山洞里只有女子的声音，是那样的轻缓好听，每一个字每一个声音都传入了龙崽的心底。

    “叮咚，好感度86.86.86。”

    龙崽只感觉到自己的心脏在剧烈的跳动着，从所未有的那种激动的感觉，他紧紧的抱着钟小术。

    钟小术差点没有被勒的咳嗽：“龙崽，现在你放心了吧，不要抱着我这么紧，勒的我有点喘不过气来。”

    龙崽：“不要，我就要一直一直这样抱着你。”

    霸王龙一副耍赖皮的模样，钟小术笑了。

    然后两个人这么一搭没一搭的聊着，最终还是钟小术抵抗不住睡意，睡了过去。

    龙崽却格外的精神，因为身上总有一种怪怪的感觉，酥酥麻麻还有一种紧绷感……

    龙崽不自觉的抱着钟小术蹭了两下，俊美的雄性嘴巴里传来愉悦的嘶气声。

    这声音在山洞里面显得格外的暧昧。

    夜特别的安静。

    第二日一早，钟小术早早的就醒来了，并且把身边的龙崽给摇醒。

    “龙崽，你肚子饿不饿？我们早上就去抓一只大的流浪兽吃吧，当然，是你吃我可不吃啊。”

    钟小术已经想明白了，在这种灾难的时候，缺少食物的时候，吃兽人是正常的行为，这是这个世界的法则，她就要用这个世界的观念来看。

    最重要的一点是，不能让龙崽饿着肚子。

    想到前些日子每天龙崽白天都是饿着肚子拉着这么多水带着她前行，钟小术就心疼不已。

    所以钟小术决定，早上就让龙崽吃饱了上路。

    身旁的雄性轻轻的整理了一下头发，伸手整理了一下自己腰间的兽皮，龙崽道：“不用，昨天晚上吃饱了，我一般一天只要进食一顿就好，每天晚上进食吧。”

    钟小术：“真的每天只吃一顿就好？你放心吧，你去兽人的话我不会怪你的，最主要就是我家龙崽要吃饱。”

    龙崽听到这个话，淡黄色的眼睛转溜着，他道：“那么我每天早上进食？晚上我们一起休息，我就不出去了。”

    “嗯，走吧，我们去找猎物。”

    .

    “小术，还有几天差不多就到适合生存的地带了，你要不要试一试兽人肉的味道呀？到了那边就没有理由吃兽人了。”

    龙崽似乎很喜欢吃兽人，钟小术也渐渐习惯了他这样。

    龙崽是发现很多好吃的都希望分享给钟小术，所以最近几天，龙崽一直极力的劝说钟小术也吃一吃兽人肉。

    钟小术捂着嘴巴：“我不要吃，你赶紧吃你的吧，我告诉你，吃完一定要给我洗十遍嘴巴！”

    她能接受龙崽吃兽人已经很棒棒了，恕她真心是吃不下去。

