    莱克听着自己小棉袄的供词，内心在滴血。

    终于……

    小棉袄开始漏风了吗？

    “二年半……”

    莱克若有所思的看着在他面前如今越长越精致，气质也越来越和艾米莉亚相似的小棉袄凯瑟琳说道：“你一共在福克斯留级了几年？”

    凯瑟琳连忙摆手：“爹地，我为了卡伦家的朋友们留下来的，贾斯汀只是一个意外，嗯，再说了，高校那么多人谈恋爱，我想着，试试呗，但我一直都听你的话，严守两百岁正式成年这个大关。”

    说到最后。

    凯瑟琳很是笃定的说道：“我对你发誓，贾斯汀和我仅仅是一垒的关系，他敢上二垒，只要你动手，我就直接剁了他。”

    才一垒？

    那还行。

    牵手搭肩而已。

    莱克可以接受这一点，不过，为了以防万一，还是说道：“但我还是要见见，家大业大，难免会有一些不太好的人被带进来，如果不是，放心吧，我保证艾米莉亚不会将罗素一家给埋到后花园当化肥的，行了吧。”

    凯瑟琳内心松了一口气：“我信爹地的话。”

    莱克哈哈大笑。

    与此同时。

    一辆银色的轿车也已经在山脚下准备上山了。

    车内的是，刚刚从擦拭着猎枪的老父亲手中接到的贝拉还有爱德华。

    坐在副驾驶上的贝拉一想着自己父亲拿着猎枪和爱德华说话的画面，内心就有些想笑，如果父亲真的和爱德华打起来，一定是我父亲扑街吧。

    “对了。”

    贝拉似乎想到了什么，看向驾车的爱德华：“昨天，克莱尔·卡伦先生旁边的那位，就是那个黑国王吗？”

    昨天卡莱尔·卡伦和莱克上山回家的时候，是有被贝拉远远的看见过的。

    爱德华点了点头：“对，黑国王，凯瑟琳你知道吧。”

    贝拉想了想：“有着一头金发，就连袜子都是一千美刀起步的那个，我听同学们，凯瑟琳好像也和你们生活在一起，不过……好久没看见她了。”

    她刚刚转校过来的时候，凯瑟琳还在学校里面，但，经常请假估计让自己的学分每次都差那么两三分，然后在卡伦家集体请假的时候也请假了，卡伦家回来都快一个多月了，凯瑟琳还没有回来。

    爱德华嗯了一声：“凯瑟琳就是我曾经和你说过，我们的顶层是沃尔图里不死皇族，而凯瑟琳不是的，凯瑟琳是不朽血族的，而且也是不朽王室的大公主。”

    贝拉微微张大了嘴巴：“公主？”

    爱德华点头：“对，就是我昨天和你说起过的，那一支不需要吸血的不朽血族，他们也不惧怕阳光，更加不惧怕水银什么的，之所以还说是不朽血族，仅仅是因为他们是将吸血当做爱好了。”

    贝拉摇头：“我只在网上找到过欧洲的超大型财团，不朽财团。”

    爱德华说道：“对，不朽财团，就是不朽王室的资产。”

    不朽王室对不朽血族没有任何责任，而不朽血族对王室都有责任，所以，不朽财团的确可以算作是不朽王室的私人资产，只不过在当时变革的时候，一些识趣的血族长老很听话的交了权利之后获得了一些他该得到的。

    但大部分的股份，还是在不朽王室手中的。

    贝拉彻底的傻眼了：“既然这样，那为什么凯瑟琳要来这里呢？”

    爱德华摇了摇头：“你参考一下那些王室的公主就知道了，在这里，凯瑟琳比较放松吧。”

    而且谁让她交了一个魔法师男朋友呢。

    本来按照计划，卡伦家都以为凯瑟琳要直接毕业之后就离开了，但谁知道，凯瑟琳突然留级了，甚至，在交往的初期，卡伦家都是不知道这件事情的。

    直到一次偶然，被正在山中狩猎的爱德华给看见了，然后，卡伦家就即便被动的变成帮着凯瑟琳的帮凶了。

    爱德华一想起来罗素家，就有些感到很神奇。

    罗素家的大儿子，贾斯汀·罗素，找了一个吸血鬼女朋友，而且还是不朽王室的大公主。

    女儿艾利克斯，给自己找了一个阿尔法狼族的男朋友，而且那男朋友还是阿尔法狼族下一代的第二顺位继承狼。

    这么看的话。

    家里又是魔法师，又有不朽血族关系，又有狼族关系的罗斯家，似乎才是一个合格且隐藏的很深的大BOSS呢。

    很快。

    莱克打了一个哈欠，站在后院，透过窗户，看着在外面已经停好车的那一幕，看去旁边的忽闪着双眸的小棉袄凯瑟琳说道：“说好了，看完热闹就走。”

    凯瑟琳还没等莱克说完，就点着自己的小脑袋，等到那边的爱德华还有贝拉进屋之后，已经哧溜一声跑进去看新媳妇进门的热闹了。

    莱克有些无语。

    他本来是打算接到小棉袄就直接走人的。

    说好的，不掺和暮光之城的热闹，结果，那三只流浪吸血鬼上门了，直接导致暮光之城第一步的剧情肯定是无法发展下去了。

    不对。

    这版的暮光之城本来就是已经货不对板了。

    卡伦家不仅仅多了一个人类属性的上门媳妇，同样的，也特喵的多了一个暂时还是人类属性的上门姑爷……

    莱克有些惆怅，但这不妨碍他继续履行自己的诺言。

    暮光之城开启那日，就是小棉袄回归不朽古堡的那一天，就算现在剧情看上去是严重的扭曲了，但这不影响莱克的决定。

    别墅内。

    贝拉一边在爱德华的指引下，一个个的算是重新见过卡伦家的众人，余光瞥了一眼背对着他们，坐在后院草坪上喝着酒的莱克，然后堆出一丝微笑有些紧张的和凯瑟琳握了握手。

    凯瑟琳挑了挑眉，看向爱德华：“你和贝拉说了我是谁了？”

    爱德华看向家里的其他人，朝着凯瑟琳说道：“家里的人都说了，也不差贝拉一个。”

    凯瑟琳笑了笑表情有些紧张的贝拉说道：“就叫我凯瑟琳就好，公主殿下这个称谓，是不认识的我或者我不认识的人才叫的。”

    贝拉勉强的笑了笑，很是腼腆的点了点头。

    爱德华随即便是邀请着贝拉去参观他的卧室，在路过楼梯口，毫无疑问，那一排的高中毕业帽很是显眼。

    爱德华的卧室中。

    贝拉问起了那一排的高中毕业帽。

    爱德华摇了摇头道：“福克斯这里比较复杂。”

    卡伦家本来是打算一次性毕业的，但谁让凯瑟琳才是太子呢，他们都是陪太子读书的，太子想要留级，他们就算不想也不行啊。

    不过……

    也是因为凯瑟琳的这一通留级的操作，让卡伦家陷入了迷茫中，似乎，原来，有这么一种方式能够不需要让他们如此频繁搬家的呢。

    贝拉想着那只看到背影的莱克，看去爱德华：“刚刚那在后院……”

    爱德华点了点头，指了指自己的耳朵，然后摆了摆手，表示，尽量的不要去将话题往黑国王的身上带。

    虽然莱克一直表现的很随和，但卡伦家，没有一个人会被这表象给欺骗的，毕竟，谁让莱克的战绩很辉煌而且手段也是有目共睹的呢。

    一句话。

    别人对你很随和是真随和，但你和别人随和，那就很可能是不上路子了。

    贝拉若有所思的点了点头，随即想起了那坐在客厅，站在爱丽丝旁边，单单看相貌比卡莱尔·卡伦先生都要老的凯德询问了起来。

    爱德华说道：“那是爱丽丝给自己找的男人，也是人……暂时是人类。”

    贝拉眨了眨眼睛：“什么叫做暂时是人类？”

    说罢。

    贝拉似乎想到了什么：“他也要变成血族吗？”

    那我是不是也要？

    爱德华说道：“这事情比较复杂，很难解释清楚，总之，那个男人现在还是人类。”

    贝拉有些不明所以的看向爱德华：“不是吗？”

    不是变成血族啊。

    不知道为啥，贝拉，内心突然有些小失落。

    爱德华也没有做过多的解释。

    他也是在昨天夜里看到凯德之后，这才明悟过来，为啥自从他和贝拉好上了之后，爱丽丝总是有意无意的唆使着他将贝拉带回来呢。

    以前爱德华觉得爱丽丝这是在关心他，甚至，一度认为爱丽丝是自己坚定的支持者。

    但眼下？

    爱丽丝还是自己的坚定支持者，可是，爱丽丝的初衷并不是在关心他和贝拉，而仅仅是将他和贝拉当做了趟子手。

    先让他和贝拉进家门，试探一下家门人的反应，好给以后，她找时机把凯德给带回来。

    但……

    爱德华还是有些不太明白，既然凯德是那位联邦少将莱克·艾德温的朋友，而莱克·艾德温又是黑国王的朋友，单单凭借着这一层关系，别说他们不会反对了，就算是他们有意见，也是不会反对的。

    那为什么爱丽丝还要这么紧张呢。

    事实就是，凯德没有告诉爱丽丝呗，爱丽丝也许知道莱克与黑国王之间的关系，但凯德并不知道啊。

    再说了。

    莱克比凯德帅。

    试问，有哪个男人，在与自己女人在一起的时候，会主动且故意的提起一个长的比他帅，地位比他高，甚至就连身材都比他好的男人话题呢。

    呃……

    除了绿奴！

    还会有其他人吗？

    有吗？

