    “是仙家来了！又来了一位仙家啊！”

    “哈哈哈，这孩子果真是伏羲大神转世成人呐，先是有四位仙家悉心照顾，现逢出世之际，竟又有一位仙家乘紫气而来！”

    “有此神童，我华胥部落何愁不兴啊！”

    “都别愣着了，快随我一同给仙家叩头！”

    “啊对对对，华胥部落全体青壮，给仙家磕头了！”

    不同于如临大敌的沈君等人，华胥部落的众人都是兴奋异常，纷纷拜倒在了老子的脚下。

    口中高喊仙家万岁，福寿无疆。

    而洞口矗立的沈君几人也微微揖手恭声道：“截教弟子沈君、三宵姐妹，见过大师伯。”

    虽说嘴上恭迎行礼，但沈君等人却也默契的一字排开，如同一堵人墙，拦在了洞口处。

    半空中脚踏紫色祥云的老子一挥广袖，一股清风忽然刮来，将跪倒在地的上百华胥部族轻柔扶起。

    见到如此神奇的手段，华胥部落的众人更是对老子的仙家身份深信不疑。

    一个个都在念叨着，定要好好记下这位仙家的容貌，日后在部落里塑起泥像，日夜朝拜才好。

    但老子也并未搭理这些兴奋的凡夫俗子，而是转眼瞥向一旁的沈君等人。

    自称是截教弟子？

    老子稍微回忆了一下。

    这三个小姑娘他倒是记得，可边上这个气息似人非人，似妖非妖的小子，他却无论如何也想不起来了。

    不过这都不重要了。

    为什么截教亲传弟子，会先自己一步出现在这地方？

    再看沈君等人一字排开，将那伏羲母子拦在身后的模样，预感有些不妙的老子，眼神顿时冷了下来。

    “你们几个小家伙不在金鳖岛上随你们师尊修炼，跑到这洪荒大地来作甚啊？”

    老子声音平淡，甚至连音量都没有太大，听起来完全就是正常到不能在正常的聊天。

    但就是这平淡到不能再平淡的声音，落在沈君等人的耳中，却犹如洪钟大吕轰然敲响一般，震的他们神魂巨颤！

    天道圣人的实力何其恐怖，即便是蕴含在声波中的一道威压，也足以让他们几人狼狈不堪。

    看着半空中一脸傲然神色的老子，沈君心里那叫一个气啊。

    【特娘的！一上来就对我们几个小辈出手，亏你还是当师伯的人，真是半点脸皮都不要了。】

    【什么狗屁的天道圣人，我看你就是个老王八蛋！】

    【算了，你这种能在封神量劫中跟西方二圣联手，掉头对付自己兄弟的无情无义之徒，我跟你说什么脸皮啊？】

    【怕是打娘胎出来的时候，你就天生没长那玩意儿吧？he~tui！！】

    【还特娘跟小爷我装起来了，还你们不在金鳖岛修炼，来这洪荒大地作甚？】

    【我们不来辅佐天皇，难道是来找你老母亲喝茶嘛？！】

    【老杂毛。】

    保持着低头揖手状态的沈君，心里已经把老子的十八代祖宗都给骂了一边。

    这位来势汹汹的天道圣人，着实让他心中忐忑到了极点。

    而在万里之外观察着这一切的通天教主，脸色也同样凝重无比。

    虽说通天对沈君的办事能力十分有信心，但辅佐三皇，毕竟是事关截教气运的大事。

    就算有这位天道宠儿亲手督办，他也不可能彻底放下心来。

    尤其是在华胥怀孕的后几年，通天教主的神识几乎就没从沈君身上挪开过。

    现如今，同为天道圣人的老子出现，通天教主自然也是看在眼里的。

    自己这位大师兄的强势登场，顿时就让通天教主气愤到了极点。

    是啊。

    自己这个大师兄整日宣讲什么无为，说到底，还不是因为没触犯到他的利益？

    今日眼看着就要被自己的弟子夺走辅佐天皇之位，这老杂毛还不是瞬间就急眼了？！

    可即便如此，通天教主依旧沉住气，没有立刻赶往洪荒。

    因为通天教主自己也知道，在面对自己的弟子时，自己这个大师兄尚且还能找到台阶下。

    但若是自己去跟老子面对面对峙的话。

    今日十有八九，会爆发一场圣人间的惊天大战！！

    而此时，远在金鳖岛亿万里外的华胥部落附近。

    在沈君的暗中鼓励下，云霄终于鼓起勇气，重重向前踏出一步，顶着老子那高山仰止般的圣人之位，高声道：

    “回大师伯的话！”

    “我三宵姐妹数十年前陡然生出明悟，感受到人族中有大机缘存在。”

    “在得到师尊首肯后，便带着小师弟一同来到了洪荒大地，等查明真相后，才发现自己乃是天道所归，要辅佐人族三皇之首的伏羲天皇！”

    说话间，紧张的云霄也是数次下意识的瞥向自己身边的沈君。

    广袖的遮掩下，一双玉手更是紧紧抓住了这个小师弟的衣角。

    似乎只有这样，她才能多出一点勇气来。

    听到云霄不卑不亢的回答，老子的脸色顿时阴沉了下来。

    虽然并未表现的多么明显。

    但三宵和沈君都清楚的知道。

    这位天道圣人，已经被触怒了！

    对于老子来说，云霄的这个回答，实在是太过刺耳。

    教化伏羲，分明就是他的机缘。

    现在却被自己这个师侄女扭曲成了她的感悟！

    而最离谱的是，这几个小辈还真能捷足先登，动作比自己快了整整几十年。

    有圣人和长辈这两重身份束缚着，老子一时间还真不太好发作。

    交锋才刚刚开始，老子一方便落入了彻底的下风。

    难不成自己真要不顾身份，用武力强行把这几个小辈给驱赶出去？

    不行不行。

    且不说自己好歹也是天道圣人，就拿自己师伯这一层身份来说，也没法儿拉下脸来跟这几个小家伙动手啊。

    堂堂的三清之首，还是人家的师伯。

    为了一个机缘，居然跟自己的小辈大打出手。

    这事儿要是传出去，自己以后可就真没脸在洪荒中混了。

    而最关键的还是自己的那个师弟。

    通天那个家伙，现在可还没露面呢。

    指不定他现在就在哪儿偷偷的看着，就等着自己率先出手，然后再得意洋洋的走出来，跟自己好好论一论今日之事。

    老子是越想就越觉得窝火。

    自己手握八卦图，居然还能让通天这小子捷足先登！

    真是气煞我也。

    现在老子已经不想再去思考，为什么通天教主能抢在自己之前找到天皇伏羲的转世了。

    现在的当务之急，是要想尽一切办法后来居上，把这机缘给抢回来！

    短暂的沉默你后，老子再度开口，传出道音阵阵：“云霄师侄女这话，可就有些儿戏了。”

    “本座乃是人教教主，放眼天下，也找不到比本座更适合辅佐这位人族天皇的人选了。”

    “更何况，人族天皇乃是上古大神伏羲转世，非圣人不可为其师，你们现在就敢横插一脚，未来，是不是还要女娲娘娘也来叫你们一声师叔啊？！”

    老子也不愧是活了无数岁月的超级人精，一下就找到了沈君等人的痛点所在。

    天皇伏羲现在虽然只是个不足车轮高的孩童，但他的前世，可是女娲娘娘的亲哥哥。

    要是真让他拜入云霄门下，那这辈分可怎么算？

    让通天教主叫她师叔？让鸿钧道祖跟她义结金兰？

    这大帽子扣下来，还真是有些难以招架。

    可听到老子这话，云霄不仅没有惊慌失措，反倒是更加自信了几分。

    还真让沈君师弟给说中了！

    自己这大师伯，果然将这辈分问题拿出来说事了。

    早已得到沈君指点的云霄立刻不卑不亢的回应道：“看来大师伯是误会了，师侄从未有过以下犯上的想法，更不曾想过要将伏羲天皇收做门下弟子。”

    “师侄我只是辅佐这位天命之人，以确保他顺利证道而已。”

    哈？！

    原本还有些洋洋得意的老子，顿时就不淡定了。

    好你个黄毛丫头，居然跟老夫玩这种文字游戏？！

    明知对方就是在无理搅三分，但老子还偏偏就无法反驳。

    眼下伏羲就是个七八岁的幼童，收徒和辅佐又能有什么区别，还不都是让他听你的？

    但只要对方死咬住“辅佐”二字不放，他也的确难以反驳。

    云霄这犀利的回话，可不光是破解了老子的计谋，甚至还反将了他一军！

    而这，自然也是沈君事前的准备了。

    【哈哈哈哈，我就知道你个老杂毛要拿这辈分问题来说事，现在好了吧？中了小爷的套了吧？！】

    【生不生气？难不难受？哈哈哈哈！】

    一旁的沈君，心中那叫一个嘚瑟，那叫一个开心啊。

    让你个老杂毛仗着天道圣人的实力跟小爷我耀武扬威。

    小爷这嘴皮子可是前世在微博骂战上练出来的，那么多白痴理中客我都不怕，还能怕了你这个老不死？

    而此时，远在天边的通天教主，也听到了沈君心中所想。

    他心里那叫一个畅快啊！

    自己早就看这大师兄不顺眼了，奈何一直没机会能收拾他。

    现在居然让自己门下的弟子给拔了头筹。

    不错不错！

    本座还真是没看错你这个小王八蛋啊。

    在又一轮唇枪舌战后，老子终于是忍不住了。

    打又打不得，在这儿继续理论也说不过人家。

    为了防止自己气出心脏病来，老子也只是冷哼一声，不再搭理沈君等人。

    牙尖嘴利的小子，任你满嘴歪理又能如何？

    这辅佐天皇的人选，可不是你我说了算的！

