    “陛下，需要日本赔偿多少？”王象乾接着又问道。

    “怎么也得赔个千八百万的吧？”

    朱翊镠回答时，不禁想到历史上小日本与大清签署的不平等条约，又是割地又是赔偿的，要不先让他们尝尝不平等条约是什么滋味儿。

    “……”王象乾有两分错愕，感觉这样是不是有点太过霸道了？

    “哦，对了，与他们明确说清楚。”朱翊镠又补充道，“这个赔偿一千万最低八百万，是大明的计价，万两银子，而不是依据日本的计价单位。”

    “有差别吗？”王象乾弱弱地问。

    “何止有差别？差别大着呢，反正记得与他们交代清楚。”

    “陛下，赔偿一千万、八百万，会不会太多了？”

    “多？他们劫掠了我大明多少次？对我大明造成多大损失？从前海盗、倭寇横行时，都没有找他们算账，只是将他们赶跑就完事儿了，朕可不会再这样仁慈，不签署条约不赔偿就不放人，让他们自己看着办。”

    朱翊镠态度强势地说道，逮着机会还不得狮子大开口？

    “万一他们不同意呢？”

    “不答应让他们滚蛋，免谈。”

    “好吧。”

    王象乾点了点头。原本因为海上劫持案件，他十分痛恨日本人，恨不得将他们一个个碎尸万段。

    可后来得知，所谓的日本海盗只不过是海岛上的居民所冒充，心态上又发生了一些小小的改变。

    此刻感觉皇上摆出一副“蛮不讲理”的姿态，王象乾颇有两分无奈，但他也知道无法改变皇上的决定。

    “怎么？感觉朕的惩罚过重了？”朱翊镠似乎看出了王象乾的心态。

    “陛下，是有点。”王象乾如实回答。

    “比起他们如何对待我们，算是便宜他们了，就这样回复吧。”

    “遵旨。”王象乾只好去了。虽然没有问，但隐隐感觉皇上有心挑衅似的，故意针对日本的企图明显。

    陈炬与王象乾的想法一个样，也感觉皇上似乎不太友好。

    故而弱弱地道：“万岁爷，奴婢感觉日本使者不大可能会答应。”

    朱翊镠微微一笑，得意地道：“不答应那就关他们十年八年怕什么？残羹冷炙养着他们还不成问题。”

    “会不会引起日本震怒？”

    “震怒更好呀，没看出来朕有心激起日本的怒火吗？就是要让他们愤怒，最后主动宣战，然后好收拾他们，好不容易逮着他们，不会就这样算了。”

    “原来万岁爷果真有心。”陈炬又不解地道，“可万岁爷不是崇尚和平吗？”

    “朕当然爱好和平，但小日本狼子野心，必须时刻防备警惕，我们不主动出击，他们迟早会来找我们。”

    “哦，可奴婢不是听说，小日本只不过是一个岛国，国土面积不大，人口也不多，他们敢来找我们的茬儿吗？”陈炬接着又疑惑地问道。

    看吧，又以为大明天下第一。

    这是病，得治。

    “陈公公以为我们强大到了无人敢惹的地步吗？本朝建立已有两百余年，蒙古族找过我们的茬儿没有？”

    “有。”陈炬点点头，将皇帝都掳走了呢，怎么没有？

    “以大明当前的国力，如果真与蒙古各族开战，即便最后能取胜，也是一场两败俱伤的恶战。之前历朝历代的皇帝都没能收服蒙古、女真各族，说到底还是实力不够吧？”

    “万岁爷这样一说，好像本朝确实不够强悍。”陈炬似有所思。

    “许多方面其实咱已经落后了呀，必须得未雨绸缪才行。你去王巡抚那里看看，让他不要对日本使者心慈手软。咱抓住他的把柄，就得利用好。”

    “奴婢遵旨。”陈炬扭头去了。

    朱翊镠琢磨着，小日本曾经不是像朝鲜一样，也是附属国吗？

    最好是趁他们乱的时候，再让他们臣服好了，只可惜辽东边外的问题尚未妥善解决，不然还真可以。

    眼下若去攻打日本，女真族与蒙古族趁势而起，那就难办了。

    所以必须趁小日本还在内乱时，尽快搞定女真族与蒙古族。

    ……

    努尔哈赤悻悻然地离开辽阳。

    回赫图阿拉的途中，张懋修表示对努尔哈赤的祝贺。

    站在张懋修的角度，皇上任命努尔哈赤为兵部右侍郎，的确值得祝贺。

    努尔哈赤却不以为然。

    但努尔哈赤知道，有些话不能对张懋修说，所以当张懋修热情地表达他的祝贺时，努尔哈赤只是笑了笑。

    并没有与张懋修多说什么。

    有什么可祝贺的呢？让他一个女真族人去京城做官，那是汉人的天下，不会有他的立足之地。

    且不说企图建立属于自己的族人的政权，让他去京城，官儿做得再大，还不是找不到归宿感？

    所以在努尔哈赤眼里，这样的任命实在高兴不起来。

    相反，他仍认为师父是在一步一步逐渐毁灭他的理想，反正就是不给他任何机会，将他调到京城，那他心中的理想就彻底泡汤了。

    但这些话他不可能对张懋修说。要说也只能回赫图阿拉与自己心腹说。

    回去的一路都没有与张懋修怎么说话，已经感觉是两个道上的人了。

    张懋修又何曾不知努尔哈赤心中的郁闷？皇上已经明确告诉他，努尔哈赤就是想建立属于自己族人的政权。

    自然明白皇上调任努尔哈赤去京师做官的原因，只是没想到皇上竟如此慷慨，上来就给人家一个右侍郎。

    这已经跳脱了一切固有的规矩，甚至要挑战大明官员的极限。

    在张懋修看来这是一部危险的棋。

    但皇上却说这是放出的一个信号。

    故而，当着皇上的面，张懋修也不会多说什么，宁愿选择相信皇上。

    不过他也清楚，即便努尔哈赤再不情愿，终究也拗不过皇上，还是得乖乖地服从皇上的安排去京城任职。

    否则只有反抗了。

    而眼下，努尔哈赤又没有反抗的实力，这恐怕就是他郁闷的原因所在。

    更郁闷的是在他还没有足够强大之前，皇上就已经将这条路给堵死了。

    张懋修也只能暗自感叹，努尔哈赤遇到师父到底是有幸还是不幸呢？

    ……

    。

