
第1931章未鉴定宝物

“这就算是接了任务！”

小赵炎从天才府主殿之中走出来，脸色欣喜，根据他老师给他的探宝笔记之中记载，有一处隐秘的地方，危险也要比攻击月兽小得多，在那里会有月兽脱落的老骨骼。

如果他运气好的话，能够得到一大块月兽脱落的老骨骼，可以让他的排名前进至少一大半，  100多年的时间或许只要十来8年，甚至更短！

“希望到时候会有好运气！”

小赵炎从大殿之中走出来，顿时有不少的细小精神力传入他的精神海之中。

这些精神力细小无比，如同一些绣花针的针芒一般，就算在这黑铜城之中强者如云，无数强者的精神力到处扫荡，这些纤细的精神力都很难被发现，能够在强者的精神力之中隐秘的穿透，最后传到小赵炎的精神海。

这就是小赵炎新升级的感应虫，向回发来的秘密消息，这些感应虫正是从秦罡的身上，发来的信息。

“秦罡又跟了上来！在我进入天才府主殿的时候，他去见了两位朋友……”

小赵炎放出的感应虫，就躲在秦罡的身上，所以秦罡见了什么人，去了哪里，小赵炎都清清楚楚，在他的精神海之中出现了两幅图像。

第一幅图像是一名独眼男子，年纪不大，但是目光非常的凶邪，一看就不是好人色！

“这个人……”小赵炎虽然没有见过这个人，但是竟然有一种隐隐的熟悉感。

等小赵炎看到第二幅图像，他顿时恍然大悟，第二幅图像他也不认识，但是第二幅图像之中那个小修士，说话的声音和口气，完全和百变星盗一模一样！

百变星盗的相貌可以肆意改变，甚至连他自己都不知道自己原来的样子是什么，所以他的身外化身，也是同样的千变万化。

但是变来变去，说话的口气很难改变，而且百变星盗也想不到小赵炎在监视秦罡，所以说到小赵炎的时候，就咬牙切齿说起自己的本尊肉身毁于小赵炎之手！

赵炎就算是傻子也能够猜到，这个家伙就是百变星盗，而那个独眼的年轻人则是上次想要偷袭银光星的星盗夜狼！

“我说秦罡这小子为什么胆子这么大，敢跟在后边想要偷袭我！原来他找到了猪队友！”小赵炎见到夜狼和百变星盗，也算是放下心来，因为这三人就算凑在一起，也根本不是他的对手！

“夜狼和百变星盗，在我的字典里你们已经是死人了！只是我一直没有找到你们，没想到你们自己不知死活，主动送上门来，那我也不能辜负你们的一番好意！”

小赵炎心念一动，顿时又有几只孵化好的感应虫无声无息的飞了出去，这些感应虫在他身体附近一寻找，果然找到了夜狼这家伙。

“百变星盗没有来！”小赵炎点点头，“百变星盗这家伙倒是有自知之明，他的本尊肉身被毁，这具身外化身连化神期都还没到，当然不敢出手偷袭，只能在背后谋划一些阴谋诡计！”

没有见到百变星盗，小赵炎也并不担心，只要将夜狼这小子拿下，百变星盗自然会露出身形！

“不能急着向外跑，还要迷惑他们一下。”小赵炎装作自己没有发现，又在这黑铜城之中逛了一圈。

他这一逛，最大的感觉就是物价太高，黑铜城这个地方物价要比天才府之中高了10倍，不过就算这样，很多的修炼者还是很乐于交易。

因为黑铜城出产的各种宝物，无论是威力还是效果都要比天才府的同等宝物好上不少，而且这一批刚来黑铜城的天才府天才不少，这些人在天才府没有买到合适的宝物，当然到这里要慷慨解囊。

“我手中倒是缺乏一件趁手的神兵！”小赵炎来到一家武器商店，这里出产的全部都是上古神兵，很多甚至是不久前刚刚由探宝者从古战场之中挖出来的。

“最新鲜的宝物，还没有鉴定！十万蓝晶币一件，出手就不可以退货，亏赚自理！”

跟随着吆喝，赵炎来到一处人头攒动之处，这里正在拍卖刚刚出土的上古神兵，这些神病表面都布满了各种泥土和风化的锈蚀痕迹，精神力根本无法探入其中，甚至连这些神兵的形状也只能靠猜测。

“我来一件！”

“我也来一件！”

人群之中有几位师兄抢着送上自己的蓝晶币，各自随手取了一件包裹在泥土之中的上古神兵，随即他们迫不及待的拨开表面的泥土和铁锈，顿时一把金光灿灿的神兵露出了本来面目。

“  10万蓝晶币竟然买到这种宝物，百万蓝晶币都买不到呀！哈哈，我这次算是发财了！”

另一名师兄这是剥开大片的铁锈，里边一把上去黑油油的长枪浮现了出来，这名师兄还不知道这把长枪的价值，但是在场有现场鉴定师。

鉴定师接过来一看，顿时惊喜道，“这是来自于上古大道强者的烙印武器，珍贵非常，也很难遇到！要不这样，这位小哥你转让给我，我给你500万蓝晶币！”

哗！现场一片哗然，在场之人全部都兴奋了起来，一名师兄花了10万蓝晶币，得到百万级别的宝物。另一名师兄，更是得到超过500万蓝晶币的宝物，这也太赚了。

顿时，这片区域如同沸腾了一般，刚刚从氪金飞船上下来的天才府天才们，纷纷掏钱，  10万蓝晶币买一件还不够，很多人都买上好几件。

小赵炎却是冷笑一声，站在人群之中动都不动，不过就在此刻，他在人群之中看到一个熟悉的身影，也拿出蓝晶币，想要购买几件这种刚出土的宝物。

“小九师姐，你且慢！”小赵炎连忙走过去，一把拉住往上递钱的小九师姐，“别买了！”

小九师姐一看是赵炎，点头打了一个招呼道，“赵炎师弟你等一下，待我买上几件刚出土的宝物，然后再陪你说话。”

小赵炎却是一用力，将小九师姐拉出人群，开口劝道，“你别买了，这些都是套路！那个刚开始买的两个人，只是拖而已！”

“不是吧。”小九师姐愣了一下，感觉无法相信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46021147"  chaptername="第1931章  未鉴定宝物">加入书签</a>
</div>
