    萨穆拉上尉操纵F7F战斗机从后方紧紧的咬住了前面的F4“鬼怪”式飞机，伊朗飞行员立刻开始在空中左右盘旋机动，想甩脱身后的伊拉克战机。但萨穆拉上尉哪能再给他机会，F7F战机将F4紧紧咬住，逐渐套如了瞄准装置的光圈，当光圈突然变红时，萨穆拉上尉按下操纵杆上的发射按钮。

    法国制魔术2型红外格斗空空导弹从F7F战斗机的翼下飞腾而出，向伊朗战机扑去。此时两架战斗机的距离仅为5公里，F4“鬼怪”式飞机已经避无可避，法国的R550魔术2型导弹是当时世界上最好的红外格斗空对空导弹之一，性能要超过美国著名的AIM-9L“超级响尾蛇”导弹，它的离轴发射角可以达到正负35度，而机动过载可以达到35g，拥有非常强的攻击能力。

    只见这枚魔术2型红外格斗导弹高速逼近F4“鬼怪”式飞机，这时F4飞机的尾喷口热源红外特征也越来越大，终于导弹带着一道火光直接钻进了F4“鬼怪”式战机的尾喷管中。轰的一声巨响，巨大的爆炸中，3000余片炽热的钢片将整架飞机凌空击碎，飞机断为数节，爆炸燃烧着火焰摔了下来。飞行员当场殒命。

    贾代尔看着被萨穆拉上尉击落的敌机，不由的眼热不已。但他也知道，刚才自己冲到长机前的行为极为是违反纪律而且极为危险的，如果不是有萨穆拉上尉的护卫，他极有可能反而成为对方猎杀的目标。因此他老老实实的跟随长机保持好编队继续向战区飞去。

    当天的空战伊拉克空军取得了辉煌的战果，在空中的格斗中，F7F和歼7G战斗机一共击落了12架伊朗飞机，其中F7F击落8架，歼7G击落4架，除此以外，参战的8架幻影3战机统共击落了一架伊朗飞机。而幻影2000战斗机则开始击落了10架伊朗战机，在空战即将结束时，又使用中距导弹击落了一架美制F4战斗机，这样幻影2000一共击落了11架伊朗战机。

    这一天的空战伊拉克空军损失了一架歼7G和一架幻影3战斗机，创下了两伊战争开战以来双方空军战果的最大差距，24：2，战绩可谓相当的辉煌。

    这场空战结束了，伊朗空军在南方的空中力量遭到了惨重打击，原本伊朗空军就由于国际封锁而缺少战机，这下一次性损失了24架，相当于一个空军团的规模。空战结束后，由于伊拉克方面损失的战机残骸落入自己境内，因此刘明抓紧这个机会让南方的媒体和自己在国际上掌握的报纸全力替南方的战绩摇旗呐喊，将空战结果说成是24：0，并让西方记者到伊拉克边境附近坠落的伊朗战机残骸前拍照，极大的落了伊朗空军的面子。

    刘明的行为没有激怒伊朗空军，因为他们现在面临着极为窘迫的困境，上次与美国的交易使得他们得到了部分F-14战斗机的配件和空空导弹，还得到了相当数量的陶式反坦克导弹，但是F-4、F-5战斗机却没有购买。

    尽管伊朗人的仓库中还有大量的配件，但是配件在短期内可是组装不成战斗机，伊朗空军已经面临着没有战斗机使用的困境了。而刚刚结束的边境空战上，惨重的损失使得他们不敢再大规模出击去报复伊拉克人。因此以后的一段时间内，两伊边境上的天空基本上成了伊拉克空军的走廊，只要“电子蜂”压制住伊朗防空军的雷达，伊拉克空军的战斗机就可以尽情的飞跃国境，轰炸伊朗地面部队的兵营和阵地。

    在持续两周的空袭中，伊拉克空军损失了6架战斗机，其中五架被伊朗空军的肩射式“毒刺”导弹击落，而剩下的一架苏-20是由于立功心切，飞的太低而被高射炮击落的。而伊朗花钱引进的昂贵的美国“鹰”式防空导弹系统则由于被干扰，没有一次成功的发现和锁定敌机。

    在空中优势逐渐扩大而南方军团对新武器的掌握基本熟练的情况下，刘明决定加强袭扰作战，出动第13号沙漠后勤部队和“毒蝎”特种作战部队深入伊朗后方，进行破袭和搜集情报的工作，为南方军团下一步的行动进行准备。其实刘明已经开始筹划将于不久后展开的全面进攻行动了。南方已经蛰伏了将近一年的时间，任由伊朗军队进攻伊拉克北方，现在该把南方军团这支磨利了爪牙的凶猛老虎放出去的时候了。

    这次大规模的进攻，刘明计划基本上歼灭伊朗南方的主要有生力量，在整个南方战线上彻底掌握主动权并让伊朗人付出惨重的代价。这样才能给两伊战争伊拉克一方争取到一个合适的砝码，以尽早的结束这场旷日持久的战斗。最好能够——刘明看着地图，默默的想着：能够占领卡仑河以南，格罗兹山脉以西的伊朗土地，这样伊拉克将处于非常有力的局面。

    就在刘明开始计划即将展开的军事行动时，巴士拉迎来了新的客人。这天，刘明正在军情室中与手下的几位将领推演进攻作战态势，沙维尔?迪亚拉和萨乌德?梅吉贝尔两人发生了争执。

    沙维尔皱着眉头说：“我认为我们的空军现在已经掌握了制空权，因此使用直升机在霍拉姆沙赫尔背后进行大规模机降是可能的。”

    他抄起教杆指示着地图，说：“我们可以在这里——以及这里机降，利用黑夜的掩护，出其不易的突然在敌人防线背后出现，前后夹攻并切断霍拉姆沙赫尔敌军与霍梅尼港附近敌军的联系。如果机降成功，将大大加速胜利的进程，并将有利于对伊朗部队进行分割包围。”

    这时萨乌德?梅吉贝尔站起来表示反对：“我认为，这样强行机降风险太大！由于我军装备的直升机数量不够，而且在如此狭小的地域内进行大规模机降非常危险。尤其是我们缺乏运输给轻型装甲车辆使用的油料的手段，这些部队身在敌后，如果没有后方的油料和弹药补充的话，一旦装甲部队无法突破对方的防线与他们会合，那就是全军覆灭的危险！”

    正在两个人争论的时候，门口的卫兵进来向刘明汇报：“报告将军阁下，卡熙娜小姐有急事见您，请您出去一下！”

    刘明有点惊讶，卡熙娜很少在这个时候来打搅他，虽然自己从没有把她当外人，但她总是自觉的不进出这种军事机密部门，以免惹人非议。今天为什么突然派人来找自己呢？

    刘明让手下继续讨论而自己走了出来，他看到卡熙娜身着一身白色的收腰长袍，如同一朵沾着露水的白莲花俏然卓立，如画儿般曼妙的面容晕红腼腆，一双亮湛湛的眸子带着些满目流动的柔情看着刘明。

    “你怎么到这里来了？”刘明走到卡熙娜面前，微笑着问道。

    “我不能来吗？难道我在这里算是外人？”卡熙娜看着刘明，有些委屈的低下了头。刘明一惊，随即发现了卡熙娜眼角闪过的一丝狡黠的笑意，随即释然一笑，凑近了卡熙娜低声说：“一会儿看我怎么收拾你！”

    卡熙娜听了脸一红，刘明所说的收拾的含义只有他们之间明白。她满脸晕红，心儿跳的快快的，连忙转移话题道：“我——我来找你是因为苏尔坦大叔来了！”

    “苏————”刘明一下愣住了，卡熙娜口中的苏尔坦大叔只有一个人，那就是沙特国防部长苏尔坦?阿卜杜勒，那个陪着自己闯进王宫的老家伙。说起来，自己还欠了他一份人情呢！

    “他怎么来了？”刘明沉思了一下，随即展颜笑着对卡熙娜说：“走，我们一起去见见你的苏尔坦大叔！”

    “好！”卡熙娜高兴的跑过来，牵着刘明的胳膊向另一个方向走去。

    两人走出了军事指挥区，来到了基地大楼的前端，在这里有南方政权的主要的会客厅———古兹里亚大厅。

    在这座大厅取名时，刘明想到了那个和自己一起偷袭卡拉鲁兹军事基地后又在撤退途中牺牲的上士，想起了他牺牲前对自己的告诫：“坚持住啊——长官——坚持住！”这些可爱可敬的战友为了国家的未来，英勇的牺牲在了异国的沙漠中，那么自己还有什么困难不敢面对呢？于是刘明面对后来的一切困难时，都咬紧牙关走了过来，因为无数牺牲的战友在默默的看着他。

    刘明将这座大厅命名为古兹里亚大厅，看到他严肃而缅怀神色，南方的其他领导人都支持了这个意见。从此，这里就成为了南方政权在正式场合接待一切国际来宾的地点。

    刘明和卡熙娜走近了大厅，还没进去就听到了苏尔坦?阿卜杜勒王爷在里面大叫着：“不行，绝对不行，库塞?阿卜杜拉那个小子太过分了！”

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。