第1011章英勇就义

　　“明明是陈轩这小子，自己引来了捕食者成员”

　　“如果不是他，我们肯定不会有事”

　　“现在是陈轩害了大家，你们居然还维护他”

　　“我说你们到底是不是傻子”

　　陆宝锋把罪责全都推到了陈轩身上。

　　他可不想因为避难者们维护陈轩，让屠夫一怒之下，下令炸平华夏馆，而死在这里。

　　王璟言、董萱和许新民等少数人，都觉得陆宝锋说得很有道理。

　　很明显“捕食者”就是为了陈轩而来的。

　　是陈轩连累到了华夏馆里的所有人。

　　但其他人就不这么想了。

　　如果之前陈轩不救他们回来，他们早就没命了

　　所以众人还是坚决的维护陈轩，不希望陈轩惨死在捕食者成员的枪口下。

　　这下陆宝锋是彻底的急了。

　　因为在大门口那里站着的屠夫，怒气已经攀升到了顶点，随时都可能爆发。

　　“姓陈的，你到底是不是男人还不快点出去难道要我们所有人给你陪葬吗”陆宝锋气冲冲的对着陈轩斥骂道。

　　“陈先生，别听他的话，请您别出去”

　　“我们愿与您共存亡”

　　“大哥哥，您别出去好不好”馨馨直接拉住了陈轩的手。

　　而外头，馆长也在全力的斡旋“我重申一遍，绝不交出任何一个华夏公民，请你们立刻离开”

　　霎那间，屠夫浑身杀气肆虐，冷冷的看了馆长和馆长身后的避难者们一眼，眼神冷漠得不含任何人类情绪。

　　看到屠夫目光充满杀气，就要举起手命令手下开火。

　　华夏馆里的避难者们，双手五指交叉，微微低头，闭上眼睛，就要慷慨赴死。

　　“等等”

　　突然一个声音响起，正是陈轩开口了。

　　“不要开火，我出去”陈轩说着，将馨馨拉到身后，然后从容不迫的走出华夏馆。

　　“陈轩，不要啊”风玥拉都拉不住陈轩，反而被陈轩甩回来，顿时两行清泪刷的一下就流下来了。

　　“陈先生，别出去啊”避难者们带着哭腔恳求道。

　　倒是陆宝锋和王璟言冷笑起来，这家伙终于要去送命了

　　这样也省得他们出手。

　　陈轩走出华夏馆后，转过头对众人微微一笑，然后来到馆长的身边。

　　屠夫和簇拥在他身边的捕食者成员如临大敌，往后退了几步。

　　他们可是在监控视频里见识过陈轩的恐怖，知道陈轩有一手凌空毙敌的神奇手段，所以不敢离陈轩太近。

　　“陈先生，你”馆长见陈轩出来，不由得呆住了。

　　他没想到陈轩甘愿牺牲自己，拯救华夏馆里的华夏同胞。

　　这份英勇就义的精神让他佩服得五体投地

　　“小子，你先自废手脚，然后滚过来”屠夫一声怒喝，眼底闪过残忍之色。

　　他准备把陈轩带回去，好好的折磨一番，以泄心头之愤。

　　然而陈轩看也没看这位“捕食者”的大首领。

　　反而一脸云淡风轻，看向馆长，问道“现在几点了”

　　“啊”馆长愣了一下，抬起左手看了下表，“晚上七点了”

　　“哦，很好。”陈轩的问话，听得所有人不明所以。

　　不过冰雪聪明的风玥，却瞬间就明白了什么。

　　难道

　　风玥的猜测还没印证，屠夫已经举起粗壮的手臂，再次喝道“小子，你不按照我说的做，我就要下令轰平你们华夏馆了”

　　这一次，陈轩又没看屠夫一眼，反而看向捕食者部队后面的天边。

　　突然之间，众人感觉地面隐隐震动起来。

　　并不是捕食者的装甲车或者坦克动了。

　　这种震动感是从捕食者后面传来的。

　　所有人不约而同的往捕食者后面的城市建筑群看去。

　　突然之间，一道如雷贯耳的暴喝从远处传来，清晰的传入每个人的耳中。

　　“谁敢动陈先生”

　　这句话仿佛能震人心魄，连屠夫都被震得微微一怔。

　　随即更高的暴喝声，雷霆万钧、穿云裂石般传过来

　　“谁敢动陈总教官”

　　这一声似乎是许多人异口同声发出来的，非常整齐，语气中蕴含着无匹刚劲的力量

　　这句话还在不断传来，如同海潮一般，一浪高过一浪

　　也说明来人正在以极快的速度，靠近华夏馆。

　　华夏馆里的避难者们听得一片惊奇。

　　谁是陈总教官

　　来者说的是华夏语，那么他们到底是什么身份

　　避难者们一脸惊奇，屠夫和他的手下们却是全神戒备。

　　因为来者明显不是普通人

　　只有陈轩嘴角挂着淡淡的笑意，他的时间算得刚刚好。

　　下一刻，夜幕之下出现一辆辆装甲车，上面坐着一个个穿着军绿色迷彩服的男子。

　　这些男子全副武装，每个人身上都是坚毅干练和凌厉的气质，如同一柄柄出鞘的利剑，立于天地之间，虽然只有两百人左右，气势却如同万马奔腾

　　“陈总教官，我们来了”最前面车上的那个高壮青年，正是麒麟狂虎

　　屠夫看到这些人的出现，一下就反应过来，对方是华夏特种兵

　　“开火快开火”屠夫惊怒交加之下，立刻下达命令。

　　捕食者成员们齐齐转了一百八十度，装甲车上的重机枪、各种轻机枪和坦克火炮齐齐射击，火力全开

　　一瞬间，华夏馆前方全是震天响的枪炮声

　　无比密集的火力网，将开车冲击过来的华夏特种兵覆盖得连人影都看不到了。

　　华夏馆里的避难者们，瞪大眼睛看着这一幕。

　　他们也看得出来，是华夏的特种兵来救他们了

　　但是面对上千名捕食者成员的凶猛火力，这些特种兵真的能赢得战斗吗

　　这么恐怖的火力网，就算身手再高强，恐怕都要被轰成渣滓

　　就连陆宝锋都觉得华夏特种兵这样的正面冲锋战术，非常愚蠢。

　　直接冲向捕食者成员的枪口，这不是自寻死路吗

　　只有陈轩最为淡定，他开启透视神瞳，清晰的看见无数枪口迸发出来的火花里面，麒麟的特种兵们正在不断精准的对着捕食者成员射击。

　　一秒、两秒、三秒大约过了十秒之后。

　　上千名捕食者成员，如同割韭菜般大片大片的倒下，瞬间被射杀得一干二净