    “我在等封印完成，你又在等什么？”

    哥布林之神满脸嘲讽地看着李武。

    闻言，李武微微错愕了一下，这话难道不应该是主角对反派说的？

    “难道，我其实是个反派？”

    不过转念一想，李武觉得，自己对于哥布林一族来说，还真的算是反派。

    哥布林一族也没有得罪过李武，但是李武为了变强，而将屠刀挥向了哥布林一族。

    看到李武在战斗中竟然还敢分心思考，哥布林之神脸色一沉。

    祂觉得，这是李武对祂的不尊重！

    “人类，死到临头还敢这么嚣张，给我去死吧！”

    话音刚落，哥布林之神猛然一挥手。

    下一瞬……

    虚空中无穷无尽的雷霆衍生而出，浩浩荡荡地轰向李武。

    狂暴的雷霆之力，令得李武的能量罩开始微微摇晃起来。

    见状，哥布林之神脸上露出了畅快的笑容，笑道：

    “人类，你也就只配当一个缩头乌龟了，但就算你的乌龟壳再硬，我也会将其打碎！”

    闻言，李武哑然一笑，说道：

    “你还真以为，有神国的加持，你就真的是我的对手了吗？”

    看到李武眼神之中的冷静，哥布林之神眉头不禁一皱。

    祂变得谨慎起来，祂觉得，眼前这个人类，八成有什么压箱底的手段还没施展。

    如果没有什么压箱底的手段，眼前这个人类怎么可能这么镇定？

    “就算有压箱底手段又如何？这里可是我的神国，是我的领域。”

    “而且，压箱底的手段，可不仅仅只有你有，我同样也有。”

    带着这种想法，哥布林之神的眉头舒展开来，满脸自信地看着李武。

    就在这时，李武的表情突然变得严肃起来，缓缓张开。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

    重生之后，这是李武第二次使用九字真诀！

    第一次，是在星空中，是为了对付血炎之神。

    九字真诀出口，九个金光闪闪的大字出现在李武的周身。

    就在这时，在李武体内，突然爆发出一股恐怖的力量，这力量一出现，天地为之摇晃。

    感受到这股力量，哥布林之神的脸色彻底变了，祂满脸震惊地看向李武。

    “这股力量，这就是你的压箱底手段吗？”

    哥布林之神脸色难看无比，他已经能够预感到，如今李武施展这个手段，祂想要将李武击杀的想法就得泡汤了。

    不仅如此，说不定还可能被李武反杀！

    一想到这里，哥布林之神就忍不住的心浮气躁起来。

    同时，祂抬头看向苍穹，苍穹上那巨大的封印还在。

    之前，那封印是为了阻拦李武逃离这里的，但是现在看来，这封印就好像自己作茧自缚了。

    虽然这封印是祂亲手布置的，但是想要解开，也不是一瞬间就能完成的。

    “前！”

    就在这时，李武突然发出一声低喝，环绕在他周身的其余八字纷纷破碎，尽数融入前字之中。

    紧接着，前字又融入李武的体内，李武的气势和力量开始疯狂暴涨。

    ……

    与此同时，在遥远的虚空之中，宇宙的起源，也就是宇宙的最核心之地，

    无穷法则具现在虚空之中，化作一个无穷无尽的法则海洋。

    此刻，这片法则之海突然暴动，海水朝着四面八方汹涌沸腾，恐怕的海浪一重接着一重，一重更比一重高。

    在法则之海的上空，突然出现了一个巨大的黑洞，几滴法则海水就这么被黑洞吸收了过去。

    黑洞在吸收了几滴法则海水之后，就迅速闭合，消失不见了。

    与此同时，法则之海的中心，一座神殿巍然矗立。

    任凭巨大的海浪汹涌、拍打，它也屹然不动。

    神殿之中，有着十三根神柱，每一根神柱上，都篆刻了一个名字。

    此刻，一根篆刻着李武名字的神柱，突然散发出万丈光芒！

    时隔几个月罢了，法则之海再次暴/动，瞬间就惊动了那几位大能。

    “又是那个新人吗？可惜哪怕知道他的真名，也根本无法探查到他的具体坐标。”

    无间炼狱之中，一尊伟岸且邪恶的存在喃喃低语。

    就在这时，这晕存在的眉头突然紧皱起来。

    一道圣光突然落下，将常年笼罩在黑暗之中的无间炼狱包裹。

    “又被这烦人的鸟人找到了，该死！”

    圣光之中，一尊有着十六只翅膀的天使缓缓出现。

    “鸟人，你是不是有病啊，你又杀不死我，一直缠着我不放做什么？”

    闻言，这尊十六翼天使拍打着翅膀，面无表情地看向无间炼狱最深处的那位存在。

    “老鼠，当初杀了我的伴侣，你就应该料想到这个局面，不杀你，我决不罢休。”

    话音刚落，十六翼天使便已经冲向了无间炼狱的最深处。

    “吼！”

    下一刻，一只巨大的，体型堪比恒星的暗红色老鼠冲出，和十六翼天使厮杀在一块。

    两人都是造神游戏的神话级进阶副本的通关者，和李武一样，都拥有着宇宙意志的庇护。

    两人的捉对厮杀，就好像互相给对方刮痧，刚刚造成的伤害，一眨眼间就修复了。

    星空的各个角落，一众顶级大能纷纷将目光投向了无间炼狱。

    “嘿，这一次无间炼狱的老鼠藏得挺久的，这一次应该藏了六千多万年吧。”

    “确实挺久的，哈哈哈，好久没看到他们两个厮杀了。”

    “……”

    就在宇宙最顶尖的两位大能捉对厮杀的同时，实力暴涨后的李武，也在单方面的吊打哥布林之神。

    哪怕有神国的加持，但是在使用了前字决的李武面前，哥布林之神完全就不够看的。

    “人类，你停手，我认输了，我愿意做你的属神。”

    哥布林之神被打得苦不堪言，只能认怂。

    现在的祂，别说神国的封印还没解除，就算已经解除了，在李武的压制下，祂也根本没有机会逃脱。

    然而，对于哥布林之神的话，李武却是充耳不闻。

    属神？

    那玩意在星空之中要多少有多少，他现在需要的是哥布林之神的神国核心。

    “你不要逼急了我，逼急了我，你也没有好果子吃。”

    哥布林之神见李武根本不为所动，不禁开口威胁。

    然而，回应它的，却是一颗巨大的火球。

    轰！

    伴随着一声巨大的爆炸声，火海疯狂肆虐。

    哥布林之神用尽手段，这才勉强抵抗住了火海的攻击。

    可是还不等祂松口气，李武的攻击又接踵而至，根本不给她喘息的机会。

    最终，在李武疯狂的压制之中，哥布林之神彻底陨落。

    祂最后的出言威胁，只不过是吓唬李武罢了。

    被李武压制得太惨，祂甚至连使用压箱底手段的机会都没有。

    看着哥布林之神尸体脸上的不甘心，李武笑道：

    “最后一个也解决了，现在只需要等待国战副本结束，两个世界开始融合了。”

    说完，李武将哥布林之神的尸体收了起来。

    同时收起来的，还有哥布林之神掉落的神国核心。

    ……

