    第712章相公，我的（38）

    小桃生亮晶晶地看着她，随即乖巧地蹭了蹭她的肩膀，笑嘻嘻，

    “没事没事，我相信你不会有麻烦的。”

    “当初你偷偷闯进百树园，惹得南海娘娘大怒，说是要将你挫骨扬灰，结果九歌大人去了，那还不是三两句就摆平了？”

    云姒：“……”

    “放心，”小桃生高兴地拍了拍她的肩膀，“实在不行，你就说不知道我跑哪里去了。”

    “总之，我肯定不会给你和九歌大人添麻烦的。”

    云姒：“……我还是觉得就算你要离开，也应该和他说一声再见。”

    她无奈摊手道，“好歹人家也守了你那么久，没有功劳也有那么一点点苦劳，你不告而别，总感觉不太好。”

    “而且人家也没伤害你不是？”云姒顺手捏住她白白软软的脸，在对她说教。

    “人家对你多好啊，把你带来这里，每天给你浇水施肥。虽然频率是过分高了些，但是人家也不是故意的，你说是不是？”

    “现在好不容易化形了，你要离开，其实也无可厚非。但是吧……人家守了你这么久，你好歹说一声再见嘛，不然，显得你多无情？”

    扎着两团发髻的桃生小姑娘，微微哼了一声，抬起了下巴。

    看样子，似乎是不管不顾了，“我不管，反正我就是不想和他说话。”

    “你别说了，不听不听，王八念经。”

    她捂住耳朵，像极了正在闹脾气的小公主。

    云姒：“......”

    “总之，姒姒你就别担心我的事了，这些我都心中有数的，嗯嗯嗯？”

    绿衣小姑娘眨着水汪汪的大眼睛，像是小宠物一样看她。

    云姒沉默了一下，与她对视。

    两朵花对视着，中间有种迷之安静。

    很久之后，云姒微微张口，伸出了手指。

    细长柔软的手指，定格在半空中，凝滞住。

    桃生以为她又要戳她的脸，腮帮子顿时一鼓，有些不高兴了，

    “坏姒姒，差不多得了啊，按照辈分，我可是比你大上不少呢！别总是没大没小的。”

    她肉呼呼的小手将她的手指拍掉。

    “虽然现在我有求于你，但是你别忘了，之前是谁，犯了错误的时候总找我打掩护。”

    “这么算起来，你还欠我不少人情呢！”

    她的声音脆生生的，就像是春日里的青梅一样，散发着鲜嫩多汁的香气。

    加上尚处于稚童的语调，让她原本气恼的声音里多了几分猫崽般的软气。

    奶凶奶凶的，配上那张包子脸，显得更讨人喜欢了。

    但......尽管如此，云姒还是轻咳了一声，拳头掩在唇边，垂下眼睫，表情变得有些不自然。

    “咳......咳咳......咳咳咳......”

    她咳嗽得有些用力。

    就像是从喉咙里挤出来的一样。

    桃生微微一愣。

    独特的花语，在两朵花之间无声传递。

    背后静悄悄的，诡异至极。

    【桃儿，现在不是我不帮你了。】

    【！！！姒，你可以帮的。】

    【不不不，刚才也许还能帮，但现在......我觉得，帮不了了。】

    (本章完)

