    万世轮回，只是一个虚数。

    并不是真的指轮回一万世。

    或许百世，或许千世，又或者万世都有可能。

    按照规矩，进行心灵考验的人，器灵不会将其拉出来。

    万一沉沦万世以上，某一天就清醒了呢？

    虽然这种可能性微乎其微。

    可是，终归有那么一丝希望。

    只要能够清醒过来，基本上都磨砺成了万劫不灭之心，到时候就能通过考验。

    毕竟，心灵考验，没有时间限制。

    所以，石运要是无法挣脱出轮回。

    那他就只能一直沉浸在轮回之中，一直留在祖源神殿。

    不过，器灵觉得石运一直沉沦在轮回当中。

    但实际上，并不是这样。

    此刻，石运已经轮回了八十七世，现在是他轮回的第八十八世。

    他成了一个上京赶考的举人。

    石运低声喃喃着：“第八十八世了，尽管我明白这里是幻境，可是，为什么破不开？”

    “也许，我并没有通过考验。”

    “考验的是心灵，肯定需要将心灵磨砺到一种强悍的境界，可是，我的心灵却远远没有磨砺到那种地步。”

    “我每一世能清醒，都是取了巧。”

    石运看着眼前浮现的绿色加速光环以及红色破境光环。

    对，他就是取了巧。

    每一世轮回，他眼前都会浮现出这两个光环。

    随着光环的出现，石运也会浮现出脑海当中曾经的记忆，知道他目前正在进行心灵考验。

    所以，石运才会清醒。

    只是，石运这种取了巧的清醒，并没有让他通过考验。

    他还得一世一世接着不断轮回。

    轮回炼心！

    石运不是什么天赋异禀。

    他的心灵也并不强大。

    哪怕是心灵圆满，其实也是靠着红色破境光环，强行诞生了刀意的原因，这才能够心灵圆满。

    可是，距离万世不灭之心差的很远。

    现在石运一世又一世的轮回。

    每一世都清醒。

    这就让石运有一种非常奇妙的感觉。

    每一世对他而言，都仿佛是真实。

    在这种真实与虚幻交织当中，就是一头猪，心灵都会被磨砺，获得好处。

    区别只是能够磨砺到什么地步罢了。

    石运能感觉到，当他清醒后，然后呆上一世，他的心灵就坚强一分。

    尽管增长不怎么明显。

    但他的确能感受到心灵变得更加强大。

    就这么一点一滴。

    一世又一世的积累。

    石运的心灵早已经变得无比强大了，甚至强大到石运自己都难以想象。

    最直观的感觉就是新的一世，石运还没有靠着破境光环清醒时，他脑海当中时不时会出现一些画面或者零碎的记忆。

    石运还以为是做噩梦。

    但实际上，那就是心灵强大的结果。

    第八十八世，石运一个书生，高中做官，结果一心为民，在官场倾轧当中丢掉了性命。

    然后又去了八十九世。

    这一世，石运还是一个孩童时，脑海中就时不时出现一些零碎的记忆碎片。

    “又做噩梦了？”

    石运摇了摇头。

    只是，这些“噩梦”却很真实。

    就仿佛真的是石运一样。

    孩童时期的石运很聪明。

    可是，依旧无法靠着自我清醒，直到破境光环的出现。

    石运这才明白，他的心灵的确越来越强了。

    兴许再等几世，石运的记忆就无法被轮回磨灭了。

    那个时候，他就是万世不灭之心。

    就相当于通过了考验。

    第九十世、第九十五世、第九十八世、第一百世......

    器灵并不知道石运在轮回当中的情况。

    轮回炼心，时间可长可短。

    可是，石运轮回百世，外面也才仅仅过去几天时间罢了。

    此刻，器灵的目光已经集中在了玄龟老祖的身上了。

    连器灵都很惊叹。

    玄龟老祖的肉身之强悍，简直匪夷所思。

    任凭它施展祖源神殿当中肉身的考验手段，玄龟老祖就缩在龟壳当中岿然不动。

    恐怖的压力从四面八方传递到了玄龟老祖的身上。

    的确让玄龟老祖感受到了很大的压力。

    可是，玄龟老祖却抗住了。

    “轰隆”。

    当最后一重压力压下，玄龟老祖的龟壳终于不堪重负。

    “咔嚓”。

    玄龟老祖的龟壳裂开了。

    出现了一条又一条的裂纹，密密麻麻。

    “嘭”。

    最后，龟壳彻底粉碎。

    玄龟老祖瞬间受到重创。

    可是，它没有死。

    它依旧在艰难挣扎。

    “嗡”。

    下一刻，四周虚空微微一阵变幻。

    玄龟老祖发现四周的压力统统都不见了。

    这时，器灵瞬间出现在了玄龟老祖的面前。

    “恭喜你，通过了肉身考验。”

    “肉身者，不朽也。”

    “要想肉身更进一步，达到至高无上之地步，最关键的一点，就是要将肉身锤炼到不朽的地步。”

    “也就是说，将肉身锻炼出不朽特性。”

    “你距离不朽特性还差的很远，可是，你现在已经有了那么一丝希望。”

    “作为你通过肉身考验的奖励，主人给你留下了一滴不朽生物的精血。”

    “尽管只有一滴，却能让你不断参悟不朽生物的特性，从而慢慢锤炼肉身，诞生不朽特性。”

    说完，器灵手一挥。

    顿时，一滴精血出现了。

    这滴精血是暗红色。

    可是，暗红色中间却依稀点缀着一丝金色光芒。

    金，代表不朽。

    这是一滴不朽之血！

    “谢前辈赐血！”

    玄龟老祖立刻张开了大嘴，不朽之血瞬间飞入了玄龟老祖的体内。

    “轰”。

    玄龟老祖浑身都受到了冲击。

    它这才明白，为什么要进行肉身考验了。

    如果考验不通过，那么这一滴不朽之血瞬间就能撑爆肉身。

    唯有通过了肉身考验，才能够炼化这一滴不朽之血。

    这滴不朽之血极其强大。

    一旦进入体内，玄龟老祖甚至都感觉到，它终于可以打破血脉桎梏，踏上七阶了！

    玄龟一族，已经多少年没有诞生七阶了？

    要知道，在远古时期，玄龟一族尽管不如天龙、凤凰等族，可是，也有祖兽，媲美大能，威震一方。

    哪里像现在这般？一代不如一代，连七阶都诞生不了。

    可是，现在玄龟一族有希望了。

    有了这一滴不朽之血，玄龟老祖踏入七阶再也不是奢望！

    “你好生修炼吧，要完全炼化这一滴不朽之血还早的很......”

    器灵说完，身影瞬间消失不见。

    它还是忍不住想看看心灵考验当中的石运。

    可是，这一看却让器灵瞪大了眼睛。

