    叶舟本来以为他的这句话是严重的挑衅，但让他没想到的是，对方反而因为他说出“不会把应龙给他们用”而松了一口气。

    这让叶舟大惑不解，不过，随着谈判继续进行下去，他突然醒悟了过来。

    坐在对面的这些人，跟坐在他自己身边的这些人，是完全不一样的。

    说得好听点，他们算的是经济账，算的是用怎么样的策略才能实现利益最大化；可如果说得难听点的话，这些人在意的不过是他们的腰包而已。

    他们每个人都对应龙EDA的真实实力无比清楚，也都知道如果放开对应龙的限制、任由它杀入国际市场的话，会给本国企业带来什么样的冲击。

    虽然叶舟之前公开发言说过不会把应龙卖给非华资企业，但他们以己度人，其实并不相信叶舟的话。

    一个商人，怎么可能拒绝利润呢？

    开什么玩笑。

    但是今天，叶舟当着那么多高层的面，在这样一个正式的交涉场合说出来的话，就足以作为佐证了。

    所以，他们对这个结果大为兴奋。

    应龙真的不会卖到国际市场？

    那就好谈了啊！

    只要不进入国际市场，就不会对他们的利益形成太大的冲击，你们自己玩自己的，虽然也会让钱少赚，但至少，少赚得有限。

    那么这样一来，后面谈判的策略就可以适当变化了，哪怕条件稍微放宽一点也不是不可以。

    想清楚这些事情后，叶舟的脸上露出了几分嘲讽的笑容。

    大概屏幕对面这些人一辈子都不能理解他身边这些人所追求的理想。

    他们不能理解为什么有人要花费几百万的成本，把一条电线拉到群山之中，然后去收每年几十块甚至几块钱的电费。

    不能理解那些骑着自行车、甚至是骑着毛驴把快递送到昆仑雪山之上的人。

    不能理解不计代价的医疗资金，不能理解连年亏损的高铁动车网络，当然，也更不能理解这场谈判背后，所暗藏着的最深切的期望。

    在最初针锋相对的唇枪舌剑之后，谈判逐渐开始转入正常流程，但叶舟咬死了自己的条件不松口，最多只答应在定价上稍作让步，至于用户数量，他的回复始终只有一句话：

    “所有华夏的企业，都要无条件地用上应龙EDA。”

    路思文无奈地把目光转向陈昊，然后开口说道：

    “看来今天技术侧的谈判是不会有太大的进展了，但是没关系，我们后续还会有多轮谈判，不如我们今天先转向经济贸易合同的补偿？”

    叶舟同样扭头看向陈昊，见对方点头，于是便果断地起身让出了谈判主席位。

    陈昊起身坐到叶舟的位置上，咳嗽了一声，然后开口说道：

    “粮食进口的话，没得谈。汽车进出口，可以谈一谈。”

    路思文差点被陈昊的话噎了一个跟头，他甚至都有点怀疑对面谈判的这些人是不是都吃错药了。

    虽然之前已经对他们的态度有了一定的心理准备，但他完全没有想到对方会坚决到这种程度。

    “陈先生，如果按照我的建议，我认为每一个问题都需要进行具体的讨论，这既是你们的诚意，也是我们的诚意。”

    “不，我还是坚持不谈粮食采购。如果你们需要补偿的话，我们大可以从其他领域进行补偿谈判。”

    陈昊坚决地说道。

    粮食问题一直都是红线，他绝对不可能在这种形式的谈判上去触碰这条红线。

    在进入谈判之前他已经看过对方的提案，他们要求的是5000万吨的进口涨幅，接近100%！

    如果对这个条件进行谈判，哪怕最后确定下来的进口涨幅只有2000万吨，那也占了整年粮食消耗量的6%左右。

    这就意味着，国内粮食安全，将会面临6%的新增风险。

    跟其他任何商品不一样，万一粮食对面这些人突然决定不再供给这6%的粮食，而国内的产量有没有及时跟上的话，那这6%的缺口造成的粮食价格涨幅，可远远不是6%那么多。

    而是会一直涨到有6%的人饿死为止。

    所以，无论如何，哪怕把这场意图在于拖住对方的谈判彻底搞砸，他也绝对不可能松口。

    对面的路思文沉默了片刻，无奈地回答道：

    “那我们依然可以跳过这个话题......无论如何，先继续我们的谈判吧。”

    三个小时之后，在叶舟都开始感觉到困倦不已时，这场漫长的谈判终于告一段落。

    视频挂断，众人离开会场，陈昊找到了叶舟，伸手拍了拍他的手臂。

    “小同志表现得不错嘛，如果不是你一开始那么激进地表明了态度，后面我们在谈经济补偿的时候根本就不可能按照现在的节奏谈下去。”

    叶舟嘿嘿一笑，回答道：

    “我也就是借题发挥了，这种能骂人的机会可不多，而且我一看那路思文就来气......”

    陈昊了然地点了点头，路思文在华夏的名声极差，主要就是因为他当年在国内经商的时候卖弄华人人设，故意装作是一副华夏人民好朋友的样子，可是背地里却不知干了多少坏事。

    “没事，他这样的人，以后就不可能再伤害到我们了。对了，之后的谈判如果你有兴趣的话可以继续参加，如果没有兴趣，也可以不来了。”

    “后面的谈判会主要集中在经济方面，我们会想办法拖住他们，估计会很枯燥。”

    叶舟点了点头，回答道：

    “那好，后续的谈判我就不参加了，反正技术侧的事情都说清楚了，如果需要让步，也可以由你们决策。”

    叶舟仍然没有说破陈昊的意图，即使他心里明白，这摆明了就是一场注定不会有任何结果的谈判。

    哪怕在刚才的过程中，陈昊在经济侧谈判一直表现出锱铢必较的样子，但叶舟知道，等最终的芯片产业成果出来，就是陈昊图穷匕见的时候。

    到了那个时候，陈昊会以什么样的方式终止谈判呢？

    叶舟突然有点好奇起来。

    看着叶舟嘴角浮现出来的不经意的笑意，陈昊似乎也受到了些感染，他微微一笑，回答道：

    “放心，我们是不会跟他们妥协的。”

    “不妥协好，不妥协才是最大的收益......”

    叶舟一边下意识地回答，一边跟着陈昊向门外走去，突然间，他的脚步顿了一顿。

    陈昊的话，有些不对劲。

    不妥协，还谈什么谈？

    陈昊自然是知道谈判的目的的，可是，他绝对不应该在自己面前表现出这样的态度。

    除非......

    他已经知道自己是谁了？？

