    大地相隔百丈远，有一片深蓝色的冰川，一眼望不到一些棱角处，与大地连接在一起。

    这冰川，与大地连接，但又漂浮在大地之下的虚空之上。

    王林眉间紧锁，看了看四周，忽然说道：“叱虎兄，那第一层碎片，可有什么出奇之处，亦或有无仙界之气凝集点存在？”

    “那里破损严重，应该没有仙界之气存在……而且我族习祖，也未说过有什么出奇之处，只是说，较为危险罢了。”叱虎一怔，说道。

    “既是如此，在下再无问。”王林不动声色的扫了身后远处一眼，说道。

    红蝶目光在王身上一掠而过，没有说话。她身子一动，百丈距离轻松跃过，落在冰川之上，叱虎深吸口气，紧跟其后，他尚在半空时，王林身子向前一送，与叱虎一前一后，站在冰川边缘。

    落地的瞬间，一丝丝寒气，着脚底涌入身体，王林灵力一转，寒气顿时驱除。

    “此地还需红道友神通之术，道友可不要留手。”叱虎笑道。

    红蝶一语不，向前飞去，叱虎对林自嘲一笑，二人跟在后面。

    一路上红蝶速度极快，而去，越是向前，寒气越重，地面的蓝色冰川颜色也就越深。

    时而还有一些冰风从远处来。入骨三分。

    在三人走后不久。大地与冰川地接处。一个中年男子。露出了身影。他手中拿着一个葫芦。喝了一大口。自语道：“婷儿。我取了仙玉咱们就离开。他们三个。是和我一样来自朱雀星地。不过。若是他们敢和我抢仙玉。我就杀了他们。”

    此人说着。身子慢吞吞地向前走去。

    王林三人。急速飞行在冰川之上天后。忽然王林看到远处。有一层蓝色地雾气。好似吞吐天地一般。向着他们所在位置扩散而来。

    “冰川寒雾雾内蕴含极冰之气。红蝶道友。看你地了。”叱虎目光一闪道。

    红蝶二话不说。一拍储物袋。顿时一个冰雕飞出。在她身前化作一个高约数丈地巨大雪仙。

    这雪仙冰雕一现刻向前飞去，转眼间，蓝色雾气来临，但在碰到冰雕的一刻，迅速向两旁散开，这冰雕如破竹一般，生生刺入蓝雾之内开出一条道路。

    “红蝶道友的雪仙冰雕，果然神奇下佩服！”叱虎笑道。

    王林目光平静，仔细的看了那雪仙冰雕一眼其内，他一共现了上百条雪经脉正飞快游走，除了这些雪经脉外，其内还有不少黯淡的经脉并未启动。

    “此物，定是雪域国的重宝，与之前的那人蛇身之物，有异曲同工之妙。”王林内心暗道。

    在这雪仙冰雕的开道下，三人速度不减，疾驰而行，那蓝色雾气越来越浓，不多时，雪仙冰雕上在阵阵咔咔声中，出现了一丝裂缝。

    红蝶眉头一皱，双手掐诀，点在冰雕之上，顿时，冰雕内的那些并未开启的黯淡雪经脉，立刻明亮起来，迅速加入到游走的行列之中。

    随着冰雕内雪经脉愈多，其上的裂缝，渐渐消失，整个冰雕，散出一阵阵阴冷之气。

    在三人身后极远之处，拿着葫芦的中年男子，一边喝着，一边向前迈步，那蓝色雾气刚一近身，便被一股无形的阻力阻止，从他身旁绕过。

    若是遇到雾气浓郁之时，这中年男子便把口中之酒喷出，顿时在阵阵沙沙声中，那些雾气好似冰雪被滚油淋洒一般，迅速消散。

    “婷儿，这些雾气的冰凉，不足你身体的千一，还是你的身体好啊，抱着你，我就感觉心里踏实。”

    数日后，蓝雾渐渐淡了，红蝶这几日，已经换了三个冰雕，越是到最后，这雾气的寒意便越重，甚至在后来，突然出现了一道紫色雾气，冰雕立刻粉碎，红蝶把本命法宝那娇艳的玫瑰释放出来，这才度过。

    她体内灵力消耗严重，面色愈加苍白，其目光，时而扫向王林，露出防备之色。

    王林一路，颇为震惊，他自忖若是自己一人，根本就无法进入这等距离。尤其是那紫色雾气，王林只是碰触余波之气，便感觉身体半边寒透。

    即便是寻常的化神后期修士，恐怕在这里，也会寸步难行，只有如红蝶这般，自幼修炼与冰雪有关的功法之人，才可以安然度过。

    这叱虎寻找红蝶加入，显然之前有所衡量。

    时间慢慢过去，蓝色雾气最终彻底消散，当三人来到这冰川边缘时，红蝶面无表情，冷冷的说道：“该我做的，都已经做完，接下来，我不会再出手了。”

    叱虎哈哈一笑，陈恳的抱拳说道：“红蝶，接下来看我们的吧，这几日你灵力耗费极大，还需多加休息。”说着，他有意无意的扫了王林一眼，其身体，横在了王林与红蝶之间。

    王林微微一笑，若是没这叱虎在场，他说不定会尝试出手，但叱虎的行为，却是表明，若是自己出手，他定会阻止。

    另外，王林根本不信这红蝶会虚弱至此，此女怕是故意露出这一幕，引自己出手罢了。而且即便真的灵力虚耗，此女也定有丹药可以立刻补充。

    以王林的心机，岂能上这黄口小儿的当。

    叱虎一拍储物袋，其内飞出一道青光，这青光一现，立刻变大，化作一个巨大的罗盘，飘在前方十丈外的黑色虚无中。

    “巨魔族至宝，星盘？”红蝶美目盯着罗盘，冷声说道。

    王林目光一闪，看向此罗，这罗盘上，刻画着无数复杂的图案，极为深奥，王林只看一眼，便有种整个神识被吸扯而进的感觉，他内心一动，收回神识。

    在古神涂司记忆中，也有星罗盘的描述，甚至还有炼制的方法，只不过其内很多材料，都已经灭绝。

    “若真是星罗盘，以在下的修为，根无法驱使，此物是伪星罗盘罢了，比真正的星罗盘，功效上差了不少。”叱虎笑道。

    红蝶看着此盘，点头不。

    “红蝶，西方位，有此盘自带御光幕，你可去那里打坐恢复修为，这虚无之行，我叱虎保证，绝无人打扰你。”叱虎说着，冲王林微微一笑。

    红蝶也不二话，身子一动，落在西方位，盘膝坐下，顿时，在她四周，出现一道青色光幕。

    “曾兄，东之位，还需你把持，在这虚无之中，有很多未知的异物，还需你那炼魂徘徊观察，以便告诉我方位，我好改变方向。这虚无中，千万不可轻易散神识，否则，会有大祸临身，这是我族习祖，当年千叮万嘱之事！”叱虎说完，身子向前一踏，落在罗盘正中间，盘膝而坐。

    王林沉吟少许，飞到东之位，坐了下来。

    “叱虎兄，此罗盘，应是五人驱使，才为最佳吧。”王林看了看南北两处，开口道。

    “没错，若是能再有两人，可确保此行无碍，但那些宝贝，却是不够五人来分。”叱虎笑道，随后深吸口气，双手一动，按在身下罗盘之上，口中大声道：“曾兄，虚无之中，若是此盘崩溃，我三人无一可活，此行关系重大，还望曾兄不要留手！我全力把持此罗盘方向，无暇出手，全靠曾兄了！”

    王林点了点头，内心一动，禁幡拿在手中，顿时全身笼罩黑雾，若是在他施法之中这叱虎或红蝶对他出手，那么这禁幡，当可阻止一二，使他有时间反击。

    这必须的防备，无论何时，都是需要的。

    叱虎目光一闪，并未着恼，反而觉得理所当然，若换成是他，也会如此。他闭上双眼，灵力一吐，顿时这罗盘一震之下，蓦然一动，居然在转眼间，便推出数千丈外。

    这并非瞬移，而是以极快的速度，生生滑过。

    在叱虎启动星罗盘的瞬间，一股奇异之力，笼罩在罗盘之上，在这奇异之力的作用下，王林立刻感觉，自己神识好似融入到其内，不仅是他，就连红蝶与叱虎的神识，也在这里。

    三人神识同在这奇异之力内。

    “红蝶，曾兄，莫惊，此为罗盘正常力量，虚无中行驶，我三人无法开口说话，唯有在这里，可以神识交流。”叱虎神识中，传出一道神念。

    “曾兄，这是星图，你记下后，散开炼魂，若是现异常，还请立刻告诉我。”

    一副由无数连点组成的地图，出现在这奇异之力中，立刻被王林察觉，他看了一眼，二话不说右手点在眉心，顿时，三分之一的游魂，从他眉心冲出，环绕四周，向外探去。

    “这星罗盘果然神奇，想必是在星空行走的必备法宝，日后若是有机会，定要寻一个，就是可惜，我虽有制作方法，但却没有材料，否则自己炼制一个，才是最佳。”王林对此星罗盘，颇有兴趣。

    此盘速度超过想象，转眼间，已然失去了踪影，消失在虚无之中，在星罗盘四周，则是数千游魂徘徊，对于它们来说，在这虚无之中，好似如鱼得水，慢慢的扩散开来。