    看到族长他们已经解决掉了那头泰坦巨蟒，二长老直接带着王辰飞了出来。

    “小辰，你先去杀死泰坦巨蟒，准备吸收魂环。”

    听到二长老的话，王辰直接就走向了那头被族长打的半死的泰坦巨蟒。

    一拳打在了被族长攻击过的地方。

    王辰这一拳通过族长打出来的巨大伤口，轻松的攻击到了泰坦巨蟒的脑髓，直接就把它打死了。

    通过泰坦巨蟒的伤口，王辰也是明白了族长的厉害了。

    可以一拳打碎泰坦巨蟒最硬的头骨，还把魂力透了进去，破坏它的身体。

    而这还没有直接把泰坦巨蟒打死，魂力控制简直恐怖如斯。

    一般的封号斗罗根本不可能做到这么精细的控制。

    不愧是金刚家族的最强者，吸收了纯阳九叶花之后，变得更加恐怖了。

    这个时候，被王辰打死的泰坦巨蟒也从尸体上面飘出了一个黑色的魂环。

    王辰盘坐在地，运转魂力，然后把这个黑色的魂兽吸引了过来。

    轰！

    这头五万多年的泰坦巨蟒魂环一落在王辰的头上，就直接朝着王辰灌注了大量的魂力。

    这可比上次吸收的那个万年魂环的能量多的太多了。

    当然毕竟是五万年的魂环，比上次的那个魂环多了三万年，能量多也是可以理解的。

    如果是当初的王辰被这么庞大的一股能量冲进体内，恐怕就会直接被撑爆。

    不过现在的王辰已经不一样了。

    他不仅是得到了一部分战神权柄的加持，有了战神空间这么一个储存能量的地方。

    还在冰火两仪眼中得到了冰火仙草的强化，身体素质早已得到了巨大的加强。

    现在这一股能量进入身体，王辰是完全可以承受的。

    而且还有战神空间这么一个特殊的能量储存空间，这个五万多年的魂环可以说基本上没有问题。

    战神空间先是疯狂的鲸吞能量，然后经过过滤之后，返回到王辰的身体里面。

    这样一来，这些能量也就不在狂暴了，王辰吸收起来也就更加简单。

    现在只需要时间来慢慢的强化，王辰就可以成功吸收掉这个五万年的泰坦巨蟒魂环。

    经过过滤的温和能量不停的游走全身，一点一点的强化着王辰。

    让他这已经经过了无数强化增幅的身体，再一次得到增长。

    时间就这样慢慢过去，王辰也已经吸收了三个小时了。

    而那个五万年的黑色魂环涌出的能量也是越来越少，王辰的气息也是变得越来越强。

    看样子王辰已经快要吸收完成了。

    时间在一次过去了十多分钟，飘在王辰头上的黑色魂环终于是不再涌出能量，直接消失了。

    这也意味着王辰成功的吸收了这个五万多年的魂环。

    王辰再一次打破了金刚家族的记录。

    就连当年那个开创了金刚家族的第一任族长都没有他这么夸张。

    不过族长王刚和其他两个长老也是提前就有猜想的，毕竟在金刚家族里面，他们就已经对王辰的身体素质进行了检验。

    王辰的身体素质已经可以吸收接近六万年的魂兽了，不然他们也不会为王辰猎取这头五万多年的泰坦巨蟒了。

    很快，王辰就结束了自己的吸收，从地上站了起来。

    仔细感受自己的变化。

    “武魂附体！”

    王辰低喝一声，完成了武魂附体。

    这次附体，直接把王辰拔高到了两米多，磅礴的魂力在他的身体里面流动。

    脚下一黄两紫两黑五个魂环快速律动，衬托出王辰的英武不凡。

    就这样仔细感受之后，王辰也明白了自己的身体素质再一次提升，比起一般的魂圣级别的魂师也不弱了。

    而且这次越级吸收，虽然经过了战神空间的过滤，损失了一点能量。

    但是他的体内还是有一些仙草的药力，现在经过魂环能量的强化，把他体内的药力也激发了一些出来，再一次提升了王辰的实力。

    现在他已经是五十三级的顶级战魂王了。

    而且还是那种身体素质远超魂力等级的顶级战魂王。

    他现在的实际战力已经媲美那些一般的、使用了武魂真身的魂圣了。

    可以说是得到了巨大的提升。

    凭借他现在的实力，到时候去参加全大陆的魂师比赛，恐怕只需要他一个人，就可以打败其他魂师学院的战队了。

    王辰解除武魂附体，走到了族长他们那边。

    刚才王辰吸收魂环的时候，族长和两位长老都在周围护法，防止有什么意外情况，干扰到王辰的吸收。

    当王辰吸收完成之后，他们也从四周回来了。

    “族长，我已经吸收完成了，多谢族长和两位长老的帮助。”

    “好了，不说这些，我们今天先在这里休息一晚。明天出发去更深处寻找魂环。”

    这里生存的魂兽大多都是五万年及五万年以下的，只是因为王辰需要这个年限的魂兽，他们才会到这里来寻找。

    毕竟，二长老和三长老需要的至少都是八万年以上的魂环，在这里寻找基本上是不可能需要合适的魂兽的。

    只能去更深处寻找那些强大的魂兽。

    ……………………

    一片空地，王辰他们就在这里安营休息。

    在空地中间燃烧着一堆篝火，在篝火上面烤着今天打死的那头泰坦巨蟒的肉。

    这就是王辰他们的晚餐，虽然对于王刚他们来说，就算是几天不吃饭也是没有什么问题的。

    但是，有机会可以满足自己的口腹之欲也是不错的。

    更何况这头五万多年的泰坦巨蟒肉可谓是一种大补之物了。

    像是那些低级的魂师能够吃饭这头泰坦巨蟒肉，也是可以加强自身的身体素质，还可以稍微加快一点低级魂师的修炼速度。

    王辰的储物魂导器里面就装了不少的泰坦巨蟒肉，打算回去之后，给自己的三个小弟尝一下。

    毕竟，虽然他们可能吃过了蛇肉，但是肯定是没有尝过这种五万多年的泰坦巨蟒肉。

    算是自己给小弟们尝尝鲜，反正自己的储物魂导器里面还有那么多的空间，不装也是浪费了。

    而族长和长老他们但是没有装这些泰坦巨蟒肉，毕竟到他们这个地步，什么美味没有享受过，自然是不会像王辰一样了。

    燃烧的篝火照着王辰，这次露营也是他第一次哦没有去撒什药粉，驱赶魂兽。

    毕竟，这次在这里的可是一个超级斗罗和两个准封号斗罗，有什么魂兽会不知死活的来这里捣乱。

    只要不是遇到了两头以上的十万年魂兽，他们这个队伍简直就是安全的不得了。

