    陈强一边吃一边想着这女人一会儿会给自己拿什么任务。

    “清风阁，杀手任务，有意思！”

    陈强总觉得这清风阁三个字很是熟悉，好像在哪里听过似的。

    他歪着头想了半天，也没想明白自己到底在哪里听过这名字。

    终于，他想起老二在路上，曾经跟他说过七扇门的门主就是出于清风阁，而且清风阁的顶级杀手。

    他当年因为接了一个认务没有完成，便被清风阁里的人追杀，后来追杀到林子里，才建立了七扇门。

    他想起了清风阁，想起了那个任务，又想起了刚才的女人，该不会是一会儿要接的任务吧！想着，他便有些好奇，到底是什么样的任务让七扇门的门主被人一路追杀。

    “如果我没有记错，老二曾经说过，只有七扇门的门主就是清风阁出来的，七扇门可是数一数二的杀手组织。

    若不是后来得罪那些人，被人给灭了门，这七扇门还真的比不过这清风阁。”

    陈强有些不理解，这幻境好像有些奇怪。

    正常的幻境都应该是进入人心里最恐惧的东西，可这幻境居然是创阵人的一生。

    “这七扇门门主创造的幻境倒是有意思，把我引来这里是想干什么？

    难道是想让我体验一番他做过的事？”

    陈强不太理解这七扇门的门主到底想要干什么，是想要让自己经历他的一生，帮他扭转结局吗？

    可这幻境就是幻境，即便是扭转了结局，在现实中还是会经历同样的事情，是改不了的。

    陈强虽然不太明白七扇门门主到底想做什么，但还是决定按照他的幻境走一走他的路。

    但陈强又反应过来一件事，若是他走的是七扇门门主的一声，那他在这里的名字应该和七扇门门主的名字是一样的，不应该是自己原本的名字呀！想着，他便是喃喃道：“不对呀，这阵法里的人怎么知道我叫叶林？”

    就在陈强一直思考的时候，女人突然从门口进来，一边说手里还一直提着一个箱子，那箱子是由金子打造的，很是华贵，闪的陈强眼睛疼。

    陈强不知道这清风阁名字，看着挺风雅的，怎么里面的装修和他们的风格都这般的火爆。

    难道这黄金就是提现他们实力的存在吗？

    想了想，陈强终究是没有问出来，他只是看着女人手上的盒子。

    “叶公子可让你久等了，实在是这杀手组织的规矩太多，若是不经过一番探查，是不会允许我们将杀手组织的秘密带过来的，还请您多见谅！”

    陈强听这女人的话有些诧异，这女人规矩真是太多了，也不知道这清风阁到底是什么样的组织，手底下的人一个个都一板一眼的。

    但他也没有说什么，只是一直盯着女人的手看，女人将盒子放在了桌子上，只见他扭转了几个纽扣，这盒子便打开。

    打开的盒子有点像一朵莲花，莲花中间是一个方方的小盒子，打开盒子的盖，里面便是几个文件。

    陈强觉得有些好笑，将文件直接拿出来不就完了，非要拿这么一个机关盒装着，也不知道这东西到底是多么贵重。

    “无妨，将东西都拿上来吧，我看一眼！”

    陈强心中很是急切，想要看一看这里面到底是什么东西。

    一个破任务而已，就能让七扇门的门主被人追杀几年之久，可看着女人手里迟迟也没有将东西拿出来，他便有些着急了。

    女人听到陈强的话，并没有快速将东西交给他，而是惊讶的看这陈强。

    陈强有些奇怪，这女人这般盯着自己干什么，自己脸上也没有东西，想着，他还摸了摸自己的脸，确认自己脸上什么都没有，又有点儿生气。

    这女生看着自己的眼神就仿佛是怪物一样，想着，他便没好气的说道：“真的如此惊讶，是有什么事情吗？”

    陈强没想到自己再说这话之后，面前的女人反而如松了一口气，便也没有刚才那般害怕了。

    就仿佛自己如果对他脾气非常的不好，他便十分高兴，对他脾气好一点，他仿佛如临大敌似的。

    难道说这七扇门门主脾气很不好，还没等他问出口，这女人便是叹了口气说道：“叶公子，您的脾气倒是好了许多，难道是最近的困扰被解决了？”

    陈强可不是七扇门门主，也没有他的记忆，自然不知道他最近到底发生了什么，有什么事情没被解决。

    但见面前女人这般着急的样子，便也知道这女人恐怕是这到点什么事情。

    想着，陈强也不问话，也不说到底发生什么事，只是不怒自威的看着面前的女人。

    “哦？”

    女人听到了这一声富含怒意的哦，自以为陈强是在生气自己探听他的家事，便赶忙跪到了地上，不停地道歉道：“是奴家的错，不该探听叶公子的家事，只是叶公子的妹妹丢失已久，如今想查，可是不容易呀！”

    陈强听到了女人的话，倒是有些差异，从来没有听说这七扇门的门主有一个妹妹呀？

    不对，他好像听老二说过，只不过他当时没太注意这件事，便忘了原来这七扇门门主到清风阁里做杀手，是为了救他妹妹呀！也不知道七扇门门主的妹妹究竟在哪里，若是能够在幻境中将这妹妹给救出来，也算是圆了七扇门门主的愿望吧！想着，他便有些疑惑的问道：“妹妹？

    丢失？”

    陈强说出这话之后，明显感觉到面前的女人身体一震，仿佛是听到了什么不可思议的事。

    这陈强可是一直都为了找妹妹，而上面也是知道这件事，便是狠压他的赏金。

    若是别人做同样的任务，可能会比他的赏金要高出不少。

    但陈强也比较无奈，毕竟他需要利用组织来找他妹妹，便是一直都听从组织的安排，从他的佣金之中抽成。

    他本来早就能够攒到最后妹妹的钱，但因为组织的抽成，导致他一直都没有成功。

    这件事情陈强并不知道，若是他知道了，怕是早就跟上面闹翻了，哪里还能一直给清风阁做任务。

    

