    跟姜筱对头，那就是跟孟昔年对头。

    啧啧，他虽然已经退伍多年了，但是还是有底线的，这种事情他做不出来，感觉就跟背叛了兄弟和战友似的。

    姜筱沉默了片刻，道：“也不能这么算，你只是去当教练，这是你的工作，去不去都是你的自由。”

    “弟妹，你真豁达。”朱顺咧嘴一笑，对她比了一个大拇指。

    “实不相瞒，我最近还是比较缺钱的，因为之前赚的都被我大手大脚地祸祸完了，最近我有个想法，准备攒钱买辆货车，以后自己跑跑长途，多赚点钱，老了才能找个地方盖栋房子安定下来，养条狗每天晒晒太阳什么的，所以这钱肯定是得赚的。”

    看不出来，朱顺还有这样的计划。

    “我能不能问一下，这个叫大龙的，是请你去哪里？”

    “平州，离这儿够远的，我也得进城来坐火车，所以这不就跑来想跟你们顺便告个别吗？”

    平州，果然是平州！

    “顺哥怎么会认识那么远的人？”

    “我以前在平州呆过一小段时间，这个大龙就是那个时候认识的啊，平州那地方，像你们这种漂亮的小姑娘就不要去了，我们这种大老粗过去还是挺好的，各种赌场，酒馆，还有那什么......”

    销金窟，销魂窟，什么的都应有尽有。

    但是这样的话，朱顺还是控制了一下没说下去。

    对着这么正经的小姑娘说这样的话，有点流氓了。

    不过姜筱也听懂了。

    平州原来是那样的吗？

    她忍不住问道：“可是，不是有卢家吗？卢家可是出了不少人物的。”

    卢家所在的地方，能那么乱？

    一听到她的话，朱顺就又是一笑。

    “我说，弟妹啊，你还是天真，卢家那么大的家族，能在那种地方屹立不倒，你以为他们能多干净呢？太过干净，他们怎么赚那么多钱？”

    这话就像是火柴之光，让姜筱茅塞顿开。

    没错，所以卢家底子应该是不干净的，那么，生长在卢家的卢双双这么多年来维持着那样大方温婉的女善人形象，难道不奇怪吗？

    平州就是那么一个复杂的地方，朱顺都说像她这样的姑娘过去是不太适合的，说明风气是什么样子，那卢双双就当真是泥里开出的洁白莲花？

    那真是白莲。

    “顺哥对卢家了解的多吗？”既然已经说到这里了，姜筱就问了下去，“卢家大小姐，卢双双，顺哥听说过吗？”

    “卢双双？”

    怎料，朱顺一听到这个名字，表情就有些微妙了。

    “顺哥知道她，是吧。”姜筱一看到他的表情就知道他肯定是认识卢双双的。

    朱顺好像是想到了什么似的一拍大腿哈哈大笑了起来。

    “不错不错，我想起来那女人一件很好笑的事，要不要说给你听听？”

    “顺哥你说。”

    “话说，不是总有人说卢家大小姐是个菩萨一样的善人吗？你们不知道，有一次那位大小姐说是要给平州一个小村子的孤寡老人送温暖去，结果你猜怎么着？”

    姜筱挑了挑眉，所以她无意间还能从朱顺这里听到卢双双的真面目？

    