    林熙熙一听，不乐意了，嚷嚷道：“可人家不是骗子，我们也不是傻子！”

    林荣：“他就是骗子，你们就是傻子，如果不是傻，我当初能骗到你妈嫁给一穷二白的我？而且，我身边就没人信他的！总之再拉着我，我就生气了啊。让你们不要迷信，相信科学，就是不听!”

    林荣最后还是跑去工作了。

    母女两面面相觑，太失败了，连自己老公和爸爸都说服不了。

    傅思馨郁闷道：“萧大师啊萧大师，您就不能把自己名声搞得好一些吗？嗐！”

    林熙熙则小声嘟囔道：“谁是傻子还不一定呢，如果你不傻，怎么会娶我妈这么小气的女人？还自作聪明，连萧大师的话都不信！”

    傅思馨脸黑了，被女儿鄙视小气，就因为一碗汤！

    不过女儿说的也对，谁是傻子还不好说呢，哼！

    母女无奈下，又找到了晒太阳的萧羽求助。

    “萧大师，我们搞不定了，帮帮我们吧！”

    萧羽看她们表情就什么都懂了。

    果然这麻烦还是省不了啊。

    “早就料到了。”萧羽笑着，拿出手机，拨打了林荣的电话。

    ……

    这会儿林荣刚坐上地铁，接到了萧羽的陌生电话，还以为是客户呢。

    “我是林荣，您哪位？”

    “林老板，你可真倒霉，刚出门就遇到扒手，小心你的随身物品，两分钟以后，会有三人挤过来，其中一个会顺手你兜里的钱包。”

    “呃？？？哦，谢谢提醒？”

    林荣有些莫名其妙，不明白这个电话的意图是什么？

    就为了提醒自己？难道是小偷本人？还是有人要针对我？

    我又不是什么大不了的人，针对也不至于偷钱包啊，完全不明白！

    “先生，您是谁？”

    “你先别管我是谁，你先注意好随身物品吧。”

    “哦、哦！”

    果然，挤过来了3个男人，林荣心生警惕，捂住钱包，对方故意推推搡搡往他身上凑，其中一人因为视线关系他看不到，但林荣可以感觉到自己兜里的手被碰了一下。

    他连忙大声呵斥了一声，对方悻悻的收回手，逃开了。

    “谢谢你啊，还真有人偷我东西，话说先生，您到底是哪位啊？为什么会知道这事？”

    “看你右手边，现在坐着一个30岁女人，她戴着耳机听歌，但一分钟后，她会突然紧张的站起身去看站牌，然后座位会被个男人占据了。”

    “……咦，真的是啊，我去，哥啊，您也太神了吧？”

    “我就是你嘴里的那位‘骗子界扛把子，专骗傻子的萧大师。’”

    “什么！！！”

    林荣这一惊，非同小可，腾的站了起来，扭头四顾，可周围哪里有萧大师？

    “别看了，我不在地铁上，我在自家店里呢。这里也没我的眼线，就算有，眼线也不会预知未来。”

    “我凑！！！”

    “坐下吧，要不然座位要被人抢走了。”

    林荣连忙坐下，坐下后遍体生寒！

    不是吧，隔着这么远，能看到自己的一举一动？？

    “放心，我看不到你的一举一动，但我可以算出来，包括你现在的想法。”

    “妈呀！！鬼啊！”

    “别叫了，不怕周围人看神经病的眼神？”

    “我我我我的妈妈咪呀！厚礼蟹！！您可太恐怖了吧！”

    “现在相信我不是骗子了？”

    “什么骗子啊，您这是神仙吧，玉皇大帝王母娘娘跟您是什么关系啊？”

    “哈哈哈，别逗了，说正事吧，一个月后，你会出大事。”萧羽把醉驾的事情又说了一遍：“你老婆刚才劝你，你不信，所以我只能再给你打电话了。”

    “呃，现在信了，好吧，谢谢您了，差点因为我的无知，酿成大祸了。不过开除我表哥，这还真是……”

    “如果过意不去，就想办法给他换个工作，反正司机这活，永远别让他干了。实在没辙的话，至少就先熬过一个月后的那一劫。”

    “谢谢萧大师，这回我明白了，我会想办法给表哥换个工作的。总之我现在已经引起重视了，我可不想落得倾家荡产。”

    林荣挂了电话，一脸后怕。

    心里自嘲道：原来馨馨和熙熙不是傻子，我才是傻子。

    然后他又郁闷了：那岂不是我干‘那啥’的时候，萧大师不也能算的明明白白的？

    妈呀！救命啊！

    ……

    “萧大师，您太厉害了。”

    看着母女两充满膜拜的表情，萧羽自得一笑：“小事一桩，行了，你老公引起足够的重视了，这事就发生不了了，安心回家吧。”

    “好，太谢谢了！”

    “不客气，相遇就是缘分，别忘了转我500块的算命钱。”

    “哦，哦！！”

    这钱掏的，舒服！

    傅思馨从没想过，花钱居然能这么开心。

    她刚拉着女儿想走，却见林熙熙甩掉了她的手，一脸忐忑的问道：“萧大师，我想求您一件事！”

    “什么事？”

    “我想让您帮我把我妈妈变得大方一些，她太小气啦！”

    “死丫头！！！信不信我打烂你的屁股！”

    林熙熙：“她不光小气，还凶！帮我换个妈妈吧！”

    最后，傅思馨气急败坏的直接把女儿扛走了。

    萧羽笑的合不拢嘴，小丫头真是太可爱了。

    决定了，将来我也要生个女儿！

    母女走后，萧羽继续刷V博。

    “今天的每日一算，就你了。”

    萧羽看着这位名为‘黑丝控’的网友，还是本家姓呢。

    他敲出了回复：“萧书鹏，男，32岁。”

    “萧大师，您好您好！嘿嘿，太幸运咯！我最近遇到了一些麻烦……”

    幸运吗？

    萧羽面露古怪。

    被我选中的人，从某种意义上，都是不幸的家伙。

    “萧书鹏先生，你最好先别管你的小麻烦了，我劝你不要再碰股票了。”

    “啊？股票？股票怎么了？我想算的不是股票，那也不是小麻烦啊……”

    萧书鹏炒股已经有了快十年了，总的来说，没有大赚，也没有大亏，基本还是盈利的，前年亏了不少，但去年一下子涨了20%多赚回来了。

    在他的眼里，股票就跟银行理财一样，只要小心谨慎一些，不乱搞，稳赚不赔的，区别就是赚多赚少。

    毕竟，这年头什么都在涨，只要做长期投资，想赔钱也是难事。

    所以对于萧羽的话，他有些不以为然，也有些莫名其妙。

    明明自己想求助的，是老婆闹离婚这事啊……

