    大墓中，赵璃月一言不发的查看现场。

    看到夏舒和梁阔都死了，她的心头同样很吃惊。

    她认识夏舒和梁阔，知道那两人，可都是究体境的强者。

    “梁阔是被夏舒所杀，一棍穿心！”

    “夏舒的致命伤，却是被人一剑斩落了首级，谁能杀他？莫非还有究体境强者在场？”

    “也不一定，夏舒当时必然身受重伤，命轮境未必不能耗死他。”

    “赵玄意和赵玄英显然有过激烈的冲突……”

    一条条线索被赵璃月梳理了出来。

    她在脑海里，想象着当时的画面，只是她没有时光倒流的能力，不可能完整的还原一切，必有疏漏。

    但是，赵璃月通过种种蛛丝马迹，还是很快断定，现场还有第三人。

    绝不止赵玄意和赵玄英两方人马！

    不然，在夏舒杀了梁阔以后，赵玄意应该是最终赢家，不可能会死。

    “到底会是谁？”

    赵璃月微微蹙起眉头。

    她反复勘察现场的痕迹，但那人离开之前，已经是销毁了自身痕迹，做的几乎天衣无缝。

    这导致赵璃月无法明确去锁定怀疑目标。

    “来人，收殓尸身，带回京城，记住，别让其他人发现。”

    赵璃月顿了顿，又下令道：“还有，谁敢泄露了大皇子和二皇子的死讯，以军法处置！”

    “谨遵公主令！”

    闻言，四周的军士们急忙跪拜。

    赵璃月走出大墓，重新骑上龙鳞马，直奔京城方向。

    无论是赵玄意，还是赵玄英的死，影响都太大了，更何况两人一起死了，消息一旦传开，必然引起巨大轰动。

    尤其是如今皇帝病危，朝中无人做主的情况下。

    最有希望继承皇位的两位皇子却死了，这必然会让京城中人心惶惶，甚至会影响火枫国大军的士气。

    所以目前最好的处理方法，就是秘不发丧。

    ……

    陆府！

    陆天鸿邀请宁拓一起用晚宴。

    宁拓扫了一眼陆天鸿，道：“族长这么快就突破到命轮境七重了？”

    陆天鸿开怀大笑道：“不愧是北王，这都瞧出来了。”

    宁拓摇头道：“你先把修为气息收了，这饭桌都快被你的修为震碎了。”

    “哈哈哈……”

    陆天鸿大笑着，也是很快收敛修为气息，道：“毕竟我在命轮境六重，本就停留了不少时间了。”

    “你又给了我那么多修炼资源，再突破不了，我怎么好意思见人？”

    宁拓点头道：“陆族长的根基，的确是很浑厚，厚积薄发，接下来你的境界，应该还能持续突破。”

    “那就借你吉言了。”

    陆天鸿举杯。

    喝完酒，陆天鸿压低声音道：“宁拓，大皇子和二皇子的死讯，至今还未传开，会不会有什么问题？”

    宁拓其实也发现了这点，皱眉道：“按照时间来看，他们的死讯，应该已经被发现了才对，多半是有人秘而不宣，隐瞒了下来。”

    “隐瞒？这会是谁？”陆天鸿惊讶的道。

    “最近京城中，有没有什么厉害的人物到来？”宁拓问道。

    “有！听说璃月公主回来了。”陆天鸿道。

    “赵璃月吗？”宁拓倒也没有特别惊讶，道：“出了这么大的事情，她也的确是会回来，那应该就是她了。”

    “你是说，璃月公主隐瞒了两位皇子的死讯？”

    “嗯！以赵璃月那个女人的智慧，她很清楚怎么做，才能让皇室稳定。”宁拓点点头。

    “璃月公主该不会查到咱们头上来吧？”

    陆天鸿不无担忧的道。

    人的名，树的影。

    以赵璃月的赫赫威名，火枫国没人不忌惮她。

    甚至有人曾言，如果赵璃月相当女皇了，根本就没有赵玄意和赵玄英什么事，她只需率领入京城，便可坐上龙椅。

    赵璃月从不参与朝政，但是，她在火枫国的大军中，却拥有着绝对的威望。

    “没事！”

    宁拓摇了摇头。

    他看起来，似乎是胸有成竹，早就对策。

    ……

    接下来的几天，宁拓大部分的时间，都是待在静室中修炼，偶尔会回陆清歌的小院中。

    这一天！

    宁拓的身上，再次笼罩着赤红色气息。

    他停止提升修为，开始修炼武学。

    “哗哗哗！”

    一重重血色剑影落下。

    宁拓的剑法，显得愈发出神入化了，无数的剑影，在静室中飞舞着。

    某一刻，一人一剑仿佛融合为一。

    “轰！”

    恐怖的血色剑光斜斩而出。

    宁拓的眼神，变得前所未有的明亮。

    此刻，他平日里对于剑法的积累感悟，仿佛全都融会贯通了一般，心念所至，便是剑之所至。

    一剑祭出，前方便仿佛化作了森罗炼狱。

    这部超一流的剑法，似乎彻底蜕变成了真正的杀人剑法。

    “化境！”

    宁拓停下修炼。

    默默体会着，森罗剑诀的变化。

    苦修了这么多天，这部剑法，终于是修炼到了化境。

    无论是威力，还是出剑的速度，尽皆远超往昔。

    宁拓甚至觉得，就算是全盛状态下的林赤，站在自己的面前，如今自己都能直接一剑杀了。

    身边缭绕的赤红色气息逐渐消失。

    宁拓打开静室的石门，迈步走了出去。

    正午时分，他返回陆清歌的小院，不过陆清歌正在闭关修炼，宁拓就陪着张婉秀和俞兰吃饭。

    刚吃完饭，陆天鸿就是匆匆忙忙的跑了进来。

    “宁拓！”

    陆天鸿没有当着张婉秀的面说什么。

    宁拓便是跟着他离开了小院，问道：“出什么事了？”

    “璃……璃月公主来了。”

    陆天鸿的脸色，透着几分苍白之意。

    宁拓却是神色平静如水，道：“那就先去看看吧！她在哪里？”

    “演武场！”陆天鸿道。

    “好！”

    宁拓点点头。

    不多时，他就是来到了演武场。

    演武场上，赵璃月手持银枪，一身的银色战甲，白色披风随风猎猎。

    她转过身，望向了宁拓，看到陆天鸿都是站在宁拓的身后，不由道：“看来北王在陆府的日子，过的还算舒坦。”

    “这不是托你的福吗？没有你向宁先天开口，我也来不了火枫国。”宁拓道。

    这件事，他没有什么证据。

    但是，他却能笃定，开口向宁先天索要他来火枫国当质子的，必然是赵璃月，因为对方一直忌惮他。

