    正月十六，东大正式开学，其实叶小文有些搞不明白，这个开学的日子是怎么定的。

    十六开学，学生们肯定是不能够在家过元宵节的，因为路途遥远，需要提前一天两天出发。

    可能就是为了让教职工可以在家里过一个元宵节吧。

    当然了，叶小文自己也可以，因为他家离得近，就在金陵。

    元宵节这天晚上，叶小文回家了，叶小海也带着张卫明回来了。

    至于叶子建往叶小海那里去了几天，就不愿意待着了，自己在金陵逛着。

    当然了，晚上也回来了。

    吃了个汤圆以后，一家人聊了一会，看着时间差不多了，叶小文就准备离开了。

    家里睡不下，他准备回宿舍去，今天晚上宿舍的人应该都来齐了。

    大家一起吹吹牛皮也好啊。

    “小文，你来，我和你说点事。”

    不等叶小文要走，叶国平就说道。

    “啊。”

    叶小文一愣，叶国平已经走向阳台了。

    叶小文也跟着走出去，叶国平抽着烟，张张嘴，但是却又欲言又止。

    叶小文看了看父亲，开口说道：“爸，您有事就说吧！”

    “唉，是叶子建的事。”

    叶国平叹了口气说道。

    叶小文猜到了，能够让父亲这么为难的事，除了叶子建的事，也没有其他的了。

    “嗯，他不是跟着二哥在学习怎么做生意嘛？”

    叶小文明知故问道。

    “学什么啊？

    这几天整天上街溜达，连服装店都不愿意去，一点也不踏实。

    你说我还不放心他整天一个人在街上溜达，毕竟是你小叔家的孩子，人家把孩子交给咱们，要是出点什么事，你说我怎么和你小叔交代啊……”叶国平一边说着，一边看向叶小文。

    叶小文当然知道父亲问自己什么意思。

    无奈的说道：“爸，你既然知道不好交代，你带出去干什么呢。

    二哥带张卫明出来的时候，我就和他说过，带出去容易，带出来难。

    我当初为了把二哥从南边弄回来，费了多大的劲……”叶小文说道，他这个人不说自私，但是肯定不是大公无私的。

    而且他不太愿意插手别人的事情，蝴蝶效应是存在的，很多事你都说不好是好还是不好。

    尤其是他这种重生回来的，更加比较忌讳。

    带人家出来是要对人家负责的，如果带的好还行，如果出事了，不讨好不说，还要落埋怨。

    “是，我知道，可是现在叶子建已经出来了……”叶国平为难的说道。

    他也很头疼，这个叶子建还不如人家张卫明呢，张卫明人家踏踏实实的在跟着老二干。

    如果叶子建也这样，那不管怎么样，都不会变得更坏啊。

    可是现在叶国平就怕这个叶子建会变得更坏，因为现在叶子建已经表现出这种特质来了。

    眼高手低，看什么都新鲜，小钱不想挣，大钱挣不来。

    “那爸你有什么想法？”

    叶小文问道。

    “我想着你看能不能给他安排一个工作……”叶国平有些艰难的开口说道。

    他知道叶小文心里肯定是不愿意的，但是他没有办法。

    “安排什么工作，去我们厂子里？

    还是进体制内当临时工？”

    叶小文直接问道。

    “进厂子里吧！”

    叶国平想了想道。

    “那这事不用找我，随便让大哥给他安排一个厂子就好了，不然的话，我怕他进我们厂子，再让别人说闲话，毕竟我们厂子不是我一个人的，吴总也是老板，不是咱们家族企业。”

    叶小文开口说道，父母进自己的厂子可以，但是叶子建进多果粒工厂，叶小文是不愿意的。

    因为有些时候，一颗老鼠屎能够发挥的作用是你根本没有办法想象的。

    叶小文一直说不搞家族企业，不搞家族企业，现在安排叶子建这么一个堂哥进多果粒公司算怎么回事。

    而且叶子建和父母不一样，父母这种性格，进厂以后也是安安稳稳的，不愿意透露和自己的关系。

    就是像普通工人一样，正常上班，正常忙活，去年叶国平还在东兴玻璃厂拿了优秀员工呢。

    可是叶子建这种人，估计去的第一天就恨不得把他是自己堂哥这件事宣传的人尽皆知，到时候父母的身份估计也瞒不住了。

    到时候别人一看，我去这不就是家族企业嘛。

    家族企业不是说没有厉害的，但是都是在厉害以后，才成为家族企业。

    没有说一开始就是家族企业还能够壮大的，大哥是总经理，二哥是后勤主管，堂哥负责人事，母亲负责财务，父亲是生产车间主任……这样的企业，他么要是能够发展壮大，叶小文能够直播吃翔。

    所以让叶子建进多果粒公司是不可能的。

    “你大哥，你大哥有这个能力吗？”

    叶国平见叶小文把叶小峰给抛出来，有些怀疑的说道。

    不是他信不过老大，老大踏实，孝顺，不会拒绝自己的要求。

    可是他就怕老大没有这个能力。

    “有啊，一个厂子的临时工，大哥还安排不了嘛，肯定没有问题的。”

    叶小文说道。

    “先让子建找个工作做着，如果子建真的是那块料的话，回头我负责找人，给他安排一个好工作如果叶子建不成器的话，那爸你还是趁早的让他回老家比较好，不然的话，我怕他万一在金陵出点什么事，以后你没有办法和小叔小婶交待。”

    叶小文的话说的很白，但却是实际情况。

    “行，我知道了，对了这房子爸那天也没有征求你的意见就给你哥结婚用……”叶国平又说道。

    叶小文不等他说完，就摆摆手：“爸，这房子本来就是买给你和我妈的，房产证上也是你们的名字。

    你们想怎么样就怎么样，再说了，给我哥结婚不是再正常不过的事了嘛，这有什么好说的……”叶小文从阳台上出来，和母亲，大哥招呼了一声，就准备离开。

    叶小海和张卫明两人也站起来要走，这一下子客厅就冷清很多了。

    叶国平等人也没有心思看电视了，不过睡觉之前，叶国平又把叶小峰叫去了阳台。

    

