    席如宝不知道席祖儿扬手是掐诀，只觉得晨光闪耀下，席祖儿葱白如玉的手指，天仙似的好看。

    让她一个女孩子都忍不住馋了一瞬：“姐你可真美……”

    席祖儿笑道：“不过是一副百年皮囊，转瞬就没有了，美不美的有什么所谓。去接水罢。”

    席如宝怔怔地去饮水机排队接水。

    半晌才反应过来：“我就说姐美得像哪个天仙，终于想起来了，是在女娲娘娘墓地……不对，伏羲行宫里，壁画上刻着的天仙娘娘，和我姐好像呀！”

    吴明昊听见笑了，打趣道：“宝宝，你是不是复习文综最后一道大题复习魔怔了，开口闭口都是伏羲行宫？”

    席如宝闻言赶紧瞪他一眼：“闭嘴死胖子。你怎么能把我姐押的题给透露出去了！”

    吴明昊捂着嘴，眉毛快耷拉下来了，苦着脸蚊子叫：“宝宝，你憋说这么大声，本来那群学霸狗听不见的，现在你一嚷嚷，他们可不都知道咱们押题的秘密了？”

    席如宝小嘴一瘪，郁闷得要命。

    匆匆接了水离开，他们身后南山班排队接水的众人讽笑道：

    “什么？原来席祖儿押的文综大题是伏羲行宫？”

    “搞笑死了，四模考试刚考过伏羲行宫，怎么可能再考，那鬼地方，题目怪的要命，再考岂不是全国考生都答不出来？”

    “所以说席祖儿押题就是个笑话啊。我们还是相信王鑫，相信刘海滨教授的押题宝典才靠谱。就是可惜王鑫只给我们透露了理综卷押题，没有文综的唉。”

    “那是当然，刘海滨教授屹立高考押题领域十年不倒，那可是有真才实学的！”

    “呵呵，东海班那群垃圾真是见识浅薄，席祖儿连帝都名媛圈都没混进去，能押中什么题啊搞笑……”

    一片嘲笑声中。

    开考的铃声打响。

    南山班众人一哄而散，返回考场，搞得东海班想怼回去都找不到人怼，生生咽下这口恶气。

    哼，多说无益，等开考时看谁才是终极押题女王！

    文综卷和理综卷分别发到了考生手里。

    不管是南山班还是东海班，第一时间，翻到最后，去看压轴大题！

    文综卷压轴大题：从伏羲行宫壁画中，可以印证上古神话哪些错漏的传说？

    南山班文科生齐齐傻眼。

    卧槽，特么的还真是伏羲行宫，席祖儿是神吗居然押中了。

    问题是他们压根没有关注这道题，四模的时候就是全军覆没，总复习冲刺的时候更是直接排除了这个题目，没有一个人考前再复习这个知识点！！！

    作为伏羲行宫发掘地的考生，并且是亲自下过墓地看壁画的考生，他们答不出这道历史大题，格外痛彻心扉！

    于此同时。

    理综卷压轴大题也出炉了：运用电磁理论分析计算以下物理现象。

    南山班理科生齐齐崩溃！

    说好的刘海滨教授预测的今年绝对不会连续第六年考电磁理论呢？说好的刘海滨教授预测今年理综压轴大题是力学基础题型呢？！

    他们可是花了重金从王鑫那里购买的压轴题啊啊啊。

    因为买了压轴题，他们最后两天基本都没复习啊啊啊。

    然而一切在考卷开局时，就成了终局！

    他们押题全失败了！

    与之相反，此刻，东海班众人是说不出的欣喜若狂——

