    姜卿卿不知道的事情，也是御司廷毫无防备的事情。

    通话结束，御司廷正准备联系宫泽。

    难得今天要做全职爹地，他自然是要推掉公司里的事情。

    “御叔叔，是妈咪的电话吗？”

    这时，穿着粉色裙子还背着小包包的姜星宁跑出来。

    御司廷抬眸望过去，笑容温柔的说道：“宁宁真可爱，是妈咪的电话，但是她那边在处理事情，就收线了。”

    “哦，没关系，等下午宁宁表演的时候，御叔叔记得拍视频给妈咪看。”

    姜星宁踏着欢快的脚步下楼。

    同时，御司廷走到楼梯口的位置等候，情不自禁的伸手摸摸她的脑袋。

    “宁宁要不要多穿一件衣服？海洋公园靠近泳池，温度会有点低。”

    “我听说是室外的秀场，应该没事，而且等会还要换衣服。”

    在说话的时候，姜星宁走到玄关处换鞋子。

    当她低头绑蝴蝶结的时候，突然一阵眩晕，她差点就没有撑住，随即又恢复过来。

    怎么回事？明明感冒已经好了，怎么还会不舒服？

    姜星宁疑惑的眨了眨眼睛，缓了缓，她觉得自己可能是多虑了。

    “宁宁，怎么了？”

    御司廷在身后没有看到姜星宁的表情，脚步走上前，顺势蹲下身说道：“我帮你吧。”

    “好，谢谢御叔叔。”

    “不用客气。”

    御司廷的视线都没有看着她，而姜星宁也不想再生病，就没有刻意说自己不舒服。

    同时，姜星珩走到楼梯口看着妹妹和御叔叔，轻声说道：“妹妹，那我就不跟你一起过去了，你注意安全，有事情就找我。”

    “哥哥不用担心，有御叔叔陪着我。”

    姜星宁出门的时候开开心心。

    倏尔，御司廷转身望过去，慵懒的说道：“小珩，你也别担心，出门注意安全。”

    姜星珩点点头，他能同意将妹妹交给御叔叔，这就已经是重新信任。

    继而，他回到卧室房间里，坐在电脑前操作俱乐部的活动。

    出门后，御司廷带着姜星宁坐在车里。

    宫泽的电话打电话，“哥，你今天通知的有点晚，公司这边本来就安排了很多会议和签署文件，你真的抽不出来半点时间吗？上午的项目会议也不能参加吗？如果要延期的话，就会影响到项目的施工进展。”

    “我今天要陪着宁宁，公司的事情你延后安排吧。”

    御司廷在意的不仅仅是姜卿卿的嘱托，还有他答应过要陪着宁宁的承诺。

    结果，宫泽在电话那端吱吱唔唔，似乎还想要商量。

    御司廷是直接挂断电话，他的决定不会改变。

    这时，姜星宁扬起脑袋看着他，眨眨漂亮的大眼睛说道：“御叔叔，上午我们要换衣服化妆，还要彩排，但是下午才真正活动。其实中间应该是有很多休息的时间，御叔叔也不用一整天都陪着我。”

    “嗯？宁宁是嫌我烦了吗？”

    “当然不是，御叔叔也有工作，就像妈咪一样，我也不会让妈咪牺牲工作时间来陪着我。”

    姜星宁笑眯眯的看着他，竟然在劝说道：“所以御叔叔可以安排一下时间，下午活动的时候过来陪着我，上午有时间就去公司。你就不要因为我和哥哥曾经说过讨厌你的事情，现在就总是想着要哄我们。

    御叔叔，你是妈咪喜欢的人，也是妈咪的老公，而我和哥哥都不是你的孩子，你也对我们这样好，这件事情我们已经想通了。”

    听到这句话，御司廷温柔的摸了摸她的脸蛋。

    “宁宁，你和小珩是卿卿的孩子，也就是我的孩子，没有任何的区别。”

    “妈咪说我们是一家人，所以不要这样客气，御叔叔你要……”

    宁宁这句话没有说完，就突然打嗝，她急忙捂住嘴，皱着眉说道：“我好像有点想吐。”

    倏地，御司廷起身抱住宁宁，紧张的问道：“怎么了？怎么会想吐？是晕车吗？开慢一点。”

    想吐的感觉确实很明显。

    姜星宁捂住嘴，好不容易缓过来，就摇摇头说道：“可能是早餐太好吃，我吃多了，所以有点想吐。”

    “宁宁，你确定是早餐好吃？而不是早餐太难吃所以想吐？”

    在说话的时候，御司廷还是担忧的看着宁宁，但是他也检查不出来她有任何不舒服的地方。

    同时，姜星宁的症状也是阶段性的，她一直在心里否认不舒服的想法。

    “早餐好吃，御叔叔要对自己有信心。”

    “宁宁，如果你还有不舒服，记得要告诉我。”

    御司廷心想着宁宁前段时间感冒刚好，有可能身体还有点影响，继而对她的关心更是无微不至。

    而且卿卿不在家，照顾孩子就是他的责任。

    在上午陪着宁宁在海洋公园后台准备的时候，他的视线始终温柔的跟随着她。

    姜星宁也知道，御叔叔就是不放心走，她想要劝说他，就只能用自己身体没有不舒服以及心情很好来证明。

    第一次室内彩排结束，接下来就是登台前单独练习的时间。

    御司廷并没有高调现身，而是低调的坐在不远处看着。

    这时，花仙子打扮的姜星宁疾步跑出去，直接扑到他的怀里，声音奶呼呼的说道：“御叔叔，你先去公司处理事情吧，等下午再过来，我现在身边还有保镖叔叔跟着，就在这里彩排练习，你不用担心的。”

    “宁宁，你真的没有不舒服吗？”

    “没有不舒服，我很开心。”

    “好，那我先去一趟公司。”

    御司廷一直都在被宫泽各种理由的催促，御家的事情确实很多。

    他看了看手表，温柔的说道：“宁宁，我下午1点就过来，你中午记得多吃点饭，有什么事情就叫保镖通知我。”

    “好，御叔叔也要记得好好吃饭，下午见。”

    姜星宁笑眯眯的挥手告别。

    然而，御司廷离开前，千叮万嘱御家保镖要保护好宁宁。

    海洋公园的位置有点偏僻，御司廷从这里出发去公司，在车里就已经在远程处理工作。

    可是，就在姜星宁乖乖吃完午餐后，她觉得又想吐，就去洗手间，没想到真的吐了，吐的整个人都很难受。

