    第556章 项目怎么搞

    季红星的这番话一说出来，顿时让现场的所有盛京高层脸色骤变。

    是啊，他们在这里捉摸着如何利用张奕的研究成果来实现国家利益最大化。

    但是他们忽略了一点，那就是他们本能的忽略了张奕的个人利益，认为他的利益是可以为大义而牺牲掉的。

    但是张奕本人会同意吗？

    这一次你对人家做了这种事情，以张奕的能力和年纪，将来若是还有什么重大的成就，那就未必还会拿出来了。

    以他现在的成就，无论是超级电池还是手机领域的芯片自主研发，又或者是今天展现在世界面前的沙漠改良技术。

    这样的人才，肯定是全世界各国都争相拉拢的存在！

    为了一个大桓房地产，而让这样一个天才人物离心离德，真的划算吗？

    佟国华脸色也是不太好看。

    “老季！张奕他是夏国的公民，他应该为国家和人民着想！而不能只是以个人的利益而耽误西部发展的进程。我相信他是看得明白的！”

    季红星对此嗤之以鼻。

    他摆了摆手，冲佟国华不屑的说道：“行了行了，你就别在这里跟我讲大道理了！这些年因为待遇问题跑到国外的研究人员还少吗？而且你可别忘了，张奕手中的那几项技术，人家还没有授权给官方呢！”

    “万一把他给惹恼了，带着手中的技术离开。你觉得那会是多么重大的损失？”

    佟国华对此哑口无言。

    因为谁也不知道张奕的手中还有多少重大的技术。

    可单单在这次沙漠改良实验当中，所展现出来的气象学工具、营养液以及那种能够迅速生长的蓝银草，都是世界顶尖的技术！

    秦凤年在这个时候开口了：“你们不要再争论了！我们一开始就说过，那片沙漠改良之后，如何建造都由张奕自己做主。这是白纸黑字下达过的文件，我亲笔签了名字。不能够因为个人利益而改变！”

    “无论未来城如何开发，都由张奕自行决定！”

    秦凤年一开口，就等于是给了这件事情盖棺定论了。

    佟国华虽然心里面有些不爽，但是也不敢反驳。

    没有办法，他已经帮大桓房地产尽到自己应尽的责任了。

    佟国华心中一叹，又把徐家劲给狠狠骂了一通。

    你说你惹谁不好？非得招惹张奕啊！

    现在眼睁睁看着那么大的一个工程却不能参与，那得盖多少房子才能弥补的回来？

    不，应该说无论盖多少房子都不可能弥补的回来了。

    秦凤年对季红星说道：“现在我们要立刻草拟文件！对外宣布全力支持天下盛世集团对大西北的开发工作。”

    “咱们得鼓励年轻人到西部去！让贫瘠的西部成为一片繁荣的土壤。”

    西部大开发是一项官方多年坚持的策略，其实一直都在施行。

    只不过由于西部太过贫瘠，而且气候条件也不好，所以年轻人一般也不太乐意过去。

    久而久之，大家都忘记了还有这么一回事。

    现在好容易出现了一个张奕，让他们看到了西部成功开发的苗头，官方当然是要不遗余力的支持！

    季红星点了点头，笑道：“您放心好了，这一回只要土地问题一解决，咱们揪心了几十年的西部问题肯定能够得到改善！”

    随着秦凤年的命令下达，官方渠道也是立刻开始发声，除了声援张奕的未来城项目之外，还大力鼓励年轻人前往西部。

    “即日起从中部和东部区域前往西北部城市工作人员，工作满三年，将一次性获得5万元住房津贴。”

    “在未来城落户定居的人员，更是可以享受到绿色通道服务，无论是医疗还是教育都有奖励措施。”

    有了官方的声援，这件事情在社会上的舆论影响更加巨大了起来。

    “连国家都大力支持我们前往西部了，又有各种补贴，还有近乎于免费的房子可以拿。这还等什么呀！干了！”

    天海市一家办公室内，看到这条消息的白领忽然把手中的键盘一扔，冲着自己的经理就喊道：“辞职！我要去支持西部开发建设了！”

    作为一个00后的小白，反正在这里工资不高，想走就走。

    大西北有那么多福利，还有免费的房子，以及良好的前景，他当然要去闯荡一番！

    越来越多的年轻人都做出了同样的选择，要去支持大西北的开发，要去未来城！

    而与此同时，受到冲击最严重的其实还是国内的房地产业务。

    大大小小的房地产公司，有待售楼盘的都陷入了哑火的状态。

    已经签了合约买房的，排成长队跑到售楼处要求退房。

    没有买房准备买房的，更是直接搁置了买房的计划。

    其实未来城的开发，只是让一部分人动摇了买房的念头，打算去未来城领一套等于是免费的房子。

    敢吃第一个螃蟹的人毕竟是少数，大多数人对于还未动工的未来城仅仅是保持着观望的态度。

    但是真正对国内房地产生意造成巨大影响的，是舆论扩散造成的压力！

    谁都知道，只要未来城一建造成功，那么国内的房子价格必定会大幅度下跌。

    这对于买房客而言，就是典型的买涨不买跌的局面。

    人人都害怕自己买房子买贵了。

    所以已经买了预售房的人赶紧要求退房，还没买房子的人则是选择继续观望。

    如此一来，市面上几乎所有的楼房一下子全都卖不动了！

    糟糕的消息接连传到了南港城。

    徐家劲在办公室里面心急如焚，他意识到自己已经走到绝路了。

    本身大桓房地产的资金链就有问题，如今房子又卖不出去，在外面欠的几万亿贷款光是利息都很难偿还了。

    唯一的靠山佟国华也告诉他，张奕那边是大势所趋，让他不要再对抗了。

    徐家劲第一次感觉到如此的无力。

    他很难想象，自己的房地产帝国，竟然是以如此魔幻的方式走到了绝路。

    前有大西北未来城导致的房价暴跌，后有长租公寓在十三座城市的冲击，徐家劲可以说是进退维谷。

    “难道说……我只能去求张奕了吗？”

    徐家劲绝望的说道。

    (本章完)

