
　　思念有声，震耳欲聋。

　　季朝看着她的脸，很认真道：“我好喜欢你。”

　　明明只是几个月没见，却好像已经几年没有见过，明明只是重逢，却好像初遇。

　　季朝坐直了身体，“让我抱抱你吧，我现在能感觉到温度了。”

　　以前的多少次接触，都没有任何感觉，现在的拥抱，才是真的拥抱。

　　他把她紧紧抱在怀里，低头去亲吻她，像是终于得到了自己最想要的东西。

　　指尖上的心跳，胜过耳边听到的任何语句。

　　思念有声，震耳欲聋。

　　未曾想到重逢会是如此，他竟然就在这里待了一下午，根本没有出去找她。

　　“我其实直到你会去哪里，但是我没有出去找你，我想你过来找我，然后我慢慢告诉你我的一切。”

　　季朝把她抱得很紧，下巴抵在她的肩窝，说话时只需要很小的声音，两个人就可以听得清清楚楚。

　　“商以柔女士，你真的很幸运，幸运到，天道都愿意放我们一马，从此世界上有了我季朝。”

　　万物有灵，众生皆有规则，他打破了规则却没受到惩罚，这是上天的垂怜。

　　“可是……”

　　她快要死了。

　　商以柔发现自己真的说不出来这句话，她不住地摇头，“你什么都别告诉我，什么都别，天黑了，我们睡觉吧，我想好好睡一觉，我太想安心睡觉了。”

　　她现在其实根本没办法安心下来，但是她更知道自己不能去把这些事情说出来告诉季朝。

　　“我知道你很聪明，看得出来我心里有事，但是我不能告诉你，这些事你不要问好吗？”

　　她这个样子，他看得出来的，可是他都这么努力只为了她，她真的不忍心告诉他。

　　“季朝，我快要死了，以后就是你一个人了。”

　　她真的不忍心啊。

　　商以柔忍不住哭了起来，”克里斯塔问我死了以后要不要来遗失之境，我告诉她不要，现在我发现，没有谁一开始就想来遗失之境的，但是，真的有些事无法释然真的放不下啊。”23sk.Com

　　“如果释然不了那就不要释然，遗憾的人生也是一种美极了的东西。”

　　季朝抱起她走向卧室，“我这一生遗憾太多了，唯独现在做的事情没一件让我觉得后悔，我知道嘴上说的话都只是听着好听罢了，但我还是想告诉你。”

　　“再努力赌一把，和一切叫板，算计任何东西拼尽一切，我是真的不后悔，因为，我喜欢上你了，仅此而已。”

　　这就像是一场坦白局，他们并不要多说什么，但是说出来的每一句话，都是藏在最心底的真话。

　　商以柔贴近他，然后听着他的心跳声，“我知道我该问很多问题的，但我现在不想问了，季朝，以后的日子我们好好过，不论有多少天，每天都是最好的一天。”

　　“好，我们都什么都不要问，就这样把我们该做的事情做完。”

　　他拥抱着她，轻轻在她的耳边说道：“阿柔晚安，你好好休息不要担心，这次，我在你身边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百一十九章 这次我在你身边免费阅读。https://xs.23sk.com 