    神圣礼拜的事情，算是告一段落，至于解决卡萨神使，楚天并不会主动的去寻找他。

    相反，楚天要等着轩辕昊和卡萨神使两人主动的过来找自己，毕竟轩辕昊费了这么多的力气，就是为了杀掉自己，只要对方觉得时机成熟，他必定会出现。

    楚天先回了华夏一趟，被李思及缠着交流了很多事情，不过楚天也从李思及那边得到了许多的好处。

    有国家在背后撑腰，收集东西的力量是一般人所不能及的，这一次，楚天就用上次击杀蛟龙，以及这次采集巨鲸样本的功劳换取了大部分炼制所需，剩下的一部分楚天都可以自行解决了。

    此刻的楚天盘膝坐在炼器室之中，周围堆放着他所需要用到的东西。

    这些东西堆积在旁边，宛如一座小山，而楚天需要炼制的东西只是手中一小截的指骨。

    不要小看这截指骨，里面蕴含着相当于元婴级别修行者的力量。

    不管是体修还是法修，到了金丹境界肉体强度都会得到提升，而之后的突破都是在加强肉身强度的基础上做到的，修行者的身体可以说是灵力的储存器，越是强大的修行者，他们的灵力就越多，身体自然也就越强。

    楚天吐出一口真元，金色的光球将玉质一般的小指骨给包裹了起来。

    他双手一招，小山般堆积而起的炼器材料凭空漂浮起来。

    有些材料落入熔炉之中进行熔炼，有些材料则是进行其他的处理，楚天一心多用，有条不紊，也许在外人看来如此复杂庞大的工作，对于楚天却是轻车熟路。

    楚天从上一世回到这一世，一切外在的东西都没了，而这些记忆便是他最大的宝藏。

    时间不知道过去了多久，每一种炼器材料都被楚天处理完善，而那截小指骨已经吸收了楚天的玄黄真元，通体看上去多了几分剔透之感，里面蕴含的威能也是被激发了出来。

    元婴修士留下的指骨，此刻的威能却是达不到元婴境界，毕竟存放了这些时间，威能已经削弱了许多。

    可即便如此，这个指骨上残留的力量也相当于金丹境界。

    一团银白色的液体漂浮过来，楚天使用这些液体凭空画出一个个复杂细密的符文，每一次的画动都需要注入自己的真元，哪怕是以楚天此刻的真元浓厚程度以及肉身的强度都感觉到了一股疲倦。

    虽然楚天炼制法器十分熟练，但是依然会感觉到疲累，由此可见楚天如今在做的这件事情有多么的耗费心神。

    渐渐地，那团液体已经耗尽，而楚天的身边凭空多了密密麻麻的符文，这些符文看上去十分的微小，却是十分的复杂。

    伴随着楚天手上掐诀，符文逐渐的没入小指骨上去，此刻其他经过处理的材料也全部涌了上去。

    小指骨剧烈的颤抖起来，似乎外界的力量与里面的力量产生了些许冲突，不过在其他调和作用的材料下，终于是渐渐的恢复平静。

    “呼！”

    楚天吐出一口浊气，伸手将那截小指骨给招了回来，这截小指骨看上去彻底的化作透明，仿佛用水晶雕琢而成，放在外面就是一个美丽的艺术品，只是楚天知道，这件东西蕴藏的力量有多么的强。

    收起东西，楚天不由得朝着西方看去，他目露杀意，等待着轩辕昊给他准备的“礼物”。

    ......

    大西洋海岸，一艘渔船正在进行捕鱼作业。

    “加油啊！这一网看样子能赚翻！”

    一个水手用力的扯着网绳，将网绳子给挂在了一旁的转轮上，之后只要转动这个轮子，就能够把网给收回来。

    他们这种小船没有配备专门的收网设备，大部分情况下还是得要以人工来进行收网。

    “好重，看样子今天捕到大货了！”

    “可千万不要有鲨鱼和海豚，我最喜欢的还是大龙虾！哈哈哈！”

    一群水手笑着说道。

    网拉了上来，密密麻麻的鱼拥挤在渔网之中，他们直接解开网兜，将里面的海产给全部倾倒在了船舱之中，随后就要进行分拣。

    “小心点，那可是有毒的。”

    一个水手指着旁边一个看上去花纹漂亮的海鱼说道。

    突然，一个水手疑惑的从海产品之中捞起了一个东西来。

    “这是什么？”

    众人看见了水手手上的东西，都愣住了，大家从来没有见到过这样的玩意。

    这看上去像是章鱼一般，几条触手掺杂在一起，可这又不是章鱼，因为章鱼是有脑袋的，而且还会喷墨，可是眼前的这团东西仅仅是有触手缠绕在一起而已。

    “会不会是两条章鱼正在交配，你就把它们拿在了手上？”

    一个水手大大大笑道。

    另外一个水手开着玩笑，将那团触手肉给拿了过去，仔细的看了看之后也愣住了。

    “奇怪，这不是章鱼缠绕在一起了，这到底是什么东西？”

    只有触手，却是没有其他的器官，看上去颇有一些诡异。

    “难道是这边海洋被污染了？出现了什么变异生物？”一个水手疑惑道。

    “不会吧，这可是我们最好的海域了，怎么可能出现这种情况。”

    这些水手正在研究这个只有触手的东西到底是怎么来的，旁边一个水手的脸色却是有些不太对劲了。

    “嘿！艾萨克，你怎么了？”

    一个水手看向了自己的同伴，他的这个同伴面色苍白，靠在船舷边上一动不动。

    “不会是被这个丑家伙给恶心到了吧？”另外一个水手笑着，将手上的肉触手丢在了艾萨克的身上。

    艾萨克没接，肉触手咚的一声落在了船舱里，那些触手疯狂的挥舞着。

    “艾萨克？”水手同伴都感觉艾萨克有些不对，仿佛在强忍着什么东西一样。

    “呕！”

    艾萨克突然捂住自己的胸口，吐出一口黑血，吓得其他同伴齐齐后退。

    “啊！黑暗！就要来了！这个世界将会重置！呕！”

    艾萨克趴在地上痛苦的嘶吼，嘴里吐出的黑血十分恐怖。

    “米尔斯！你快看看艾萨克怎么了！”

    水手们呼唤着懂医的同伴。

    “啊！”

    突然，空气都陷入了凝滞，除了海浪的声音，艾萨克的口中伸出了一根触手。

