    心里万般无奈，也只能选择离开。

    谁让他们两人联手镇压血魔虎受到重创，哪怕是联手，都不是此人敌手，继续逗留，也没有丝毫的意思。

    剑气纵横。

    伴随着剑吟声嘶吼，密密麻麻的凌厉霸道剑气，直接封锁了两人所有离开的出路。

    “你欺人太甚！”

    “小子，趁人之危而已。”

    苏辰懒得和两人逞口舌之快，要不是学院规定不能出现死亡，现在的两人恐怕已经是两具尸体，怎么可能站着口吐废话。

    一道道剑气划破空间，朝着两人狠狠的攻击。

    剑气狠狠的撕裂着两人。

    浑身上下到处都是血口子，继续这样下去，就算他们不死，也会伤势越来越严重，在东荒森林遇到妖兽很难幸免于难。

    “停！”

    看着被剑气包裹的自己，萧鸣和石晨都是深深叹息一声，取出各自的身份玉牌，将积分全部划给两人。

    胜者为王败者为寇。

    不管对方是不是来自初级班的筑基境，击败他们是不争的事实，两人心里很清楚，按照现在的情况，他们就算是巅峰时期，也未必是其敌手。

    真的很难相信。

    初级班何时出现如此牛逼的人物。

    哪怕是被誉为初级班第一强者的唐昊，也只能勉强抗衡五级虚丹境，遇到他们也只能是毕恭毕敬。

    感受着身份玉牌内，瞬间多出六百一十个积分，加上玉牌内本身的七个积分，现在的苏辰共有着六百一十七个积分。

    按照初级班和中级班所有学员的叠加，大概有着上万学员之多，抛去没有参加潜龙争夺战的学员，应该还有七千人不到。

    根据苏辰的推测。

    想要登上潜龙榜，并且名次靠前，最少也需要数百积分，现在的他要是不出意外，应该是可以稳稳登上潜龙榜，至于能够排到第几位，就不得而知了。

    没有纠结此事。

    只要能够登上潜龙榜即可，到时候便可以获得积分，进入学院兑换自己想要的东西。

    山谷深处，涌现出庞大的灵力波动。

    苏辰深深呼吸一口，当然不会就此错过，立刻朝着山谷深处而去。

    “萧学长，他要进去是不是拦一下。”

    “拦？他是否陨落，和我们有什么关系，走。”

    被一个初级班学员击败，本身就已经无法接受，愤怒的萧鸣怎么可能好心去提醒。

    山谷深处，郁郁葱葱，庞大的灵力笼罩着整个深谷，要比外面更加的浓郁数倍。

    苏辰也能够猜到，这里肯定有着猫腻。

    否则的话。

    如此不错的地方，怎么可能没有学员赶来，正是因为如此，他步步警惕打起十二分精神，警惕的看着四周。

    体内运转太古神魔诀，随时都可以结印施展神魔死印。

    紫狐吞噬盘血灵芝和吸收力量，气息已经变的非常稳定下来，伤势稳定的情况下，便是自行恢复，相信按照这样的速度下去，不出几个月便可以痊愈。

    眉头紧紧皱着，深谷实在太安静了，没有任何的声音波动，甚至连风的声音在这里都静止了一般。

    静的有些诡异。

    越发的警惕着，苏辰一步步的往前走着。

    “这是紫血参和玉骨果？”

    看着不远处，地上的两株灵草和灵果，苏辰的眼神顿时一凝，他万万没有想到，会在这里遇到如此顶级灵草，真是太走运了。

    没有丝毫的迟疑，苏辰的速度突然加快，瞬间来到灵草面前。

    看着近在咫尺的紫血参和玉骨果，苏辰心里简直不要太激动，就在他准备摘取的时候。

    一股恐怖的力量瞬间击中，犹如一柄锤子狠狠的锤在他的身上，直接将其锤飞，鲜血喷出，染红虚空，苏辰的身体划过漂亮的弧线，随后狠狠的摔在地上。

    一个鲤鱼翻滚，瞬间从地上翻起，苏辰的眼神很是凝重，感受着身上传来的疼痛，死死盯着面前出现的妖兽。

    ‘实丹境妖兽，双头黄金狼’

    武道境界分为先天境，筑基境，金丹境，元婴境，魂宫境，凝神境……。

    其中金丹境又分为虚丹境，实丹境和金丹境。

    如今的苏辰很清楚自身实力，斩杀任何虚丹境武者和妖兽，应该不会有多大的问题，哪怕是遇到巅峰虚丹境，都可以一战。

    唯独遇到实丹境妖兽，境界的绝对差距很难弥补，要是生死搏杀的话，他都没有五成把握，更何况还是遇到七级实丹境妖兽，双头黄金狼。

    站在苏辰不远处的狼，通体金黄色，拥有着两颗头颅，都是金黄色，四只冰冷的眼睛，散发着森冷的杀意，死死的盯着面前人类武者。

    妖兽达到实丹境，体内凝聚的兽丹已经能够汇聚全部力量，摄取出售，或者是炼制丹药，都是不错的选择。

    至于虚丹境妖兽，体内的兽丹只能贮存三分之一的力量，并且猎杀摄取的时候，虚丹境妖兽的兽丹流逝的很快。

    低沉的嘶吼蕴含着不满的杀意，似乎在告诉苏辰，你敢踏足我的地盘，就要承受我的怒火。

    这一刻。

    苏辰并未遁走，因为现在的他已经被双头黄金狼锁定，哪怕是他选择放弃抢夺紫血参和玉骨果，相信双头金刚狼依然不会放过自己。

    必须拼一拼。

    他可不想死在这里。

    此时，不等苏辰出手，愤怒的双头金刚狼已经朝着他飞奔而来，冰冷的杀意已经锁定。

    暴戾的咆哮响彻整个深谷，一股股吼声从两张狼嘴吞吐而出，直接朝着苏辰狠狠的拍来。

    不敢有丝毫的大意，苏辰很清楚七级实丹境妖兽双头金刚狼，到底拥有何等恐怖的实力。

    他们之间的差距太大，绝对不能有丝毫的闪失，否则的话，他必死无疑。

    苏辰可不想死在这里，就算不能击败双头金刚狼，也必须活着离开这里，要是能够顺便带着两株灵草，那肯定是最好不过的事情。

    双手瞬间结印施展神魔死印，一股股黑韵不断的聚拢，体内运转的太古神魔诀，开始传遍全身各处，霸道无比的死印瞬间完成，直接打了出去。

    轰！

    一人一狼的攻势在半空之中，狠狠的碰撞在一起，气浪的碰撞下，顿时朝着四周蔓延，地面无法承受开始寸寸碎裂，犹如一张巨大的蜘蛛网覆盖。

    地面都好像颤动了一下，苏辰的脸色骤变，他还是小看了双头金刚狼的实力，立刻动用血轮。

    龙象血轮和剑血轮同时凝聚而出，散发着冰冷的剑吟声，霸道无比的剑气开始形成剑罩，将苏辰彻底包裹。

    一声龙吟，一声象吼，伴随着九龙九象虚影奔腾而出，同时施展九龙九象术。

    苏辰能够猜得到，这门九龙九象术乃是母亲留给他的，毕竟双生血轮还被封印，只能说明一点，自己的血轮继承了父母两人。

    双头金刚狼没有丝毫的惧意，反而显得越发兴奋起来，两个巨大的金黄色头颅，直接开始喷出金黄色气雾。

    只是还未等金黄色气雾近身，苏辰施展的九龙九象术，已经配合九龙九象吞噬了金黄色气雾。

    似乎有些大意。

    愤怒的双头金刚狼发出阵阵嘶吼，速度突然飙升起来，宛如一道黄色闪电，不断的寻找机会。

    身为堂堂七级实丹境妖兽，竟然无法秒杀一个筑基境人类武者，对于他来说，绝对是耻辱，无法接受的奇耻大辱。

    吼！

    愤怒的咆哮不断响起，却无法影响苏辰，以不变应万变，剑气叠加龙象之威，不断锁定着双头金刚狼的位置。

    因为双头金刚狼的速度实在太快了，苏辰的眼神也越来越凝重，好聪明的妖兽，明显比自己境界高出如此多，居然不选择强攻，反而和自己打起心理战。

    就在此时。

    双头金刚狼似乎找到了突破口，直接高高跃起，朝着苏辰狠狠的攻击而来，两个脑袋同时喷出黄色光团，锋利的狼爪狠狠的抓在剑罩上，能够听到刺啦的碰撞声，极其的刺耳。

    嗡！

    苏辰口诵佛经，一股股庞大的佛息顿时蕴含着龙象之威翻滚而出，背后凝聚出庞大的虚幻佛像，一个龙象佛息凝聚的‘卍’瞬间形成，狠狠的朝着双头金刚狼打去。

    八位佛陀因为要镇压弑神绝骨弓，进入混沌体内，并未八位佛陀将各自的佛门神通全部传授给苏辰，为的就是有朝一日出现意外，苏辰可以借助佛门神通来镇压弑神绝骨弓。

    不管怎么说，混沌体属于苏辰，镇压起来也唯有苏辰能够做到，八位佛陀只是辅助而已，无法做到真正镇压。

    苏辰很清楚弑神绝骨弓的反噬到底有多可怕，当初在天骨城，他连续射出三箭，要不是骆天妃相助，相信他已经被弑神绝骨弓彻底反噬，不是陨落就是成为杀戮机器，现在想想都感到后怕。

    正是因为如此，不到万不得已的情况下，苏辰是不会随意动用弑神绝骨弓，除非是到了生死关头。

    他可不想被弑神绝骨弓趁虚而入，无论是陨落还是被反噬，成为杀戮机器，都不是他愿意看到的事情。

