    “我给你机会，你居然还不信。”拓跋紫冷了脸，“看来你是真的有嫌疑，才会想要把我们所有人都灭口！但鬼域这么多士兵，你杀得了吗？拓跋澄我可提醒你，多杀一个鬼域士兵，你便和魔尊大人多一丝裂痕！等魔尊大人闭关修炼出来，你亲自去跟他解释，才是你最为正确的选择！”

    “我不会束手就擒，我也不会多杀一个鬼域士兵！我先离开鬼府，等魔尊闭关出来，我再回来跟他解释清楚！”拓跋澄话落，骤然转身逃跑。

    士兵立即要追。

    “不用追了。”拓跋紫转身就从楼阁下来。

    雁妖跟在她身后，“主人，为何不追，拓跋澄这一跑，随时都能再回来。”

    “拓跋澄再傻，也不会真的束手就擒，能先暂时唬住她，骗她离开，已经不错了。”拓跋紫一开始就没想要拓跋澄真会束手就擒。

    “宫主。”弓箭队首领见拓跋紫下来，恭敬颔首。

    “你家魔尊大人不会有危险，太幽殿不必守着，把弓箭手和大部分兵力都调到鬼府四周，阻止拓跋澄再回来作乱。”拓跋紫霸气下令。

    “是，宫主。”弓箭队首领领命而去。

    “主人，您近期一定要小心点。”雁妖和小青蛇各站在拓跋紫一边，开口的是小青蛇。

    “从现在开始，主人让雁妖和小青蛇寸步不离地守在您身边！”这次开口的是雁妖，它很严肃地看着自己的主人。

    拓跋紫也没逞能，应了一声“好”，转身回了玄晶宫。

    拓跋澄离开鬼府，根本不知道要去哪里，在鬼域冰封地界奔走了一会，突然下起了雨，看到一个冰洞，闪身便进去躲雨。

    南宫昰正躲在里面疗伤，见有人进来，立即闪身就要躲起来。

    可对方速度非常快，眨眼间已经进到冰洞里。

    拓跋澄顿时看到了南宫昰。

    而南宫昰也看到了拓跋澄，惊讶之后，无比的震惊，两日前拓跋澄的能力怎样，他很清楚，怎么今日速度就这般快？

    拓跋澄看到南宫昰，下意识感到害怕，毕竟南宫昰并非好人。

    但很快就想到之前跟他的合作，还有自己现在暗黑之力强大，立即便镇定了。

    “你怎会来此？”南宫昰警惕问。

    “拓跋紫把我害得在鬼府待不下去，我不得不出来外面躲避！”拓跋澄气愤地将刚刚所发生的一切，全都告诉了南宫昰。

    南宫昰眼睛瞬间一亮，拓跋澄喝了黑魔血？

    天助我也！

    本以为黑魔血被拓跋紫和风无域取走，自己重伤在身，怎么都抢不回黑魔血了，没想到连老天都在帮自己，让拓跋澄把黑魔血送来了！

    拓跋澄根本没有发现，南宫昰眼睛一亮之后，便充满了抢夺的精光。

    “南宫昰，我们现在可是一条船上的蚂蚱，你助我想办法回鬼府，等我真正得到属于魔后的权势，定不会亏待你！”拓跋澄道。

    南宫昰眼底深处闪过算计，“助你回鬼府，自然没问题。但我现在重伤在身，怕是无法助你。”

    “那你现在赶紧疗伤！”拓跋澄命令。

    南宫昰苍白一笑，“我伤得实在太重，除非有暗黑之力强大的人助我疗伤，否则大半年也许还好不了。”

