
　　哧——

　　一道轻微枪声，在90楼的楼梯间响起。

　　接着，便是一具缠满绷带的无臂女怪脑袋后仰，重重倒地，发出沉闷之声。

　　其动静，在死寂的楼道中，微微响起,继而迅速消失。

　　芯芯举着枪，喘着粗气，看着被她一枪打死的怪物而冷汗直流。

　　漆黑之中，冒出一缕硝烟，飘扬荡尽。

　　芯芯，开枪了。

　　先前，正在用手机照明上楼的她，在刚刚踏入90层的时候，就冒出个血盆大口的怪物从楼道尽头的转角处冲了过来。

　　那跟脑袋一样大的嘴里,不断地喊着嫩肉，尖锐的利齿相隔老远都能感到其中的凶残。

　　这场面，似曾相似。

　　她先前过序章的时候，就在下楼过程中运气不好撞见了怪物而死了几次。

　　现在，上楼的时候又遇到了，还是实机演示里的那个木乃伊怪物。

　　如果是之前，芯芯早就吓的尖叫一声然后两腿发软重复序章惨案了。

　　但现在，已今非昔比。

　　因为她有枪！

　　所以看到怪物冲过来的时候，尽管心中仍旧害怕。

　　但还是举起了武器，瞄准开了一枪。

　　可能因为怪物是直线冲来的缘故，这一枪，在近在咫尺的位置，精准打穿了它的大脑！

　　从而险死还生。

　　看着躺在地上不再动弹的怪物，她重重舒了口气。

　　现实中，拍了拍自己丰盈的胸口，让自己放松下来。

　　此时，一条价值50元的醒目留言问道：枪械的射击手感咋样？

　　射击手感？

　　芯芯看着这条留言，又看了看手里的枪,一时不知道该怎么回答。

　　“额...我平时不怎么玩FPS游戏的，所以你问我手感，我也不知道啊。但刚刚那一枪确实让我意犹未尽，而且准度很高，我个人觉得应该不差。等游戏解锁了你们可以自己试试的。”

　　“我得离开了，之前40楼的广播男说过，这些东西死不了的，等下还会复活的，我得赶紧上楼！”

　　芯芯不敢大意，因此不再逗留。

　　当下拿着枪，就要往91楼赶去。

　　谁听到一阵隐约的脚步从上方传来，让她当即驻足，拿枪警惕。

　　“崽哥，我快到91楼了，你到哪了？”

　　“我？马上就到92楼了。”

　　崽哥马上到92楼了？

　　那这脚步声就是他的了。

　　芯芯松懈下来，朝上走去。

　　很快，91楼过道，9110房门前，两人终于碰面！

　　顿时,直播间刷起了礼物和弹幕，纷纷恭喜两个历尽千辛万苦才碰头人了。

　　“不容易啊，两人碰个面感觉像做了个特别长的任务似的。”

　　“对对，像极了狗血电视剧，把简单的事弄得很复杂。”

　　“现在两人碰面了，该双剑合璧征服天空之山了吧。”

　　“有枪了，有底气了，好羡慕这么早就拿到了枪。”

　　“我已经记住门号了，8701房，等游戏解锁了我第一时间去这里找枪。”

　　随着直播间弹幕的讨论，崽总首次看到了芯芯的角色形象。

　　在他面前，是一个身穿得体西服，别着红色领带的光头壮汉。

　　那两只手上，还带着黑色手套。

　　整个人面露严峻神色，似乎有一种波澜不惊的冷静，拒人于千里之外。

　　不愧是杀手！

　　各方面气质神态都给人稳重的感觉！

　　可惜啊...

　　崽总看着面前的男人，又想起芯酱本来的可人模样，巨大的反差让他不由轻笑了起来。

　　“可以的，这个很适合你，安全感太足了，太壮了。”

　　戴着VR的芯芯白了他一眼，递出一把手枪。

　　“我们还是别在这里待太久了，我先前就是被这扇门后面的怪物给丢到外面摔死的。”

　　芯芯心有余悸的看了眼9110房，心中胆寒。

　　回想起先前从91楼往下坠落的那种冲击感和失重感，就不由得泛起头晕目眩。

　　那种高度...太恐怖了...

　　她可不想再尝试第二次了！

　　崽总也谨慎的望了一眼，赞同的点头，并稍稍远离了这扇门。

　　接过枪后，他仔细观察了几眼，心中安全感+1。

　　“好了，既然是生存游戏，那就从离家最近的楼层开始探索吧。先去99楼，找点吃的跟喝的，然后回顶层睡一觉休整休整。”

　　芯芯看了一眼人物状态。

　　发现自己的杀手角色非常疲惫。

　　饥饿值14％（你饿的眼冒金星）

　　口渴值8％（你渴的难以忍受）

　　体力值...隐藏的看不到。

　　生命值也看不到。

　　总之人物的状态很不乐观。

　　需要尽快吃东西喝水然后休息。

　　所以崽总的提议是非常合适的，在99楼探索，出了什么事还可以尽快跑回顶层躲避。

　　等99楼搜刮干净了，没有随机事件了，再去98楼，以此类推。

　　因此，芯芯欣然同意。

　　“又要爬楼了，我刚刚在楼下还遇到了只怪物，咱们这么上去估计没那么轻松”

　　“谁说要爬楼了。”

　　崽总的声音让芯芯一怔，有些疑狐。

　　前者神秘一笑，拿出一条电缆。

　　“咱们坐电梯上去，序章9720房里，正好有电梯线缆的合成材料，我就把它做出来了。我们到92楼把电梯修好就可以直通顶层啦，不过92下面因为没电估计暂时去不了。”M.23sk.com

　　芯芯顿时两眼放光。

　　太好了！

　　有了电梯，在每层搜刮之后，就可以快速回到顶层。

　　有了电梯，还可以快速抵达某一楼层接着搜刮。

　　简直便利神器啊！

　　想到这，芯芯已经等不及要回到顶层了，呆在这些楼层当中可太让人惊悚了，危险随时会来。

　　正当她准备说话时，开门的声音从身旁的9110方向缓缓响起，让楼梯间的两人皆怔在原地。

　　什么...情况...？

　　磁磁——

　　磁磁——

　　门开后，是某种熟悉的噪音，同样是从身旁9110客房内响起。

　　崽总和芯芯两人面毛骨悚然，颤巍巍的扭过了头。

　　身旁，原本关着的9110号房，被打开了...

　　里面，一片漆黑，犹如深渊。

　　看不清客房布局，也看不清陈设摆件。

　　但正中央，却放置了一台老旧的电视机。

　　上面，雪花闪烁，噪音响彻在死寂的楼道中。

　　屏前透出散光，却只能照亮前方区域，被漆黑的房门阻挡。

　　两人面面相觑，继而直勾勾的望向了过去。

　　这台电视机，太过古老了。

　　上面陈旧发黄，掉漆严重。

　　造型款式就像是大了一圈的微波炉，左边是屏幕玻璃，右边是旋钮和音响。

　　而后面，还有两根歪歪扭扭的天线。

　　电视机的画面是黑白的。

　　而里面的内容，却在刹那播放。

　　顿时，崽总和芯芯瞳孔猛缩，不敢置信。

　　黑白屏幕，标清画面，满是噪点。

　　播放的内容，是一个监控视角。

　　位置，是楼梯间。

　　以及...站在其中的西服光头男和白衬中年男...

　　老旧电视机中的，不就是他们两人吗！？

　　崽总和芯芯齐齐咽了口唾沫，下意识的朝门上望去。

　　那里，只有花纹瓷砖，看不到任何有监控器的痕迹。

　　莫非是针状的...？

　　芯芯颤巍巍的试着抬了抬手，电视机里的光头男，也跟着抬起了手。

　　崽总试着左右移动，电视机里的中年男，也同样在移动。

　　这太诡异了...

　　“芯酱...我们上去吧...这里不对劲...广播男也看不到这层楼的画面...我怕会有危险...”

　　“好...”

　　两人缓缓后退，9110房内电视机里的他们，也跟着后退。

　　“走！”

　　两人立刻转身，霎时，他们怔住了！

　　“这...”

　　“这不可能...！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第七十三章 9110房免费阅读。https://xs.23sk.com 