    震耳欲聋的枪声让直播间的人都仿若耳边爆炸一般。

    不过枪似乎对尸蟞的影响不大！

    只见被打中的尸蟞，摇摇晃晃两下身体之后，竟然再次加入队伍之中，朝考古队袭来！

    考古队开始是全力的狂奔。

    但很快，考古队向后撤退的速度变慢！

    在紧接着。

    有人竟然开始闲庭漫步了起来！

    就连护卫队的枪声，在最开始的连发之后，竟然也稀疏了不少！

    这可把直播间内的人给急死了。

    “我曹，尸蟞都来了赶紧跑啊，在那晃悠什么呢！”

    “什么情况，刚刚不是跑的挺快的么，咋忽然跟跑不动了一样呢？”

    “what？这是要全队捐躯的节奏么？”

    “本来我打算选择考古学校作为我大学的方向，现在我转手选择了电竞王校长的学校！”

    “跑得慢，输一半，虽然已经预料到了死亡，但还是有点可惜！”

    “话说叶承大佬好像是一开始就没跑，你们说会不会有奇迹发生？”

    终于有人注意到一开始就没有逃命的叶承。

    相比较其他人。

    叶承的表情简直可以称之为风轻云淡！

    就连冷言和冷语两位教授额头上都有一些汗珠。

    可叶承呢。

    全程面带微笑。

    直播间的人都麻了。

    “叶承，你现在是在面对一群饿了两千年的尸蟞喂兄弟，你这笑的怎么就这么奇怪呢！”

    “如果叶承大佬这次没事，我愿意从此路转粉！”

    ……

    下一秒。

    叶承打开了一把看似平常的无比的伞!

    这伞的出现让所有人都楞了足足好几秒钟。

    然后就见到伞面忽然爆发出一道金光。

    紧接着攻势如潮的尸蟞军团，在眨眼间，一下子定住了！

    在接着，众人肉眼可见的目光中，尸蟞一点点的开始气化。

    就这么化作一缕青烟消失在众人的视线之中。

    直播间观众：“？？？、”

    二台：？？？

    电竞王校长：？？？

    明星大蜜蜜：……

    冷言冷语：“……”

    整个考古队：……

    直播间弹幕足足停顿了好几秒后，一下子彻底的炸开了。

    “什么情况？”

    “怎么回事？？”

    “我看到了什么！！”

    “我的天，尸蟞呢？”

    “啥玩意？我眼睛快瞎了！”

    “我去！！！！这是黑科技么？”

    “这就是考古学校的底蕴么？我人傻了！”

    “我立马，刚刚那到光是什么光，净化之光么？”

    “我现在喊叶承大佬niubi还来得及么？”

    ……

    冷言和冷语两位教授看着全部消失的尸蟞，双眸已经紧紧的缩在一起。

    他们的震惊简直无法言喻！

    但是，刚刚叶承在他们耳边说的话，让他们一瞬间陷入了迟疑！

    他们燕京考古学校的实力他们是知道的！

    作为顶级教授，基本上李校长有什么事情都会跟他们商量或者讨论！

    哪怕有什么项目，在建立之处，也会找他们商量对策！

    可是！

    燕京考古学校啥时候，研究光学了？

    为什么叶承知道，他们不知道！！

    这特么合理么？

    很离谱好不！

    最关键是，这玩意似乎强到爆了，那么多尸蟞能一瞬间全部光化，岂不是代表，后续遇到更强的，或者差不多的，也可以瞬秒？

    要是燕京大学以前有这玩意，每年考古还要死那么多人？

    冷言和冷语互相对视一眼。

    他们忽然想到了李校长当初在走的时候跟他们说过：燕京考古大学前所未有之光辉，就在今日了！

    难道校长一开始就已经为这件事做铺垫了？

    但为啥他们不知道！

    除非……

    冷言和冷语又看向叶承。

    真相只有一个，那就是……

    ……

    元明清和考古队的其他研究生们，一脸震惊。

    但片刻，他们便恢复到了正常。

    元明清的脸上甚至还出现了一丝小傲娇，与激动。

    之前人家都说考古学校就是一个废物学校。

    之前的水之净化是他们燕京考古大学发明的！

    刚刚叶承说，这个光之净化，也是燕京考古大学发明的！

    谁以后还敢说燕京考古大学的不是？

    老子一个考古大学，发明了水之净化，你们其他大学行么！

    老子一个考古大学，发明了光之净化，你们行么？？

    以后，除了我燕京考古大学，其他大学都是弟弟！

    元明清对着摄像头露出兴奋的表情。

    刚刚要不是叶承通过耳麦提前通知了他们，他们差点出了洋相。

    这可是宣传大学的最佳时期！

    他们是被选中的孩子，要是关键时候出洋相，那就太丢人了！

    于是元明清对身边的一个研究生低声说道：“刚刚叶承拿出光之守护者的时候，我没出洋相吧？”

    隔壁研究生：……并默默竖起了一个大拇指！

    看到这，元明清哈哈大笑，并对叶承道：

    “哎呀，刚刚吓死我了，差点以为我们的核心技术出了点问题呢！”

    “没想到我们的光之守护者还挺厉害的，回头我在研究研究，看看能不能将效果在扩大一些！”

    话落。

    叶承：“……”

    冷言冷语：……

    其他研究生：……

    直播间全体观众：……

    “我被装到了！！！”

