
　　阿部直夫顺着死去渔民的线索调查，可还没等调查出线索，德国人就要到了。

　　作为日本人的主要盟国，甚至是唯一一个盟国，日本人自然无法拒绝。

　　哪怕阿部直夫明白，一旦德国人独自拿到了核武器资料，答应给日本的好处会大大减少，也不能阻拦。

　　毕竟德国人的力量不弱，哪怕在欧洲处于下风，也不是日本人可以招惹的。

　　“德国人几点到！”

　　德日两国是战略同盟，带队来的德国军官地位也不低，阿部直夫必须要出面迎接。

　　“大约在晚上九点！”

　　副官马上开口回答，神情很是平静。

　　“安排一个晚宴，欢迎德国盟友！”

　　阿部直夫做了这个决定，然后话锋一转的说道：“不过我们调查出来的东西，可别让德国人知道了！”

　　虽然不能拒绝德国人来到上海，可上海是日本人的主场，他们可以制造一些障碍，至少阿部直夫掌握的消息，不会告知德国人。

　　“嗨！”

　　副官也不是傻子，马上点头答应。

　　————

　　晚上九点，德国人乘坐一架飞机，抵达了上海机场。

　　因为到处都有战争，飞机是饶了很大一圈，还经过了几个中立国，这才平安抵达上海。

　　这也是德国人来晚了的原因之一，否则在基辅巴夫刚到上海之时，德国人就到了。

　　德国人的队伍，由五十多人组成，全都是训练有素的军人，一猜就知道是特工部门的人。

　　带队的军官是一位中将，大约五十多岁，表面上是普通军官，其实是德国情报部门的负责人之一。

　　“欢迎德国朋友？”

　　当德国人走下飞机之后，阿部直夫立刻上前打了个招呼。

　　阿部直夫的话一说完，懂得德语的日本军官、马上开口翻译成德语。

　　走下飞机的德国中将，身边也有翻译，同样把这些话重复了一遍。

　　“阿部将军客气了！”

　　德国中将也打了个招呼，神情很是严肃。

　　有翻译作为媒介，两个人的交流，自然没有问题。

　　不过场合不对，两个人还各有心事，所以简单的交流几句，就离开机场。

　　将德国人安排到原上海市的市政府大院，阿部直夫这才跟德国中将单独交谈：“弗烈兹将军，你这次来到上海，为的应该是基辅巴夫、和他盗取的资料吧。”

　　阿部直夫直接说出了德国人的目的，毕竟来的队伍，全都是军人，一看就知道有特殊的目的。

　　“不错！”

　　德国中将的名字叫做弗烈兹，是一个严谨的德国人，虽然是情报部门的一个军事主官，却没有那么多弯弯绕。

　　何况德国政府也没有隐瞒目的的打算，虽然打着交流的名义过来，可在人员安排上，是明明白白的告知日本政府，德国就是为了那份资料来的。

　　所以弗烈兹也没有隐瞒，直接承认了这个打算：“我急于拿到这份资料，所以亲自来了。”

　　“难道你们不相信盟友！”

　　阿部直夫有些奇怪，因为德国政府，已经跟日本政府有过几次交涉，还愿意付出巨大的好处，来换取这份资料。

　　日本政府也答应了，没有任何推诿的意思，可德国政府还是派人来了，让他有些想不通。

　　“不是，只是我个人非常着急，担心会出意外！”

　　弗烈兹还真不太相信日本人，而且在他看来，日本人一向都是成事不足、败事有余。

　　尤其是日本人挑起了太平洋战争的行为，更让弗烈兹不满。

　　可德国的盟友不多，事情又无法挽回，他只能多做打算。

　　“阁下可以放心，大日本帝国，一定会找到这个人！”

　　阿部直夫马上表态，接着又开口问道：“不过你们既然来了，不知道有什么要求？”

　　“我希望我们的人，可以随意在上海调查，在有需要的时候，希望你们的军队可以配合。

　　弗烈兹的目的很明显，就是要亲自调查，不希望日本人阻拦。

　　“这没有问题，我会下令，让宪兵队配合你们。

　　而且德国朋友在上海的一切行为，都不会受到限制。”

　　阿部直夫立刻点头，毕竟这不是一件大事，他自然不会拒绝。

　　接着两个人又交流了一会，弗烈兹提出了一个问题：“阿部将军，不知道最近几天，日本方面可找到了什么线索。”

　　毕竟是初来乍到，弗烈兹还是希望，能从日本人手中拿到点线索。

　　“真是遗憾，我们只找到两具被灭口的尸体……”

　　阿部直夫肯定不会说出太多的情报，毕竟两国只是盟友，而且各有打算。

　　就算是日本人拿到了资料，也未必把所有内容都交给德国人，顶多交出去大部分。

　　所以阿部直夫，只说出了一点明面上的内容，来应付弗烈兹。

　　“只有这些！”

　　弗烈兹皱了皱眉，毕竟此人不傻，凭着自身经验，就知道阿部直夫没说实话。

　　“不错！”

　　老奸巨猾的阿部直夫，自然不会露出破绽，平静的应对弗烈兹。

　　看着阿部直夫的表情，弗烈兹也没有办法，只能点了点头。

　　因为这个德国中将也明白，日本人也有自己的想法，就不在多问。

　　第二天一早，五十几个德国人，就行动起来。

　　除了弗烈兹带着十几个人坐镇指挥之外，其余三十多人，分成了几个小组，开始调查此事，并且拿金钱开道，找到了上海的各界人士。

　　阿部直夫一直在注意德国人，可让他意外的是，这些德国人对上海的情况非常熟悉，让他感觉打错了算盘。

　　甚至有些德国人，直接联系到一些帮会中人，连投靠日本军方的汉奸，也有跟德国特工接触的。

　　此种情况很让阿部直夫迷惑，在当天晚上，就找到弗烈兹试探口风：“弗烈兹将军，我真没有想到，你们的人会如此熟悉上海！”

　　“阿部将军难道忘了，在几年之前，德国跟中国的关系不错，差一点就结成军事同盟，所以我们的人，很熟悉中国的情况，尤其江浙沪地区！”

　　说到这里，弗烈兹还看了阿部直夫一眼，目光中带着几分深意。

　　阿部直夫这才明白，德国人是有备而来，可是他却不能多说什么。

　　毕竟在中日战争爆发之后，德国马上就撇下中国，公开站到了日本这边。

　　看到阿部直夫不说话了，弗烈兹撇了撇嘴，心中暗自想到，要是没有准备，我会亲自来吗，真是愚蠢的日本猴子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百六十六章 打错算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 