    这个世界到底怎么了？到底谁才是猪脚啊！

    阿斯兰忍不住嘀咕起来。

    “领主大人！我和梅林觉得，关于格温娜维尔的连续，还是由我们两个亲自指导为好。”尼高尔提出建议。

    阿斯兰瞥了对方一眼，没好气说道：“滚一边去，你们两个能教她什么？我女儿将来还要嫁人呢！”

    梅洛城的警戒解除，萨梵娜就第一时间冲向新梅洛堡。

    正好与回来的阿斯兰撞面。

    “啊！阿斯兰侯爵！”萨梵娜看到阿斯兰，连忙低头行礼。

    “午安！萨梵娜女士。”阿斯兰微微一笑说道。

    “阿斯兰侯爵，我有非常紧要的事情找您，是关于奥斯曼王国。”萨梵娜脸色凝重说道。

    阿斯兰神情一肃，虽然奥斯曼王国出兵，有他背后推手，但是该演的戏，还是演。

    “进去说！”

    在会议室内，萨梵娜将奥斯曼王国大军入境的消息一说，整个会议室皆惊。

    奥斯曼王国这是举国之力出征，毕竟整个奥斯曼王国的总兵力也不过三百万，大半国民都是农耕社会，也就是说这两百万大军，其中就有一百五十万是奥斯曼王国的游牧民族班底。

    阿斯兰一想到这里，就忍不住双目放光。

    一旦将其打残，奥斯曼王国境内的农耕民众必定会揭竿而起，让奥斯曼王国陷入巨大的内乱之中，到时候那些曾经被奥斯曼王国侵略过的国家必定不会放过疼打落水狗的机会。

    可惜梅洛克斯行省底蕴太薄了，无法趁机吞并奥斯曼王国。

    将萨梵娜送走，阿斯兰立马通知另外几个地区的师姐前来议事。

    消息刚刚放出，一股庞大的魔法波动散发开来。

    “捷琳娜森林传来，那位水货女皇终于踏入魔导师境界。”美狄亚公爵一脸嫌弃模样说道。

    阿斯兰听完直摇头，这话也就美狄亚公爵敢说，其他人就算给他一百个胆子都不敢，谁不知道如今精灵族的导师级强者数量已经达到三位数。

    阿斯兰让阿尔托莉雅带上一份礼物前去祝贺，他则是一边整理手中的文件，一边等候诸位师姐的到来。

    如今四大地区已经拥有主城十三座，其他地区多了两个主城，梅洛地区当初的四个城镇，如今已经全部扩建成主城。

    如今每一个主城都有老师一名亲传弟子负责，正因为执政一方，渐渐地就会滋生野心。

    比利地区的隆冬关如今改为隆冬主城，杰纳里多是负责人，自认实力不如人，在加上与阿斯兰关系密切，是师兄弟中属于最支持阿斯兰的人之一。

    实际上最支持阿斯兰的人是玛硫，因为那一夜的偷窥，让她明白美狄亚公爵为何如此偏爱阿斯兰。

    这根本与能力没有关系，她根本没有必要为此得罪阿斯兰。

    美狄亚公爵对于感情之事的态度，玛硫自认看得清楚，看看魔法塔内三具魔法傀儡就知道了，对于她喜爱的人，是百般宠爱，如同当初的贾斯丁。

    玛硫与杰纳里多能够看得如此清楚，不代表其他人也可以，瓦提妮和娜塔尔已经彼此默认了阿斯兰的统治地位，正因为理解，两人才明白阿斯兰的能力到底多出众。

    可不代表他们身边的师兄弟愿意解决了，他们一直都在怂恿娜塔尔和瓦提妮跟阿斯兰对着干，毕竟他们如今可是掌握了两个地区，说是大半梅洛克斯行省有点过分，可是论人口却一点也不过分。

    “可恶，这个阿斯兰还真的将他当成行省总督了，想要召开会议打个招呼，我们就必须赶过去。”杰克有些不满说道。

    卡塔尔暗中对他点点头，偷偷看了瓦提妮一眼，他并没有附和，因为他知道瓦提妮不怎么喜欢提起这件事。

    “好了，可以闭嘴了，你不去也可以，我可不敢保证老师会不会因此扣了你的宁神药剂份额。”瓦提妮没好气说道。

    最近边境局势非常紧张，她每天都要忙得焦头烂额，可没有那个闲情去计较这些破事。

    瓦提妮不比杰克他们，她已经得到消息，阿斯兰前几天才刚刚清理了长丰平原反抗他的异族，就连那两个京都册封的侯爵也一并拿下，这是何等的魄力。

    看来与京都关系可能会因此紧张起来。

    杰克撇了撇嘴，一脸郁闷的点点图：“明白了！”

    在另一边，娜塔尔还算比较好，奥尔加不喜欢争权夺利，彭克斯还是比较支持阿斯兰的管理，因为娜塔尔三人是平民出身的缘故，所以看到梅洛克斯行省的民众日子越来越好，心中也慢慢接受了阿斯兰的身份。

    “看来又要仗要打了。”娜塔尔放下魔法话机，眼中闪过一抹精光说道。

    因为美狄亚公爵在梅洛城定居的原因，所以每个月，他们都会前往梅洛城汇报工作，所以没有特别紧要的事情，阿斯兰是不会召唤他们前往。

    一听到要打仗，奥尔加顿时双眼放光。

    “那还等什么！出发吧！”

    新美狄亚魔法塔会议室，阿斯兰将对北风大草原的战略说完，所有人都一脸懵逼看着阿斯兰。

    奥斯曼王国出动两百万大军远征北风大草原，梅洛克斯行省决定出动四十万大军前去支援北风大草原上的草原联军。

    “老师！阿斯兰是不是疯了。”一直对阿斯兰非常不满的杰克，第一个跳出来说道。

    美狄亚公爵深深看了杰克一眼，杰克顿时一慌，下意识咽了咽口水。

    “不是，刚刚阿斯兰也说了，草原联军大约有四十万兵力，在加上我们的四十万，也不过八十万兵力，对阵两百万，这是疯了吗？”杰克解释道。

    美狄亚公爵直接略过杰克看向瓦提妮和娜塔尔。

    两女被看得有些心慌，美狄亚公爵还没有将目光转过来，玛硫立刻表示支持，无脑无条件支持，让美狄亚公爵满意的点点头。

    娜塔尔与瓦提妮沉思半响后，也纷纷点头同意。

    她们可不是杰克之流可以比拟，一眼就能看透奥斯曼王国出兵的真正目标是那里，草原联军那不过是提前解决后顾之忧而已。

