    大家都忙着修炼呢，那有时间生孩子。要知道，生孩子可是一件很费精力的事。

    修炼，它不香吗？

    孩子，多麻烦啊，又要劳心，又要劳力。要是碰到熊孩子，那还能把人活活气死。

    孩子，不要也罢！

    至于姜家会不会绝后？

    开玩笑，只要我一天不死，姜家就一日不算绝后。

    他们都长生不死了，姜家怎么会绝后呢？说的他们不是姜家的子孙一样。

    没人生孩子！

    这可急坏了姜家的老祖们，但他们也没办法，总不能拿刀逼着人家生孩子吧。

    当然，拿刀也没用，不然的话，姜家生育率也不会日益走低了。

    为此，这就导致了姜家的嫡系子孙越来越少，到了姜尘这一代，几乎就没几个了，每一个都被当成了宝。

    嗯！

    姜家年轻一代可是被姜家老家伙们寄予厚望的，上一代指望不上，那生孩子的指标可不就落在了年轻人的头上吗？

    也就是姜尘修炼的是太古武道，前途未明，不然的话，他身上早就被安排好几份婚约了。

    哎！

    要是儿时的姜尘知道这些事，或许也就不会坚持修炼太古武道了。

    哈哈！

    当然是开玩笑的了，区区美色，如何能与大道相媲美！

    ……

    看着空无一人的伏魔神殿，众女微微皱起了眉头。

    紫衣仙子绕了一圈，没找到姜尘的身影，有些不确定的说道：“那小贼不会心虚跑了吧！”

    “若伏魔天王真是那小贼的话，应不会做出如此不智之事。”摇了摇头，百花仙子说道。

    想了想，杨婵取出宝莲灯，准备借法宝之力算出姜尘的下落。她可是黎山老母的传人，而骊山老母却是女娲娘娘的善尸。

    这一脉的人，鲜少有不精通先天神算的。

    不过，没等她算出姜尘的踪迹，嫦娥仙子已经叫来值日天官，问出了姜尘的下落，在点兵台那里。

    于是，众女收拾一番，架起云来就往点兵台赶去。

    看到七仙女，那镇守在此地的神将，别说是阻拦了，连话都没敢问，直接就放行了。

    而此刻，姜尘盯着天兵池，心中正琢磨着事呢。

    他觉得，仅靠天兵池转化出来的先天之体，虽然算是不错了，但还不够强，不足以标榜出他部下的特殊。

    故此，姜尘觉得他应该做点什么，想了想，就见他取出那头大罗金仙级别的蛟龙尸体，对着其脖子处就是一剑划过。

    刷！

    一道血光闪过，大片血花绽放，就看到那蛟龙血好似喷泉一般，从蛟龙尸体的脖子处喷涌而出，朝下方的天兵池落去。

    池水染血，力量更显霸道，那些战魂在吸收这些龙血之后，其气血竟是沾染上了几分龙气，散发出一股淡淡的威压。

    嗷！嗷！嗷……

    且随着时间的流逝，这股威压还在慢慢变强，到了后来，天兵池内竟然响起龙吟之色，一道接一道，不绝于耳。

    同时，有龙纹缠绕在那些战魂的身体上，使得他们的气血逐渐变得灼热起来。

    “很好！”

    看到这一幕，姜尘不由满意的点了点头，经由龙血改造，这些战魂转化为天兵之后，无论是实力，还是资质都将变得更强。

    但这，还不够！

    见蛟龙血的效果已至极限，姜尘收起蛟龙尸体，转而取出了苍狼的尸体。

    瞬间，此地虚空就暗了下来，苍狼的身体太过巨大了，遮住了照向此地的星光。

    “斩！”

    收起斩龙神剑，姜尘转而祭出狼牙匕，小心的在苍狼的脖子处切割起来。

    苍狼的尸体很强，要是用斩龙神剑的话，姜尘得使出全力，才能破开他的肉身。但那样的话，姜尘就不好控制力道，容易损伤狼皮。

    姜尘还想完整的保留下这张狼皮呢，故而，他选择动用了更为锋利的狼牙匕。

    大罗道尊的牙齿打造的神器，连大罗道尊的身体都能破开，更别说这头苍狼了。

    噗！

    璀璨的神血，从苍狼的脖子处喷涌而出，散发着淡淡的神曦，宛如一道长虹，落入了天兵池当中。

    这头苍狼的血，是真正的神血，不仅蕴含着惊人的神性，更是交织着道与理。

    他的血落入天兵池后，顿时起了激烈的变化。

    咕噜噜！

    就见那池水好似沸腾了一般，有大量的气泡浮现，并发出咕噜咕噜的响声。

    当即，就有近四千战魂无法承受这种力量，忍不住从天兵池里跳了出来。

    不，现在应该称他们为天兵了，从他们跳出天兵池的那一刻起，他们就已被转化成天兵了。

    可惜，他们出来的太早了，要是再坚持一段时间，他们的实力就是天仙，也不是现在的地仙大圆满了。

    不过，就算如此，经过蛟龙血的改造，他们的力量也比寻常地仙强一大截，且潜力也得到了极大的提升，境界不会止步于天仙。

    “很好！”

    点了点头，姜尘让这些天兵列成军阵，站在自己的身后，而他自己，则是继续盯着天兵池内的战魂。

    毫无疑问，这些仍未出来的战魂，无论是资质还是力量，都将超越姜尘身后的天兵。

    最次，也是天仙。

    也是这时，十女赶到了。

    首先映入她们眼帘的，就是那宛如太古山岳般的苍狼尸身，以及，他脖子处，那犹如瀑布般垂下的神血。

    轰～～

    众女还未开口，那苍狼身上散发的古老悠远的气息，已经浩荡开来。

    似是感知到了危险，众女身上的先天灵宝自动浮现，释放出缕缕玄妙的神辉，把她们保护起来。

    “啊这……”

    “这是什么？”

    “三界之中，竟然还有着如此可怕的巨兽？”

    十女好似被震惊到了，有些失神的说道。也是，她们十人，自诞生以来就顺风顺水的，处于父兄的羽翼之下，何尝见过这种场面。

    更别说，似苍狼这样的远古神兽，早就在三界之中绝迹了。她们骤然看到，有所震惊，也是难免的事。

    过了一会儿，十女回过神来，就见百花仙子突然施展了一个法术，朝姜尘点去。

    虚空之中，无尽的花瓣飞舞，伴着阵阵芳香，向着姜尘席卷而去。

    下意识的，姜尘运起游龙之气，抬手向前轰去。但未等他碰到那些花瓣，那些花瓣在来到他的附近后，就已先破碎开来。

    而就在那些花瓣破碎的瞬间，姜尘的身上，不知怎的，突然弥漫出一股奇特的香味。

    “不好，暴露了！”

    在香味传来的瞬间，姜尘就知自己暴露了。应是上次他离去时，百花仙子不知用了什么手段，在他身上做了标记，且没有让他发现。

    他低估这群女人的手段了，真是失策啊！

    ps：我今天写了8200字，比昨天多了200字。

    求订阅，求月票，求打赏，求推荐票。

    另外，别养书啊！太伤了，我字数在增加，订阅却在下降。

    老惨了。

    当然，你们要是开个自动订阅之后再养书，那就当我没说。

