 “小九。”古黎皇主回头，看到这一幕，脸色也是瞬间变了。九

    兽困天阵，连神灵进入都是必死无疑，小九被轩辕国主打进去，这绝对是十死无生啊。“

    古黎皇主，你们能再次出现崛起，就是因为他，现在他死了，皇朝也气数已尽。识相的话，就向我轩辕天国俯首称臣吧，我或许可以大发慈悲，让你们古黎皇朝再苟延残喘的继续活下去，否则，休怪我无情，带领千万大军，踏平你们古黎皇朝。”

    轩辕国主冷笑了出来，彻底的放下心来。

    不知道多少人惋惜，林寒这样一代绝世妖孽，就这样死了，实在太可惜。

    不过众人也知道，的确是林寒影响了古黎皇朝的气运，他一死古黎皇朝就算不了什么，光靠一个皇主根本无法扭转乾坤。

    也就是说，现在古黎皇朝真的完了。

    “杀我皇朝储君，还敢口出狂言，朕要屠你们轩辕天国，十处大省，用无尽子民的命还偿还。”古黎皇主怒了，通体爆发出恐怖的光芒，像一尊真神在发怒，声音震动天地，若在宣布誓言。

    在这里有轩辕国主守护，他和战力在伯仲之间，很难分出胜负。

    所以他转身就飞走了。这

    里的事情，也算告一段落，很多人都散开了。谁

    也知道，林寒一死，古黎皇主必然不会善罢甘休。果

    不其然，在接下来几天，古黎皇主就像一尊真身在巡游般，脚踩一条金光大道，出现在轩辕天国的无尽山河疆土之内。

    轩辕天国的国土面积很大，总共有数百个大省，每个都有上万里，大多山河壮阔，巨城点缀，人文昌盛，一片繁华。

    轰！龙

    渊省，便是一个富庶的大省，第三天迎来灾难！古

    黎皇主飞到这里，二话不说，手掌迎风变大，足有上百里，遮拢高天，让天地一片黑暗。最

    可怕的是，在那掌心之内，形成一个可怕的黑色大漩涡，笼罩上万里，产生一股吸力，让万物进入其中。

    “啊啊啊…”不

    知道多少人生灵，就像野草一般飞了上去，在漩涡旁边，嘭嘭嘭…一个个接连爆碎，化为了脓血，横死当场。

    省内足有上亿生灵，仅仅只是几分钟的时间而已，全部都死光了，被炼化成了脓血。

    古黎皇主，就像是一位魔神！

    林寒死了，他彻底怒了，只知道要让轩辕天国，血债血偿。

    “谁敢在本王的地盘撒野，找死。”在大省的正中央，有一座巨城，其中飞出一个金光灿灿的中年男子，身穿蟒袍，十分神武。他

    正是管理这片城池的亲王，乃是轩辕国主的族弟。

    在他身边还有一些发须皆白的老者，显然也都是这座大省内的高手。他

    们全部都怒了，数千年来，还从来没有人敢在轩辕天国的地盘中，这么大开杀戒，来人好大的胆子。轰

    隆！然

    而，古黎皇主神色冷漠，天穹上的大手，直接压盖了下来。就

    像一片苍穹坠落般，天地陷入黑暗。“

    啊，不…”这

    位亲王，顿时发出惊恐无比的大叫，肌体寸寸的崩开，鲜血溢出，最后嘭的一声，直接四分五裂当场炸开，死于非命。

    他身边那些老者，也是接连化为了一团血雾，连一息都没有支持，横死当场。

    太干脆了，他们也很强，跟古黎皇主之间的差距还很大，连一招都接不下，直接惨死。

    当古黎皇主的大手拍下去后，大地直接打出一个宛若深渊般，巨大的掌印，上千里大地都形成了坍塌。

    原本壮美、灵秀一处大省，眨眼间成了一片修罗地狱，流尸亿万，鲜血如海，景象凄惨无比。

    当消息传荡而开，无数人都震惊了。

    古黎皇主为替林寒报仇，竟屠杀了轩辕天国一座广袤大省，亿万生灵，当真神威盖世。最

    重要的是，坐镇那大省的亲王，是轩辕国主的手足兄弟，照样被活活拍死了，这典型就是在公然打轩辕天国的脸啊。

    “给我追，不顾一切，都要杀了古黎皇主。”轩辕国主得知这消息，也是震怒。轩

    辕天国威震洪州大陆，就算四大上古圣地，都要给几分面子，如今竟然被人屠了一个座大省，杀了他的族弟，这相当于被人在头顶上放肆，不可饶恕。不

    过古黎皇主乃天人境强者，御天飞行，速度极快，普通高手根本就拦不住他。更何况以他的实力，除了轩辕国主之外，别人也根本拿他没有办法。

    所以接下来，短短的十天而已，古黎皇主便凭一已之力，灭了轩辕天国十座大省。这

    十座大省，都很丰饶，且坐镇的都是亲王，没有意外，全部横死。他

    兑现了自己的诺言，古黎皇主，这一次杀的人，足有十亿！

    整片洪州大陆都震动了，不知道多少人都瑟瑟发抖，震撼与古黎皇主的气魄。

    谁都知道，古黎皇主真的杀意大起，不然不可能做出如此疯狂的举动。林

    寒的死亡，太让他痛心。而

    以他现在的实力，在整片大陆，谁人能挡？“

    古黎皇主，你找死，调整军队，我要东下，灭了整个古黎皇朝！”轩辕国主狂怒，在国都中下达命令，震动天地。被

    灭十个大省，死了十位族弟，若不将这场子找回来，轩辕天国以后在大陆都没脸立足。虽

    说他一直留着古黎皇朝，想得到云顶天宫之内一百零八位神魔的诸神之力。

    现在也顾不得那么多。接

    下来，两天之后，轩辕国主便是带领亿万大军，开始东征，浩浩荡荡，一眼看不到尽头，杀气震动乾坤。

    古黎皇朝，虽说这段时间，实力大增，但跟轩辕天国相比，还是差很多的。所

    以在这种情况下，古黎皇朝几乎必败无疑。所

    有人都惊悚，觉得古黎皇朝，这一次可能真的要灭朝。

    嗡！不

    过，就在所有人都这般想到时，古黎皇朝，云顶天宫再次出现，荡出一大股神光，蔓延数十万里山河，将整片东部区域都给笼罩了去。

    这就像是一个天然的保护伞，阻挡住了轩辕天国亿万军队。 