    孙明月有些恼怒，玉脸带嗔：“这不成那也不成，那你到底要怎么办？总不能不管引仙山了吧？”

    楚离摇头道：“杀了宋无忌，引仙山才能重立。”

    “跟宋无忌有什么关系？”孙明月不解。

    两人虽亲密无间，孙明月却还不知楚离与十万大山的关系，只知她杀宋无忌，却不知为何要杀，也不知道与灵虎的约定。

    更重要的是，引仙山的底牌还是金龙，只要有金龙在，旁人便无法对付引仙山，但天外天能够重创金龙的也唯有宋无忌，其余诸人都不成。

    金龙乃超品灵兽，威力之强超乎想象，即使天外天的顶尖高手也不敌。

    他一直没再找灭引仙山的敌人，因为已然知道便是宋无忌，是宋无忌对于他的报复，直接灭掉引仙山，也断了他的根基，不能在天外天扎根。

    现在看来，宋无忌的这一手极为狠辣也极为精准，若非如此，在他的带动下，引仙山如今一定兴旺，而他的势力也会庞大，很多杂事不需要自己亲自动手，引仙山弟子便足够办妥。

    这样一来便能专注于修炼，进境会更快。

    而上一次宋无忌闭关，也很可能是因为与金龙激战而受创，虽说他已经提前闭关，但未必不是想出关时，听到下面的消息，然后对引仙山出手，与金龙厮杀而受创，便延长了闭关。

    这般推测他觉得八九不离十，但却没对旁人多说，多说无益。

    楚离道：“有宋无忌在，引仙山重立也会被灭，唯有灭了宋无忌，才能重建山门。”

    “好吧。”孙明月不再多劝，蹙眉道：“真不能多培养几个顶尖高手？”

    “那些奇果还不够？”楚离道。

    孙明月道：“见效太慢不能速成。”

    楚离摇摇头：“……罢了，那便培养四个吧。”

    孙明月顿时笑靥如花，伸手搂紧他：“四个就足够了！”

    楚离感受着她温香软玉的身子，无奈的摇摇头道：“要找四个最忠心的，别的倒无所谓，而且也要在这光明池内才成。”

    他感受到光明池内的力量，而且枯荣经催发灵气修复身体之时，在光明池内的效果也格外的好，锦上添花，妙用无穷。

    孙明月点点头：“好！……要不要再把功力灌注你一次？”

    楚离摇头。

    孙明月笑道：“不想再强一倍？”

    “现在是到了极限，再强也没用了。”楚离道。

    他感觉到身体已经强化到了极限，功力到了顶端，除非再突破一层天灵经，否则很难再有进境，他修炼以来一直没有瓶颈，总能不停的变强。

    这一次却是到了瓶颈，到了极限，而且他能断定，这已经是这一界的极限，想再进一步，只能让心法层次推进，最厉害的天灵经心法要更进一步才成。

    这也是他一身奇功咸集，才有如今的极限，否则早就到极限，无法寸进，如那秘境高手一般，修炼万年却因为极限的存在，反而比他弱。

    孙明月道：“那好吧，我来给他们灌顶，还是你？”

    “我来吧。”楚离道。

    施展一次牵机术，便将自身修为舍去，这种舍去不仅仅是内力，而是修为，修为与内力并非一物，否则灌注修为也忒简单，集结几大高手便成。

    修为的降低是需要时间来一点一点修炼回来，如瓶子装水，水是内力，瓶子则是修为，他用的灌顶之术是把瓶子给人家，恢复修为就是一点一点凝聚瓶子。

    而他的枯荣经却能短时间内迅速恢复修为，不过孙明月也成，只要两人施展真无上金刚无上经。

    若没有他，孙明月不敢施展牵机术，否则真的要一步一步恢复修为。

    孙明月嫣然笑道：“我已经选好了人手，你何时能恢复修为？”

    “明天吧。”楚离道。

    孙明月搂着他笑盈盈的道：“那就明天。”

    ——

    第二天傍晚时分，楚离坐在光明池内，感受着水潭内的力量还在隐约提升着自己的身体，虽然微不可察，却实实在在的提升。

    不过比起昨天已经弱了很多，这般想来，到了明天可能已经完全没效力。

    他感到可惜，如此奇妙之地却不能奏功，看来只能从天灵经上想办法。

    想突破天灵经，还要从上一层天下手，在上一层天突破，这一界也就更容易，而上一层天都突破不了，这一界更是不可能。

    可他在上一层天修炼时便感觉到，第十层天灵经遥不可及。

    他身边坐着四个曼妙少女，皆是美丽动人，正垂帘端坐于潭水里，一动不动如四朵莲花，浑身的气息汹涌，浩瀚若海。

    她们资质都是绝顶，而且身体受光明池浸泡，强大无比，此时都承受住了楚离四分之一的力量，而且不仅仅是修为，还有感悟与大光明经的火候，都是达到了最顶尖的层次。

    楚离估计，在天外天境内，能比得上她们的寥寥无几，傅采薇不如，即使是太昊峰的峰主，怕也未必是她们对手，天外天境能压住她们的，除了孙明月，还有宋无忌。

    楚离估计，有了这四大高手，再加上自己所赠的奇果，光明胜境势力水涨船高，还真有称霸天下的力量，就看怎么用了。

    此时太昊峰内却颇不平静，傅采薇正在自己的小院内练拳，动作缓慢飘逸，一袭杏黄罗衫飘飘，宛如要随时乘风而去的仙子，娇艳绝伦的脸庞一片肃穆。

    轻轻敲门声响起。

    傅采薇淡淡道：“宁师妹，进来吧。”

    一个青衫少女盈盈而进，身段高挑婀娜，相貌冷艳，对背对着她打着拳的傅采薇轻声道：“傅师姐，外面有传言光明胜境发现了一处宝地，得了很多奇果，能增强修为。”

    “哦？”傅采薇收了势子，转身过来看向她：“谁传出的消息？”

    “不知。”青衫少女轻轻摇头道：“但此事涉及到了孙师姐。”

    “是真是假？”傅采薇问。

    青衫少女迟疑一下，轻声道：“应该是真的，峰主问过了。”

    “奇果……，增强修为……”傅采薇蹙眉。

    青衫少女蹙眉沉吟道：“孙师姐还送给峰主两枚奇果，不过这种事应该很保密才对，怎能传了出去？”

    “你不会是怀疑峰主吧？”傅采薇哼道。

    青衫少女忙道：“这我哪敢！……但此事确实很蹊跷，很可能是有内奸在光明胜境，这一下便把光明胜境推到了风口浪尖。”

    