    “池幻！！！”林佳一上场，便是一声怒吼。

    池幻，是大妖也便是紫发男友的名字。

    当然，相比男主的名字，听着还算是正常。

    女主的名字就……

    女主的名字叫马丽苏。

    东姝昨天晚上看台词的时候，自动将这个名字，带入了马赛克，不然东姝怕影响自己背台词。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”林佳的情绪十分到位，有怒意，还有不舍，有心痛，还有难受和小女生的各种纠结。

    这句话问完之后，眼泪便直接掉了下来。

    不得不说，演技还是可以的。

    东姝也不能落后，自然是要跟着一起的。

    越是跟演技好的人一起搭戏，越是容易激起自己的潜能。

    “苏苏，你听我说，我……”东姝已经慢慢的被带到了这个场景里，哪怕这个苏苏的名字，昨天晚上，其实还是马赛克。

    但是这一刻，东姝毫无负担的唤了出来。

    仿佛，自己真的就是那个紫发男友一般。

    不远处的荣宁，看着这两个人演的这么好，整个人压力又开始变大。

    实在是……

    她就是个新手上路，就直接来这样的戏，真是要人命了。

    原本，她还以为，东姝演技也许也不行，两个人还可以互相衬托一下，说不定，她还能赢了呢。

    结果，如今一看……

    想靠同行衬托，怕是不太行了。

    还得自己抱佛脚了。

    荣宁有些慌了，这个时候，一早背好的台词，居然也忘记的差不多了。

    “不行，不能紧张，重来，重来。”荣宁深吸了口气，然后放平自己的心态，努力不去看另一边。

    “卡，不错。”而不远处，随着最后马丽苏捂着脸跑开，这一幕戏，也算是暂时告一段落。

    “女主的近景眼泪镜头有没有切换到？”导演正在看最后的成果，因为镜头特别多，再加上高科技多，很多近景，其实并不需要他们再重新走一遍。

    只要有镜头切到了，那么就可以结束这一场的拍摄了。

    “有的，四号镜头。”马上就有工作人员及时回应，同时同步传输到导演的镜头这边，这是为了让导演看看，这个镜头他是不是满意。

    如果不满意，便需要演员单独过这一条了。

    导演看了好一会儿，觉得林佳不管是眼泪，还是表情，甚至是眼睛深处藏着的感情，都很到位之后，这才满意的点点头：“可以，准备下一场。”

    下一场，便是紫发男友和恶毒女配之间的对手戏了。

    对于荣宁的演技，东姝暂时还是没有底的。

    不过，如今东姝还不能对荣宁动手。

    因为他们还没有内部杀完。

    需要等到荣宁和丛叶联手将林万清搞了，然后再将丛叶引过来。

    东姝需要将丛叶也干掉之后，再将荣宁绝杀。

    最后只剩下一个郁萧萧，她既然进了这个圈子，他们迟早也是会碰上的。

    不急，一个个来。

    死亡笔记已经写好了，剩下的就是划名字了。

    每天都要翻一下小本本看，今天要死的是谁呢？

    东姝这边补了一下妆，然后便做自己的准备工作。

    这一段戏，是紫发男友在跟女主吵架之后，自己在屋里喝酒，然后恶毒女配就进来了。

    别问为什么，恶毒女配总能偷听到关键的东西，总能时刻在线，跟踪到男女主，也别问为什么，男女主一吵架，女配就能上线。

    问就是剧情需要。

    “可以，可以，这个表情可以，一会儿要保持好。”导演看东姝的表情动作不错，还夸张了一句，然后就过去看荣宁。

    荣宁这会儿压力不小。

    毕竟真没演过啊。

    她不像是东姝，东姝有一个不可言说的挂。

    当然，这也是本身的实力。

    “别紧张，想象一下，你喜欢的男生，跟他的女朋友吵架了，然后你就可以趁虚而入了。”导演这个讲戏的方式，让东姝惊叹了。

    不过东姝可管不了那么多。

    荣宁一听，觉得自己并没有领悟到什么。

    不过，自己如今的角色如此，她不听，一会儿就演不出来，所以还是需要虚心听着的。

    听着导演讲了一会儿，自己又领悟了半天。

    然后，开拍。

    结果，一开拍，就出了问题。

    东姝手里拿着酒瓶子，整个人颓废中，又透着一点不羁与潇洒。

    可是眉眼又是愁苦的，一看就是有心事，而且整个人身上都写着：生人勿近，心情不好。

    荣宁从外面一进来，这戏就开始了。

    结果，荣宁太紧张了，推开门之后，一激动，台词忘了，整个人傻愣愣的在那里站了半分钟。

    导演：……

    MMP，就知道，后门不靠谱，可是他还能怎么办呢？

    路已经选了，他还有退货的可能吗？

    “卡，重来，女配注意自己的表情还有台词。”这算是委婉的提醒了。

    荣宁也知道自己丢脸了，这个时候只能自己调节一下。

    好在，她调节的也快。

    毕竟也是经历过几个世界，攻略过不少目标的人了。

    心理素质如果特别不好，也干不了这个活。

    调整之后，荣宁总算是有些进步了。

    此时，她心里的真实想法其实是……

    其它的攻略者全凉了，如今这个世界就剩下她一个攻略者。

    而气运目标，是彻底的属于她了。

    这个时候，痴迷，贪婪还有期待的情绪一起上来，倒是把恶毒女配的那种恶意演了出来。

    导演在一边看着镜头里，两个人的表现，虽然觉得荣宁的表演还欠了些火候，不过对于整个镜头来说，其实也不是不能说过。

    最后也便没精益求精，让她先演着。

    “池幻，你，你是心情不好吗？”荣宁带入不了自己演的这个恶毒女配，马丽晴的角色里，如今她还是荣宁，只是表情到位了一些而已。

    导演也感觉到了，不过却也并不急。

    让荣宁演完全部，也好提出问题来。

    “是不是苏苏不懂事儿了？其实苏苏也没恶意的，她也只是被宠坏了，平时娇气了一些，心思还是好的，你别不高兴了，如果苏苏哪里做的不对，我替她向你道歉好不好？不过苏苏也真是的，好好的吵什么架呢……”白莲语录，马上开启。

    荣宁觉得自己说的还挺自然的。

    