    想了半天，叶青也想不透到底是因为什么，所以只能摇了摇头，不再去想，嗯……等将来和西门雪背后那位相见后，问一问他知不知道。

    此时，叶青又看向赵云龙，问道：“上面那两位只交待了这些吗？”

    “只交待了这些？”赵云龙白眼一翻，没好气的说道：“这样的交待难道还不够啊？你要知道，现在是连我都得执行你的命令了。”

    “呵呵……够了！”叶青不由的一笑，他得到的已经是最高授权了，不可能再有更高的了，所以他都觉得自己问了一句废话。

    倒是赵云龙沉吟着说道：“那个印天还被关押在康王胡同一号，怎么处理他，你有什么想法吗？”

    “他交待完了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “他能说的都说了。”赵云龙点了点头，说道：“事实上，他交待的情况也不能说明什么，并不是指出秦家有问题的直接证据，他说的那些，最多只能让我们判断出秦家有问题，也仅此而已。”

    “这已经足够了。”叶青笑了笑，说道：“最少能让上面对秦家有所防备，不至于在将来秦家举事的时候而手忙脚乱，不是吗？”

    “这倒也是”赵云龙点了点头后，又看着叶青问道：“那你准备怎么着手调查？需要我们康王胡同一号做什么？”

    “暂时不需要你们康王胡同一号行动。”叶青摇了摇头后，沉吟着说道：“印天交待了两个女人，一个秦安娜，一个冯凯丽，显然，我们要想查秦家，就得拿这两个女人来作为突破口。”

    “那你觉得从两人中的谁先着手呢？”赵云龙又问道。

    叶青想了想，说道：“秦安娜经常在京都，我们如果在秦家眼皮底下查她的话，想要保密，那就比较难了，所以我决定从冯凯丽入手调查。”

    “那你就得去海城了。”赵云龙皱着眉头说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“赵局长，你在担心什么？”

    赵云龙沉吟着说道：“不管怎么说，现在外界都已经认为印天死了，而且是死在你的人手上的，如果你去海城的话，印家会不对付你？”

    “我怕吗？”叶青不屑的反问道。

    赵云龙沉声说道：“我知道你厉害，甚至是一个变态，但我们在东南的力量实在太薄弱了，根本给不了你支援，这样一来，即便你是一条强龙，也很难压住东南那些地头蛇的啊！”

    “是啊！”一旁的罗天也点头说道：“即便智国那边可以调查部队来支援你，但是东南的部队即便我们能调动，但这些部队中又有多少东南各家安插进来的呢？不说多，只要我们调动的部队中有一个探子，对你来说，都是有风险的。”

    “海城，我是必须去的。”叶青眯着眼睛说道。

    “为什么？除了调查秦家的问题外，难不成你还有别的事？”赵云龙疑惑的问道。

    “嗯！”叶青点头说道：“青杰集团一直要搬迁到筑城，但海城的一些权贵却百般阻挠，都这么久了，还是没成行，如果我再不出面的话，董子杰那小子可就要埋怨我了。”

    “你要将你和青杰集团的关系公开？”赵云龙皱着眉头问道。

    显然，在他看来，青杰集团是能给予叶青很大支持的，如果能隐瞒，最好还是隐瞒，嗯……青杰集团在暗，能会叶青做不少事情的。

    “以我和董子杰的关系，现在很多人怕是都能猜测到我是青杰集团的大老板了吧？所以啊，我与青杰集团的关系公不公开也都那样了。”叶青笑着说道。

    “嗯！这倒也是。”赵云龙点了点头。

    “所以不管是不是调查冯凯丽，我都得到海城的。”叶青耸着肩说道。

    “这……”赵云龙似乎还想劝，但话到嘴边又咽了回去，然后看向了罗天，显然，他知道自己说服不了叶青的，只能罗天出马了。

    然而，罗天沉吟片刻后，对叶青说道：“你要去，那就去，不行到了海城行事得谨慎，毕竟那里可是真正的虎穴，你的筑青会，包括我们罗系阵营的力量都帮不了你什么。”

    显然，罗天是知道叶青的性格的，一旦决定的事情，没有人能拉得回来，嗯……就算是他老妈诸葛梦也不行，叶青就是一头犟驴。

    “没事！”叶青毫不在意的摇了摇头，说道：“我这个人最喜欢闯虎穴了。”

    顿了顿，他又笑着说道：“当然，你们也知道，我不是那种无的放矢的纨绔，我会做好准备的，毕竟我去海的话，怎么说也得一两个月后了，所以这一两个月，我会让阴武门的兄弟在暗中为我的海城之行做准备的。”

    罗天自然明白他的意思，他点头说道：“你心里清楚就行。”

    “噫！”倒是赵云龙有些诧异的看了一眼叶青，疑惑的问道：“以你这小子那雷厉风行的性格，你居然等两个月后才去海城，这不科学啊？”

    虽然他想劝叶青不要轻易到海城，但对于叶青的性格比较了解的他，看到叶青没有立马去，他就觉得有些不可思议了。

    “没什么不科学的。”叶青耸了耸肩，说道：“我在京都还得待几天，等佳怡那丫头醒来后，才会回筑城，而回筑城后，要不了一个月，我老婆要生了，我总不能在她生孩子的时候离开筑城吧？”

    “噢！”赵云龙恍然大悟，笑着说道：“居然忘记莹忆要生了这件事情了，不过你小子还算有点良心，知道那个时候陪自家老婆。”

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“我是好不容易才爬上我老婆的床的，当然得珍惜！”

    “哈哈……”

    一说的这个，就让两人想起当初筑城的那个传言，所以罗天和赵云龙都笑了起来。

    这家伙和肖莹忆结婚了好久才爬上人家的床，这还真是没谁了。

    当然，能将这个事情亲自说出来，这家伙也是够无敌的了。

    “到时候，等莹忆生了，我和你黄奶奶亲自去筑城祝贺。”罗天笑着说道。

