    ？？？

    如来有些懵。

    愣了足足有五六秒钟时间，才反应过来是怎么回事。

    一双眼睛上下打量了孟婆好几眼，才确信她是真的忘记了一切。

    这就是后土娘娘最后的选择？

    如来神情复杂。

    在来阴曹地府之前，他考虑了很多的东西。

    比如说，如何说服后土娘娘支持佛门在阴曹地府的统治，如何表明佛门对巫族的友善态度，如何让后土娘娘把轮回隧道交给佛门等等等等。

    但现在，却是一拳落在了空处。

    只看到孟婆一脸疑惑地望着他，问道：“大胖子，她说她不叫后土娘娘，后土娘娘是天上的神仙，你是不是认错人了？”

    如来双手合十，说道：“是我认错人了。施主见谅！”

    “什么见谅不见谅的！认错就认错呗！老婆子我也经常认错！”

    孟婆用蛇头拐杖在石锅里搅拌了几下，舀出了一勺，说道；“你来都来了，要不要喝点汤？”

    如来摇头拒绝道：“多谢施主好意。贫僧不喜欢喝汤。”

    “那太可惜了！我这汤每一勺的味道都不同，他们啊，都喜欢喝！”孟婆有些惋惜的摇了摇头，拿起石勺放在嘴边尝了尝，又啪叽啪叽嘴，说道：“辣味居多，咸中带苦。”

    抬起头时，已经忘了旁边的如来，只看着面前泪流满面的鬼魂劝道：“儿孙自有儿孙福，你都已经操了一辈子心了，怎么到这了，还放不宽心？”

    如来没有再多说什么，只恭恭敬敬朝着孟婆施了一礼，一步迈出，到了奈何桥边。

    看着奈何桥头那被挪动过的痕迹。

    如来心中顿时有数。

    “看来那泼猴就是在这儿学的九转玄功！”

    “又从后土娘娘那里得了一滴祖巫精血，还将化身弄假成真，化作了那树妖李长寿。”

    唯一让他有些疑惑地是，后土娘娘为何会在那泼猴身上付出这般多的心血？

    难道那泼猴比我想象中的更有天赋潜力？

    值得后土娘娘如此看重？

    如来想不明白，但也并不纠结。

    现在，他有更重要的事情去做。

    又是一步迈出。

    周围景色再变。

    只见远处一片血雨腥风，无边血海波浪滔天。

    “弟子见过世尊。”地藏王菩萨起身执弟子礼，态度恭敬，又问道：“世尊来此，所为何事？”

    如来双手合十，面带慈悲怜悯之色，说道：“我观那泰山阴司，徒有执掌幽冥地府之权，却无执掌幽冥地府之力，以至阴间恶鬼修罗肆虐，阳间吉凶祸福失序，祸福行善者不得善终，为恶者无有恶报。我佛慈悲，不忍见如此惨事，今有六道轮回之法，可使众生善恶有报。“

    地藏王菩萨心头一震，合掌皈依，向佛前问道：“何为六道轮回之法？”

    如来说道：“所谓六道轮回，乃是将轮回隧道一分为六，有三善道，天神道、人间道、修罗道；有三恶道，地狱道、恶鬼道、畜生道。”

    “世间众生按照生前善恶业报进入不同的道，以此定来世贫贱祸福，使因果昭彰，众生向善。”

    “此事事关重大，需得一有慈悲有大法力的，从中主持才行，不知尊者可愿前往？”

    地藏王菩萨眼睛一亮，顿时明白了此中玄妙，当下便行近莲台．礼佛三匝，说道：“此乃上善之法！弟子不才，愿意一试！”

    如来大喜道：“此事旁人不行，地藏尊者却是没有任何问题。尊者立大宏愿‘地狱不空，誓不成佛’，又镇守血海万年，功德无量，定能秉中持正，不偏不倚，任谁也挑不出半点不是。”

    地藏王问道：“弟子此去，可需得注意些什么？”

    如来说道：“尊者可先往忘川河望乡台上走一遭，自会明白此中事宜。”

    见地藏王菩萨若有所悟，又说道：“除此之外，此事也并非一人之力可行，我来为尊者找些帮手。”

    如来双手合十，现出万丈金身，脑后佛光大作，如同一轮大日悬在天空，又放出舍利之光，化作满空白虹四十二道，连通南北，将整个阴间照的通明一片。

    霎时间，漫天血雨腥风烟消云散，血海如同被煮沸了，剧烈翻滚起来。

    一道道血气冲天而起，但在佛光的照耀之下，迅速化作了一缕缕青烟消失不见。

    海面迅速向下降去，不过瞬息之间，血海便缩小了万万里不止。

    有生活在其中的阿修罗族，随着血海退去，暴露在了佛光之中。

    他们脸上的狰狞凶狠渐渐散去，化作了平和安详，纷纷跪倒在地，身上有淡淡佛光环绕，齐声诵道：“南无大日如来佛！南无地藏王菩萨！”

    就在这时，血海深处传来一声怒吼：“如来！你欺人太甚！”

    铮！

    一道巨大如同山岳般的剑气朝着如来斩了过来。

    “冥河道友，何必如此动怒！这些本就不该是你阿修罗族人！”

    如来合掌皈依，坐下金莲佛光大作，形成了一层光罩将如来笼罩在了其中。

    当！

    剑气斩在光罩之上，爆发出无比刺眼的亮光，恐怖的法力余波涤荡开来，似是要将整个血海都给翻过来。

    但那层佛光却只是微微颤了一颤，如来更是动也没有移动分毫。

    “九品金莲？”冥河老祖冷哼一声，讥讽道：“西方教那两位待你倒是真大方！这等宝物不传给他们的徒子徒孙，倒是给了你这个半路出家的！难道说在封神之前，你就已经跟西方教搅合在……”

    “如是我闻。一时薄伽梵。住如来加持广大金刚法界宫。一切持金刚者皆悉集会。如来……”

    如来的诵经声直接将冥河老祖的声音压了下来。

    一道道经文从如来口中念出，化作漫天璀璨夺目的金色字体，朝着四面八方飞去，不断落在血海之上。

    血海再次沸腾起来，消减的速度比之刚刚还要快上几分。

    而那些阿修罗族在佛光的照耀之下，纷纷盘膝坐在了地上，合掌皈依，随着如来一起诵起了经文：“……无垢执金刚。刃迅执金刚。如来甲执金刚。如来句生执金……”

    就在这时，一片片血气翻滚，迅速蔓延开来，硬生生在璀璨佛光中，占据了天空的一角。

    却是冥河老祖按捺不住，脚踏着十二品血莲台，手持着阿鼻元屠二剑，卷起万丈血浪，直指如来。

    如来却是不慌不忙，淡淡说道：“地藏尊者，你且带着这些刚刚皈依的阿修罗去行那六道轮回之事，此处就交给我了。”

    “弟子谨遵世尊法旨。”

    地藏王菩萨领命而去，如来则与冥河老祖战到了一起。

    这两位，一个是佛门世尊释迦摩尼佛，一个是幽冥血海冥河老祖，都是世间最顶尖的大能，各种手段法宝层不出穷，只打的天翻地覆，血海翻滚，整个阴间都是惶恐不安。

    这一战，整整持续了半个多月的时间。

    最终的结果，以如来稍胜一筹结束。

    不过，如来也不敢逼迫太甚，只将冥河老祖这万年来侵占的冥土夺回了大半，算是圆了地藏王菩萨的功德，也就停下手来。

    “该死的秃驴！真是卑鄙无耻！说翻脸就翻脸！气煞我也！”

    血海深处，冥河老祖两眼赤红，气急败坏地问着身侧的阿修罗王：“都已经过去这么久不了，牛魔王那边怎么样了？”

    阿修罗王吓得一哆嗦，忙说道：“牛魔王已经答应帮我们黑暗之渊开一条路，让我们可以横渡弱水，进入人间。”

    “好！”冥河老祖咬牙切齿，恨恨道：“灵山！如来！老祖我定要给你们个惊喜！”

