    把水打开之后他连忙又回到客厅。

    见她恹恹欲睡，他将她抱在怀里，轻轻拍她的小脸，极尽温柔地唤她，“南星，南星别睡，乖，洗洗再睡。”

    她被灌酒，衣服上全是酒渍，黏黏的肯定很难受。

    而且她身上有伤，得清洗干净才好上药。

    都快睡着的蒋南星被唤醒，睁开朦胧的双眼，蹙眉嘟囔，“你……是谁？”

    头太晕了，她看不清。

    “你说我是谁？”容时没好气，惩罚地用力刮了下她的鼻尖，哭笑不得地反问。

    她一脸茫然地望着她，看起来呆萌又可爱。

    感觉水应该放得差不多了，他将她熊抱在怀里，然后起身走向浴室。

    醉酒的蒋南星很乖，双臂本能地搂住男人的脖子，没有挣扎也没有吵闹。

    将她放在洗漱台上，他捧住她的双颊，让她仔细看他的脸，“星宝，看清楚，我是谁？”

    浴室内灯光明亮，蒋南星终于看清，喃喃，“容……容时……”

    容时满意极了。

    “嗯，是老公，星宝真乖。”他欢喜，奖励地在她脸颊上烙下一个吻。

    可她却挥手阻拦，蹙着小眉头不满嘟囔，“你……你很烦啊。”

    那语气，不似清醒时那样充满厌恶，反倒有点像以前那种撒娇。

    “我怎么了？”他问，心情大好。

    同时轻轻脱去她的外套。

    “你为什么老是……老是来我梦里？我不想梦到你，你好烦……”她似是很困扰，不满地叫道。

    容时微微一怔。

    所以，她以为此刻是梦境？

    也好！

    只有这样，她才能卸下满身的利刺，才不会对他拒之千里之外。

    将她的话细细一品，容时笑了，目光炙热地看着她一片绯红的小脸，声音柔得滴水，“星宝经常梦到我吗？”

    “你走开，我不想看到你……”她将他凑过来的脸推开，嫌弃嘟囔。

    “可是我想看到你啊，宝贝。”他眉眼弯弯，将她的小手裹在手里，低醇磁性的声音性感又撩人。

    蒋南星红唇微撅，气呼呼地冲他嚷，“不要叫我宝贝，我不是你的宝贝……”

    “你是！你就是我的宝贝！”他深深看着她，眼底的深情可以溺死人。

    “走开啦你……”她试图挣开他的手。

    可越动，他就抓得越紧，轻微的刺痛感让她略微清醒了点。

    她看着他的脸，一些不好的回忆涌现在眼前。

    看着看着，她红了眼，难过哽咽，“容时……”

    “宝贝我在。”他立马回应，温柔地帮她整理凌乱的发丝。

    “我恨你！”她咬牙切齿地吐出三个字。

    容时狠狠一僵。

    他定定看着她的眼，只见她的双眼以肉眼可见的速度蓄起了泪水，滴落。

    “宝贝对不起，是老公错了，宝贝原谅老公好不好？”他心疼地抹掉她滚滚而落的泪滴，声声恳求。

    她却不停地摇头，泪如雨下，“不好，不好……我不要原谅你，不要……”

    即便醉了，她也过不了心里那一关。

    见她哭得如此伤心，男人的心里也很不好受。

    双手捧住她微烫的小脸，拇指拭去泪滴，他深深凝地着她，“星宝，原谅老公吧。”

    “我不要！！”她勃然大吼。

    他吓得连忙顺着她，“好好好，不要不要，别哭，乖，别哭了宝贝。”

    这一刻的气氛太好，他舍不得打破。

    虽然知道她只是因为醉了才会容许他的接近，但哪怕只有片刻的温存，对现在的他来说，也是弥足珍贵的。

    蒋南星想到无缘的宝宝，沉浸在悲伤里无法自拔，狠狠哽咽，“你为什么要那样对我？你为什么要那样伤我？为什么……”

    “对不起，星宝，对不起，老公求你，别哭了好不好？你哭得老公心都快碎了。”容时的心阵阵抽搐，又悔又痛。

    他心疼地轻轻吻她的眼睛，咸涩的泪水入口，尝到了她的悲伤。

    “我那么爱……嗝……你，你为什么要对我和宝宝这么狠心……”

    她打了个酒嗝，口齿不清地哭诉。

    容时没听清，但直觉告诉他这句话很重要。

    “星宝，你说什么？”他捧起她的小脸，迫使她与自己对视，紧张地问她。

    “你为什么要对我和宝宝这么狠心？！”她的眼睛红得像小兔子，怨愤地瞪他。

    “前面一句。”

    “我恨你！”

    “不是这句，是为什么要对你和宝宝狠心的前面一句。”

    “我就是恨你！恨你恨你我恨你！！”她闭着眼睛尖叫，情绪变得激动。

    “好好好，恨我恨我。”他无奈苦笑，轻轻拍着她的背，哄道：“没关系宝贝，你恨吧，老公爱你就行了。”

    她“酒品”不太好，喜怒无常。

    高兴的时候喝醉了，就像个小妖精，对他各种使媚。

    如果是心情不好喝醉了，则像个小疯子，会闹腾得不得了。

    唯恐她的情绪继续恶化，他连忙去解她的衣服扣子，转移她的注意力。

    果然，她挥打他的手，气愤瞪他，“你想干什么？”

    “帮你脱衣服。”他诚实道。

    “你为什么要脱我衣服？”她瞠大迷蒙的双眼，不满叫道。

    “星宝乖，你身上很脏，得洗洗。”他柔声轻哄，手上动作未停。

    很快，她就只剩下贴身衣服了。

    她推拒他继续伸来的手，气呼呼地娇喝，“容时我告诉你，你不要以为这是做梦你就可以对我为所欲为！”

    “不是……”他啼笑皆非。

    “你敢欺负我我这辈子都不会原谅你！”她梗着脖子，雄赳赳气昂昂地叫道。

    “知道了知道了，老公不敢。”他连连点头，安抚她。

    然后趁她不备，他将她熊抱在怀，转身，将她放入浴缸里。

    许是突然入水让她很紧张，她下意识地抱进了他的脖子。

    结果容时脚下一滑。

    噗通一声。

    两个人一同摔进了浴缸里。

