    秘密武器？

    听着李牧和咕咕鸟的交谈，自然圣女爱丽丝有些疑惑。

    他们做出了什么？

    她倒是知道有几百名等级比较低的天选者并没有接任务，而是在精灵小镇忙着什么。

    不过很快，她就知道天选者们说的是什么了。

    只见传送阵再次绽放出一片光辉，四五个玩家簇拥着一个大块头传了过来。

    那是一个木制的大型机械，呈现折叠状。

    而在第一个大块头被运过来后，玩家们陆陆续续又运来了三个一模一样的家伙。

    “这是什么东西？”

    爱丽丝微微一愣。

    “这是我们的秘密攻城武器。”

    咕咕鸟一边回答，一边指挥玩家们开始组装……

    不一会儿，四架巨大的机械就出现在了山头上。

    那是一种直立的锐角状的机械，侧面被人用汉字调侃般地写了“东风”两个字。

    机械主体是两个有着固定横轴的支柱，上面装有木质的绞盘和滑轮，横轴上是一个与轴垂直的、可绕轴自由转动的杠杆，杆的一端插在一根扭绞得很紧的水平绳索里，另一端是一个大型木筐……

    “这……这好像是人类世界的抛石器！”

    爱丽丝的声音很是古怪。

    她对投石机并不陌生。

    赛格斯世界上的人类社会有点类似于地球上的中世纪晚期，虽说存在魔晶炮之类的魔法武器，但投石机这种可以就地取材、且容易制作攻城利器同样也有。

    而作为魔幻世界，赛格斯世界的投石机一般会和魔法混合着使用。

    不过话说回来，爱丽丝对于人类的印象可算不上好，对于人类制造的这些用于战争的东西也没有什么好的观感。

    但即使如此，她也不得不承认，人类的有些东西还是有可取之处的。

    尤其是当精灵们也开始战争的时候！

    只是让爱丽丝惊讶的是，天选者们竟然也做的出来投石机！

    玩家们当然能做得出来。

    投石机这种东西，其实也没太多技术含量，就是杠杆原理而已，网上的制作教程一搜一大把。

    无非就是做成大型的、射程远的困难了些，但萌萌委员会里几个学工程力学的玩家也不是吃干饭的。

    在知道这次是要进攻半兽人的老巢以后，玩家们就在做各种准备了。

    他们原以为会是攻城拔寨，所以就有几个玩家提议搞些大家伙出来……

    最早的时候，他们是想直接搞出来火炮的。

    但理想很丰满，现实很骨感。

    哪怕是有着魔法的辅助，玩家们发现以他们现在的设备和资源也是没办法做出来热兵器的，所以就选择了相对简单的投石机。

    虽然事实证明，半兽人还没有那个本事构筑城池，但玩家们的准备也不是毫无用处。

    这不，现在就派上用场了。

    而看到成型的投石机，德玛西亚眼睛都瞪圆了：

    “卧槽！咕咕老姐，你们公会真叼！还真给整出来了！”

    “力学的简单运用而已，可惜素材太少，这种的估计最多也就扔个五百米远，还好我们地势高，又有魔法可以辅助。”

    咕咕鸟有些可惜地说道。

    德玛西亚：……

    五百米已经不近了好么？！

    要知道，蓝星中世纪的重型抛石机平均射程也就三百来米……

    学霸都是怪物！

    而看着投石机，李牧的嘴角轻轻上扬：

    “半兽人不是不愿意拼命吗？那我们就用东风快递毁了他们的老巢！”

    “嘿嘿嘿……”

    玩家们发出彼此意会的笑容。

    爱丽丝的嘴角有些抽抽。

    这些天选者……越看越像人类了啊！

    安置好了投石机以后，玩家们就将木筐中放入了重物，又搬来了一包包碎石块，放入了杠杆另一端涂好油脂的吊袋中。

    “有会火焰附着魔法的吗？最好还带延迟爆炸属性的！不用延迟太久，能有个几秒就行！”

    李牧又问道。

    “我来！我来！我之前学会了一个火系魔法！能够短时间附着在物体上面的那种！延迟引爆也没有问题！威力绝对大！嘻嘻……我拿德玛西亚的房子打包票！”

    小咸喵一边兴奋地走向前，一边搓火球……

    德玛西亚：……

    ……

    岩窟部落。

    改变了战术以后，半兽人们的损失大降，而精灵们也被困在了山头。

    虽然精灵中游走的白银剑士依旧是个大麻烦，但是在半兽人们警惕并作出针对以后，对方也没有办法像之前那样为所欲为了。

    艾尔不像玩家们，他到底还是个80岁的孩子，也不能复活，体力是有限的。

    这让巨山松了一口气。

    他看了一眼在半兽人射手的支援下苦苦支撑的魔犬，心中安定了不少。

    伯爵大人……应该快好了吧？

    然而就在心中稍安的时候，巨山忽然听到半兽人中传来一阵惊呼。

    他下意识转身，随后惊骇地发现山坡上突然飞来了四块燃烧着火焰的“陨石”！

    “陨石”划过一个抛物线，直接向岩窟部落飞来。

    “快躲开！”

    巨山连忙朝部落中的半兽人喊道。

    然而，还不等“陨石”落地，它们突然在半空中爆炸！

    伴随着轰鸣的巨响，“陨石”四分五裂，大大小小的碎石夹杂着火焰四处飞溅，如同一场华丽的火雨……

    岩窟部落的房屋都是石头和草料盖成的，帐篷的材质则是兽皮，都是易燃物。

    黑暗山脉附近已经好些天没下雨了，天干物燥。

    而包着油脂、带着火焰四散的碎石，瞬间将波及到的房屋点了起来！

    看到这一幕，半兽人巨山的脸都绿了：

    “快！快救火！救火！”

    然而还不等半兽人们把火扑灭，就又有四块“陨石”飞了过来……

    “轰！”

    又有一片房屋陷入了火海。

    不仅如此，有一块“陨石”正好炸在了主帐附近，差点就把主帐给毁了！

    看到这一幕，巨山差点就被吓尿了。

    夜游者可还在主帐中完善召唤神使的祭坛呢！

    “是精灵！是那些精灵！他们……他们搞来了投石机！”

    这时候，有眼尖的半兽人大喊道。

    投……投石机？！

    巨山眼珠子都要瞪了出来。

    那不是人类的装备吗？

    精灵怎么搞出来的？

    这一点不得不提一下。

    精灵一族是很高傲的，他们更是为自己丰饶的国度而感到自豪。

    哪怕是没落了，精灵族的骄傲也没有丢下。

    在他们看来，人类、半兽人这些智慧生物都是短寿种的蛮夷，会制造的也只有简单的劣质品，亦或是一些花里胡哨的无用之物。

    事实上，他们这样认为也是有道理的。

    在精灵文明最鼎盛的时候，其他的智慧种族的确都还处于未开化的蛮荒状态，而精灵族的魔法装备一向以精致华丽、神奇好用著称。

    精灵的产品，风靡全世界！

    当然，精灵的物品几乎都是不会用于战争的……

    而事实上……不少文明的成长都得益于对精灵族的学习，或是接受过精灵族的帮助。

    所以，精灵族会感到骄傲也是正常的。

    他们对其他种族的看法……和蓝星上近代天朝对西洋的态度很像。

    而这，也是赛格斯大陆众所周知的事。

    精灵族会用人类的投石机，这可是前所未有的事！

    看着渐渐陷入了火海的部落，巨山的眼都红了。

    不行……

    不能再让他们继续下去了！

    这些精灵如同人类一样狡诈凶残……

    再这样下去，哪怕是最后赢了，岩窟部落也要化为废墟了。

    这些可都是他们积攒了数百年的家当！

    更别说，投石机对主帐中的祭坛以及部落中的族人来说也是一个巨大的威胁！

    “冲锋！冲锋！去毁了他们的投石机！”

    巨山红着眼睛命令道。

    这一次，半兽人们也不再迟疑了。

    刚刚的几次爆炸，已经让半兽人部落出现伤亡了。

    祭司的防护法术不可能加持在所有人身上，这种从天而降的爆炸，已经足以对部落里的那些普通半兽人造成威胁……

    而投石机依旧在不断运作中……

    再这样下去，整个岩窟部落就真的要化为火海了！

    “可恶的精灵！卑鄙！实在是太卑鄙了！”

    半兽人咬牙切齿，他们红着眼睛，再次对玩家们展开了冲锋。

    而看到半兽人们被彻底激怒，山坡上的玩家们则发出了一阵欢呼。

    “这样才对嘛！”

    他们同样抽出了武器，和冲上来的半兽人们再次交战在了一起……

    混战，再次开启。

    双方刀剑相接，绚烂的魔法在各处炸裂，呐喊声和惨叫声此起彼伏，不时有人倒下，但很快就被后面的人补了上去。

    而在混战的时候，玩家们手中依旧不闲着，继续用投石机向半兽人部落里扔火球。

    更有甚者，还有人从传送阵那边运来了他们产出的生化武器——一桶桶来自玩家的排泄物……

    《精灵国度》过于真实，吃喝拉撒都是有的，而玩家人数多了以后，就自然而然地在小镇中建了公厕，收集一些生化武器并不困难。

    他们用袋子装好，附着上了爆裂的延迟魔法，以同样的方式用投石机抛了出去，砸到半兽人的部落里恶心对方。

    其实……蓝星的历史上，不少中世纪军队战争中也是这么干的，用于打击士气。

    别说，效果还不错！

    生化武器一炸，不少中招的半兽人都被淋了一头一脸。

    但和人类不同，面对这样的侮辱，头脑本就不算聪慧、脾气也普遍暴躁的多的半兽人们更加愤怒了。

    “混蛋！这些该死的、无耻的长耳朵！”

    “啊啊啊啊！杀了你们！要杀了你们！”

    半兽人们更加狂躁了。

    “哇塞！这个有意思！换我来！换我来！”

    看到投石机还能这样玩，德玛西亚陷入了兴奋。

    他也不自杀了，而是自告奋勇地来到了投石机前，开始玩屎……

    李牧：……

    咕咕鸟：……

    小咸喵：……

    ……

    而随着混战，半兽人的伤亡也在不断增加。

    但是他们却依旧没有突破玩家的防线。

    不仅如此，那些坚持的最久的半兽人，还渐渐惊骇地发现精灵们的实力似乎在缓慢提升……

    “他们好像越来越强了！”

    他们惊惧地喊道。

    这一个惊人的发现，如同一罐凉水，再次浇到了头脑发热的半兽人的身上。

    消息不断在半兽人中扩散，渐渐地……他们再次陷入了混乱。

    而看着不断入账的经验值和贡献度，以及后方积攒的越来越多的装备，玩家们的气势则越来越旺盛！

    冲在最前面的，已经有不少人升级了！

    而捡来的装备，已经堆成了小山……

    “杀啊！”

    “乌拉！”

    玩家们兴奋着，大喊着，对着再次隐隐有了溃败迹象的半兽人发起了冲锋！

    “乱了……彻底乱了……难道夜游者的召唤还没有好吗？！”

    看着渐渐崩溃的阵型以及混乱的部落，半兽人巨山无比急迫。

    而就在这时，岩窟部落的中央大帐忽然传来一股令人心悸的能量波动……

    伴随着银色的光芒，半空中忽然形成了一个巨大的法阵！

    法阵上刻有奥妙神圣的纹路，那是属于真神的铭文……

    如同战场呐喊一般的圣歌徐徐响起，一只金色的大手忽然从法阵中伸了出来！

    看到这一幕，巨山先是一愣。

    而当他看清楚法阵上的纹路后，急迫的神情顿时化为了震撼和欣喜：

    “这……这是……是召唤法阵！是……是神使！”

    “神使？！”

    听到了祭司长的惊呼，半兽人们先是发出了一阵骚动，随后很快陷入了狂喜：

    “神使！神使降临了！”

    “神眷者大人成功了！”

    在众人的欢呼声中，银色的光芒更加璀璨。

    一股粗犷沧桑，却又带着丝丝威严神圣的浩大气息伴随着金色巨手的出现扩散开来，令所有的半兽人都为之敬畏……

    然而……金色的大手刚伸到一半，天空中忽然有一包不明之物被抛了过来。

    它划过一道漂亮的抛物线，不歪不斜，正好进入了法阵范围中。

    “哼！”

    一声威严的冷哼响彻在空中。

    金色的大手一把抓住了抛落物，狠狠一捏。

    “啪叽……”

    来自山坡的不明之物四分五裂，黑色黄色的流体把还没有从传送阵中钻出来的神秘强者浇了一头一脸……

    呛鼻的气味渐渐扩散……

    空气，一下子陷入了诡异的安静。

    山坡上，德玛西亚惊讶地张大了嘴巴，下意识松开了自己还扶着投石机的手……