    正殿前厅，正中有一块巨大的白玉龙形磐石，足有五丈高，五丈宽，十多丈长。

    上面雕刻的雪龙如生灵般栩栩如生，比殿外的白玉广场上的银色巨龙有过之而无不及。

    不过，磐石上的巨龙口中含着一刻奇异的“漓珠”，光泽圆润，其上有华光溢彩，道道流光云纹从其间散出，如波纹般缓缓散向龙身各处，直至下方磐石。

    进入正殿前厅之后，众人的目光都被这个巨大的“雪龙”所吸引，巨大的龙首正对着正殿门口，也就是众人站着的地方。

    “雪龙”下方的白玉磐石四周分别雕刻“雪龙宗”历代宗主，还有一些绝世强者的画像。

    有临渊盘膝而坐，有伫立虚空云端俯视大地，有舞剑长啸，有剑破虚空，有御龙而行，也有负手而立。

    其中，有年迈老者，有中年男子，有美丽夫人，还有年轻稚童，各个都是惟妙惟肖，如真人亲临。

    “三殿下是第一次来南州，这些都是我雪龙宗的历代宗主和先贤。”圣纯一迎了上来，在谢吴峰五步外停下脚步，右手指向身侧的“雪龙”磐石。

    谢吴峰饶有兴致的看了几眼，然后走到圣纯一身侧眸中泛起异色，“没想到，雪龙宗原来和我们乾国皇室关系如此密切。”

    “这...都是老一辈的事了。”

    圣纯一“哈哈哈”笑出了声，转身带引众人走向“雪龙”磐石后面，众人分主次入座。

    两名侍女很自觉的站在王恩生身侧，王恩生则站在谢吴峰圈椅的右后方，紧张的注视着大厅内的众人。

    雪龙宗竟然派出了十多名白须白发的老者，初步估计都是二品境的强者，而他们这边只有两名二品高手，其他带来的武者都只是三品境。

    “说吧，圣宗主特意邀请本宫到底所谓何事？”

    入座之后，谢吴峰连一旁的茶水都没有看，直接开门见山道，“本宫还急着回京都养伤，也希望圣宗主多多谅解。”

    “这是自然，三殿下的身体最为重要。我们雪龙宗也是有一些疗伤圣药，宗门内也有懂得医药之道的长老。”

    圣纯一早就做好了准备，就在等谢吴峰开口。

    谢吴峰思忖了片刻，忽然笑道，“那就太好了，本宫刚好也需要一些珍草来疗伤。”

    “不如，先让我们宗门内的长老给三殿下看看？”圣纯一试探的问道，虽然他不确定昨夜潜入雪龙宗雪谷禁地的人是不是面前这位三殿下。

    但在众人上山的途中，隐世长老特意派人让他将谢吴峰带到正殿前厅。

    此刻，站在正殿前厅屏风后面的紫袍老者，眼中目光正在谢吴峰身上游离。

    “身形是有些相似，但样貌和气质完全不符。此刻这个少年身上散发着浓烈的药味。而昨夜那个少年身上感觉不到丝毫气息。”

    谢吴峰昨夜在冲出雪谷禁地下方的冰层时就感觉到有人在虚空之中向下方窥视。他就果断采取了易容，同时将身上那淡淡的药味也被内敛到体内。

    与紫袍老者缠斗的时候，自然不会被对方察觉。

    “没想到，雪龙宗这么快就怀疑到自己身上。”

    谢吴峰心中暗自惊醒，不过沉思片刻，他也就释怀了，“毕竟雪龙宗禁地发生了如此重大的变故，而他们这队人马当时就在雪龙宗山下的官道上。”

    听到谢吴峰的话语，圣纯一脸上的笑容僵住了片刻，不过身为一宗之主，他的修养还是十分坚定，很快就笑道，“这是自然，三殿下所需的珍草都可以告诉我们，雪龙宗定然会为三殿下寻来。”

    “这就太好了。”谢吴峰转头看了一眼身后的王恩生。

    王恩生被看得有了愣神，不知自家殿下看自己是何意，不过，他很快就反应过来。

    王恩生快步上前，从怀中掏出一份药单，这份药单是离开柏言城时，殿下特意交代王镜明去办的事，其中这份药单上的珍草就是让王镜明想办法从荒北城中弄到手。

    圣纯一接过王恩生递过来的药单，粗看了一眼，脸上的笑容彻底僵住，然后就是一阵牙疼。

    待他将药单从头到尾看完之后，整个心肝都颤了一下。

    心中，狠狠道，“没想到，这个三殿下真是一个雁过拔毛的主。真会狮子大开口。”

    圣纯一心中默默清算了一番，凑齐上面的珍草，至少要花费雪龙宗大半年的积蓄。

    一直在端详圣纯的谢吴峰留意到对方脸上那精彩的神色，轻叹一声，道，“宗主可是有什么为难之处，若雪龙宗没有这些珍草，本宫还得尽快赶回京都，以免耽搁疗伤。”

    说着，谢吴峰就打算起身离开。

    正厅中的众人，当即就傻眼了。大家都没想到，堂堂的乾国三皇子竟然是来雪龙宗打秋风。

    “这...这...”圣纯一重重的拍了一下扶手，将手中的药单递到下首位的长老手中，吩咐道，“张师弟，你就按照三殿下的药单尽快准备所需的珍草。”

    一袭淡蓝色长袍的中年男子，微微躬身，双手接过递来的药单，看到第一眼就眼皮直跳。

    张道云，雪龙宗的执事长老，负责宗门的内务和弟子们的日常珍草发放和各种修炼资源的分配。

    张道云然后有抬头看了一眼对面的谢吴峰，清咳一声，尴尬道，“三，三殿下是要这些珍草？”

    “有何问题？”谢吴峰回望了一眼，看到张道云那有些苍白的脸色，平淡道，“若是...”

    “没问题，一点问题都没有。”

    圣纯一心中担心谢吴峰又出什么坏主意，赶忙应承下来，“张长老，还不尽快去准备？”

    听到宗主的吩咐，张道云胸口被卡住的那股气血差点没忍住，几乎已经涌到喉咙口，被他用气息强行压回体内。

    张道云心中默默咒骂道，“真是不当家，不知当家的难。”

    圣纯一也注意到张道云那苦瓜脸，他心中也不好受，但隐世长老的命令，他身为宗主也不能违背。

    雪谷禁地毕竟出事了，一旦传了出去，雪龙宗将颜面扫地。

    “好，我这就去办。”张道云一甩衣袍，起身向众人拱了拱身，径直离开前厅。

    没想到，还没查出可疑之人。雪龙宗先亏了一大批珍草。

    圣纯一看着谢吴峰这个年轻少年的眼神都有些不对劲。

    “三殿下，不如先到别院休息一番？待会亲自带着粗通医道的长老给您仔细查探一番。”

    听闻雪龙宗的长老们要给自家殿下查探身体，王恩生脸上充满了笑容，正欲打算替自家殿下答应，结果谢吴峰出声道，“这就不必了，这次出行，皇帝陛下给本宫派了两名宫内的御医。”

    谢吴峰自然不能让雪龙宗的人查探他的身体，火龙儿此时还在他手腕处呼呼大睡呢。

    若是被雪龙宗的人发现，定然会引起一场轩然大波。

    “乾国居然出现了一条真龙！而且还是火龙！”

    想到此处，谢吴峰就果断打消了这个念头，小火龙只能用在最关键的时刻，不能轻易暴露在世人眼前。

    雪龙宗接引弟子在前带路，谢吴峰一行人就此前往西苑的别院休息，待众人的脚步声彻底消失在感知之中。

    圣纯一才恭敬的向侧面的屏风拱了拱手道，“师叔祖，您可看出有什么端倪？”

    从屏风后面走出了一个老者，正是隐世长老，紫袍老者。

    在谢吴峰等人进入前厅的时候，他就一直在观察着一行人，虽然没有查探出具体的人，但紫袍老者还是第一时间怀疑到了谢吴峰身上。

    因为，只有他是四品武者。而昨夜闯入雪谷禁地的少年也是四品武者。

    “或许就是你口中的三殿下。”

    老者声音有些嘶哑，经过昨夜一场厮杀，又搜寻了雪龙宗整个后山，紫袍老者此时显然有些疲惫。

    圣纯一则微微皱眉，心中暗自苦恼，“要真是三殿下前往雪谷禁地闯入封印之下，这可就有些麻烦。对方毕竟是乾国皇子，直接动手有些不妥。”

    “如果对方当面否认，作为乾国的雪龙宗，也不能直接对一位皇子动手。”

    看到圣纯一面上露出难色，紫袍老者随意找了一个位置坐下，喝了一口热茶，问道，“你觉得该如何做？”

    “这正是徒孙现在为难的地方，对方毕竟是皇族成员，若是...”

    “无妨，既然他可以偷偷潜入我们雪谷禁地。我们为何不能偷偷潜入西苑呢？只要我们不承认即可，无非就是雪龙宗又潜入了宵小之徒。”

    紫袍老者眉宇间露出一抹厉色，手背上的青筋微微凸起。

    想到昨夜，自己竟然让一个四品境的小武者从自己手掌中逃脱，紫袍老者愈发不能忍受。

    “师叔祖的意思，徒孙明白了。今夜就安排几位长老...”

    不等圣纯一继续说下去，紫袍老者摆手道，“你们负责好外围，不要让那两名二品武者靠近。对于那个少年，我亲自动手。”

    昨夜见证过那场激战，师叔祖召出六条“雪龙”还是没有能够拦住对方。可想而知，对方的实力定然不俗，只是让圣纯一无法理解的是，师叔祖为何就坚信是三殿下呢。

    “那可只是一个懦弱皇子，在乾、燕边境已经深受重伤，还被人连续暗杀多次。”

    雪龙宗一处僻静幽谷，山尖还能看到薄薄的积雪，山腰却是一片郁郁葱葱。

    幽谷中，常年云雾不散，云海之上的山壁西侧处处庭院环环相扣，廊肆楼宇林立，青石漫地、白墙黛瓦隐于蓝天白云之间，此处正是雪龙宗接待访客的西苑。

    此时，谢吴峰换了一身干净的淡蓝色衣衫，刚刚进行完药浴，浑身还散发着一股浓郁的药香。

    他站在三层阁楼的窗口，望着幽谷中的亭台楼榭，下方是一方湖水，湖如镜面倒影出天上的蓝天白云，水中偶尔蹿出的几条灵鱼。

    不过，此时，谢吴峰已经可以听到口水滴落在地板上的声音。

    一袭火红长裙的火龙儿，肤色如白玉般晶莹，精致的脸蛋此刻却像只馋猫趴在窗口，望着庭院中的池塘，双眼冒着亮光。

    “饿了？”

    火龙儿点了点头，侧着头，一脸哀求的看着谢吴峰。

    刚刚推开门的王恩生就看到这幅场景，身后的两名侍女端着果盘和糕点，也愣在了当场。

    “殿下身边什么时候多了一个小女孩？”

    三人心中同时冒出这个问题，但谢吴峰面色淡然，没有要解释的意思，只是吩咐三人将饭食和糕点、水果一同摆放到厅中的圆桌上。

    “殿下没有说，我也不敢问。”

    王恩生装作若无其事的样子，装出一副往常一般恭敬的态度，端正的带着两名侍女摆放好膳食。

    “今晚，”谢吴峰犹豫了片刻，还是决定告诉他们三人，这也是她为何会让火龙儿以人的形态出现在房中的原因。“西苑可能不会太平，你们要多加小心。”

    “啊！”

    王恩生第一个惊呼出声，“难道又有刺客？不会吧，这里可是雪龙宗呀！”

    宁薇和颜茉两个侍女则快步来到厅门处，向外面的走廊看了一眼，然后快速将房门掩上，警惕的注视着外面的动静。

    “现在不用这么紧张，这里毕竟是雪龙宗。大白天的，他们不敢现在动手。”

    看着两名侍女紧张的神色，谢吴峰坐到饭桌前，一边用餐，一边教着火龙儿如何用碗筷，以免她又像在马车时那样，端起盘子就往嘴里倒。

    听到自家殿下云淡风轻的话，王恩生还是眉头紧锁，低声询问道，“殿下，雪龙宗这是为何？难道...”

    王恩生不敢再说下去，自己殿下现在行事越来越神秘莫测。

    谢吴峰只是静静吃着饭，偶尔还给火龙儿夹几筷子自己认为不错的菜。

    吃到一半，火龙儿嘟着嘴，又看向谢吴峰，眼中还带着一抹泪光。

    这才使得谢吴峰想起来了，吩咐道，“明天我们就下山，届时你们将别院中那一池的灵鱼都抓走，一个都不留。”

    终于等到了自己想要的，火龙呀眼中的泪珠很快就消失在眼眶中。

    谢吴峰用筷子敲了敲火龙儿的头，笑道，“就知道你惦记着那一池的灵鱼，我记得呢。”

    方才，谢吴峰在药浴的时候，小火龙就偷偷溜到窗口，趴在那里，一直对着阁楼下方的那方镜湖发呆，嘴边还时不时流出口水。

