    裴越面色平静地看着孙玉同，淡淡道：“孙捕头不知如何处置？”

    孙玉同仅仅是一个三班捕头，连官都算不上，只不过是个吏，莫说对上裴越这样的子爵，便是六部中随便一个郎中主事他都招惹不起。但这个位置想要做好不简单，尤其是在京都这样遍地权贵的地方，脑子稍微蠢笨一些的人都坐不稳。

    当裴越问出这句话后，他便立刻意识到自己犯的错误——这案子其实不复杂，只要将商号的掌柜带回去审一审便能搞清楚，当着裴越的面说不知如何处置，无疑是在指责裴越会仗势插手。

    孙玉同连忙赔笑道：“小人觉得其中可能有些误会，毕竟这位小娘子没有任何证据，总不能凭着她一番言语就将贵商号的掌柜当做犯人。”

    裴越摇摇头，提高声音道：“孙捕头，既然这位掌柜有嫌疑，你将他带回京都府审问便可，我不知道这里面有何为难之处？若查出是他做的，国朝律法当前，该如何判案是府尹的事，旁人不得插手。若他是无辜的，将他放出来便是。”

    他看向周边的百姓，平静地问道：“诸位，是不是这个道理？”

    人群先是沉默，然后忽地响起附和的声浪。

    孙玉同心中发虚，虽然面前这位子爵年纪还轻，然而这份气势着实不同，轻而易举地掌握主动。他想了想只得点头道：“爵爷说的是。”

    裴越摆摆手道：“我只不过是提供意见让你参考罢了。孙捕头，我之前的话你或许还没听明白，你将这位掌柜带回去之后，按照你们的规矩查案。但是有一点，千万不要屈打成招，不然我真的会去找你麻烦。”

    虽然他脸上的神情很温和，但语气中的冷厉还是让孙玉同惊醒过来。

    “爵爷放心，京都府办案自会遵从章程。”捕头连忙正色答道。

    裴越又道：“这位王屠户的尸首暂且放在你们京都府，我会派人每日送冰块过去，在这件案子查清楚之前，最好还是不要急急忙忙地下葬。当然，这只是建议而已，若府尹大人不愿意，我也不会有什么意见。”

    孙玉同颇感棘手，心中对面前这少年愈发忌惮。

    他不是没和勋贵子弟们打过交道，然而从未有人像裴越这般老道，处事完全不似一个十五六岁的少年。

    裴越看向旁边神情复杂的掌柜，淡淡道：“分店暂时关门，此案查清之前不开。当初所有与王屠户有过纠葛的人，包括你在内，全部随孙捕头回去。无论你们有没有犯下命案，我都会照顾好你们家中老小。”

    自掌柜以下，所有人都对裴越行礼道：“多谢东家！”

    裴越又转向那个妇人，看着她怀中哭红眼睛的小女孩，心中轻叹，温言道：“嫂夫人，逝者已矣，节哀顺变。”

    妇人慌乱失措地说道：“这位爵爷，奴家只是……只是想为亡夫讨个公道……”

    裴越颔首道：“我明白，此事若真是我手下人所为，国法必然不会轻饶。”

    妇人忍不住又哭道：“多谢爵爷。”

    这次她的哭声并未引起周围百姓们的群情激奋。

    裴越朗声对众人说道：“诸位，此事既然与祥云商号有关，那么就与我裴越有关，无论最终查出来什么结果，我都会给乡亲们一个满意的答复。请先回去罢，让京都府的孙捕头将相关人等带回去审案。”

    百姓们看完热闹满足地离去，分店的掌柜伙计们与那对妇孺也被带往京都府，商铺门前忽地冷清下来，往日的热闹场面再也不见。

    裴越孤身站在街边，双手交叉握于身前。

    九月末的阳光很热，但他却感觉到一阵寒意袭来。

    如果今天他不在这里，或者处理的方式不合理，那么很可能引发一股浪潮，看似只是普通百姓的议论，却能从根底上破坏祥云商号的信誉。

    人言可畏，三人成虎，哪怕只是一件有些蹊跷的命案，也足以蕴成强横的风暴。

    良久过后，叶七的身影出现在街尾。

    裴越朝她走去，目光中充满询问。

    叶七微微点头。

    裴越松了口气，走到她身边时轻声说道：“这只是一个开端。”

    后续的发展不断印证着他说的话。

    九月二十五日，祥云商号西城十几家分店被人告发以次充好，用粗糙的煤饼代替蜂窝煤卖给百姓。不明真相的人在用这种煤饼烧火时，出现许多险情，甚至还有人因为烧煤而中毒。

    九月二十六日，首阳山煤场十六个矿工在入夜后突然开始上吐下泻，疑为煤场食堂提供的饭菜中有问题。虽然在王勇的及时处置下，矿工没有生命危险，煤场内也没引起大规模的骚乱，但这件事已经不经意间传了出去。

    九月二十七日，有人开始在祥云商号南城各处分店前聚集，他们都是曾经以伐木烧炭为生的百姓。随着蜂窝煤的快速占有市场，这些人赖以为生的活计立刻化为泡影。虽然首阳山煤场那边吸纳一部分烧炭工，但是仍然有数量庞大的百姓没了生活来源。其实这一年来他们中的绝大多数都在干别的营生，不知为何会突然聚集起来。

    九月二十八日，越来越多的问题出现，祥云商号遍布京都内外的分店开始闭门歇业。

    自九月二十六日开始，朝中弹劾祥云商号与裴越的奏章雪花一般飞向御前，令人有些奇怪的是开平帝将这些奏章全部转给东府，既未留中以表示对裴越的支持，也没有将奏章甩到裴越脸上让他请罪自辩。

    ……

    七宝阁。

    二掌柜程思远神态恭敬地走到一间雅舍外，低声道：“东家。”

    “进来罢。”里面传来一个温和又淡然的男子声音。

    程思远推门而入，小心翼翼地将门关上，然后走到男子身前，躬身说道：“东家，大势已成。”

    男子不置可否地把玩着一颗夜明珠，微笑道：“春花秋月虽好，易被雨打风吹去，到头来只为他人做嫁衣。”

    程思远闭嘴不语，依旧保持着躬身的姿势。

    男子抬头看了他一眼，问道：“你还记得我跟你说过什么？”

    程思远毕恭毕敬地答道：“要方子，也要首阳山那块地。”

    男子微微颔首道：“记住，那块地最重要。”

    “是。”

    “这盘棋才刚刚开始，裴越应该不会束手认输，且下着罢。”

    “是。”

    “再让火烧旺一些，不能给他太多的时间反应。”

    “是。”

    “东城那些人可以动一动了。”

    “是。”

    “去吧，将事情办得漂亮些。”

    “是。”

    程思远没有转身，倒退着离开这间雅舍，等走远之后，他才发现自己后背已经满是冷汗。

