    店长一咬牙，取了过来，用仪器在箱子外的安全设置扫一扫，滴的一声，激光闪现，箱子自动打开。

    墨允娇伸手，拿着宝石。

    她的动作随意而轻佻，最重要的，她手居然没戴手套。

    她有钱，她任性，但是，能不能，不要在他眼前这样做……店长看得眼睛抽筋。

    墨允娇把玩着鸡蛋大小的宝石，一边暗暗观察店长的表情，心中好笑。

    半晌，宝石递过去。

    羽靳北波澜不惊地接过来，询问：“不喜欢？”

    墨允娇暗吸口气。

    她就奇了怪了！

    不是说，男人最不耐烦陪女人逛街什么的吗？

    怎么他坐在这里，陪她试戴戒指，就没有表现过一丝的不耐呢？

    而且，明眼人都看出来，她是故意搞破坏的。

    谁戴戒指会，戴满十根手指的！

    墨允娇存心，试探羽靳北的底线，便利索地点头，“喜欢啊，不知道做成戒指好不好看？”

    羽靳北意会过来，吩咐店长：“命人设计成戒指。”

    店长嘴角歪曲，心想，真要将整颗宝石设计成戒指，戴在手上，她不怕手断啊！！

    却是不敢提出异议，当场叫了设计师来，说明了墨允娇的要求。

    设计师大概觉得墨允娇的想法不可思议，想说什么，接触到店长的眼神暗示，又识趣地闭上嘴巴，反复咨询三遍，带着宝石下了去。

    戒指要设计做好，需要好几天的时间。

    墨允娇任性地抢了别人的镇店之宝之后，便显得意兴阑珊了。

    她做这一切，是想试探羽靳北。

    可目标完全不受影响，她还有什么乐趣可言啊。

    墨允娇提出回去。

    羽靳北命令人将她试戴过的戒指，全部打好包装，送到官邸去。

    不知这人是不是买上瘾了！居然强行拖着墨允娇，去了其他的部门。

    之后，在那些个部门里，只要墨允娇多看一眼的东西，他都发挥霸道总裁的特质，大手一挥：“买！”

    那个豪爽！

    看着机器打出一张又一张的账单，墨允娇眼皮子飞跳。

    她在帝国生活这么久时间，对金钱的概念，早就有大致的了解……

    羽靳北，其实你才是女人，投胎的时候，不小心投错了性别，是不是？

    买到最后，还是墨允娇看不下去了！硬是拖着他人走了！

    店长再度带着店员们，诚惶诚恐地一路追随着，送出门。

    重新瘫坐到悬浮车里，墨允娇只觉得浑身疲惫。

    首次体验了一把当有钱人的滋味，她发现，原来，买买买也是这么一件叫人身心疲累的事情。

    反观，身边的羽靳北。

    好像采购一场之后，更加容光焕发了？

    而且，他看起来，心情似乎很不错，唇角一直保持上挑的弧度，他一只手很自然的横过她的脖子，像是将她整个人都环住，另一只手，随意地置放在腿上，白皙修长的手指，有规律地跳动着。

    墨允娇一边想着，他的心情怎么突然变好了？又一边猜着，今日他怎么了？

    刚才那土豪风，还真的违和啊，

    一点都不像他……