

　　    傅华苦笑着说：“好了，郑莉，我现在都觉得最好眼前有道缝可以让我钻进去。我想你也不需要让我送你回去了，我去吧台那里把帐结了。”
　　
　　    傅华说着就站了起来，他要去吧台把帐结了好赶紧离开。
　　
　　    郑莉却在这时抓住了胳膊，说：“别急着走啊，有些话我们还没说清楚呢？”
　　
　　    傅华看了看郑莉，他实在不知道这个时候郑莉还要跟他说什么？郑莉笑了，说：“你不敢留下来啊？”
　　
　　    傅华只好再次做下，说：“好啦，反正我今晚就听你大小姐教训好了。你还要说什么，我洗耳恭听。”
　　
　　    郑莉笑着说：“傅华，我怎么感觉你现在有一种死猪不怕开水烫的架势啊？”
　　
　　    傅华也笑了，说：“反正今天我也是自讨没趣，如果你能教训一下我出口气，也算我做了一件好事。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你没说实话，你这个没趣不是自己想要讨得，是被人赶鸭子上架吧？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“筠姐跟你说了？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“筠姐打电话跟我说她好不容易才说动你打电话约我，要我一定要好好把握住机会。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你也确实没浪费机会，我现在感觉自己被你收拾的有点无地自容了。”
　　
　　    郑莉说：“那你也是活该，当时筠姐挂了电话之后，我心里那个气啊，我郑莉在你心里算什么，还需要筠姐逼着你才肯约我？当时我就有心不来赴这个约会，把你晾在这里。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“其实这一点你是会错意了，她只不过是看透了我心中的畏惧而已，我告诉你你在我心目中算什么吧，从我认识你的那一天起，你就是一个家世背景很好，又很有头脑的女孩子。其实我我们第一次一起陪郑老回海川的时候，我心目中就对你有好感，可是那个时候，你是名门之后，而我呢，我只不过是一个刚到北京来来发展，在北京还没什么根基的小官僚而已。一个在天上，一个在地下，我自己都知道自己配不上你，所以就把好感压在了心底。后来你我再次回到海川，你跟我说你喜欢我，我那时心里也是喜欢你的，可是那个时候我已经背负了赵婷很重的感情债，我已经无法接受你了。再后来，你跟赵婷成了好朋友，而我已经在婚姻之中了，就更没有理由去接近你了。这一次筠姐安排我们再次见了面，其实我在感受到自己还是喜欢你的同时，其实心中更是明白，我比以前更配不上你了，你的家庭估计也不会接受这么好条件的你嫁给一个离了婚的男人吧，所以跟你老实说，没有筠姐逼我，我还真是不敢约你出来的。这就是我真实的想法，我想那你今天收拾我应该已经够了，我可以离开了吗？”
　　
　　    郑莉说：“傅华，你是不是觉得自己已经够委屈的？可是你问过我的想法吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这还用问吗？你今天对我根本就是一副无关痛痒的样子，我自己有感觉的，知道有些事情过去了就过去了，不可能再挽回了。”
　　
　　    郑莉说：“你知道什么啊？我对你淡淡的是因为我实在对你太生气了。傅华啊，你不觉得你这个人缺乏一点勇气吗？我们第一次陪爷爷回海川的时候，彼此都明白自己很喜欢对方，那个时候你如果多一点勇气，主动来追求我，我们可能那个时候就在一起了。你的迟疑，让我们后来都很痛苦，但是你还是没有勇气面对你心中真正想要的东西，即使我向你说明了我是喜欢你的。我看得出来你那个时候心中是很痛苦的，甚至你连和我一起飞回北京的勇气都没有。现在你离婚了，我们在一起的障碍应该说没有了，你却又来了身份、地位这一套，你又畏缩了。傅华啊，你还想等什么？你要达到什么条件才觉得你可以跟我在一起啊？你如果想跟我家做到门当户对，我估计你这辈子没机会了。傅华啊，你已经害的我跟着你痛苦了这么多年，你还要让我再痛苦多少年才肯罢休啊？”
　　
　　    郑莉这番话说完，傅华呆在了那里，原本他觉得自己在郑莉这里受了委屈，却原来自己让郑莉受的委屈更多，他看着郑莉的眼睛，说：“对不起，是我笨，没有早一点知道你对我的心意。”
　　
　　    郑莉苦笑了一下，说：“不是你笨，是你太懦弱了。”
　　
　　    傅华伸手抓住了郑莉的手，说：“是我不好。”
　　
　　    郑莉说：“你别说这些了，那些都是已经过去的的事情了，关键是今后你要拿出些勇气来了。”
　　
　　    傅华很坚决的点了点头，说：“你放心，我一定不放你离开我的身边了。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“可刚才是谁问我他是否可以离开了呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“好了，我都跟你承认我笨了。”
　　
　　    郑莉有些黯然地说：“其实是我笨，都过去了这么多年了，我还是没有把一个笨蛋给忘记。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我们俩笨到了一起了，那就更注定是一对了。”
　　
　　    傅华说完，伸手去揽郑莉的肩膀，郑莉矜持了一下，可架不住傅华的坚持，最终还是被傅华揽进了怀里。两人就在烛光中，静静地依偎着，谁也不说话，可心里都有一丝甜意，钢琴声越发悠扬，时光好像静止在这一刻了。
　　
　　    不知道过了多久，傅华的手机响了起来，两人从梦幻中醒了过来，傅华看了看来电号码，是徐筠的，不知道她这么晚打来干什么，傅华看着郑莉，问：“接不接啊？”
　　
　　    郑莉说：“接吧，筠姐肯定是想问我们这一晚谈的怎么样。”
　　
　　    傅华就接通了，还没等傅华说话，徐筠就说道：“傅华啊，你跟郑莉谈的怎么样啊？她没闹什么小脾气吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“怎么了筠姐？”
　　
　　    徐筠说：“是我不应该，我把我让你给她打电话的事情跟她说了，本来是想让她知道机会来之不易，可是我估计郑莉这小妮子会错了意啦，她肯定以为你并不想约她的，所以我听她最后说的那几句话有些气哼哼的。”
　　
　　    傅华冲着郑莉眨了眨眼睛，装作严肃的对徐筠说：“我说呢，为什么这一晚郑莉对我都板着面孔呢，走的时候也是不冷不热的。哎呀，筠姐，可叫你害苦了，我好不容易才敢约她一次，就这样被你毁了，你让我下次怎么约她啊？”
　　
　　    徐筠上当了，说：“真的吗？郑莉这个小妮子，脾气就是大，她明明是喜欢你的，还跟你计较这么多，你等着，明天我就去找她，好好说说她。我好不容易才创造出这个机会来，他怎么就不知道把握呢？”
　　
　　    在一旁贴着耳朵听的郑莉怕徐筠再说出自己更多自己喜欢傅华的情形，不敢让傅华把这个玩笑继续开下去了，笑着在一旁说：“筠姐，你可不能这样出卖好姐妹吧？”
　　
　　    徐筠被郑莉弄得愣了一下，旋即就明白自己被两人捉弄了，便笑着说：“哈哈，郑莉啊，你和傅华可不够意思啊，不好这么捉弄我这个媒人吧？”
　　
　　    郑莉嘿嘿笑了起来，说：“谁叫你在人背后说人坏话呢？”
　　
　　    徐筠说：“我那叫谁你坏话吗？我那是说的实情，你这家伙不感谢我，还来捉弄我，你看我不把你所有的事情都告诉傅华。”
　　
　　    郑莉说：“好啦，好啦，谢谢你了筠姐，行了吗？”
　　
　　    徐筠笑笑说：“就这么谢我啊？一点诚意都没有？”
　　
　　    郑莉笑着说：“那筠姐你想要什么样的诚意呢？”
　　
　　    徐筠说：“起码你们两个不请我吃顿饭吗？”
　　
　　    郑莉说：“筠姐，你这可有点敲诈的嫌疑啊？”
　　
　　    徐筠笑了，说：“不请是不是，好哇，你让傅华接电话，看我跟他怎么说。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“好啦，我请还不行啊，你想什么时间啊？”
　　
　　    徐筠说：“那就明天吧。”
　　
　　    郑莉说：“行啊。”
　　
　　    徐筠说：“你把电话给傅华，我还有点事情交代他。”
　　
　　    郑莉说：“可不许嚼我的舌头啊？”
　　
　　    徐筠笑了，说：“好了，不会的了。”
　　
　　    郑莉就把电话交给了傅华，傅华笑着说：“筠姐，你怎么就这么轻易被郑莉收买了，我还想从你那里听更多的她的事情呢。”
　　
　　    徐筠笑笑说：“你别想得美了，我们是姐妹，岂有不帮自己人帮外人的道理。好了，傅华，我可跟你说，郑莉是我的好妹妹，她能喜欢你这个傻小子，是你的福气，今后呢可不准欺负她，否则我第一个的”。
　　
　　    傅华笑笑说：“我哪敢啊。”
　　
　　    徐筠说：“不敢是最好。”
　　
　　    徐筠就挂了电话，傅华吐了吐舌头，笑着对郑莉说：“筠姐真是好厉害啊。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你可要小心啦，如果你对不起我，她第一个的。”
　　
　　    郑莉说完看了看时间，说：“很晚了，我要回去了。”
　　
　　    傅华说：“那我送你。”
　　
　　    郑莉说：“不用了，我开着车来的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

