    霍瑾寒兀自走了进来，扬眉道：“有人请客还能看笑话，为什么不来？”

    牧逸翻了个大大的白眼。

    几人正说，旁边有陪同的女人，在看到霍瑾寒的一刹那，眼睛都直了，不自觉的羞红了脸，轻声问着牧逸，“牧总，这位是谁啊？”

    她本以为，能见到牧逸这种顶级富二代，就已经算幸运。

    却没想到，会看到霍瑾寒这样的……

    她不傻，明显能感觉到男人进来之后，包间微微变化的气氛。

    显然，这个清隽又矜贵的男人，没人敢惹。

    她的心神开始荡漾……

    闻言，牧逸挑了挑眉：“你说他？啧……霍家知道吗？霍家大少，霍瑾寒。”

    在听到“霍瑾寒”三个字，女人的眼睛就已经亮了，她目光灼灼的看着霍瑾寒，显然，很是心动。

    牧逸饶有趣味的看着女人的表情，道：“怎么，对霍总感兴趣？你可以去霍总身边坐，要是能得到他的青睐，有你好的。”

    牧逸这么说着，一幅唯恐天下不乱的模样。

    闻言，女人一怔，有些惊喜的看了牧逸一眼，见男人不像说假，竟真的起身向着霍瑾寒方向走。

    霍瑾寒从到包厢，就一人独占了一个沙发，了解他的人都懂，没人敢坐他身边。

    女人刚走到霍瑾寒身边，就对上男人冷漠的眼神。

    男人蹙着眉，嗓音冰冷的吐出两个字：“走开。”

    闻言，女人僵在了原地。

    脸上有些挂不住，但又不敢做多余的动作，正尴尬着。

    还是白南川解了围，叫女人去了他的旁边坐着。

    女人忙不地的过去了。

    白南川数落牧逸道：“你也真是的，明知道老霍喜欢什么，瞎指挥。”

    “啧，我哪知道老霍喜欢什么，说实话，在认识小糖糖之前，我还以为他喜欢男人呢。”

    话落，就对上霍瑾寒皮笑肉不笑的目光。

    他还挑衅的看了回去。

    正在此时，包厢的门被人推开。

    只见一个长相甜美，身材娇小的女孩子端了新的酒进来。

    “这是您的酒……”

    女孩的声音，和唐宁有一瞬间的相似。

    霍瑾寒不禁看了过去，就见女孩穿着酒店的工作服，带着送酒女郎特定的兔子耳朵，乍一看，模样也和早上的唐宁有七八分相像。

    见此，霍瑾寒不禁想起了女人早上的模样。

    当时，她就穿着这样的衣服，被他逼着，在他面前转了好几圈的展示了个遍。

    霍瑾寒的眸光深了几分。

    牧逸看到了，稀奇的很，眯眼打量了那个小姑娘一眼，直接将人拦住了，没让人家走，竟还指挥她坐到了霍瑾寒的身边。

    “这位姑娘，你先别走，去那儿坐一会儿。”

    闻言，女孩下意识转头看向霍瑾寒。

    当看到男人的模样，女孩瞬间一怔。

    随后，脸色便是一红。

    她……可以坐过去吗？

    但看着牧逸鼓励的眼神，女孩也心动，她小心翼翼看了一眼男人，然后抬脚慢慢走向霍瑾寒。

    见此，霍瑾寒难得的没有赶人。

    牧逸有些讶异，靠，他怎么早不知道老霍喜欢这样的？

    霍瑾寒看着女孩靠近，没有说话，只是寡淡着一张脸，喝着杯中酒。

    女孩有些胆怯，感受到男人拒人人千里之外的气场，小心翼翼的坐在霍瑾寒身边。

    女孩身上淡淡的香水味传到霍瑾寒鼻尖，并不会刺鼻让人反感，他心里微动。

    之前接触唐宁，没有再犯病，现在也不会反感，他不知道是不是意味着他的病真的好了……

    他想试探一下。

    却在女孩才一伸手，触碰到他的胳臂时，便下意识的蹙眉。

    “霍先生……”

    女孩见男人没有赶自己，心里便是一喜，她大着胆子，正要继续凑近男人的时候。

    突然，男人的脸色顿时一沉，周身气压也低了几分，冷冷道：“下去。”

    低冷的嗓音，吓了女孩一跳。

    女孩惊慌的站起来，绞着手指，一脸的不知所措。

    闻言，牧逸蹙了蹙眉，连忙帮忙解了围就让女孩出去了。

    霍瑾寒半垂着眼，喝了一口酒。

    见此，牧逸不自觉道：“怎么了这是？刚才不是挺好的，女孩都靠你这么近了，我还以为你不会再讨厌女人了？”

    霍瑾寒抬眼，道：“刚才没碰我的时候是不讨厌。”

    “为什么？”

    “因为她和太像了。”

    “……”

    牧逸无语，太像还能像到什么地步？

    似是知道他的想法，霍瑾寒直接道：“上午，我让唐宁穿着几乎一模一样的女仆装在我面前溜达了近半个小时。”

    牧逸：“……”

    可以。

    要说操作骚，还是你霍瑾寒骚！

    抱拳！

    牧某甘拜下风！

    “你们……挺有情趣啊？”白南川嘴角抽了抽道。

    闻言，霍瑾寒竟然还点了点头：“过奖。”

    “……”

    靠！

    谁特么真夸你呢！

    没理会发呆的两人，霍瑾寒抬手看了一下时间，时间还早，唐宁应该还没有下班。

    霍瑾寒想起小女人早上穿女仆装的样子，微眯眼睛，不自觉捻了捻手指，半晌，他霍的站起身，整了整西服，便向外走去。

    “诶，你去哪儿？”牧逸连忙问道。

    “找我的小女仆去。”

    话落，男人已经离开的包厢。

    “……”

    两人就眼睁睁的看着霍瑾寒消失在了包厢。

    可以。

    很骚！

    再次甘拜下风！

    ……

    霍瑾寒出了包间，就问陈浩要了唐宁打工地址。

    电话刚挂断，一抬头，就看见不远处拐角里出来的陆岩。

    陆岩显然也是看到了霍瑾寒，抿了抿唇，便朝着他走来。

    霍瑾寒淡漠的扫了一眼西装革履的男人，收起手机，就要离开，好似根本看到一个无关紧要的陌生人一般。

    应该说，要不是因为唐宁，陆岩两个字根本不能够让霍瑾寒记在心上。

    “霍总。”

    还是陆岩喊住了他。

    闻言，男人缓缓抬头，脸色是惯有的淡漠，“陆先生有事？”

    话落，就听男人开门见山道：“听说霍总因为唐宁，切断了和孙氏的合作，霍总这么做，会不会太感情用事了些？”

    闻言，霍瑾寒淡淡瞥了他一眼，冷笑道：“陆先生站在什么立场和我说这些？”

    陆岩微微噎了一下。

    下一秒，就见男人轻笑了一下，睨着他，是惯有的高高在上，“于公，陆先生还没有资格替孙家来当说客，于私，唐宁现在是我的未婚妻，我愿意护着她，陆先生有意见？”

    淡淡的嗓音，却叫人无法反驳。

    陆岩放在身侧的手，不自觉的收紧。

    就见男人觑了他一眼，道：“而且，这些问题，等陆先生真掌了陆家的权再说吧。”

    话落，霍瑾寒淡淡瞥了男人一眼，直接转身走了。

    见此，陆岩一瞬不瞬的盯着男人走远的背影，脸色难看至极。

    ……

