    第25章 二十五章：初聚首

    聊天后的次日，张玄吃过早饭之后，就打车去了胡方所住的酒店。

    张玄到的时候，胡方还在修炼，胡方去开门的时候还赤裸着上身。

    “呦，来的这么早，看来是有急事啊。”

    “进来吧。”

    胡方笑呵呵的说道。

    张玄进入房间后，胡方拿出一部《炼蛊大全》说道：“这是炼蛊大全，里面记录一阶到五阶的猛蛊，不过你气血浓厚，蛊道不易多走，因为气血与蛊虫相冲。”

    “哎，好。”

    张玄点点头说道。

    “对了，我将我的星火蛊跟血虫蛊借给你，星火蛊性属阳，血虫蛊以血为食，这二者可以寄养在你体内。对了挤出两滴血来。”

    张玄一边咬破手指一边问道：“还要我血干嘛？”

    “以你的血气做媒介啊，不然我的蛊虫刚进入你身体就冲死了。”

    胡方没好气的说道。

    经过一个多小时的操作，张玄感觉两只神异的小虫与自己建立了模糊的精神联系，现在两只蛊虫寄生在张玄的左手手掌中。

    ······

    夜命世界，表世界，鲸岛。

    楚云飞走的是表世界的道家传承，飞剑、符箓、丹药、法术样样精通。

    作为主角的庆小土已经为10号城市周边的学生讲了三天的逃生路线了，尽为人事，胜败在天。

    这一次的回归只有七天的时间，庆小土做这一切的原因就是要让10号城市周边的学生认识到重要性。

    楚云飞看了看手腕上的时间，倒计时还有十分钟，楚云飞在群里通知了一声。

    做完一切的楚云飞走向庆小土，取出一张真武大帝炼魔符递给庆小土说道：“拿着，关键时刻可以保你一命。”

    楚云飞作为穿越者，并没有一上去就舔庆小土，自己所修炼的传承并不比庆小土的差，再说打铁还需自身硬。

    “好，谢谢。”

    庆小土接过楚云飞手中的符箓说道。

    手上的倒计时正在慢慢减少，楚云飞闭上眼睛，默默的祈祷着，这是他在里世界遇到的第一场束手无策的灾难。

    时间到！

    楚云飞下一刻睁眼，回到了里世界的时间段，10号城市五颜六色的霓虹灯莹莹发光，全息影像还在唱着歌。

    下一刻，整个10号城市忽然熄灭了光，如同完整的拼图被人抠掉了一块一样。

    10号城市的大部分居民还没感觉发生了什么，只是感叹财团真不是东西，交了那么多电费，居然还是停电。

    楚云飞没想到刚刚穿越，庆小土的一计划就直接崩盘，直接启动了备用计划。

    楚云飞开启了张玄、周通、徐龙象的世界通道。

    另外的张玄，还走在路上，突然接收到聊天群的信息。

    楚云飞向你开放了世界通道。

    张玄内心一紧，没想到世界流速差别这么大，幸亏自己早来借走了蛊虫，不然什么也来不及。

    张玄立马走向一个胡同里，左右看了看，没有人也没有摄像头，立马点击进入。

    时空之道，变化无穷。

    一道充满混沌气息的黑洞出现在张玄的面前，一回生二回熟，有过穿越经历的张玄一步踏了进去。

    岁月荏苒，张玄消失在原地。

    同样的事情还发生在都市妖世界和雪中世界。

    妖奇谈世界内，周通是周闾的后代之一，修炼的也是周闾传下来的修炼之法。

    在接收到楚云飞的世界通道时，周通瞳孔微缩，抱着相信聊天群的信念走进黑洞里。

    雪中世界，北凉王府，听潮亭内，徐龙象这里面住了有三年之久了，他恢复神智的事情只有徐骁和李义山知晓。

    因为徐龙象天生神力，如果头脑不清醒的话离阳不会把他当回事，但是，若是离阳发现徐龙象恢复了神智，恐怕他会直接被暗杀或者去太安当质子。

    听潮亭第三层，徐龙象的手里还拿着一本《黄家剑诀》，在听到到聊天群的提示之后，徐龙象将书一合，提起脚边的大戟大刀阔斧的走进黑洞中。

    .....................

    夜命世界，里世界，10号城市。

    楚云飞在进入里世界的第一时间就开启了时空通道，下一刻，一个美如谪仙的邻家少年走了出来。

    “你好，我是张玄。”张玄点点头说道。

    话还没说完，一位穿着黑色道袍的青年出现在两人的面前。

    “在下周通”

    道衣青年抱拳说道。

    “张玄”“楚云飞”......

    两人刚介绍完，一个额头绑着黑带、穿着银色轻甲、手拿方天画戟的白净少年就出现了。

    “徐龙象”

    银甲小将徐龙象说道。

    三人再次自我介绍了一番。

    张玄的目光牢牢的盯着徐龙象的一身装备说道：“兄弟，装备可以啊。”

    徐龙象嘿嘿一笑说道：“这是当年兵甲叶夔的铠甲，被我从宝库中翻了出来。”

    楚云飞面色紧急的说道：“三位兄弟，客气话我就不说了，10号城市内隐藏着不下数以万计的老鼠，这些老鼠都被超凡者的尸体所污染，对普通人已经能够造成很大的伤害了。”

    张玄摆摆手说道：“放心吧，我知道剧情，明白是什么情况。”

    楚云飞闻此大喜道：“既然如此就太好了，我与周兄前往神代家族，擒贼先擒王。而张兄和徐兄，你们先去下三区支援我的朋友，等我摸清了神代的路线在发给你们。”

    几人没什么意见，张玄甩手放出血虫蛊，血虫蛊对血气十分敏感，所以血虫蛊能够感知哪个地方血气大哪个地方血气少。

    “徐兄，我能感受到鼠群的方向，顺路灭点老鼠。”

    张玄说道。

    “你说鼠群中会不会有一只鼠王，咱们把鼠王杀了不就行了。”

    徐龙象说道。

    两个莽货一拍即合，直接朝着鼠群重灾区跑去。

    10号城市熄灭之后，时间行者奔走相告，告诉居民们快跑，但是居民们没有一个当回事的。

    但是随着黑暗降临，黑暗中突然传来密集的“吱吱吱”声，有人还不知道发生了什么事情，就被黑潮淹没，化作森森白骨。

    当危险来临时，人们的逃生信念终于被唤醒，开始往家里走。

    可老鼠，无处不在！

    (本章完)

