    第207章，被骗

    “啊！”那些女子看到这个场景，惊恐的尖叫出声，宋璟辰看也未看一眼，跨过尸体走进了旁边房间。

    范明远带着人到时堪堪扫到他的一片衣角。

    “远哥哥…”

    熟悉的声音传来，范明远也没心思再去注意那男子。

    萧若水原本缩在人群最后面，此时看到范明远来了，喊了一声眼眶一红就起身绕过其他人扑进了范明远怀里。

    范明远紧紧搂住她，心下刚松了口气。

    便见面具男子又走了回来，视线重新扫了一遍在场的人后一言不发的离去。

    范明远忙放开萧若水，问：“少夫人呢？她没跟你在一块儿吗？”

    突然被问起沈易佳，萧若水眼中一片茫然，摇了摇头：“我跟佳佳被人群挤到一块儿，她带着我挤出去后就说要去找辰哥哥，让我自己回去，我们那时便分开了。”

    她放在范明远手臂上的手一紧，担心的问：“佳佳也不见了？”

    范明远点了点头，视线瞟到面具男子离开时微顿的身子若有所思。

    沈易佳是在一片漆黑中醒来的，她脑袋此时还昏昏沉沉的，动了动僵硬的身子才发现自己全身被捆着。

    她眉头紧皱，自己不是跟着那个孩童去找宋璟辰的吗？怎么会在这里。

    她同萧若水分开后，想挨着墙根往回走去找宋璟辰，却被她与宋璟辰在馄饨摊子上碰到的那个小女童喊住。

    那女童跟她说宋璟辰让她来的，因为之前遇到过，认识她们二人也正常，沈易佳没怀疑便跟着去了。

    女童还给她吃了颗糖，然后她就在这里了……

    所以她这是被一个小孩子给骗了？

    沈易佳一阵懊恼，也不知宋璟辰现在如何了。

    抬手给自己喂下一滴灵液，待身体中那股无力感散去，她一个用力挣脱束缚。

    想坐起身她才发现自己既然在一个极其狭小的空间内，伸手摸索了一阵。

    既然是一个长条形盒子。

    不对……沈易佳一个激灵，她这是躺在一口棺椁里，一想到这个可能，她的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    她伸手往旁边摸索，摸到一个圆滚滚的东西，她整个人都不好了，这不会是人头骨吧？

    虽然想极力骗自己说不是，但事实真相就是那么残忍。

    因为她刚刚的动作，旁边一个骨架直接搭在了她手边，她都已经碰到手指骨了。

    沈易佳吓得一紧张，捏住那个骨掌一个用力，就传来咔嚓咔嚓的响声。

    那是骨头断裂的声音……

    她反应过来忙将碎骨扔掉，伸手向上用力一推……推不动。

    沈易佳试了几遍都没反应，气得她握拳将棺盖砸得砰砰响：“有人吗？放我出去……”

    “夫人，她醒了。”

    外面传来一道男子的声音，沈易佳知道有人在外面，立马停下了自己的动作。

    “喂，放我出去，有本事咱们单挑，算计人算怎么回事？你还是不是男人了。”

    “呵，贱人，你可知我是谁？”

    这次说话的是个女人，沈易佳凝眉思索了片刻发现自己并没有听过这个声音。

    想不起来她便不想了，反正听这话肯定是有仇就对了，开口道：“脸都不敢露，你就让我猜，我猜你是我们村口的大黄，知道大黄吧，它是一条母狗。”

    “死到临头了还嘴硬，我看你能嚣张到何时。”

    沈易佳不用看外面人的表情都知道此时那人肯定是咬牙切齿的。

    “我死不死不知道，但我知道你若是不放我出去，你肯定就没好活了。”美相公发现他不见了肯定会来救她的。

    她也没指望人家能好心放她出去，只不过是有人说话她多少就不那么害怕了。

    外面又没了声音，沈易佳摸索到一块布，将旁边的骨架一根根折断全部用布包了起来，把它往角落一丢，心才安心下来。

    “呵，放你出来？做梦，看到你旁边的尸骨了吧？我抓你来可是特地让你为我儿陪葬的。贱人，我要你你生生世世向我儿忏悔。”

    沈易佳眨了眨眼，从外面女人的话中猜到了什么，除了有点恶心，也不害怕了。

    活着的时候就是她弄死的，她还怕他一具白骨不成？

    她眼珠子转了转，有点抱歉道：“不好意思啊，方才我不知道那是你儿子，就把他尸骨给拆了。若是知道，我怎么也会把他磨成粉啊。”

    “你……”

    “是不是很想打我？那你把这玩意打开呀，不然我可不保证你儿子尸骨在我手上会发生什么事。”沈易佳说完握了握拳。

    只要那老巫婆刚把棺盖打开，她就一定要让她进来躺躺。

    变态男死了，曹狗贼死了，这老巫婆也该死，一家人就该整整齐齐的才对。

    外面再次静了一瞬，然后又响起那男子断断续续的声音，应当是在安抚那老巫婆。

    沈易佳心里一阵失望，知道自己的激将法是没用了。

    果然没一会儿就传来老巫婆的嘲讽声：“放心，你把我儿如何，等你死了，我便也把你如何。”

    先是经历了白发人送黑发人，后又丧父从高高在上的县令夫人变成一个罪妇。

    回娘家还被赶出来，她早就疯魔了，不然也做不出亲自挖自己儿子坟的事来。

    沈易佳翻了个白眼，死都死了，她还会在乎自己的尸骨？

    不对，她才不会死呢。

    不过她也没在呛声，她发现胸口闷闷的，有点呼吸不过来了，如今还是保存体力等美相公来最好。

    美相公那么聪明，一定会找到她的。

    带着对宋璟辰的迷之自信，沈易佳心大的睡了过去……

    宋璟辰离开那道巷子重新站在戏台面前，想到方才看到的场面，闭了闭眼，不知该庆幸沈易佳不在里面还是该担心她是不是出什么事了。

    那丫头那么厉害，说不准还在傻傻的找自己。

    想到这个可能，宋璟辰沿着街道将二人逛过的地方又走了一遍，广聚轩，甚至是县衙后院都没放过。

    可依然无任何收获，宋璟辰不再抱有幻想。

    眼看着天空泛起鱼肚白，城门也要开了，他愤愤的一拳砸在一旁的墙上。

    若是再不寻到她，一旦被人带出城，就更难找了。

    (本章完)

