
            

                    ：[]
                ！！

            
                好恐怖！

    这是杨叶的第一感觉！

    这个时候，他冷汗已经下来了。眼前这位，就算比不上屠，肯定也差不了多少。不对，眼前这个肯定不会比屠弱啊！

    这家伙，刚出来便是一击就击碎了那第一神的肉身，这实力，只有屠才可能做到啊！

    那个天命老大肯定是不用说的。

    杨叶此刻也是有些后怕的，因为这杨不死如果针对他的话，他肯定是要凉凉的！

    打不过，这个是真的打不过！

    天命时代，天骄无数，眼前这位，跟祈比天一样，肯定是天骄中的天骄。

    一旁，那佐幕等人脸色已经变了。

    出事了！

    出大事了！

    他们千辛万苦救出来的绝世强者，居然他妈的是杨叶的先祖！

    先祖！

    杨叶的先祖！

    这世上还有比这更他妈扯淡的事情吗？

    佐幕等人神色已经变的非常难看，就像是吃了十斤大粪一般！

    没有别这更憋屈，更悲催的事情的了！

    佐幕微微偏头，“你们走！”

    走！

    远处，那已经是灵魂体的第一神毫不犹豫转身就走。刚才那一瞬，他知道，他绝对不是眼前这女人的对手，眼前这位，跟那天命屠是一个级别的！

    这种老怪物，根本不是他能够对抗的！

    佐幕身后，那骄傲的厉帝同样选择退去。

    就剩佐幕一人！

    杨叶看了一眼那天际的第一神等人，下一刻，他怒吼，“敢犯我杨族，老子追杀你到生生世世！”

    说着，他直接朝着那第一神等人冲了过去。

    开玩笑，这个时候不痛打落水狗还待何时？

    一旁，那杨不死在听到杨叶的话后，微微点头，眼中满是赞赏之色。

    这个后背，天赋不错，实力不错，有胆量！

    她现在是越看越不错，毕竟是自己族中的人！而她杨不死，又是拿着家族观念非常强的人，自己族中出现这么一个后背，她自然是比较高兴的。

    其实，她更多注意的还是杨叶身旁的安南靖，对安南靖，她更加满意！

    收回思绪，杨不死看向了面前不远处的那佐幕，“你阻我？”

    佐幕沉声道：“前辈食言了！”

    杨不死狞笑，“食言？你要我杀的是我杨族后辈，你知不知道？”

    佐幕沉默一瞬，然后摇头，“无需多言了。这一次，是我等愚蠢了。”

    愚蠢！

    说不后悔那是假的，其实，他一开始就有些担心这杨不死与杨叶有什么关系，但是，当初那墨臾可是信誓旦旦的说什么不会有关系。

    而他也是这么想的，两个相隔了这么久年代的人，怎么可能有什么联系？

    然而，事实是真的有联系！

    佐幕朝后退了一步，他清掉了脑中所有念想，右手紧紧握着腰间的刀。

    那是一柄全新的刀！

    佐幕面前，杨不死冷笑，下一刻，她持刀猛地就是一劈。

    几乎是在同一刻，那佐幕也陡然拔刀！

    刀出，天地裂！

    这一刀，带着一股破釜沉舟的气势。

    面对眼前这种强者，他没有什么赢面，但是，他敢战，而且还是以命相战！

    然而，他面对的是一位曾经霸绝当代的人物！

    气势，那个年代有无数无数天之骄子，眼前这杨不死与祈比天都只是其中之一，然而，这些天之骄子都很不辛。

    因为他们与天命生在了一个时代。

    那个当年让无数绝代人物都不得不低头的天命！

    虽然如此，但是，这并不妨碍他们这些人的强大。

    那佐幕一刀刚斩下，一瞬间，他整个人连人带刀飞到了万丈之外！

    压制！

    毫无悬念的压制！

    远处，佐幕刚停下来，他嘴角便是溢出了一抹鲜血。

    远处，那杨不死淡声道：“能接下我一刀，你也算是好汉了。不过，这并没有什么意义。”

    声音落下，她右手扛着那柄刀猛地朝着那佐幕就是一掷。

    很平静的一把刀，但是却有着无与伦比的霸道力量！

    远处，那佐幕右脚朝后轻轻一拉，右手紧紧握着刀柄，面对这不可挡的一刀，他唯有战！

    拼死一战！

    刀出，落下！

    嗤！

    佐幕手中的刀瞬间炸裂开来，就在杨不死那柄刀要斩在那佐幕的脑袋上时，一只漆黑色的手突然抓住了佐幕的肩膀，然后将其甩到了旁边数百丈之外，与此同时，这只黑色的手一拳轰在了那柄大刀之上。

    砰！

    杨不死那柄大刀瞬间被击飞！

    不远处，杨不死右手一伸，那飞回去的大刀直接稳稳的落在了她手中。

    杨不死看着远处，她面前不远处，只有一只手，一只从空间之中钻出来的手！

    杨不死淡淡的看着那只手，“你是个什么鬼东西。”

    声音落下，她手中的大刀再次掷了出去。

    刀破长空，撕裂一切！

    而远处，那只漆黑色的手紧握成拳，然后一拳轰出！

    这一拳，硬生生挡住了杨不死那恐怖的一刀，不仅如此，其拳头突然一震，那柄大刀直接倒飞而回。

    杨不死面无表情，右手朝前伸出，那柄刀再次平稳落在了她掌心之中。

    而这时，那只黑色的手却是突然抓住不远处的那佐幕消失在了场中。

    杨不死正要出手，就在这时，在其头顶虚空之中，一双眼悄然凝现。

    见到这双眼，杨不死眉头顿时皱了起来。

    空中，那双眼注视着下方的杨不死。

    杨不死并没有管对方，而是看向了远处，那边，刚才杨叶追了过去！

    杨不死朝前踏出一步，一步踏出，她面前的空间直接虚幻了起来，她整个人正在穿梭空间。但就在这时，一只巨大的拳头突然自天际朝着她狠狠轰了过来！

    杨不死眉头微皱，她抬头看了一眼，然后道：“垃圾玩意，给老子等着。”

    声音落下，她另一只脚也朝前踏出了一步。

    这一步，她直接消失在了场中。

    另外一边。

    杨叶与安南靖正在追杀那第一神等人，这个时候第一神是灵魂体，根本没有什么战力，可以说，是他杨叶最好击杀对方的时候！

    而那第一神等人显然也知道这点，这一次并没有与杨叶还有安南靖战，而是疯狂的逃！

    杨叶逃，对方难以追上他，但是同样的，第一神如果不恋战，疯狂的逃，他与安南靖也难轻易追到对方！

    就这样，一方逃，一方追，不一会，他们又重回到了三维宇宙的第九重空间！

    而在三维宇宙的第九重空间，杨叶在小白利用灵气的帮助下，终于追上了那第一神等人。

    杨叶面前，那厉帝死死看着他，此刻的厉帝，神色无比的阴沉，被杨叶如此追，这简直是奇耻大辱！

    他们怕的自然不是杨叶，而是杨叶身后的那位，就是他们刚才才放出来的存在！

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    他们刚才就是啊！

    厉帝正要说话，这时，杨叶与安南靖突然消失在了原地，厉帝脸色微变，他身形一颤，直接消失在了原地，而他身旁的那仓刀客还有那神秘的黑袍人也随之一同消失。

    轰轰

    刹那间，这片第九重空间开始剧烈颤动了起来，一道道残影不断在这片空间之中轰击。

    至于那第一神，他并没有参战，而是转身就逃，但是杨叶与安南靖却是就追他！

    因为他现在是最好杀的！

    不管是那厉帝还是那神秘黑衣人，亦或者是那仓刀客，都不是那么好杀的！

    第一神心里也是那个憋屈，曾几何时，他第一神也是这天地间最强者之一，虽然他的时代没办法与天命时代相比，但是，那也是最强者之一啊！

    而现在，却是如同丧家之犬一般被杨叶疯狂追着砍！

    奇耻大辱！

    而那厉帝等人也没有放弃第一神，这个时候，损失一位，对他们来说就会很伤！而且，他们同样清楚，杨叶杀了第一神后是绝对不会罢休的！

    就这样，双方边打边跑！

    然而没过多久，杨叶与安南靖突然之间倒飞了出去。

    杨叶与安南靖停了下来，在他们面前不远处，那里的空间已经裂开，而在那裂开的空间前，是一只漆黑色的手。

    又是这只手！

    杨叶神色阴沉了起来，他右脚突然猛地一跺，下一刻，他直接出现在了那只手前，转瞬，他双手握着剑狠斩而下！

    嗤！

    一剑落下，空间直接被撕裂。

    这时，那只手突然一拳轰出，这一拳，直接轰在了杨叶剑的剑身上！

    硬砰硬！

    砰！

    转瞬间，杨叶瞬间倒飞出了数百丈，停下来后，他的整只右臂开始在剧烈颤动着，不仅拳头，连剑都在颤！

    而杨叶此刻，他的整只右臂已经彻底失去了知觉！

    那只黑手在一拳轰飞杨叶之后，他并没有在出手，而是轻轻一抹，直接与那厉帝等人消失在了场中。

    就在那只手与厉帝等人消失的一息后，一名女子突然落在了杨叶面前不远处。

    来人正是那杨不死！

    杨不死看了一眼刚才那只黑手消失的地方，“这鬼东西你知道是什么存在吗？”

    杨叶摇头，“没有见过！”

    杨不死点头，“下次遇到，小心点，能不打就别打！”

    “为何？”杨叶问。

    杨不死淡声道：“因为你肯定打不过！”

    杨叶：“”           
            