
伊达尔人已经开始整理行装，准备离开。

所以……

今天的萨拉查自然不需要为伊达尔公国的士兵们带路，也用不着去城邦附近的森林之中，与变异种们进行一系列友好的交流。

朝着那几名早已相熟的伊达尔士兵打了声招呼，萨拉查便满心欢喜地走出了屋门，张开了自己的双臂，任由淡金色的阳光，挥洒在自己的身上。

天空中的太阳还是同样的太阳，屋外的温度也颇有些清冷，但是在得到了豪森船长的承诺之后，萨拉查顿时感觉自己整个人都变得不一样了。

那可是伊达尔公国啊！

一个位于海洋另一端的强大而又神秘的国度！

虽然萨拉查对于伊达尔公国了解仅仅来自于伊达尔士兵口中的只言片语，可就算是这样，也足以让他对伊达尔公国产生浓浓的好奇，甚至是心生憧憬！

因为根据伊达尔士兵的描述，伊达尔公国简直就是一片人间乐土！

耸立在梅林特区的亚历山大灯塔、矗立在索伦河畔的那慕尔要塞、依山而建的空中花园……

这些恢弘壮观的建筑，无一不是伊达尔公国强大实力的象征与印证！

伊达尔人通过与萨拉查的对话，了解了这片大陆的诸多不同。

而萨拉查也在与伊达尔人的交流之中，听闻了那片位于海洋另一端的神奇的土地。

按照伊达尔人的说法，虽然伊达尔公国在名义上只是诺曼帝国的封臣，但实际上却是一个完全独立的公国，也是那片大陆上唯一一个拥有着远洋航行能力的强大国度。

伊达尔人拥有着可以纵横大海的三桅战船，拥有着可以毁天灭地的魔导火炮，拥有着训练有素的强大军队。

除此之外，

那里还有美味可口的白面包、有斯图亚特家族独创的工分制度、有公正廉洁的行政机构……

而更重要的是……

伊达尔人不必为变异种的存在而忧愁，不必为时刻为了自己的生死存亡而焦虑，因为那里……根本就没有变异种的存在！

作为一名生活在遗落之地的土著居民，萨拉查对于变异种的仇恨几乎铭刻在了他的骨子里。

他的父母、他的朋友……

那些与他关系亲近的人，几乎都是丧命于变异种的手中。

不单单萨拉查，几乎所有的土著居民，在他们的人生轨迹当中，都曾有亲朋好友命丧于变异种的尖牙利爪之下。

或许也正是由于这个缘故，在看到了伊达尔人足以轻而易举地灭杀变异种的强大力量之后，当地的土著居民的心中，才会对伊达尔人自然而然地产生一种亲切的感觉。

所以……

一想到自己或许能够成为使者团的一员，跟随伊达尔人的舰船去看一看海洋另一边的世界，萨拉查的心中顿时感到一阵欢欣鼓舞。

这句对是一个不可多得的机会！

想到这儿，萨拉查不仅加快了自己的脚步，朝着帕迪利亚城邦的中央走去。

他要尽快向长老团的长老们，禀告这一令人振奋的消息。

……

独自站在房屋二楼的露台上，豪森船长远远地望着萨拉查的身影，消失在了街道的尽头。

邀请帕迪利亚城邦的使者访问伊达尔公国，这是豪森船长在进行过数次权衡之后，才最终做出的决定。

这既是在向帕迪利亚城邦的民众展示出伊达尔公国乐于和平相处的态度，同时也是豪森船长对于即将展开的扩张计划，做出的选择。

身为伊达尔远洋舰队的总指挥官，豪森船长的肩膀上担负着的，是远比表面上看起来更为沉重的任务。

比如说……

豪森船长的经历与见闻，以及他向伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特提出的建议，将会在很大程度上影响到伊达尔公国的对于整个遗落之地的开拓。

早在豪森船长率领伊达尔海军的这艘三桅战船扬帆起航的时候，布鲁诺就曾单独与豪森船长的碰面，交待了有关于遗落之地的诸多事宜。

而扩张方案的选择，也无疑是其中的一项重要议题。

不同的殖民扩张政策，将会对伊达尔公国的未来，造成全然不同的影响。

甚至哪怕是同一个国家，在不同地点采取的扩张手段和统治政策，其中也是大有门道。

就比如在布鲁诺上一世的时候，约翰牛对于印度等殖民地采取的统治形式，就有些类似于中国古代的羁縻政策，任用当地的官员和权贵，保留当地居民的文化、习惯和社会结构。

而对于美洲大陆，约翰牛则更多的是迁移商人、士兵、工匠、传教士等各行业的人在殖民地定居，可是，这样的殖民方式却也有着显著的缺点。

那就是在殖民地势力较弱的时候，宗主国尚且还能进行长臂管辖；可如果殖民地的实力逐步增强，那么第一批殖民者的后代，就很难对宗主国产生国民认同，独立也就成为了最终的选择。

距离的远近、本国的需求、殖民地的发展程度……

以上的这些都是需要纳入考量范畴的问题。

而且，早在在豪森船长抵达这片土地之前，布鲁诺就曾向他提到过有关的问题。

或许是由于布鲁诺本人在穿越之前，就是生活在一个热爱和平的国度，他并不喜欢一味的杀戮或是抢掠。

而身为布鲁诺的部下，豪森船长自然也深受自家公爵大人的影响。

既然在这片位于海洋另一端的土地上，变异种才是人类心目当中的首要敌人，那么豪森船长自然也不会掀起内讧，对着自己的同族挥起屠刀。

在悄无声息中对生活在这片土地上的土著居民进行同化，让他们自发的投入伊达尔公国的怀抱，在伊达尔人的带领下消灭隐藏在密林深处的威胁，这……才是豪森船长如今最为真实的想法。

“如果帕迪利亚城邦的统治者是各聪明人，自然也会明白，只有投靠伊达尔公国，他们才会拥有光明的未来……”

一旁地副官沉吟片刻，道：“可如果他们不愿意……”

“那么除了这座城邦的统治者外，所有生活在这座城邦当中的土著居民，将会拥有光明的未来……”

望着眼前的这座城邦，豪森船长平静地说道。

……

长老团的住所，位于城邦最中央的位置，紧邻着帕迪利亚城邦中最大的一处集市。

只是……

不同于伊达尔公国的集市，在这片饱受变异种侵袭的大陆上，能够顺利的生存下去便已经不易。

因此……森林中的野草野果、捕获的猎物以及可以防身的简易武器，这东西才是交易市场上最为主要的货物商品。

变异种的牙齿，则在这里充当了货币的角色，成为了集市上的硬通货。

没办法，

不同的外部环境造就了全然不同的社会状况。

这片土地上，只有拥有着能够与变异种进行拼杀的能力，才算是拥有了生存下去的本钱。

越是强大的战士，自然也就获得更高的社会地位和更多的财富。

至于法师……

遗落之地的状况与伊达尔公国所处的那片大陆完全不同。

在这里，神力与魔力交错混杂，哪怕是拥有着魔法天赋的新生儿，也很难有效的应用魔力，吟唱咒语的时间，更以几何倍数进行增长。

所以……

相较于法师而言，反倒是强大的战士更加受人尊重。

如果想要赚钱的话，那么最为便捷的方式，就去猎杀变异种呗！

而变异种的牙齿，也是唯一一种被这片大陆上的所有城邦共同接受的“货币”。

眼前的集市纷纷攘攘，

只不过，

此时的萨拉查没有心思在集市上闲逛，他径直地从人群之中穿过，没有丝毫的停留，火急火燎地推开了长老们住所的房门。

在萨拉查当着三位长老的面儿，将今天与豪森船长的对话娓娓道来之后，在场的三名长老的反应，几乎与他当时的反应如出一辙。

“邀请五名使者，前往……伊达尔公国？”

听着萨拉查的描述，眼前的三位老者的不禁微微有些动容。

“伊达尔公国……竟真的在海洋的另一边？”

说话的乃是坐在正中的老者，也就是在整个长老团中最受尊敬的大长老。

大长老全名为谢曼·古德伯格，虽然年轻时并不是城邦之中最为强大的战士，但却是所有人中脑袋最为灵活的一个。

也正是在他的领导下，帕迪利亚城邦的土著居民们开始尝试着布置陷阱，探查变异种的生活习性以及族群规模，使得在每年开春的兽潮到来之时，能够提前做出更为齐全的准备。

没错！兽潮！

兽潮这个词语，乃是所有生活在这片土地上的土著居民们心中的梦魇。

在这片大陆上，虽然寒冷的冬日难以度过，可这个季节，却往往是所有人最为轻松的时候。

因为……

冬日的严寒不仅会让人类不愿迈出家门，那些原本异常活跃的变异种，同样也会消停很多。

可是，

当寒冷的冬日过去，温暖的冬天来临的时候，在这个万物复苏的季节到来之际，变异种们往往会对人类的城邦进行一次声势浩大的冲击。

而对于帕迪利亚城邦这样的中小型城邦来说，每一次兽潮的到来，无疑都会是一次决定民众们生死存亡的战斗！

在面临兽潮冲击的时候，无论男女老少，所有人都会走上城墙，去拼尽性命抵挡那些来自于密林深处的猛兽！

也正是因此，在看到了伊达尔士兵所拥有的强大的武器装备的时候，以大长老谢曼·古德伯格为首的长老团，才对于伊达尔人表现出极大的善意。

长老团看不出伊达尔公国对于开拓领土的野望吗？

当然能够看出来！

如果伊达尔公国对于这片土地没有野心，那他们为什么要雇佣向导探查在这片土地上的一切，为什么要将变异种抓回去供人研究，又为什么对于各种资源的所在进行标注和记录？

身为帕迪利亚城邦的掌舵者，以大长老谢曼·古德伯格为首的长老团所看到的，远远要比萨拉查看到的更多。

可是……

纵然清楚的知道伊达尔公国对于开拓土地的野望，长老团却依旧对伊达尔人抱有善意！

因为他们的心中，相比于远在海洋另一端的伊达尔公国，变异种才是帕迪利亚面临的宿敌！

更何况……

在近些年里，帕迪利亚城邦所遭受的兽潮规模一年比一年大，面临的威胁也一年比一年强。

别说是警惕那些刚刚来到这片土地上的伊达尔人了，就算是帕迪利亚城邦能不能抵御明年开春的兽潮，还都是一个未知数！

变异种每年都在变强，可是人类却始终在原地踏步！

“如果豪森船长所说的都是真的，那么位于海洋另一端的伊达尔公国，应该是一个比帕迪利亚城邦强大得多的国度，甚至……有可能与传说之中的黄金七城比肩！”

看着大长老变幻不定的脸色，萨拉查犹豫了好一阵子，这才鼓足了勇气，大胆地说道。

黄金七城！

要知道，在这片大陆上，传说中可以将变异种拒之门外的黄金七城可以算得上所有人类心中共同的慰藉。

所以……

当听到萨拉查将远在海洋另一端的伊达尔公国，与传说中的黄金七城比肩的时候……在场的众人，皆神情一动。

“我亲自前往！”

在众人惊愕的目光当中，大长老谢曼·古德伯格突然出声说道。

“所谓的伊达尔公国毕竟相隔万里，若是就这样去了……”

话音未落，另外一位长老的话语，就被谢曼·古德伯格所打断：

“若是得不到其他势力的帮助，你觉得我们还能够撑过几次兽潮？！”

此言一出，整个房间之中，顿时陷入了一片沉寂。

在抵抗上一波兽潮的过程之中，帕迪利亚城邦就遭到了几十年以来最为沉重的一次打击，城邦之中的那些强大的战士，更是折损了将近四成！

若是明年开春的时候，兽潮依旧规模不减的话……在大陆西海岸屹立多年的帕迪利亚城邦，恐怕也将成为历史。

而且……

一想到那些由伊达尔士兵赠予的铠甲，大长老便觉得心头一热。

他亲眼看过那几套铠甲，那般精良的锻造工艺，完全不是帕迪利亚城邦可以复刻的！

眼下，既然伊达尔人邀请自己前往伊达尔公国，那也就证明着那个远在海洋另一端的神秘国度，对于生活在这片土地上的居民并没有明显的恶意。

所以……他要争取！

他要争取得到伊达尔人的支持！

无论付出怎样的代价，

他都要让生活在帕迪利亚城邦的民众们，能够挺过来年开春之后的那一场兽潮！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69940626"  chaptername="第408章  伊达尔公国，我们来了！">加入书签</a>
</div>
