    二十多天的赶路，

    孙昱终于进入了宿州地界。

    他一路上风尘仆仆，和胯下黑马都是有些疲倦。

    但孙昱知道，此刻尚未到休息的时候，

    飞华城中，宿州刺史还等着他去救呢。

    孙昱认准方向，催动黑马而去。

    坐在马上的他, 下意识便要开始模拟，

    然而，

    模拟器却是跳出了余额不足的提示。

    孙昱见此，无奈苦笑一声。

    这一路赶来，

    他别的事没干，光顾着模拟了, 

    最后更是将三十三万余额全部用光了。

    不过，收获却也是不小。

    孙昱的境界可谓是飞速提升，

    出发前的他不过是七品金身，现在则是四品金身，足足连破三境！

    而且距离突破到三品也不远了。

    现在的他除了四肢外，

    身躯也已经淬炼的差不多了，

    整个人哪怕不用真气保护，

    寻常神兵也无法伤他分毫，

    当然，从脖子到头颅这块因为尚未淬炼的缘故，

    仅仅只是比寻常武者强了一些，

    若是被人击中这要害，该死的还得死。

    另外就是真气的提升，

    四品金身的真气，比之前强的可不是一星半点。

    完全就是一种质变，

    特别是在五行融合的加成下，这种差距更是巨大无比。

    孙昱也因此发现了自己此前的一个错误判断，

    七品的时候，

    他还以为刺史府那个独眼之人，不过金身四品，

    可等他境界逐步提升之后, 

    他才发现，自己错了，

    对方不是四品，

    而是三品。

    但是，这对于孙昱来说却没有差别，

    因为，无论是三品还是四品，

    那人都不可能是他的对手。

    “那刺史似乎目前也没有什么危险啊……”

    孙昱回想起之前路上的模拟经历，

    又瞧了瞧模拟器中不足一次的余额，转念一想：

    “此行危机十足，虽然那个独眼不成问题了，

    但后面还有许多危机，还是得先去搞点钱来，

    不然等进了飞华城，怕是有些麻烦……

    另外，一个月的时间也快到了，

    也不知道彭寇的神兵修复完成了没有。”

    孙昱想到这里, 也不着急了, 转而调整方向，

    往宿州境内的通城而去。

    通城也是一座大城，

    只比刺史府所在的飞华城小上一些，

    那地方最大的势力，乃是大通商会，

    而孙昱此行，也正是为了找他们。

    随着孙昱不断深入宿州，

    他发现，这个地方实在是乱的不行，

    和他此前呆过的青州，哪怕武州都有极大不同。

    一路走来，到处都是背着大包小包行李往外奔跑，

    好似逃难一般的百姓。

    除此之外，

    不时有武者，

    甚至金身境强者当街争斗，

    路过那些山林之时，更有山匪出来劫道，

    其中更是有许多连武者都不是的普通人。

    孙昱咋舌不已，

    不过在宿州走了几天功夫，

    他至少被两场战斗波及，三伙山贼劫道……

    “哈哈！你往哪里跑！给老子死来！”

    此时，孙昱前方林间忽然又响起一阵张狂笑声，

    他都不用看，就知道是有歹人在逞凶。

    孙昱这几天也不是第一次遇到这种事情了，

    能帮则帮一手，

    就一道真气的事情，不耽误时间，

    也耗不了多少力气，

    他一夹马腹，胯下黑马当即蹿出，

    不过一会，孙昱就看到，一年轻男子浑身带着血污，

    一脸惊慌，手脚并用的从林中跑了出来，

    见到孙昱之后，他一边大声叫道：

    “救命啊，救命啊！”

    一边匆忙跑了过去。

    孙昱扫了对方一眼，忽而眉头一皱，

    被追杀的男子身上衣物虽然有些破旧，

    但他还是一眼认出了，这是一件官服！

    “什么人如此大胆！光天化日之下，竟然敢追杀朝廷官员？”

    孙昱心中一惊，就在此时，

    两个武者从林中追出，

    他们见了孙昱，先是眉头一挑，而后喝了一声：

    “齐家做事，闲杂人等莫要插手，不然后果自负！”

    说完之后，两人也不管他，

    脸带调笑，似乎并不急于追赶，

    就这样一步步悠然朝着那年轻官员走去，

    那样子，就好像在玩猫抓老鼠的游戏一般。

    孙昱看不下去了，

    单手探出，打出两道真气。

    下一瞬间，感到危险的两个追赶者面色狂变，

    其中一人叫道：

    “什么人，竟敢……”

    可他话尚未说完，便已经气绝身亡。

    那年轻官一见如此，登时放松了下来，

    整个人瘫坐在地，

    惊魂不定一边喘着粗气，一边拍着胸口。

    孙昱驾马上前问道：

    “你没事吧？”

    “没，没……”年轻官员呼吸急促，缓了好一会才继续说道：

    “多谢，多谢这位兄弟了……”

    孙昱点点头，问了一句：

    “你是朝廷的人？”

    那人低头看了眼身上破旧的官服，苦笑道：

    “对，在下周硕，是原飞华城城主副官。”

    巧了，孙昱开口问道：

    “你可知道，飞华城现在情况如何？”

    周硕脸色微变道：

    “整座城池差不多在一个月前就已经被齐家占据了，

    他们不断在城中搜寻追杀朝廷官员，

    就连刺史府都沦陷了，

    我在城中躲了许久，好不容易跑出来，

    却没想到还是被他们发现了……”

    孙昱若有所思地问道：

    “除了朝廷之外呢？城中的其他势力就没点反应？”

    “有倒是有，一开始的时候，

    那武家和其他一些势力，倒是帮着朝廷对抗过齐家，

    不过，这飞华城也算是齐家主场，

    其余势力不是对手，

    一看情况不对，便各人自扫门前雪，不敢露头了。”

    原来如此，

    孙昱大概明白了城中局势，

    他与周硕告别正要离去，

    对方却是忽然叫住了他：

    “这位兄弟，我听你这意思似乎要去飞华城？”

    “差不多吧。”孙昱应了一声，他现在的目标是通城，

    不过飞华城也迟早要去一趟的。

    “你去那里做什么？”

    周硕一脸惊讶，旋即又是劝慰道：

    “你难道没有听到我刚才所言吗？

    整个飞华城已经被齐家占领了，

    你贸然进去，必然是死路一条，

    听我一句劝，立刻调头离开吧！”

    孙昱没将他这话放在心上，

    飞华城的危险他很清楚，

    但是，他不得不去。

    “呵，放心吧，我自有分寸。”

    孙昱说完，拍马而去。

    “唉，你……”

    周硕还想再劝，可黑马速度极快，

    一眨眼的功夫就跑出数丈。

    见此，

    他也只能摇头哀叹一声：

    “可惜了，好好的一个少年，

    偏要自寻死路啊……”

    周硕快步离开。

    孙昱驾马而行，一天后便来到了通城外围。

    这城池附近有卫兵把守，倒是比荒野外安全了许多，

    而且孙昱眼尖的发现，

    这些卫兵，并不单单是朝廷的人，

    其中参杂着大量的私兵，也不知道是哪方势力。

    他骑马进城，倒是没有人阻拦，

    不过，孙昱敏锐的发现，

    他进城之后，便有几个卫兵悄然跟了上来，

    他们一脸警惕之色，

    显然是将他当成了什么不法之徒。

    孙昱也不在意，更是调转马头，询问了一番大通商会的所在。

    最后在对方的指点下，

    来到了一处足有七层的高楼，

    看着牌匾上，烫金的“大通商会”四字，

    孙昱就知道来对地方了。

    “啧，看来那楚长也没说谎，

    这大通商会在宿州的确势力不小。”

    眼前的高楼，处于通城中心位置，

    而且装饰豪华，占地极广，

    显然不是一般势力能够拥有的。

    不过，这商会门口虽然站了两个看门人，

    却是大门紧闭。

    孙昱心中奇怪，下马靠近，

    刚到门口，就被拦住了，

    其中一位看门人开口叫道：

    “站住，特殊时刻，大通商会不招待外人，你找谁？”

    孙昱解释道：

    “我是青州来人，

    想问问你们这里能不能联系上青州的分会，

    我和那里的楚久会长也算是老相识了，

    正好有些事想要找他。”

    “楚久？”那守门人念叨一番，

    觉得这个名字的确有些耳熟，

    狐疑地看了孙昱两眼，开口问道：

    “你是青州来人？叫什么名字？我需要去里面确认一番。”

    “孙昱。”

    孙昱报了姓名，

    那守门人进了商会询问。

    过了好一会，对方才出来，

    而且身后跟了一个大腹便便，穿金带银的胖子。

    那胖子走出门来，打量了一眼孙昱：

    “你就是那青州天青城城主孙昱？”

    孙昱笑了笑，将腰牌拿出，在对方面前一晃：

    “曾经是，现在的我是八翎黑卫。”

    “哦？”胖子的眯眯眼睁大了一些，

    似乎有些惊讶，而后让开身形，一抬手：

    “既然如此，进来说话吧。”

    孙昱跟着他，走入极为宽广豪华的大厅。

    随后又步上三楼，进了一间明亮通透的房间。

    “孙大人，请。”

    胖子指了指面前座位，

    更是亲手给孙昱倒了杯茶。

    然而当孙昱伸手去接的时候，

    他却没有放手。

    胖子自顾说道：

    “孙大人，若我所料不差的话，

    你大老远的从青州赶到此地，定是为了齐家之事吧？”

    孙昱不知其意，也没想隐瞒，点头道：

    “正是如此。”

    “好！孙大人果然爽快。”

    胖子大叫一声，身上的肥肉都抖了三抖，

    他盯着孙昱的小眼睛中，

    好似泛起了一道精光：

    “那么我再问一句，孙大人此来，

    到底是找楚久这个人呢？还是找我们大通商会？”

    孙昱反问道：

    “这里面有什么区别？”

    胖子笑笑，将身子一躬，手中茶杯靠近孙昱，：

    “自然是有，若是找楚久，那这杯茶孙大人请接着，慢慢享用，

    若是找我们大通商会，那么……”

    胖子收敛笑容，神色转冷，

    他挺起身子，将茶杯拿远：

    “抱歉，那这杯茶孙大人怕是没得喝了，不单单如此，

    我还要请孙大人速速离开此地……”

    不等孙昱回答，

    那胖子悠然坐在他面前，端着热气腾腾的茶杯问道：

    “现在，孙大人能否告诉我，

    你造访我大通商会，究竟是想要找谁？”

