    周宁早就臆想过，这个世界的智慧生命们，发生团战，会是怎样的景象，是不是也象漫威公司在｛复联4｝中那般，技术很先进，战术理念却仍旧停留在活力社团菜刀互砍的层面。

    事实证明，他猜错了，至少也是猜错了一部分。

    当队伍遭遇突袭时，以周宁的角度，觉得很有玄幻版导弹的既视感。

    根本就没看到始作俑者，也不晓得是剑修，还是箭术大师，突然间就箭如雨下。

    有箭、也有剑，型号各异，象骤雨，又似洪流。

    其落下的轨迹近乎垂直，虽然还算不得遮天蔽日，却也劲急凌厉，威力不凡。

    ‘吱吱’的哨声自将车上扩散，瞬间传遍全军，行进中的官兵们纷纷举盾。

    与此同时，阵车也及时发威，有形的光波扩散，所有官兵的盾牌上都泛起一片金色。

    而另一辆阵车，则打出一团金光，金光在空中生成半透明能量护盾，如幕如伞。

    箭雨与光盾率先交锋，就像铁水砸到了地板上，光花四溅。

    但箭雨中还有爆炸箭！

    ‘轰轰轰！’光盾被炸的晶莹乱射、流光溢彩。

    箭雨穿梭而过，继续飞坠。

    搭弓射箭，‘嘣！’比成人拇指还要粗些的箭矢、裹在幽青色的光芒中，螺旋拧动，入空不久，展开六条刀线，宛如撑开的青伞。

    部分箭雨与这青伞对上，‘喀啦啦！’箭矢、飞剑被绞碎成渣。那效果跟｛五军之战｝中，矮人对付精灵箭雨的手段差不多。

    周宁的这一箭，也只是解自身之厄。

    以射雕弓的特性，紧急时刻，他也就能射这一箭。

    箭雨急坠，嗤嗤有声，与官兵们密密拼接如龟壳的盾牌交锋。

    盾以椆木为主了，蒙铜皮以铁箍封连，再加上超凡Buff的加持，周宁觉得，怎么也能跟地球现代的装甲车防护力媲美。

    然而这些箭矢与之接触，大多发出了如中败革的‘噗噗’声响。

    周宁注意到，好多人的盾牌都被射穿。

    但箭矢的力量也基本耗尽，彻底穿个洞，然后还能对人造成杀伤力的，他没见到。

    可即便如此，也仍旧堪称凶狠，不少人持盾的手臂比射伤，甚至扎穿。

    比之更倒霉的，自然是先被爆炸箭矢炸过的。

    爆炸相当程度的抵消超凡Buff效力，同时，还能一定程度的破坏群防御阵列。

    军士被炸的东倒西歪，后面的箭雨自然不会客气，顿时就有了死伤。

    周宁这边也有些遗漏箭矢落下。

    不过魇哨自带防御能力，有光符在空中自动生成，迎上箭矢，与之同归于尽。

    这种宛如微型拦截飞弹、可自动寻找目标的光符固然神异，可更让周宁感兴趣的是其触发机制。

    为什么他射出的箭矢就畅通无阻？

    “这军伍法器载具，有意思的细节还蛮多的。”

    周宁还注意到，其他车辆，也有这种凝结光符、迎击箭雨的功能，而不是被动的靠车辆的铁甲防御。

    第一波箭雨刚落，第二波箭雨已然覆盖而来。就好像疾风送骤雨，一阵又一阵。

    不过这次，阵车那边的应对之法，明显有所精进。

    就见两辆阵车几乎是同时射出梭形火光，这火光入空后不久，便化作展翅火鸟，‘唳！’鸣叫着化作火冲、广角锥形放射。

    而被这火鸟的艳艳红光照射过后，那些箭矢便开始表演‘强弩之末，其势不能穿鲁缟’的效果，七扭八歪、绵软无力，落在盾牌上，竟然只能弹落一旁，也无法触发爆炸。

    “看来，在这高魔世界，哪怕是军阵厮杀，本质也是超凡技术的对抗！”

    又过了片刻，两团篮球大小的光球自阵车中飞起，一团似烈火，一团如寒霜，相互合一后，顿时散发出炽亮光芒，先在空中悬停了片刻，然后朝着东面的一座石山飞去。

    那石山距离这边怎么着也有两三公里远，光球越飞越快，前后也就不到两分钟便轰在石山上，就见石山自半山往上，发生大爆炸。

    这爆炸的效果，跟周宁前世见过的打眼儿放炮炸山的效果差不多，能明显感觉到，山崩石烈，如雷轰鸣，炸过之后，那山体明显被狠狠的挖去了一大块儿，尤其是山头。

    周宁有些口干舌燥，他想的是，如果他面对这种既可自行悬停，又能主动寻踪的打击，要怎么活？

    “所以说，得多练号啊！一条命在江湖上浪，是真不保险，指不定啥时就领了盒饭！”

    石山被炸之后，便没有新的箭雨袭击了。

    周宁琢磨，这应该是打掉了‘眼’。

    石山那边之前恐怕是架设着某种观察设备，从而能超远距离测算麒麟军的位置和行进速度，进而有了这一拨箭雨打击。

    而这种设备在测距定位时、又或引导箭雨时发出的波动，被队伍中的施法者发现了，于是便加以摧毁。

    “就是不知道对方的这观察哨，是一早就布置的警戒体系中的一环，还是针对性的临时布设。

    若是后者，便意味着风营的这次行动，已经泄密。

    更坏的可能，则是敌方有某种强力技能，能更好的探察己方的动向位置，从而现行布局。

    比如，能利用牙牌的定位功能。

    这军伍中只需有一两个内鬼，就能监控整队人马的行进位置。

    人员良莠不齐，易混入奸细，这麒麟军，唉，有得便有失啊！”

    阵车摧毁石山的同时，队伍暂停行进，医士们出面治伤。

    周宁人在高处看的真切。

    可以说，基本上是两个极端。

    要么，当场治好，看着恢复了正常，至少行军赶路是没问题了。

    要么，不治身亡，走专门的流程火化及超度，遗物则打包放进一个骨灰盒般的匣子里，用于立衣冠冢。

    火化超度的习俗，周宁到是知晓。

    黑暗世界，不火化，易发生尸变，无论是邪尸，还是魇尸，都比他记忆中的僵尸更恐怖。

    不超度，易生魇物，很多的魇物，就是基于灵体诞生的，比如说飞魇，就是典型的荒魂异变。

    当然，具体情况要具体说，象他曾隶属的狩猎小队，血肉躯壳基本被啃食殆尽，灵魂也被吞噬了。

    但这也算是滋养了黑暗邪秽。

    而大乾官方，在处理这类事务时，一贯表现的铁血无情，军方更是执法严格，签署的合约中就有著名……

    治伤的过程中，周宁还注意到一个细节，那就是有一部分伤势看起来不轻，却被迅速治愈。

    代价是迅速衰老，毛发稀疏。皮松肉懒，甚至起了老年斑。

    周宁一下便明白了，医士们的治疗效果之所以这么好，除了超凡手段确实给力，也跟大量燃烧患者生命，耗损寿元有关。

    相比于狩猎队，军队在对待人命方面，的确是更加冷酷。

    “难怪荒野广大，药铺中养生增寿吊命的药材，却是奇贵……”

    周宁先后在府城和县城的药铺中，粗略的扫听过药材的价格。

    借助系统，他不是能玩农场物语么，便想扫探一下、看种植什么样的经济作物，更划算。

    结果发现人参之类的药材，价格贵的离谱。

    如今算是彻底确证症结所在了。人体如囊命如水，在这个超凡世界，生命能榨取，便能赐予。人们对‘命’的认知，跟地球人的观念还是有初入的。

    “所以说，好勇斗狠敢玩命，也不全是生存环境太过黑暗压抑的锅，还因为它的确可以抽取注入。”

    周宁随即又想：“要这么说，那本经系统改良的《夺气术》，效果虽然一般，但副作用低，怕也是一经问世，就会掀起腥风血雨……”

    周宁觉得，他对系统出品，有了更清晰的理解。

    也有些后怕！

    被谁谁谁占了便宜，倒还是次要的，自己不以为意，结果惹来杀身之祸而不自知，那就太蠢了。

    趁着军伍略作修整，周宁让人找回了他射出去的那支刀线箭。

    他之前射这支箭，技巧其实是次要的，主要是这箭属于法器。

    落在有心人手里，能拆出不少情报。

    魇车除了他，还有三名军士，两名驭师，一名勤杂。

    刀线箭加装了磁石，只要清楚大略方位，结合类似磁力指针的小玩意，勤杂很快便将之找回。

    停留半小时后，军鼓声响起，队伍再度开拔。

    周宁也是首次来这一带，只知是少人问津的荒野，不晓得风营来次，是为了什么。

    午时休憩，就着热水吃干粮。

    便在这种情况下，新一轮的袭击突至，从地下！

    地皮抖震中，宛如竹笋的植物突破土层，疾速生长。

    一些反应快的，已然在拔刀砍伐。

    可这一砍，发现还真就如同竹子般，是中空的，毒绿色的浓烟从中涌出。

    人们纷纷戴面具。

    这面具主要是为了降低夜间作战时，魇物吸引概率的。

    但确实也有防毒面具的功能。

    黑暗荒野非常危险，瘴毒常见，无论是军人，还是猎民，‘防化’意识都很强。

    然而这次的毒烟，貌似主要是为了遮挡视线，制造混乱？

    反正周宁注意到，尽管阵车那边的反应也很快，形成的人造风潮，一连四波扩散，试图吹散毒烟，可实际效果并不好。

    便在这样的情势下，地矛出现了。

    突刺时如枪捅矛插，之后又软化如蛇盘藤缠，其上还有棱锥形状的短刺，随着勒紧而锥破甲具，入肉吸血。

    这次突袭，很多人中招，更麻烦的是被‘中央开花’，整营人马都乱作一团。

    依旧是阵车发威，继第一波应对失效后，第二波超凡术法很快发动。

    ‘咚！’的一声巨响，仿佛直接砸在了人的心上，响声之后半天，都让人觉得心脏砰砰跳。

    周宁知道，这多半是施法过程中，混合了超凡力量的强大精神能量散逸所造成的。

    毕竟施展法术时，很难做到完美控制，而阵车的增幅效果，可没有鉴别之能，

    随着这一声巨响，大地就如同平静的湖面投下了一颗石子，顿起涟漪。

    土浪翻卷扩散，周宁身在高处，看的尤为清晰。

    这土浪固然令麒麟军人仰马翻，却也象翻草皮一般，将突袭的诡异植物翻了个底朝天。

    这些妖植，有着红薯般的块茎根须，形态宛如放大几十几倍的人参，毒烟杆、矛刺藤，都是其毛发。

    这不禁让周宁想起了｛哈利波特｝中的曼德拉草。

    一波‘大地浪潮’，不但将这些邪植的主体从土下翻了出来，还将之震晕了。

    麒麟军最基础的也是老兵，战斗意识不差，纷纷使用兵器劈砍捅刺，一时间，绿血喷溅，腥臭刺鼻。

