
百合厅此刻已经座无虚席，我盘算着先扔上几个烟雾弹搞搞气氛，这时候却见有一个手拿破布帆的人走了进来……

就见他，抬手捋了捋胸前的长须，然后旁若无人的，踏着红毯走向了典礼台。

此人成功的吸引了在场所有人的注意力，人们开始纷纷议论：

“这不就是个算命先生吗，他来这做什么，难不成是来要赏钱的？”

“你也太没见识了吧，这人你都不认识？他可是近几年跻身皇城十大奇人之一的----布衣神相燕南飞。”

“哦，原来他就是布衣神相啊，看上去也不怎么样嘛！”

“别瞎说，这布衣神相可不是一般人，除了相看得准之外，功夫更是高的吓人。”

“对对对，我也听说此人厉害的很，不过据说这布衣神相行踪飘忽不定，很少露面，今天怎么会突然来到这儿呢？难道是专程来给蒋太公道喜的？”

我听着这些议论声，不由得对他们口中所说的“布衣神相”生出了好奇之心，于是便悄悄问宋老道，看他有没有听说过这人。

宋老道说他以前倒是听说过此人的名号，但也只是听过一些关于他的传闻，只知道他是个十分厉害的主。

说着他指了指典礼台，示意我接着往下看。

这时候却见布衣神相已经走上台，他看了看身后的大屏幕，然后回身露出一个十分古怪的笑容，开口说道：

“今天是太公之子大婚之日，燕某我本不该在此出现，扰了大家的兴致。但昨晚我夜观天象，今日乃大凶之象，不宜迎娶，所以特来告知太公，不知太公身在何处，可否现身与在下见上一面。”

他此言一出，场中顿时一片哗然。

几秒钟之后，突然有几个人站起来纷纷叫嚷道：

“嗨，你是个什么东西，太公的名号你也是你叫的，信不信老子扒了你的皮。”

“就是，你到底是什么人，今日到此莫不是来搅局的？”

“跟他废什么话，直接将他扔出去便是。”

台上的布衣神相并未理会下面那些人的叫骂的人，而是以一

种极为平和口吻的继续说道：

“太公，这可不是你们蒋家的待客之道啊，你若再不出来，恐怕燕某就要被在场的人轰走了，在下刚才所说的可并非虚假，倘若您老不听，今日必有祸事临门，所以还请太公现身吧！”

布衣神相的语音刚落，厅外突然传来一声大喝：

“老夫倒要看看，是哪个不知死活的东西在此信口雌黄，敢在今日闹事，当真是活的不耐烦了！”

语音未落，人已先到。

只见一个犹如鬼魅般的身影，说话间便已站到了布衣神相对面。

身法那叫一个快呀，许多人甚至都还没明白是怎么回事，人就已经出现在了典礼台上。

接着又有两道身影闪入其中，随即也站上了典礼台。

由于这三人是面向布衣神相而站，所以我根本看不到他们的相貌，但从背影来看，最前面的出现的人应该有五十岁的样子，后面两个要稍稍年轻一些。

这三人的气场都无比强大，离这么远我都能感觉到一股很很强的戾气，还带有些许的杀气，让在场的人都感觉极不舒服……

“哈哈哈哈……我当是谁在这里撒野，原来是江湖奇人----布衣神相，这就难怪了，江湖上传闻，说先生乃是‘一介布衣断阴阳，神相开口无遮拦，’还果真如此。

说到这儿，他冷笑一声又继续说道：“今日我蒋家大喜之日，不管你是因何而来，又或是受谁指使，还请先生，闭上金口，切莫信口开河，我蒋家上下定当盛情款待照顾周全。”

“呵呵呵呵……好一个无面师爷，说话滴水不漏，当真配得上你这名号。不过我燕某可并未口无遮拦，更别提信口开河了，我只是将昨晚观天所悟之象，好心告知和提醒太公而已，你们应该感谢我才对不是吗？”

“好一个巧舌如簧，不愧是干算命勾当的，不过你再怎么狡辩，都难掩你的叵测之心，就请先生自便，免得闹将起来难看。”

“师爷，你还真别吓唬我，今日的场面，我燕某本就是来瞧热闹的，至于蒋老太公喜不喜欢热闹，我不知道，如你若想闹，我便陪你闹上一番，如何！”

“哼！如此一说，先生的到来摆明就是来砸场子的，不过我劝先生还是放聪明点，今日可是我家公子的大喜之日，我绝不允许任何人在这儿撒野，识相的就赶快走，否则休怪我不客气”

“不客气又能怎样，难道你还敢在这光天内化日之下杀了我不成？哼！笑话，这明月山庄又不是你们蒋家的后院，我燕某人自然是想来就来，想走便走，你能奈我何呢？”

“哈哈哈哈……好一个能奈我何！”

话音一落，却见无面师爷，全身突然散发出一股黑气，将他整个人所笼罩，而他倒扣在后背的双手，则是微微有些发抖，并且极速变红，几乎是在一秒钟之内就红的如同烙铁一般。

与此同时，一股十分恐怖的气息瞬间笼罩了整个百合厅……

看到这儿，我心中大骇，不免感叹这个被称作为无面师爷的人，气场怎会如此的强大，竟能让几十米开外的我都感到不寒而栗，当真是不简单啊。

然而，布衣神相却依旧面不改色，一副淡定无比的样子，看着他面前的无面师爷。

我知道，此刻的二位高人，已经是箭在弦上不得不发，将此不过几秒战斗便会一触即发。

我正想着，何不趁此机会，做点添油加醋，煽风点火的事情呢！

于是便急忙冲着宋老道使了个眼色，示意他准备行动……

宋老道会意的点了点头，伸手便要拿出烟雾弹。

然而就在这千钧一发之际，空气中突然飘来一阵哈哈大笑之声。

“哈哈哈哈……”

这笑声浑厚有力、干净悦耳，极赋感染力。

我能听得出这笑声是从后院传来的，也能感觉到发出这笑声之人，绝非等闲之辈，内力要远胜过常人，绝非我等可比。

这时候，却见一个满头白之人，戴着一副看上去十分古朴且镜片很厚的老花镜，穿着一身笔挺的黑色西装，带着满面春风的笑容，在众多人的簇拥之下，缓缓走进了百合厅……

这时候场中所有人几乎同时站了起来，并且异口同声的说了两个字：

“太公。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118097"  chaptername="第三章  布衣神相">加入书签</a>
</div>
