    几分钟后。

    围在陈归林周围的人才慢慢散去，而白洁第一时间加了陈归林的微信，想到两人也就隔着一条街，陈归林便将新开的奶茶店也透露给了她。

    “有时间去你店里瞧瞧。”白洁似乎十分开心。

    “嗯。给我打包几个包子，还有豆腐脑。”陈归林道。

    “好。”

    等到四人回到奶茶店里的时候，已经是早上七点四十多了。一般早上，是没有人愿意喝奶茶的。

    店里还在试营业阶段，经历了昨日的动荡事件，两个女孩心理层面多多少少会受点打击，所以到这个点儿还没有起床的迹象。

    “破军，待会记得提醒她们把饭吃了。”陈归林道。

    “先生，你呢？”

    “我当然是要去上班啦！”

    说着，陈归林走到卫生间洗了个脸，道：“好歹也是个有正式工作的人。上回第一天上班，我就差点迟到，今儿说什么都得早点去。”

    破军等人闻言，忍不住笑了起来。

    “店里就交给你们了，一旦有什么问题，及时跟我沟通。”交代完这一句，陈归林转身就出门了。

    “好的，先生放心。”

    盛氏分公司。

    有句俗语说得好，女人一旦疯狂起来，什么事情都能干好。

    上次的高层会议，盛夜岚在陈归林的帮助下，重新进行了人事上的洗牌，剔除了公司的蛀虫，以及部分吃里扒外的狗腿子。

    管理层的血液变得年轻，高管们递交了各种方案和设想，其中不乏一些很好的建议。盛夜岚熬到大半夜，总算将东西全部看完理清楚了。

    只要这些方案能顺利地施行下去，用不了多久，分公司的业绩就能再创新高。

    到时候，谁也掩盖不了分公司的光芒。

    “嘎吱！”

    一道开门的声音响起，盛夜岚看都没看，直接到一边的饮水机旁边接水去了。

    至于来的人是谁，想也不用想，整个公司除了陈归林之外谁敢不敲门，这么大摇大摆地走进总裁办公室？

    “大美女，今天这么早就到了。”陈归林笑呵呵地道。

    “身为总裁，自然要以身作则。”

    盛夜岚冷眼瞥了他一下，一只手端着杯子，性感的大长腿迈起,挺翘地臀部不由自主地跟着扭动，让人忍不住想入非非。

    陈归林淡然地道：“这个无可厚非。今天，我是特地过来跟你说下,起码要有半天时间不在办公室，千万不要以为我矿工了。”

    盛夜岚闻言，冰冷的美眸中带着一丝疑惑，道：“大早上，你不在办公室待着，公司里还有哪里可去？”

    “去保安队搞训练。”陈归林的回答言简意赅。

    “可以！”

    盛夜岚点了点头，看着陈归林面无表情的样子，忍不住有些气道:“除了这个，你就没点别的事要跟我讲？”

    陈归林不明所以，道：“没。”

    话音刚落，盛夜岚就生气了。

    只见，她如小葱般白嫩的小手握着杯子，往桌上使劲地一顿，气呼呼地道：“陈归林，昨天你们店差点被封了，闹出来这么大的事，你还想瞒我到什么时候？”

    “你知道啊？”陈归林脸上笑笑，摸了摸鼻子道：“这不是已经解决了吗？没必要把你拖进来。”

    总的来说，他觉得奶茶店的危机属于自己的事，尽量解决就好了，从没想过要把盛夜岚给牵扯进来。更何况，在不动用家族势力的情况下，她能出动的恐怕也就只有宋军这些人了，而他们现在还没形成战斗力，跟废物差不多

    另一方面，盛夜岚刚刚在公司里进行了改革，明里暗里得罪了不少人。在她的成效没有出来之前，恐怕不少人都在暗处憋着准备找她的毛病，所以她现在必须求稳。

    “可这也危险了吧。”

    盛夜岚的娥眉微蹙，美艳无双的脸上带着一丝幽怨道：“后来，我听宋军的消息说，你们的大门都被人给打坏了，还来了一些当兵的？有点混乱啊！”

    “宋军？”

    陈归林不由得一愣，脱口而出道：“这家伙不好好站岗，瞎几把跑什么？还敢出卖老子。”

    “你想怎么着，我让他去的！”盛夜岚使劲瞪了瞪眼睛，威胁道:“他跟我虽然不太亲，但好歹是我表弟，现在痛改前非了，你可别欺负他。”

    “哪能啊！”

    陈归林道：“他们几个太废物了，我原本打算让你重新招一些专业的退伍军人进来，用来专门保护公司的安全。后来想想哪有亲戚靠谱，把你表弟回炉重造下，或许效果也不差。”

    “回炉重造？”

    “你有把握把他变好吗？”

    盛夜岚的脸色有些古怪，以她对宋军的了解，这个小表弟生平没什么追求，胸无大志，唯一的工作履历是在搏击俱乐部混过几天,可惜也没学会几招。

    按照老妈的说法就是，宋军就在你公司混着，只要不出事就行了呗。

    至于宋军的父母，早就对他不报什么希望了。

    废则废矣，而所图太甚，岂非自寻苦恼哉？

    面对盛夜岚的疑问，陈归林的回答充满自信，“当然了。这天底下,还有我陈归林干不好的事吗？尽管放心。”

    “嗯嗯。”

    盛夜岚点点头，冷若冰山的脸上忽然狡黠地一笑，道：“哼！陈枫我告诉你，就算宋军不说，唐瑶也会告诉我的。”

    “我去！”

    陈归林闻言，差点一脑袋直接栽到地上去。

    自己怎么忘记了这一茬？

    要知道，当初奶茶店缺少个师傅，唐瑶就是被盛夜岚介绍来的。只是，随着时间的加深，大家的关系相处极为融洽，以至于陈归林都忘记这回事了。

    现在想想，唐瑶简直是盛夜岚安插在店里的一只眼睛啊！

    “没看出来，你的功夫这么厉害？还跟军队上的人搞一起了，陈枫这是你父母遗留下的关系网吗？”盛夜岚询问道。

    两人毕竟有过曾经，和陈归林谈恋爱的那段时间，盛夜岚是清楚地知道陈家的社会地位，在临江绝对属于是豪门。

    不然，自己家的老爷子怎么会同意自己跟他交往？

    尽管，陈家不知道发生了什么令人匪夷所思的事情，一夜之间竟然完全落败，所有的财势和力量全部消解，成了很多人心里一件疑问。

    反倒是当事人陈归林，默默承受着“废物”的骂名，体会到那种从天堂掉入地狱的感觉，始终没有在外人面前表露过什么。

    或许，直到奶茶店遇到了真正的危险，他才堪堪动用了父母曾经的关系网，而不好意思让自己知道吧？

    就在盛夜岚这般猜测的时候，陈归林却淡淡地道：不是。”

    “啊？”

    “啊什么啊？”

    陈归林没好气地看了她一眼，道：“我是发现了，你今天跟个好奇宝宝似的，心里面有各种疑问。这可不像你的风格！”

