    兀格很清楚，此战之后，原先最大的部落克烈部和很有些势力的乞颜部被大明国一战打残，草原上必然出现权力真空，而大明国就会以强大的国力填补这块真空。

    大明国将会拥有这一块巨大的话语权，从某种意义上改变草原上的政治局势，并且起到一个主导的作用。

    而他汪古部作为最早投靠大明国的部落之一，若要在草原上生存发展，必须要抱紧大明国的大粗腿，不能被大明国甩开。

    可是他的身份到底也只是一个番邦蛮夷，顶着一个镇北将军的头衔，却没什么意义，若是在大明国内没有靠山，怕是不好发展，很难攫取更多的利益。

    兀格通过和辛弃疾的交谈，也知道大明国各位将军的基础情况，知道苏勇的身份，知道苏勇是大明皇帝苏咏霖的亲卫大将，禁卫军的主将，直接保护大明皇帝的安全，绝对亲信。

    这要是能搭上关系，有他在皇帝身边说几句好话，自己岂能不发达？

    嘿嘿，我真是一个小机灵鬼儿！

    而相较于兀格的欣喜，被捆绑起来塞住嘴巴的也速该也得知了克烈部的覆亡。

    他眼神一黯，颓丧欲死。

    完了，全都完了。

    克烈部也好，乞颜部也好，都完了。

    主力被歼灭，青壮死伤殆尽，剩下的部众就算不被明国剿灭，也会被其他凶狠贪婪如狼的部落分食殆尽，失去军力保护的他们就是待宰的牛羊，草原上绝对不会有待宰的牛羊还能活很久的情况发生。

    大家都太容易饿了，一饿，就要吃东西。

    也速该瘫在地上，眼神已经死了，所有的雄心壮志都离他远去了。

    苏勇之前已经把大部分的怒火倾泻在了克烈部身上，所以现在多少有点贤者模式的样子。

    倒是兀格，为了体现自己的价值，让自己更有被大明国利用的价值，打仗就特别凶，杀人就特别狠。

    他们就五千人，但是追着乞颜部骑兵死咬不松口，后面一统计，死在他们手上的乞颜部骑兵超过三千，很多都是投降被俘获之后遭到了汪古骑兵的杀戮。

    将他们夺取武器之后成批成批的杀死。

    苏勇也不知道汪古骑兵哪来那么大的杀意，连塔塔儿人都没有杀的那么狠。

    战后，苏勇作为大明军队的代表和塔塔儿人的首脑蔑古真会面。

    蔑古真亲眼目睹了明军对乞颜部骑兵的进攻，看到了明军的悍勇和乞颜部骑兵的崩溃，他深深为明军骑兵的精锐善战所震撼，也为明军犀利的战术所震慑。

    他连续数日不能取胜，与乞颜部打的旗鼓相当，而明军一来就扭转了战局。

    明军是明明白白正面厮杀将乞颜部骑兵打到崩溃，干脆利落，没有丝毫拖泥带水。

    那种战斗的姿态和效率完全是精锐中的精锐才会具备的。

    这样的精锐，要是和他打起来，恐怕他的结果也不会很好。

    与此同时他还得知明军大破克烈部骑兵，将克烈部彻底打散，克烈首领脱里已经被明军俘获，四散的族人就算以后还能重新聚合在一起恐怕也不可能继续兴盛了。

    更别说他们树敌那么多，四散的族人很可能会被各个部落分食殆尽，从而让克烈部消失在草原之上。

    大明国何等恐怖，一战之威，居然让三十万口众的克烈部就此消失。

    紧随其后，眼前的乞颜部应该也不会有什么好下场，最好的结局也是和克烈部一样，成为草原诸部落猎食的对象，缓缓消失在草原上。

    这就等于大明军队一战毁灭了两个部落的前途，将两个部落消灭了。

    何等恐怖的军力！

    这样想着，他忽然又想起了之前他曾有过的【明国皇帝不过如此】还有【或许可以南下劫掠明国】的想法，顿时感到一阵后怕，不由自主的打了一个激灵。

    当时他幸好没有听从某些人的建议，用南下劫掠明国来转移部落内部的矛盾，而是一直等待。

    这要是真的南下了，恐怕眼下被五花大绑还有嘴里塞破布的，应该就是他，而不是那个该死的也速该。

    怀着如此情绪，蔑古真放低了姿态，亲自前往拜见苏勇。

    苏勇对于蔑古真没什么看法，平常心而已，对于他的拜见也没什么特殊的感觉。

    蔑古真和兀格差不多，领了一个大明朝的将军号，品级上和名义上的地位是很高的。

    但是大明朝真正的官职是没有这些将军号的。

    大明朝的军职都很朴素，带有名号的将军从未授予人，只是授予这两个部落首领而已。

    平常大家就是各支军队的正将，师帅旅帅之类的，还有最高等级的司令官，爵位和勋位另算。

    战时如果需要从各个兵团抽调不同的军队组成专门军队，再给一个讨伐军的临时编制，授予【总指挥】【行军书记】这样的临时高级军官职位，事毕即撤。

    古代著名的将军号，比如大将军，骠骑将军，车骑将军，还有四征四镇之类的，确实存在于大明的官职体系当中。

    但是就算给了他们，也不会真的有人把他们当成大明朝的将军来看待，最多只是给与一些象征性的尊重罢了。

    苏勇虽然挺憨的，但是跟着苏咏霖那么久，受到苏咏霖耳提面命式的教育，多少也有点长进，多少也会说几句好听的话。

    “此番龙虎将军也为大明朝立下了功劳，大明朝是不会忘记你们的，这一次击溃乞颜部的战利品，你们可以分走一半，你看如何？”

    一番寒暄之后，苏勇已经不想继续和他商业互吹了，就直接把这个问题谈清了。

    蔑古真上前与苏勇攀谈确实有这方面的想法，确实想着分战利品，但是最主要的还是希望和苏勇结交一下，因为他也听说这个苏勇是皇帝苏咏霖身边的绝对亲信。

    之前他对明军的实力持怀疑态度，甚至拒绝了明军魏克先部的帮助，现在他才知道明军何等悍勇，绝对不是可以谋划的对象，而是需要抱住大腿的爸爸。

    之前靠着金国有限的帮助都能称霸草原东部，未来若能牢牢抱着大明国的大腿，何愁不能称霸整个草原？

    什么蔑儿乞，什么乃蛮，什么林中部落，统统都是他们的嘴边肉，统统都能吞下去，成为他们发展壮大的养分。

    怀着如此深切的期盼，蔑古真真心实意的想要和苏勇打好关系，由此打通明国军界的关系，发展属于塔塔儿的明国关系网。

    既然决定加入这个明国主导的全新草原体系，就要努力发展其中的人际关系。

    普通牧民或许热情好客淳朴，心思简单，没什么太多的弯弯绕，但是这些头人一个赛一个能打、狡猾、奸诈，在草原如此恶劣的环境之中都能做到这个地步，可想而知他们到底有多少心思。

    他们的心思不会比中原高官差到什么地方去。

    所以蔑古真当然明白人际关系对于部落发展和他本人前途的重要性，能和明国重要人物搞好关系，就能在“国际”政治之中先人一步。

    乃蛮和蔑儿乞不知道的事情，他先人一步知道，乃蛮和蔑儿乞不能做到的事情，他也能通过自己的人脉关系做到，乃至于明国有什么针对草原的大行动，他也能先一步知道，由此作出妥善的应对。

    这样，就能将自己和塔塔儿的利益最大化。

    蔑古真看着如同狗腿子一般的兀格，就感觉这家伙和自己的想法是一样的。

