    P站！

    对啊，咱们可以做这个！

    在未来，很多的本子，都能够在网络上找到。

    而在这其中，以原创内容为主的网站，就是pixiv这个网站。

    这个网站有非常大量的原创内容，不仅仅只是本子而已，还包括了很多小说，也有画师会直播自己的绘画过程。

    说是二次元画师们的集散地，也未尝不可。

    “在我们当今这个时代，想要寻求合适的画师是非常困难的，既然如此的话，我们为什么不给画师们提供一个平台呢？”

    森夏说出了自己这边的想法。

    “你确定？”

    千佳似乎正在思考应该如何在脑内构建森夏所描绘的那一切。

    “当然，我们可以把这些内容搬运到网络上来。”

    森夏对此很在意。

    “诚然，有一些画师在做本子或者做其他作品的时候，通常都只有场刊，并不会准备所谓的电子版本，但是在绝大多数的时候，画师们都是希望自己的作品被广而告之的。”森夏说道，“我们建立一个这样的网络平台，就能够将其中的内容推销出去。并且我们可以建立一个贩售站，提供网络订购服务，帮助画师们对其产品进行销售。”

    “网络订购啊……”

    千佳转过头，看了一眼窗外。

    购买GS的人，还是络绎不绝，这人数并没有因为时间的流逝而减少。

    她用刀叉戳了一块芒果，然后含进了嘴中，然后才说：“具体说说你的方案。”

    森夏整理了一下自己的思路，然后又问服务员要来了纸和笔，然后开始介绍了起来。

    “这个网站的主要功能，就是为每一个用户提供一个作品展示的平台，用户可以将自己的画作展示在网站上面。”森夏说道，“这样，用户就能够展示自己的内容。例如，他们可以将自己本子的作品宣传内容放在上面，他们也能够选择在其中贴上自己的零星的创作，甚至，他们还可以在上面连载漫画……”

    “当然，这并不是全部。我们的网站上也有更多的功能，例如，他们可以直接通过宣传图跳转到本子的订购的界面，这个订购可以是网络购物，但也可以是电子版本。”森夏继续说道，“除此之外，他们也能够将自己的绘画过程在其中进行展示……”

    “唔……这么说的话，倒是挺有意思的。”千佳点了点头。

    “……而且，最关键的是，这方便我们收本子。”森夏正色道。

    “哦？”千佳也正起了脸色，然后凝视着这边的森夏。

    这个时候，森夏用十分认真的目光看着千佳。他说道：“你想想看，这些用户如果在我们的平台进行销售，我们这边，当然就能够有他们的数据啦，电子版本我们可以都方便的买一本，而实体版本也能够都备份一下……”

    Comiket上面的本子，很多都是有备份的。

    但是，也有很多作品，其实并不仅仅只是在Comiket上。

    同人展在泥轰十分发达，除了CM之外，各类同人展也非常多。

    就比如东方系列，甚至发展出了独属于他们的“例大祭”。

    一个真正的绅士，光是想要将所有本子都收集齐全，这就不是一件简单的事情……不，应该说，这是一件超级困难的事情。

    但是，如果有了一个网络上的集散地……那就不一样了。

    “除了限定本之外，其他的本子，我们都能够通过网络得到……”

    森夏这边要做的其实这部分并不仅仅只有P站而已，还包括了dmm和dlsite等等网站的功能。

    这几个网站，都是网络销售的网站，画师们如果有电子文档要通过网络进行贩售的话，基本都会选择这几个。

    这几个网站非常有意思，里面的内容很多，很有趣。

    不过让森夏做一个单纯的这样的贩售网站，这是不太可能了。

    但是，这并不代表森夏不能汲取其中的特点。

    例如，将其与P站的内容形式相结合，就是其中最常见的模式。而且森夏这边也提供了所谓的“赞助”，让有钱的金主能够赞助自己喜欢的画师。

    当然，他之所以这样设计，原因也不仅仅还是如此。

    还因为现在的网络没有未来那般发达，综合性的网站，其实是更具有优势的。

    现在是累积用户数量的时候，还不到产品细分的时候。

    森夏在将完整的方案说出来之后，这边的千佳也是眼前一亮。

    “我觉得可以搞。”千佳如是说。

    “嗯，我们还可以制作一个比赛，让画师们对某个主题的作品进行投稿PK，哪个作品的人气高，哪个作品就能够获得胜利……”

    这种PK也是最容易搞事的类型。

    想想看，有人用凉宫与EVA两个主题进行一下PK的话……不，这个例子不好。

    应该是，有人用冬马与雪菜进行PK的话……

    嗯嗯嗯，没错，就是这个味道！

    森夏表示，我们的口号就是要搞事！

    “但是一开始我们怎么做呢？”

    万事开头难，如何在一开始就赢得人气，这是一个挺麻烦的过程。

    此时此刻的互联网虽然已经有了，但是习惯于用电脑作画的人，数量却并不是很多。而且大部分人也不可能是去搞什么扫描仪之类的东西的，所以，一开始如何驱动，这是千佳比较关系的内容。

    “我准备去找姬叶前辈，让她号召一下画师们进入。”森夏说道，“然后，我准备去联系一下真下耕一那边，问问看动画制作部分，是不是能够允许一些不重要的部分进行直播。”

    “直播……动画内容么……这个挺有趣的。”

    “而且初音未来的部分可以放上去。”森夏说道，“正好，黑岩射手那边也能上。”

    黑岩射手的制作工期非常紧凑，但是最近他们又调整了时间，作品很可能会跳票。

    ——没办法，在扩招之后，武藏野的作画质量产生了一定的下滑，这只能用时间来换取反空间了。

    不过跳票也不打紧，相反，最近这段时间，初音和其衍生作品发展得挺好，多发酵一段时间进行酝酿，然后推出动画，也是可以的。

    而且除了动画之外，别的事情自然也是可以做的。

    “虽然动画那边不一定能跟上，但是我们可以将有关的人设和宣传图，先一步在网站上进行公开。”森夏说，“我们也能够邀请其他的那些动画会社进入，建立一系列的公式站。”

    森夏这边一家来带人气，这可能不够。

    但是……如果是很多人呢？

    “能搞定？”千佳问。

    “多一个宣传渠道，谁不愿意呢？而且他们现在还有求于咱们呐～”

    现在这边做动画的，很多都需要武藏野这边进行支援。

    武藏野这边也并不藏私，而是将技术铺开扩散。

    而对于这些动画公司来说，他们就相当于欠下了森夏这边的人情。

    没办法，最近这两年，武藏野动画的“新世纪风格”在市场上刮起了一阵旋风，过去的风格都已经被很多人称之为“过时”，而想要一蹴而就的掌握这种技术，也并非简单的事情，所以只能找森夏这边帮忙了。

    所谓的“新世纪风格”，这是业内和网络上对于森夏这边的各种“光污染”和“美如画”的景色的一种称呼。

    森夏这边的技法在一开始就是具有实验形式的，但是现在，这个技术越来越成熟，并且随着新海诚回到泥轰，在他的主持下，武藏野动画这边对于背景的掌握程度也提升了一个档次。

    “对……我们可以让新海诚把他的背景贴上去……”

    一想到新海诚，森夏就有了新想法。

    “或许我们可以来一点更有意思的。”千佳嘀咕着，“例如，我们可以先雇佣一批画手，然后囤积一些插图……”

    “呃……”学姐有开始剑走偏锋了，“虽然我觉得这种方式的确还好啦，但是水军什么的，真没有太大的必要吧。”

    “……那直接请人如何？”

    “直接请的话，那其他画师恐怕都会有意见……咳，我是说，我们可以做成一个百万日元的比赛活动。”森夏看到千佳的表情变得微妙了起来，赶紧换了个说法。

    “百万日元的作画比赛？唔，这个倒是可以尝试一下。”

    百万日元对于一般人而言挺多的，但对于现在的森夏来说，用百万日元来做一个广告，也不是不可以。

    “而且，我们还可以有更有意思的事情。例如，我们可以给人气最高的原创角色创作一部动画什么的……”森夏继续开脑洞。

    “这样一定能吸引很多人的眼球。但是这样做一部动画，真没什么问题么？”千佳思索着。

    “大概……吧。”森夏想了想，“而且，不一定是TV番剧，也可以是OVA，甚至可以是短篇动画或者泡面番。我们可以宣传说，是让武藏野动画来做，这样一定有很多画师会被吸引过来。”

    千佳也认可森夏的说法，但千佳这个时候忽然想到了另外一个问题：“那如果是18X呢……？”

    森夏这边的网站，是准备分为全年龄和18X部分的。

    千佳这个说法，让森夏脑袋暂停了一下。

    “我们可以规定是全年龄……不，这样就没有意思了，我们可以走18X路线，但是评奖分开。”森夏这样说。

    “那18X内容，武藏野这边也要做？”

    “唔……不一定是挂着武藏野的名头，我们可以在外面找个马甲。不过我觉得我们的画风很好，到时候让真下耕一那边去协力吧！”

    “可以可以！”千佳对此表示了一万个同意。

    事情就这样说定了。

    之后，两人也没有继续就在现场看GS的发售了。GS刚刚发售，具体的情况，还需要看情况。

    在从咖啡厅出来之后，森夏和千佳就迅速的回到了家里，然后准备拿一个具体方案出来……

    ……

    “阿嚏——阿嚏——”

    真下耕一打了个喷嚏。

    并不知道有人在腹诽自己的真下耕一，最近挺头疼的。

    因为武藏野动画接连扩招的后遗症，在动画制作阶段的时候，已经爆发了。

    人数太多，需要统筹的地方也太多。虽然后来大家通过各自组建团队和划分区域的方式做了一下隔离，但不可否认的是，他们的作画质量的确下降了。

    几个作监，最近修原画都修得想要吐血。

    他现在唯一值得庆幸的是，《地球防卫少年》当初并不是武藏野制作，而是让GONZO来做——不过动画监督这边，还是武藏野出的。

    这个委派是因为当年的武藏野动画忙不过来，而角川那边觉得这波可以上，所以就让之前做《青之六号》做得挺好的放GONZO来做。

    一开始的时候，真下耕一还觉得老板将自己的作品拿出去给别人有些微妙，甚至连人家要协力的时候，他也有些不情不愿。

    但是现在的真下耕一无比庆幸自己这边没有更添负担。

    “等明年《刀剑神域》正式开播的时候，团队之间应该也能磨合好吧……”

    真下耕一呢喃着。

    现在这几个项目之中，进展最顺利的是《黑岩射手》。黑岩射手是幻想系作品，而且作品之中各种“光污染”很多，一定程度上可以掩盖画技。

    而进展最不顺利的，则是《刀使巫女》——这货完全是写实系打法，而且全程都是真实系的激战，战斗强度又很高，已经超越了那种“加把劲就做完了”的程度。

    说真的，武藏野如果全程自己来做的话，估计《刀使巫女》整个就要跳票至少半年以上，甚至跳票个一年都有可能。

    但是还好，安藤真裕的加盟，让《刀使巫女》维持住了进度，勉勉强强能够赶上。

    可以说，只要老板不继续搞事，真下耕一这边就完全没问题了。

    然后……他就接到了电话。

    “能做动画么？”

    真下耕一听到这个声音，原本是想要拒绝的。就算你是老板，也不可能临时加塞啊，计划都乱套了！

    “能做**么？”

    他想要义正言辞的拒绝，我们可是正经的动画公司啊！

    “我是说，换个马甲做，但是经费不限量，钱随便烧的那种。”

    “能做！当然能做！现在就可以！”

    真香！

    ……

    最近有个新的武侠国动要出了，其中很多分镜都是借鉴了安藤真裕的无皇刃谭的分镜……嗯，借鉴。

    二合一的喵～