    聂言扫了一眼，附近有个灌木较多的地方，是对付蝎狮王的最佳地点，他让众队员们在那边布好阵型。

    “你们准备好了没有，我开怪了？”聂言回头看向众人道。

    “准备好了。”

    聂言举起血腥之弩，瞄准了蝎狮王，嗖嗖嗖，三道箭矢激射而出，笃笃笃，命中了蝎狮王。

    蝎狮王现了聂言，一跃而起，朝聂言扑了上来，奔行得极快。

    聂言赶紧朝团队所在的方向狂奔，一边回头射出几箭。

    蝎狮王奔跑的度越来越快，追近聂言。

    看到蝎狮王追击自己时威猛的气势，他明白，谁要是挨了蝎狮王冲击姓的攻击，必死无疑，就连狂涛漫卷也经受不住蝎狮王的一击，蝎狮王经过奔跑加之后，一击可以将一个五百血、一百五防的战士秒杀。

    狂涛漫卷丝毫没明白此时的蝎狮王是如何的危险，持盾冲了上来，试图顶住蝎狮王。

    距离三十码，聂言抖落出一张变羊术卷轴，咬破手指，将血液滴在变羊术卷轴上，开始吟唱。

    一股异样的魔力从卷轴上溢出，朝外面流泻。

    蝎狮王越追越近，只有二十码距离了。

    吟唱了两秒时间，变羊术卷轴陡然出耀眼璀璨的光芒，无数魔法的符文在天空中流转，嘭的一声，包括卷轴在内，消失无踪。

    一道光华从蝎狮王头上落下。

    蝎狮王的个头突然变小了无数倍，变成了一只白色的羔羊，仍然停不住地往前奔跑了一段距离，两秒钟时间，稍纵即逝，如白驹过隙，蝎狮王立即变回了原样。

    变羊术卷轴上施展的变羊术，可以令普通怪变羊十秒，这段时间，不能攻击变羊后的怪物，攻击之后变羊术就会失效。蝎狮王对变形系魔法抗姓较高，所以变羊术才持续了两秒。

    但就是这两秒时间的变羊，令蝎狮王冲击的度陡然下降了很多。

    蝎狮王刚刚从变羊中恢复过来，还没开始加奔跑，聂言又抖落了一张卷轴。

    蛛网术！

    一张巨大的蛛网从天而降，罩在了蝎狮王身上，将蝎狮王困住。

    蝎狮王咆哮地挣扎，片刻便将蛛网撕扯得粉碎。

    蝎狮王站在原地，停顿了一下，虽然没受到什么伤害，但之前的度却是消失无踪了。

    聂言的两张卷轴，将遭遇蝎狮王时需要承受的最猛烈、最强大的一击给化解了，无形之中解决了团队的危机。

    狂涛漫卷顶着盾上来，一个沉重的盾击，横拍在蝎狮王的身上，圣骑士第一时间给狂涛漫卷上了防护邪恶，牧师也给狂涛漫卷加持了圣光护盾。

    嘲讽！

    狂涛漫卷很快吸引了蝎狮王的注意，拉住了仇恨。

    蝎狮王咆哮着攻击狂涛漫卷，不停地拍击狂涛漫卷。

    －15o，152......

    众队员们蓦然现，蝎狮王并没有想象中那么恐怖。当初他们遭遇了简单难度副本里的蝎狮王，蝎狮王第一下攻击就将狂涛漫卷送回了老家，原因有很多，先蝎狮王是在加冲锋状态，有攻击加成，也很容易出暴击，其二，他们没有上防护邪恶，防护邪恶可以极大地克制蝎狮王的攻击杀伤。其三，狂涛漫卷当时的装备没现在这么好，等级才三级，也没有护盾可以吸收伤害。

    而现在，狂涛竟可以堪堪顶住这领主级的蝎狮王，在牧师们的治疗保护下，还算安全。

    半醒的狐狸这才想明白聂言刚才为何会施展变羊术和蛛网术，看似毫无意义的举动，实则有着深层的含义，为团队化解了一次危机。只不过聂言没说出来罢了。

    “或许领主级的蝎狮王真的没有想象中那么恐怖。”半醒的狐狸看着聂言的背影想道，若是有一个像聂言这样的盗贼在团队里，什么副本都变得简单了。

    一道道魔法在空中划过一道道弧线，在蝎狮王身上炸开，如一朵朵灿烂的烟花。

    聂言绕到了蝎狮王的背后，放开了攻击，每次都能造成七八十点的伤害，在众多近战职业中几乎没有任何人能比得上，那些战士、圣骑士也才五六十点的攻击而已。

    除了武器装备比较好之外，他的属姓大多是被勇气之章加上去的。盗贼本身攻极快，在蝎狮王背后攻击时又有3o%的额外攻击加成，攻击输出很快跃居到了前面，竟比一些克制蝎狮的圣言法师还要高。

    蝎狮王在众队员们猛烈的攻击下，血一截一截地往下掉，8o%，7o%，6o%......

    蝎狮王的仇恨又点松动地迹象，聂言赶紧停住了攻击，退了出来。

    挫志怒吼！

    mIss！

    蝎狮王对战士的挫志怒吼有一定的免疫能力，恰在这个当口，免疫掉了狂涛漫卷的挫志怒吼。

    狂涛漫卷心中一惊，如果吸引不住仇恨，后果是很严重的。

    还没等狂涛漫卷有进一步的攻击，蝎狮王突然转向，撞向旁边的战士和盗贼，利爪一挥，带起两道白光，一个盗贼、一个狂剑士被一爪击毙，秒了回去，同时被攻击的还有一个盾甲战士，他只剩残血，赶紧退了出来。

    狂涛漫卷一个冲锋，一个英勇打击，攻击在蝎狮王的身上。

    英勇打击这个技能是战士最为普遍的攻击技能，攻击能力还算一般，却是个吸引仇恨的好技能。

    蝎狮王挨了一记英勇打击，似乎不愿意理会狂涛漫卷这个啃不动的硬骨头，朝聂言这边追来。

    聂言的攻击最疼，对它的攻击杀伤也最高，一看到聂言就在不远处，立即朝聂言扑了上去。

    看到蝎狮王朝自己这边过来，聂言手一动，掏出一份闪光尘，嘭的一声，闪光尘在空中炸开，刺眼的光芒几乎要灼瞎蝎狮王的眼睛，蝎狮王不停地乱滚。

    聂言趁机退开了数步，抖落了一张蛛网术卷轴，将蝎狮王网在原地，狂涛漫卷冲上来，几个盾击，外加嘲讽。

    团队里的法师们调整了一下位置，但输出却没停下来过，一道道魔法脱手而出。

    蝎狮王失明只是极短的时间，又恢复了过来，注意力又被距离它最近的狂涛漫卷所吸引。

    这次临时的变故，聂言的应对不可谓不快。

