
　　404号房里。

　　“呜呜……呜呜……”

　　苏听鱼有些头疼地看着余骁：“别哭了行吗？是大灰的不对，要不给你打它几次出出气？”

　　说着，苏听鱼就伸手指向正在蹲墙角画圈圈的大灰。

　　而此刻大灰，脸色麻木且生无可恋，似乎在思考鬼生。

　　“再哭，打你哦～”见软的不行，苏听鱼就来硬的，握紧小拳头，在余骁面前挥了挥，眼神故作凶狠。

　　“呜呜……”余骁瞬间睁圆了眼睛，眼神意外不已，两只手在第一时间就老实地捂住了嘴巴，哭声停止，只剩下一些断断续续的打嗝声。

　　见状，苏听鱼嘿嘿一笑，还对着秦七炫耀：“早知道会这么管用，我就这样干啦。”

　　“嗯。”秦七应了声，道：“问一下他的情况。”

　　“噢噢。”苏听鱼再次扭过头去，语气相当的温柔可亲：“小孩，你这一身狼狈样，谁把你弄的？”

　　说是“狼狈”，苏听鱼觉得自己还是说太轻了。

　　余骁的后脑勺，已经有裂开的痕迹，死前有大片的鲜血流出，现在已经凝固在整个脑袋上，它的衣服后面，几乎全都被血给染红了，看着就像个血葫芦娃。

　　而余骁的双腿有些扭曲，就像是里面的骨头断裂掉了，如果是在地上走，就会一扭一歪的。

　　“呜呜～呜呜～”余骁张开嘴，里面的牙齿和舌头全都不见了，他只能发出“呜呜”的声音，发不出一个清楚的音节。

　　苏听鱼神色一凝。ŴŴŴ.23sk.com

　　余骁的双手在急切地比划着，时不时指了下门外，又指了下天花板。

　　“你要表达什么？”苏听鱼再问。

　　“呜呜～”余骁抓了抓裂开的脑袋，眼睛忽然一亮，伸出右手，五指摊开在两人面前，做出了一个好像要击掌的动作。

　　“击掌？”苏听鱼瞅了眼自己的右手，迟疑问道。

　　“呜呜！”余骁使劲地摇头，接着，他两只手都伸了出来，同时五指摊开，右手先挪前了几分，比了个“击掌”，然后左右手的十指指尖并拢，四指在上，大拇指在下，手心中间留出了个洞。

　　最后，余骁的左手也比了个“击掌”的动作。

　　“505？”秦七微微蹙眉，他对视上了余骁的双眼，说出自己的推测。

　　“呜呜！”余骁连连点头，面上浮现出喜色。

　　苏听鱼眨了眨大眼睛，也反应了过来：“505？你说的是公寓的505号房？楼主的房间？”

　　余骁继续点头。

　　苏听鱼：“你是在那里受的伤？”

　　余骁刚点了下头，神色顿了下，又赶紧摇头，然后他又用手指着天花板。

　　“你的意思……是要我们上去？去505号房？”苏听鱼同样伸手出手指，指了下天花板。

　　这里是四楼，再往上，就是五楼了。

　　余骁再次急切地点头，眼里透着期盼和渴望。

　　苏听鱼刚想继续问原因时，就听见铃铛声响起了。

　　副本第三天。

　　早上六点，来了。

　　“哎？小孩……”

　　苏听鱼眼睁睁地看着余骁的身体迅速变得虚化透明，最后，完完全全地消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第321章 天使公寓59免费阅读。https://xs.23sk.com 