    深秋夜半，国都大兴宫的宫城中一片肃杀沉寂，杳然无声。

    西风瑟瑟吹过，宫墙外几株古槐上残留的几片枯叶，发出轻微的哗啦声响，就零乱地飘落进禁宫院内，随风翻卷着不知了去向。

    偌大一片宫殿群落，透出了一副别样的气氛。

    皇帝的寝殿里，隔窗透出灯火。

    此刻，萧让正悠悠的睁开眼睛，却发现身旁站着个古装美人。

    这女人是谁？还有旁边跪在地上的这些人。

    萧让刚要去想，只觉得大脑像是被撕裂的疼痛。

    泾国，大业六年，皇帝萧让。

    那大脑中的记忆仍在不断增加，我这是穿越了。

    “王兄，你方才失足跌倒，这会觉得如何了。”公主萧钰儿在一旁担心的问。

    萧让此刻正在两人记忆交织，疼的早就冷汗直流，不住的拿头去撞着床榻。

    “啊！”

    这一叫声，把身旁的众人吓的着实不轻。

    “王兄，你不要吓我。御医，快来看大王为何突然如此。”萧钰儿一时间手足无措。

    刘御医慌忙跪着移到床榻之前查看。

    脑袋的疼痛还在继续，那些记忆就像是万千丝线，缠绕在他的大脑之中，片刻之后才慢慢恢复了平静。

    “王兄，你好些了吗？”公主坐在床边，用手替他擦去了额头上的虚汗。

    萧让没有讲话，只是把头埋在了她的小腹之上。说来也怪，那女人身上甜腻的香味，却让他大为受用。

    “公主殿下，大王此刻依然平复，想来已无大碍，待卑职配些安神的药物服用便可。”刘御医适时开口。

    “有劳刘御医了，青儿，代我送下，再拿些银两赏赐。”

    “是。”身旁一个侍俾引着刘御医走了出去。

    只是没人察觉，走到门口之时，刘御医眼睛之中闪过一丝狡黠与得意。

    告别青儿，刘御医便消失在黑夜之中。他要快点赶到宇文府内通报，其内容也极其简单：“大王身体每况愈下，体力匮乏，怕是大限将至。”

    寝殿之内，

    萧让怔怔的看着周边的陈设，自己穿越已然是确定了，而且还成了权利巅峰的皇帝。只是这泾国，却是他从未听闻的，怕是到了平行星空的某个年代了吧。

    “王兄，你身体尚需恢复，我便退下，有事唤我就可。”萧钰儿起身就要离开。

    “别走。”伸手拉住了她的玉臂。

    “留下陪我。”

    刚穿越，加上方才头痛的厉害，这会的萧让确实显得格外脆弱。

    “我不走，留下陪王兄。”

    把脑袋再放回她的怀里，那双手刚好环在腰身之间。感受着她的体温，不免心里一阵波动。

    “躺到旁边来。”萧让说着，一用力就把钰儿拉到了床榻之上。

    饶是眼前的人是自己现在的皇妹，萧让也顾不得许多了。

    伸手就要去解开她的衣带。

    “奉孝之事，王兄可否...”萧让正在紧要关头，萧钰儿却突然冒出这么一句。

    王奉孝是萧钰儿的相公，也是当朝的驸马。只因前日与萧让发生口角，故此被剥去了所有的职位，现正关押在囚牢之中。

    这在萧让前身的记忆之中都是清晰记得的，只是没人知道，这事，从一开始便是萧让一手策划的，其目的，不过是想要了自己的胞妹。

    “这事，我自有安排。”萧让搪塞的说出这句话。

    听到自家夫君有望被释放，萧钰儿脸上布满喜悦。

    萧让这才回过神来，娘的，虽然自己和先前的萧让一样好色，但是这伦理的禁忌，还是让他犹豫了。

    “罢了罢了，反正老子是皇帝，还怕会缺女人吗？”

    想到这里，便在她的脸上亲了一口。

    “王兄....”萧钰儿被他一亲，脸马上红了。

    ....

    皇城东郊的一处宅邸之中，一个体型微胖的中年人正眉头紧锁。

    在他的对面，跪着个长须紫袍的人。

    “事情安排的怎么样了。”中年人开口问。

    “殿下，一切都应您吩咐安排妥当了，只待萧让首肯御驾亲征，咱们就可按机行事。”那紫袍的人忙不失迭的应着。

    “如此甚好，切记，此事关乎你我生死，断不可出了纰漏。”中年人说完，便自顾离开了。

    那紫袍之人看着他离开的背影，嘴角之上露出了邪恶的笑容。

    “任由你们萧氏兄弟如何争斗，我只需坐收渔利便好。”起身抚了下衣角，也转身离开了。

    那中年人，便是萧让的胞兄，前太子萧勇。

    而那紫袍之人，正是当朝三柱国之一，首宰大臣宇文觉。

    .....

    只是此刻的萧让哪里知道，一场巨大的阴谋正在自己身边酝酿。

    因为这时的他，正在幻想自己未来的生活。自己现在已经不是那个送外卖小哥了，而是煌煌大泾国的皇帝呀。什么金钱美女，皇权大道，都是我的了！只是在前身的记忆之中，泾国此刻正处在内忧外患之际，该要想个什么办法才可以。

    想着想着，便不知不觉的睡着了。

