    东海，十绝阵内，伴随着群仙辅佐，空出手来的灵牙仙腾空还将定住阵法运转的宝珠打飞，布阵的四位上清道上仙开始合攻大鹏鸟。

    “天地叁寸颠倒推，玄中玄妙更难猜，九天清气，起！”

    清琬真人起身飞跃，手中浮现一面小旗，其上蕴含九天清气，又按天、地、人三才，划分三才，合作一处，上下摇晃，便有雷霆霹雳生出，对着大鹏鸟打去。

    那雷霆震动大千道则法理，搅乱乾坤阴阳秩序，大鹏鸟神通虽妙，法力虽高，可面对这雷霆依旧以躲避为主，稍有不慎，便会被雷霆毁去几根金羽。

    用不来多久，就要金一片秃一片，大鹏鸟几次躲避，都想要伸爪抓住清琬，却被雷霆和清气遮掩。

    好不容易抓住机会，下方又是响起一声呵斥：“地烈成分浊厚，上雷下火太无情，地脉火煞，起！”

    伴随着话音落下，道道自地脉之中孕育的火煞上涌，此气蕴含大地浑浊之气，又含有地脉毒火煞气，此二者乃是大地煞气、劫气、毒气、浊气混合而成。

    因此，那煞气初显的时候好似一捧炽热的砂砾，腾空之后，受到清气霹雳刺激，顿时演绎出万千红黄火星，风卷残云般往上直升，并且迅速铺展开来，将大鹏鸟的下方完全覆盖。

    更奇妙的是，这砂砾火海，同上方的清气雷霆，好似天地乾坤，演绎一方虚幻天地，混同笼罩四周的上清之气压下大鹏鸟体内道炁。

    大鹏鸟展翅想要离开，赤水道人显露，立在其身前，高呼道：“炉内阴阳真奥妙，炼成生死里边藏，鸟儿，且看我红水阵！”

    赤水道人高呼的同时，手中宝剑一晃，清气之中落下甘露，地浊内里生出血水，二者交互，又是形成一层束缚。并且，同赤水道人一并现身的还有寒冰阵晦月道人，落魂阵幽道人。

    那晦月道人现身之后，手握一杆玄黑大旗，轻轻一抖，便有无穷无尽的黑气冒出，覆盖苍穹，掩盖光辉，上下一卷，更是天旋地转，前后左右，上下虚空尽数错位。

    内里又是生出万千冰霜，化作利刃层层覆盖，填充一切虚空，随着其余三重法阵运转，向着大鹏鸟压制而来。

    大鹏鸟面色微变，此时看似压来的冰雪利刃，实际上却是四重阵法合理挤压，那冰雪看似轻薄，实际上每一粒都厚重如山岳，便是大鹏鸟身躯千锤百炼，更甚佛门金刚法身，落入其中也免不了伤筋动骨。

    双翅一展，大鹏鸟便是打算腾空飞起，那迟迟未曾开口的落魂阵阵主幽道人突然开口。

    “道友请留步！”

    幽道人这一声，让大鹏鸟浑身一颤，下一秒，就见到半空中零零散散的落下白纸，虚空之中也是响起一阵阵啼哭之声，源源不断传入大鹏鸟的心神之中。

    明明已经成就道境，精气神三宝混同，道炁和道果相合的大鹏鸟也是一个踉跄，跌落在半空中。

    此时，他才明白这十绝阵比起调动上清之气，演绎一方天地之外，更可怕的地方。

    所谓十绝，也可以视作是十死无生。

    那金光阵看似是生机，实则虚幻不定，难以捉摸，几乎不可追逐。

    清琬真人等人也是清楚自家阵法玄妙，这些年推演起来，更是引入种种概念。

    特别是通天道人引导万事万物走向衰败方面，更是被他们作为重要参考。

    如今十绝阵的十绝，已经不是单纯的灭绝十方，演绎天地乾坤，容纳阴阳红尘，映照终末之理。

    内里还被清琬真人等人添加了些许气运和劫数之道。

    入阵之人，会受天地水三元排斥，断绝乾坤气数，受到寒冰烈焰演绎的无光日月，遮盖灵机，金光阵则是映照虚假的生机，落魂是明面上的撼动和攻击，化血和红砂则是暗地里的消磨和腐蚀。

    大鹏鸟低头一看，上涌的血水之中，正蕴含着化血和红砂之妙，而天上落下的甘露则是很好的掩盖了二者带来的腐蚀。

    至于金光则是隐匿在烈焰之中，而烈焰暗藏在寒冰之后。

    此刻，大鹏鸟看似是面对五重阵法，实则十绝已成，生机断绝。

    “好！好！好！好一个十绝阵，当真是玄妙非凡，可惜，贫道亦非凡仙！道境之妙，其是你等能够揣摩的？”大鹏鸟怒喝一声，整个人轰然散开，化作万千道炁向外扩散。

    “小心！”清琬真人见状，顿时色变。

    急忙摇动手中小旗，引动九天清气吸附道炁。

    坤列道人亦是如此，引动大地浊气承载道炁。

    赤水道人周身血水涛涛，引导道炁上下变化，梳理驳杂，防止拥堵。

    顿时，十绝阵天地水三元之妙消散大半，其余几人小心戒备，大鹏鸟却出乎众人预料的提前恢复，生出利爪，对着清琬真人抓去。

    “怎会如此？”

    清琬真人几人勃然色变，似乎无法理解大鹏鸟的变化。

    按照他的理解，大鹏鸟虽然是道境修士，但其散成道炁，向外扩散，按道理而言，需要一段时间梳理自身三宝道炁，方能回归自我。

    可这大鹏鸟却丝毫不按照规矩来，一散开就迅速重新聚合，就像是被引导走的道炁同他没有关系似的。

    这样的错误判断，让清琬真人根本来不及躲避，而她能够立刻施展的诸多秘法，面对大鹏鸟利爪下，封锁虚空之能，根本不起作用。

    就在清琬打算牺牲自己，为他人争取机会的时候，一根白玉短杵探出，按照某个玄妙的轨迹，打在大鹏鸟的爪心。

    那短杵的划过的轨迹，似乎蕴含了天地乾坤崩溃的含义，非常契合十绝阵的玄妙，不断无形之中，加快了十绝阵的演化，还加快了天地水三阵对于道炁的镇压和消化。

    短杵和利爪碰撞，大鹏鸟发出一声哀鸣，爪子从中间开始崩溃，血肉掉落，骨骼显露，而后风化。

    眨眼的功夫，大鹏鸟的一只爪子化作虚无，道炁翻滚也迟迟没有修复，几乎每次恢复，都会再次溃散崩解。

    至于同其交手的清凌，则是被短杵带着飞了出去，他身形时而溃散，时而重组，身下也是浮现出一片片梦幻的朦胧雾气将其笼罩。

    “小心！这大鹏鸟并非正常成就道境的修士，而是通过玉清一脉的秘法，承载前人道炁遗留。自身力量或许不及正常的道境修士，但这等聚合变化，也是更加轻松。你等万不可给他抓住机会，让他逃了出去！”

    清凌一边同清琬等人交流，一边稳固自己的伤势。

    他看了看自己手中浮现出一道道细密裂纹的白玉短杵，这些裂缝并非刚才同血海邪神交手留下，而是为了迎击大鹏鸟而生出。甚至，说的再清楚一些，这些裂缝本质上是因为清凌引动终末之意，短杵无法同时承受终末的力量，以及清凌自身和大鹏鸟的碰撞。

    类似的伤势，不单单存在于短杵之上，清凌道人本身也是受到了终末力量的影响，体内道果雏形不断摇晃，梦境之海中的黑白桂树，黑色面积更是不断扩张。

    清凌眼中浮现出一丝丝了然，稍稍稳定伤势后，再次步入东海，帮助阿芦等人。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

