    雁千惠端起酒盅轻轻抿了一口，甘甜清冽的液体进入口中，立即满口芬芳，酒液入腹，全身一片轻暖，和桃花露又有一种完全不同的感觉……从所蕴含的灵气来说，自然是远远不及桃花露，但口感确实不错，而且酒精度数不高，怪不得女修们喜欢，看来应该让夭桃改进一下酿酒的工艺了。

    “雁师妹，这酒怎么样？”罗一贯问道。

    “嗅之花香袭人，入口芬芳清冽，比果汁好喝多了。”

    雁千惠赞了一声，从储物戒指中取出一只酒壶放在桌上。

    “这是什么？”罗一贯好奇地问道。

    “酒壶。”洛剑尘简洁地说道。

    “我知道，我是说这里装的是什么……”罗一贯气道。

    “酒。”这一次洛剑尘回答的更简单。

    “……”罗一贯郁闷地看向雁千惠，等她说话。

    “自酿的桃花露，四位师兄请尝一尝。”雁千惠起身给四人斟满酒杯后说道。

    ……

    桃花露是夭桃独家配方酿造的，雁千惠也不知道是桃妖的独家还是受损的世界意志的配方，反正她们两位一体，也不用细分。

    虽然对于几个大男人来说，桃花露显得有些娘，但口感和其中所蕴含的灵气还是受到了一致好评。

    “好酒！”

    罗一贯连干了数杯，摇了摇酒壶，发现它竟然还是沉甸甸的，不由得心中又是一阵惊奇：“这是储酒壶？”

    “是。”雁千惠微微自得地点了点头。

    这个酒壶是她的战利品……也忘了是哪一战的，或许是在夭桃空间发现的某位修士的遗物，在整理杂物的时候发现的，虽然里面的空间不是很大，只能装百八十斤的样子，但看上去逼格可比酒葫芦高多了——通体白玉雕成，表面有云纹龙影、海市蜃楼的雕饰，细颈大肚长嘴，真的很高端大气上档次。

    “太奢侈了，你又不喝酒……干脆连酒带壶都卖给我得了，你开价，我肯定不还。”罗一贯眼睛一转，满面笑容的提议。

    “哟，老罗，知道你不差灵石，可你有我们也有啊。”

    叶玄高揶揄地说道，“雁师妹，别听他的，无论老罗出多少灵石，我都比他多出10%。”

    “加10。”洛剑尘不紧不慢地说道。

    “我也加10。”土龙变连忙跟了一句。

    “喂，你们什么意思？当兄弟的没有这么拆台的！”罗一贯急了。

    “往朋友的两肋上插刀才是优良传统。”叶玄高理直气壮地说道。

    “你们……”罗一贯气急，开始撸袖子了。

    “罗师兄，别撸了，斯文一点儿。”

    雁千惠连忙阻止，虽然知道他们打不起来，可万一呢……他们可都穿着执法队的制服，这要是弄出笑话，执法队能扒了他们的皮。

    “这酒壶是非卖品，我还得用它充场面呢。里面的酒……喝不了你们就兜着走。”雁千惠探挥手，百十斤而已，她真的不在意。

    百花蜜露是酒精饮料，桃花露才是真正的灵酒，二者不可同日而语。

    “雁师妹，你这次来坊市做什么？”罗一贯问道。

    “是啊，我们几个通常都是在坊市执行日常巡逻，对这里还是比较熟悉的。”叶玄高也说道。

    这句话让雁千惠想起之前的事情，她连忙问道：“你们现在是巡逻时间，来酒楼喝酒不碍事吗？”

    “嗯，你可能有些误解。”

    罗一贯笑道：“你在总队那里应该知道，咱们执法队的人并不多，是吧？”

    “是。”雁千惠像个小学生似的点头。

    “且别说总队，就以咱们这个坊市为例，今天负责巡逻的队员其实就是我一个人，他们三个是偶然碰上的，如果是上街巡逻，我一个人就算是累死也完不成巡逻任务。通常都是由我派手下杂役分别带领一队招募来的人员在不同区域进行巡逻，他们的任务是发现和震慑，真的遇到辣手事件，他们会按照情况发出不同级别的警报，我再根据情况作出决断……”

    雁千惠回想了一下……还真是，她所看到的正在执行执法任务的，带队人身上穿的虽然大多是执法队的制服，但腰带却不是那种制式腰带。

    “不过有一点是需要注意的，虽然我们不一定要亲自执行巡逻任务，可必须保持通讯通畅，而且不能距离太远，一旦有事，就要第一时间直到，否则安你一个‘贻误时机’的罪名绝对不冤枉。”罗一贯说道。

    闲聊间，兜兜转转的，又回到雁千惠此行的目的。

    “我想去坊市中心做个登记……”

    雁千惠将自己准备在贝叶岛开坊市的事情说了一遍，直听得那四人是一脸的羡慕嫉妒恨啊……木得办法，人家有个好师父不说，关键是在战修的最后试炼时，连闯九宫，这是数千年来第一位完成九宫试炼的弟子。

    其实雁千惠心里真的很虚，不过，从某种程度上，她也确实完成了九宫试炼，只是跟大多数人的思维不太一致罢了。

    “雁师妹，等坊市开业了，一定要给我打折啊。”叶玄高开玩笑似的说着。

    “买东西打不打折我说了不算。不过你们若是在坊市中开店立铺，我肯定在租金方面给你们最好的折扣。”

    “那也成。”叶玄高笑着说道，其他几个人眼神顿时诡异了起来。

    “雁师妹，你上当了。”

    土龙变忍不住说道：“老叶家里也是经商出身，这家伙明显的是要在里面掺沙子。”

    “没关系，有灵石赚，掺沙子也不怕。”雁千惠笑道。

    商人逐利，纵然叶玄高不太在意，他身后的家族肯定不会和他一样，但只要是遵守她制定下来的规章制度，她不介意对方赚钱……大家赚才真的赚了。

    其实雁千惠并没有完全说出自己的目的，除了开设坊市的事情之外，她还准备将空间里的产出卖出去一些，若是凭她自己，吃到猴年马月也吃不了。

    还有一件事情就是她打算寻找一位实力高超点儿的炼器大师，她有一些小东西准备请人帮忙炼制一下。

    ***********下一章，下午四点左右*****************

