    早上钟渝睁开眼的瞬间就意识到自己昨晚没回自己房间了。

    季殊竟然也没赶她出去？

    更让她意外的是，季殊竟然还没醒。他睡在床的另一侧, 脸面对着她们, 呼吸声很浅, 轮廓分明, 面容微展。这个时候的他跟叶声尧是最像的, 是一张看起来漂亮但是没什么攻击力的脸。

    钟渝看了看床头柜上他的手表，已经九点半了。这个点他即便是不用去公司, 也会起床跑步吃早餐的。

    钟渝悄悄起来，想趁着父女俩都没醒的时候回到自己房间里去，结果她刚动，初初就也跟着翻了个身。

    她本来是抱着季殊的手臂睡的, 脚搁在他肚子上, 这一翻身，她的脚丫子就勾着他的衣服下摆往上爬，露出了他紧实的腹肌。

    在这动静中，季殊悠悠转醒。

    他睁开眼的速度太快, 钟渝已经来不及走了, 便坐在那跟那双黑眸子对视了好一会儿。

    钟渝先怂了, “我，我昨晚睡着了。”说完又立刻甩锅, “唉呀, 你怎么不叫醒我！真是的！”看季殊又要皱眉了, 立刻就说：“我马上就走！”

    然后一溜烟下床出去了。

    她其实也还没怎么睡醒, 还想着回客卧之后再眯一会的, 结果一出门就撞见了宋秋蔺，登时就吓醒了。

    宋秋蔺是要上来叫季殊起床的，没想到却看到钟渝从他屋子里走出来，大早上的，还没穿鞋，脸上也是一副没睡醒的样子，她受到的惊吓显然比钟渝还要大，对视几秒，她才迟疑着开口：“钟渝……？”

    正所谓常在河边走哪有不湿鞋，她只是没想到会这么快。

    钟渝万念俱灰地跟她打招呼：“阿姨早……”

    宋秋蔺似乎也还没反应过来，问她：“小殊还没起？”

    “起了，起了。”钟渝连忙说，“初初还没醒。”

    宋秋蔺哦了一声，看钟渝浑身不自在的模样，说了一声“快洗漱下楼吃早餐”，就匆忙下去了。

    季殊下楼的时候才发现他妈来了。

    初初看到奶奶高兴地叫了她一声。

    “妈。”季殊抱着初初走到餐桌边，把她放进儿童椅，“今天怎么这么早？”

    “你爸一早上就去公司了，我一个人在家闲着也是闲着，就过来看看我的小宝贝。”她过来亲了亲初初的脑袋顶，“奶奶想死你咯。”

    阿姨给初初端来了她最爱的肉粥，宋秋蔺伸手接过要喂她。

    “妈，你让她自己吃。”季殊说，“她可以自己吃了。”

    “没事，我来喂吧，一会又吃得到处都是，对吧初初。”宋秋蔺端起碗，“你先吃早餐。”

    季殊端起碗，还没动筷子，又放下，问宋秋蔺：“怎么了？”

    “没什么没什么。”宋秋蔺收回视线，装作若无其事地问：“钟渝也在啊？”

    一听这话，季殊就意识到刚刚宋秋蔺看到钟渝从她房里出来了。

    “她在，怎么了？”季殊低头喝粥。

    倒也没怎么……宋秋蔺总不好意思开口问儿子：为什么你前妻早上会乱糟糟地从你房间里出来吧。

    季殊吃完了早餐，连初初都边玩边吃的吃完了，钟渝还没下来。

    他给她发信息：下来，吃早餐。

    阿姨也悄悄来问他：“要上去叫钟小姐吗？”

    季殊看了一眼手机，摇了摇头。

    钟渝回他信息，是问：你妈妈还在楼下吗？

    季殊回她：在客厅。

    钟渝发了一个大哭的表情过来，说：我没脸下去了，刚刚从你房间出去的时候刚好被她撞见了……她没问你什么吧？

    “妈。”季殊叫了她一声，“你要不要带初初出去散散步？”

    宋秋蔺这会倒是反应很快，知道钟渝不好意思下来，马上就抱着初初起身，“好好，我带她出去走走，晒晒太阳。”

    阿姨拿了推车和初初的小包，就跟着她出门了。

    屋里安静下来之后，季殊才上楼去敲钟渝的房间。

    钟渝听到这不疾不徐的敲门声就知道是他，她走到门边小心翼翼地开了门，探出个头，“她们出去了？”

    季殊恩了一声。

    钟渝这才松了一口气的样子。

    她回房间去拿她的包，“我先回家了，你明天再把初初送回去吧。那个，阿姨有没有看出来什么？”

    季殊看着她欲言又止。

    钟渝急了，“她看……出来了？”

    “你说呢？”季殊反问。

    钟渝顿时脸色都变了。

    虽然她在房间的这段时间已经做好了心理准备，但是得到季殊的确认时，还是有些崩溃的。

    “怕什么？”季殊好像不太明白她的这个反应。

    他一向是这种人，觉得做都做了，还担心结果这种行为没有意义。

    钟渝没有他这么坦然，“我们离婚了。”

    季殊挑眉，“所以？”

    “我们两个，都是单身状态，睡了，很不检点啊！”钟渝其实还挺怕宋秋蔺的，怕她讨厌她，“不对，你现在其实有相亲对象的，阿姨肯定觉得是我在勾引你，完了。”用心如死灰形容钟渝此刻的心情也不为过。

    季殊好一阵无语，但是看到钟渝简直都要哭出来了，才勉强开金口安慰她：“她不会的。”

    “你什么都不知道！”钟渝忍不住冲他发脾气，“你昨晚怎么不叫醒我！”

    “……我也睡着了。”

    他说完才意识到自己撒谎了。

    “走了！”钟渝转身要下楼，又被季殊拉住手臂。

    钟渝：？

    “直接走掉更明显。”

    “难道我还要留下来吃饭吗？”

    季殊点头。

    钟渝恨不得敲他的脑袋，“我觉得尴尬！”

    季殊忽然觉得好笑，“我以前没觉得你这么怕我妈。”

    “我不是怕，我是不想在她心里留下不好的印象。”

    “真的不会。”季殊不知道要怎么跟她说，宋秋蔺现在每认识一个女孩都会拿她跟钟渝比，她心中的准媳妇一直是她，知道他们睡了，估计都要去订酒席了吧。

    钟渝不相信他，“我走了我要走了拜拜拜拜。”

    然后就落荒而逃。

    宋秋蔺很体贴地给足了他们时间，到差不多中午才回来，初初都被晒蔫了都。

    结果回来不见了人，宋秋蔺还挺生气的，“怎么不留人下来吃饭！”

    被钟渝吼完又被妈妈吼的季殊：“……”

    下午宋秋蔺说要带初初出去逛街理头发，季殊无事可做，约了宋境出来打球。

    “怎么突然想起约我打球了？”宋境瞄着球调整姿势，“你平时不是最忙的吗？”

    “这段时间还好。”季殊一杆挥出去。

    “这个球漂亮啊。”宋境也跟着挥杆，“你爸把公司完全丢给你了？”

    “差不多，但他那边不算忙。”

    “也是，你从大学就开始帮忙了里里外外都摸透彻了，现在给你打理应该也是得心应手的事。”

    季殊看了他一眼，忽然开口：“我和她睡了。”

    宋境直接一杆挥空。

    他回头看季殊，对方一脸平静，仿佛刚刚说的那句话不过是“我吃过饭了”。

    宋境问：“谁？那个传说中被你妈快领进门的女生？叫什么千还是万的？”

    季殊皱了皱眉，摇头，又问：“什么叫领进门？”

    “你不知道吗？都在传，说那个姑娘你妈妈很是喜欢，都住进你们家了。”

    “没有的事。”

    “那难道是之前一直追求你的那个姑娘？不可能吧……还是你们公司新签那个小明星？听说你们是花了大价钱从新娱那边撬过来的？”宋境笑了，“都说那个姑娘是花瓶，云霄好像完全没有必要要这么一个人吧？原来是被老板看上了？”

    季殊揉揉眉心，“不是……”

    “你这可就难倒我了。”宋境又想了一会，“可是你花边新闻太少了，难不成是她？”他忽然拿下巴一点他身后。

    季殊回头，发现是他的秘书苏钰。

    “季总。”苏钰捧着文件走过来，“有两份文件需要您过目，我打电话给您您没接，就给司机打电话了。”

    季殊恩了一声，放下球杆过去看文件。

    宋境凑过来，问苏钰：“你知道你们季总最近有情况吗？”

    苏钰敛眉，“不过问老板私事。”

    宋境叹了口气，“季殊，你这个秘书真是，天下第一好，你给她薪水多少啊？我说真的想挖。”又问苏钰：“你跟了他多久了？”

    “我从实习开始就进云霄了。”苏钰回答说。

    宋境笑了一下，“还挺长情。”

    季殊快速浏览完文件，签了字递过去，“以后这种文件电子版发给我看就行，不需要再跑来让我签字了。”

    “是。”

    苏钰收好文件转身离开，她刚转身，宋境就急不可耐地追问：“到底是谁到底是谁？”

    季殊拾起他的球杆，低声说：“钟渝。”

    宋境还愣了一下，“哪个？”

    季殊看了他一眼，“初初妈妈。”

    这下宋境惊得杆都掉了。

    “你你你。”宋境捡起球杆，“你让我说什么好？好马不吃回头草，你不知道吗？”

    季殊看了他一眼，倒是很奇怪，“你对她有什么意见？”

    “她之前不让你见女儿，做得有多过分，你忘了吗？”

    “初初生下来之前我们就说好了。”季殊淡淡地说，“是我没有遵守承诺而已。”

    生之前钟渝就很明确地跟他说过，孩子跟他没关系，让他假装不知道，不要来打扰她的生活，他也很爽快地答应了。

    “那还有离婚呢？不也是她提出来的吗？”

    季殊垂眸看球，“也是我做错事在先。”

    宋境回过味来了，“你这是，在帮她说话了吗？”

    季殊看了他一眼。

    “睡过几次了？”

    “五次。”他挥杆，这一球打偏了。

    宋境好一阵无语。

    如果说只有一次，那可能是意外，可能是喝多了鬼迷心窍，但既然已经五次了，那真的说不过去了。

    “那你们这算是破镜重圆了？”

    季殊又摇头。

    宋境摊手，“什么情况？”

    “她说我们是‘解决彼此需求’的关系。”

    “卧槽？”宋境差点被自己的口水呛到，“这个女的。”他摇头，竖起大拇指，“真不是一般人。就这样你也能答应？你告诉我你是不是被强迫的？你要是被强迫了你就眨眨眼，我帮你报警。”

    季殊难得的牵唇浅笑了一下，“谁又能强迫我？”

    宋境陷入沉思，隔了好一会才缓缓说：“我记得你结婚那天，我问过你。”

    季殊结婚那天，他做伴郎，那场婚宴很是盛大，现场来了很多人，未婚的喜欢季殊的女人，各个穿得争奇斗艳，来抢新娘的风头，也确实抢到了。在一众名媛闺秀面前，钟渝这个新娘子显得很是素净，她的面相不适合太浓的妆，宋秋蔺为此给她找了好多个化妆师，选了干净简约的婚纱，和清淡典雅的新娘妆。

    其实也是好看的，只是看起来太素了，他私心里觉得她配不上季殊，特别是季殊带着她去各桌敬酒将她介绍给长辈朋友时，她因为太紧张而表现得不那么落落大方，被人在背后取笑了好久。

    那时候他跟季殊悄悄出去抽烟，他有问过他：“你喜欢她吗？”

    季殊略一思索，看了一眼远处在跟梁温月说话，双目通红的钟渝，点了点头，答：“蛮喜欢。”

    “现在依旧是蛮喜欢吗？”宋境问。

    这一杆他没有挥出去，停了停，才恩了一声。

    宋境却笑了，“你骗人。”

    季殊望向他。

    “都睡了五次，还只是蛮喜欢吗？”宋境说，又提醒好友，“你小心擦枪走火。”

    说完又觉得多余。

    特么现在不就是擦枪走火了吗？

