    赵德柱对张本民的到来感到意外，他实在没想到这个被传得有点神乎的小孩子，竟然主动站到他面前，而且还谈起了屏坝河中线重新划分的事情。

    搁在平常，赵德柱会觉得一个小学生正儿八经地找过来谈话，那分明就是个笑话，但现在不同，他可没有眼花耳聋，在大院里头不是没听到过有关张本民的传说，到底是有做大领导的亲戚，还是带着点神乎鬼怪的灵气儿能掐会算，反正说不清。

    “赵书记，现在您是主持屏坝公社工作的人，文件里应该写着的吧？”张本民只是站着，并不贸然坐下抖威风。

    赵德柱一听，觉着这话有点不对劲，无论是口气还是内容，确实不像是个小学生能说得出来的。“哦，这话啥意思？”他装糊涂反问。

    “张书记发生意外不得不离开岗位，在县委没有安排调派新任书记上任前，你作为副书记理所当然要暂且主持一下公社的全面工作。”张本民语气平静，“这样的决定，是要下发文件明确的。”

    赵德柱没有立刻说话，过了会道：“说吧，你有啥事？”

    “屏坝河中线重新划分的事。”张本民不拐弯抹角，“沙城公社桑洼大队的书记赵二毛做得过分了些，竟然能不上报主管部门农水局和地方部门，私下和岭东大队的书记郑成喜私下勾结，对由来已久约定俗成的中心线要进行挪移，严格来讲，他们是违规违纪又违法，简直就是两个法盲。当然，桑洼大队是沙城公社的，咱们可能还说不着，没法管赵二毛咋样折腾，但郑成喜是岭东大队的书记，是俺们屏坝公社的，他恁么胡搞一气，难道咱们公社还就没个话？”

    “哦，还有这种事？”赵德柱真是纳了闷，这小子说起来还真是有一套，看上去确实有几把刷子，所以暂且还得稳着点来，装一装、拖一拖再说。

    “岭东大队的不少社员，对此可是非常有意见的，他们已经决定，如果屏坝河中心线的重新划分有失公平，他们就会联合起来去县里反应情况。到那个时候，估计县里会把问题甩过来给咱们公社，你会咋样处理？”

    “还真是咧，有恁么严重？”赵德柱倒吸一口冷气，“看来的确要重视起来。”

    张本民看赵德柱装得那么浅陋，实在是连半点揭穿的欲念都没有，还是接着说核心要害的话，“俺分析一下，如果那会儿你还在暂时主持工作，恐怕就会像你说的，的确会重视起来，因为你还想着把‘暂时主持工作’中的‘暂时’拿掉，去相对长期地主持工作，也就是所谓的扶正了。如果那会儿你的‘副书记’中的‘副’字已经拿掉，成了公社的一把手，或者是去县里哪个部委机关办局任正职了，恐怕你也还得重视起来，因为新官上任嘛，不管您是亲自操刀，还是让人代劳，都得把问题给解决好。”

    “哟，你说的这番话，真是让人刮目相看，不过有些时候，人们往往会高估了自己的能力。”赵德柱笑了笑，“咱就事论事，就拿你刚才的分析来说，你以为你就抓着重点了？”

    “人往高处走水往低处流，俺的分析向来是面向太阳的。”张本民一歪嘴，“其实也还有一种情况，刚才之所以没有一股脑说出来，那是因为觉得你作为公社的副书记，大小也是个党的干部，理应受到一定的尊敬。现在既然你想听，俺就再说说，还有种可能就是，你原本就打算在副书记的位子上待稳了就行，然后呢，利用各种便利，给自己捞点好处，搞些实惠的。”

    “你这话，严重了。”赵德柱沉下脸来。

    “俺就说吧，话讲多了肯定会伤人，还真是恁么个道理。”张本民冷笑一声，“不过既然已经说多了，那干脆就再讲几句，你和赵二毛的关系不是个秘密，中间的那些个事情都是不言而喻的。”

    “哦，这个嘛，说到赵二毛，那俺就跟你好好说说。”此时的赵德柱开始有了点紧张，事情不怕大，就怕有人盯着不放，本来他以为屏坝河中线重新划分的事不值一提，随随便便就办了，可现在冒出了个张本民，看来还得悠着点，要不事情被捅大了还不好收场，“赵二毛跟俺的关系，是绕不过去的，也正是如此，他才找过俺，希望能在与岭东大队在重新划分屏坝河中线的问题上，让俺出点力。你想想，那可能么？俺是党培养出来的干部，咋能做那些个违法乱纪的事情？所以，俺当场就严肃地拒绝了，并对严厉地批评教育了他一番。可是，赵二毛的水平就摆在那儿，根本听不进去俺的教导，竟然又私下里跟岭东大队交涉起来。”

    “那就好，赵书记果然深明大义，这下俺也就放心了，免得到时那边的娄子捅大了，影响到你的稳定和发展。”张本民说完，看赵德柱没有啥反应，便道:“行吧，打扰赵书记了，告辞。”

    “嗌，还有个事倒想问一下。”赵德柱开口了，“你不用上课？”

    “上课的事俺向学校打了申请，可以根据自己的情况调整到校时间。”

    “学校有学校的纪律和规章制度，你搞特殊不遵守，难道不怕影响一大批学生？”

    “对的，赵书记你说得没错，俺的确是影响了一大批学生。”张本民低下头，叹叹气，“竟然有那么多同学，全都被俺影响得热爱学习了，个个比学赶超，都想学得出类拔萃，出人头地！”

    “你……”赵德柱很错愕，“就，就这影响？”

    “对啊，俺目前的待遇，是保证考全县第一才拥有的，那就生动地说明了一个道理：只要你够优秀，就能过上你想过的日子！”张本民说到这里嘿嘿一笑，“赵书记，说句实在的，如果你够优秀，大了不说，比如现在是县委书记了，那你想想，现在是境况？再者，如果你知道去赚大钱，现在腰缠万贯了，那也很爽呐！是不是？”

    “不……事情不是你说的那样。”赵德柱有点垂头丧气，“俺是人民的公仆，哪能想贪图享受那些乱七八糟的事？”

    “赵书记，说话得摸着良心呐。”张本民边说边对赵德柱竖起了大拇指。

    这让赵德柱摸不着头脑，张本民到底是讽刺他，还是在表扬？无奈之下只好装高深的样子道：“人生有时终须有，人生无时莫强求啊。”

    张本民笑了，“看来赵书记也是个明白人，有些话也不用俺再多说了，总之有多大的头戴多大的帽子，做事都脚踏实地的，保证平安无事步步高升。”

    “这个……有些话就甭说了吧。”赵德柱听后犹豫了会，道：“总归你还是个小学生，就这么跑到俺办公室来，给俺上一课，你觉得妥么？”

    “不不不，赵书记您可千万甭误会，今个儿俺过来，是向您汇报情况的，还希望赵书记能多关照些。”张本民说着一抱拳，“赵书记，多有打搅，真的告辞了。”

    张本民走了，赵德柱一下仰躺在椅背上叹着长气，皱起了眉头，他搞不懂张本民到底是怎样的人，竟让他有些发憷，看来屏坝河中线重新划分的事，还得再谋划一下。

    这一点，张本民猜到了，他清楚赵德柱是表面一套背后一招，但总归来说找他聊了一番应该有点效果，起码屏坝河中线的重新划分，不会立刻、大张旗鼓地进行。

    多少松了口气，张本民走到公社大院门口时，振臂扩胸，舒展了下。

    “嗨。”

    门卫大爷对张本民打了个招呼。

    “哟，大爷好！”张本民笑脸相迎，“有啥事么？”

    “俺有几句话想对你说。”门卫大爷笑呵呵地道，“俺不知道你有啥关系背景，反正很不简单，这大院里各个办公室去了真不少，但毕竟你还小呐，还是少和大人们搅和在一起。”

    “大爷，您是个好心人！”张本民点点头，“俺知道了，肯定会注意的。还有，就凭你这番话，俺等会送条香烟给你抽抽。”

    “嗌，那可不中。”大爷摆摆手，“俺不图那个，就是觉着该提醒你一下，因为去年俺看到你曾在大门口卖过老鳖和黄鳝，就估摸着你应该是农家子弟，既然有机会能混出个头来，那就得更加注意了，先学知识，再学混社会的本领，如果过早混上了社会，就容易早早地定了型，没啥大发展头。”

    “唉哟，大爷，您可真厉害呐，说得有高度、有深度！”张本民猛地点着头，“行，俺谢谢您了！”

    好心人暖人心！

    张本民走出大门外，抬头看看天空，蔚蓝一片，配着朵朵白云，还有阵阵吹过的暖风，让人舒服。

    短暂地感受了下自然的温情，便扭头看向西边。这是个习惯，因为供销社在那儿。

    已经有很长时间没见薛金枝了，这会儿猛地一想，竟然有点陌生，似乎不太好意思去见她。其实，不好意思见薛金枝，主要原因还是钱没还上。可话说回来，越是没及时还钱，就越不能避而不见，否则不就有赖账的嫌疑了么？

    这次，应该见一见薛金枝。

