
　　“马丁，直说吧。”

　　看着秦动带人闪了，亚当转头直截了当的问起来。

　　“ok，亚当，还有各位，我的雇主秦刚才展示的短片充分的显示了他旗下特效公司的水平了吧。”

　　马丁笑笑开始诉说着秦动的要求：

　　“此刻我代表我的雇主，秦，代表秦旗下的大秦科技公司以及大秦天宫特效公司，对环球的【侏罗纪恐龙】特效方面，正式联合报价，九千万美刀，时间半年到八个月之间。”

　　“比维塔便宜了一千万美刀，比工业光魔跟数字领域便宜了俩千万美刀。”

　　“亚当，你跟环球如何选择？”

　　亚当看着马丁这个老熟人，对方脸色此刻的笑容是如此的刺眼。

　　“总裁，我觉得我们内部需要讨论下。”

　　只是环球内部有人有不同的意见，此刻突然插嘴。

　　“...马丁，这事情看来需要晚点在确定了。”

　　亚当看了看说话的人，公司的一个实权部门的主管，一个白人主管。

　　瞬间明悟了这个人为什么插嘴的亚当，对着马丁耸耸肩。

　　这年头嫉妒无处不在，歧视也是如此，而有着歧视偏见的人，一般都是很固执的。

　　“...呵呵...好啊。”

　　马丁看了看插嘴的人，皮笑肉不笑的呵呵一声，慢悠悠的答应着，然后站起身。

　　“亚当，那之后见，我先告辞了。”

　　说完带着人朝着会议室的大门走去，只是再走出去之前，马丁又停下脚步，转头看着屋内的众人，最后再次看向亚当说了句：

　　“亚当，后天试镜之前，如果关于特效方面，环球不能跟我的雇主旗下的特效公司签约，那么特效方面交流就到此为止，环球可以联系其他特效公司了，我的雇主拍电影讲究迅速，做事也是如此，不喜欢拖拖拉拉的，所以后天试镜前，环球要么准备好特效合约，要么这个事情就没有再一次商谈的机会了。”

　　“各位，再见。”

　　留下不客气的要求，以及强硬的态度，马丁眼神扫了一圈屋内的人，才彻底转身走人。

　　马丁混迹好莱坞四十年，察言观色是常事，屋内的众人表情一观即懂。

　　但是人老成精的马丁岂能被这些身份不对等的人将住，这才是临走时候留下强硬态度的原因。

　　......

　　比佛利山庄。

　　大秦庄园。

　　秦动在好莱坞的住处。

　　“所以，就是暂时没谈拢，而你给环球只有短短的俩天时间？”

　　听完马丁的叙说，秦动眼神微微眯着重复一句。

　　“耶，环球内部心思不齐，而亚当只是总裁，他没有环球的股份，并不能独揽大局，秦，你不会怪我语气强硬的要求环球俩天之内给回复吧？也许环球可能选择其他特效公司。”

　　马丁点点头解释了下环球内部的事情，好莱坞也算得上他的地盘，这方面他懂得多。

　　说到最后，笑着反问秦动。

　　“呵呵...马丁，我有这么小心眼吗？你做的很对，如果环球宁愿多花一千万到俩千万美刀，去选择其他特效公司，那么就随他们好了，这样的目光短浅的公司，这次合作后，永久拉黑得了。”

　　秦动闻言笑了，没有一点在乎的笑容。

　　一点没有怪罪马丁擅自决定的意思，马丁这种做法很符合秦动的心里。

　　如果秦动当时在那，也会这样选择，根本懒得多啰嗦。

　　“哇哦，我就知道你不会怪我，那我就放心了，那么晚上有什么安排？需要我帮你联系什么人吗？”

　　马丁也笑了，对于秦动，他了解的越来越多了，能猜到秦动的心里机会也越来越多。

　　鉴于后天才有正事，想到秦动的爱好，马丁对着秦动眨眨眼，示意着。

　　“算了吧，我自己可以联系到人。”

　　秦动看懂了马丁的意思，笑着拒绝。

　　“OK，那好吧，就这样，我要去联系霍华德家族，让他们在明年的三月份出力。”

　　马丁点点头站起身，临走时暗示了一句。

　　“马丁，如果对方没干脆的答应，亦或者语气不坚定，告诉他们，布莱丝的女主角的位置是绝对没有的。”

　　秦动坐在沙发上没动，只是在马丁走出客厅的时候突然开口说了一句。

　　“明白了，看来得罪人的事情，又得我来做了。”

　　马丁走路的动作一顿，回了一句才走出去。

　　彻底的任命了，这就是经纪人的职责。

　　背锅那是常事，恶人都得经纪人来做，白脸也是经纪人来做。

　　一句话，好处都是艺人的，脏事坏事恶人等等都是经纪人来做。

　　“布莱丝，霍华德家族，呵呵...”

　　躺在沙发上，秦动眯着眼冷笑了下。

　　想在他手里，不付出任何的好处，就想得到女主角的位置，秦动表示那是不可能的。

　　哪怕电影的投资方跟发行方，版权方，统统都是环球，但是早早的跟环球签署了导演合同的秦动，依然有权力的，最起码对于演员的选择权力很大。

　　“看来我的威名还是不够啊，这些鸟人...”

　　秦动半眯着的眼睛里透露出来冷光。

　　这个家族的女人能在环球还没对外宣布选择演员的时候，就很早的找上了环球，甚至于基本上确定了拿下女主角的角色，可见家族关系是多么的深厚的。

　　但是作为早早跟环球签订了导演合同的秦动，到现在不仅是秦动，包括他的经纪人马丁，他们俩个人到现在也没收到任何来自霍华德家族的消息。

　　这家人能早早的让环球暗中倾向于，选择布莱丝这个霍华德家族出身的女人，来当【侏罗纪恐龙】的女主角。

　　秦动根本不信这个家族的人没打听到这部【侏罗纪恐龙】的导演，是他秦动。

　　都尼玛要暗中拿下女主角了，结果还不知道导演是谁，这是傻子也不相信的事情。

　　就是这样的情况下，这个家族的人没联系过秦动，也没任何人联系过马丁。

　　因为马丁在今天跟秦动去环球的时候，在亚当让秘书送来的文件上面，才知道这个事情。

　　这一切代表了什么，这家人的作风让秦动很不爽。

　　.......

　　“金，晚上有时间吗？”

　　秦动摸出手机，开始叫人。

　　虽然身边有着林允儿，但是秦动心情不爽。

　　这是一种外来人的感觉，他感觉很多好莱坞的人根本没给与他相应的地位跟重视，这让秦动心里有火需要发泄。

　　这种事情，不适合对亲近的人，只能找些适合交易的女人来。

　　“哦，亲爱的秦，真是不好意思，我谈了个对象，目前正在加勒比度假，不过肯达尔在家，你电话别挂，我现在给她打电话。”

　　电话里传来金.卡戴珊抱歉的声音。

　　俩分钟后：

　　“秦，坎达尔带着她的闺蜜海莉.鲍德温，晚上去你的庄园，还有我的三妹科勒。”

　　“等等，科勒？你的三妹？这个算了，我对你的三妹没有感觉，让肯达尔跟海莉过来就行，我会让我的保镖去接人的。”

　　“...好吧，幸好我还没对科勒说过这事情，不然她恐怕要伤心了。”

　　“好吧，金，我很抱歉，但是我无法改变我的决定。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百零四章 歧视与怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 