    “你们的意思是...？”魏合现在有些兴趣了，这尉迟家似乎本身，就隐藏有不小的隐患。

    “我一直在等一个机会。”尉迟琦认真道，“原本以为还需要时机，但既然魏门主当面，那么现在便是最好的机会。”

    “怎么说？”魏合看向此女。“或者说，你想做什么？”

    尉迟琦沉吟面色，刚想要开口。

    但一旁的黑纱女子扬手挡住她，率先说话。

    “魏门主之前在调查天印九伐其他秘籍一事，我们也听说过，宣景此地，能出彩的高手不多，魏门主算一个。

    所以，我有个提议，若是魏门主能答应配合我等，那么存放天印九伐秘籍的密库所在，你也能得到。”

    黑纱女子手一挥，一股劲风轻轻吹散周围若有若无的一丝香气。

    “早就听闻魏门主下毒手段神出鬼没，所以，能别弄出一些不必要的气味么？这会让你我失去最基础的信任。”

    “.....好手段。”魏合赞扬点头。

    他的下毒这还是第一次这么轻易就被察觉。

    对方应该是修行的劲力武功极其特殊，对周遭的一切，敏锐度极高。

    他自问刚刚的下毒，就算是他曾经遇到过的所有练脏高手，也不可能察觉。

    就连王少君，能否察觉也是两可之说。但此女居然发现了，还挥手打散了毒香弥散的位置。让其朝更远处飘散稀释。

    显然，此女在毒道上，也有不轻的造诣。

    “失礼了，习惯成自然，遇到危险，总是喜欢先下一道保险。”魏合露出一个歉意微笑。

    两女眉头微蹙，没听过保险这个词，不过大概从字面上能猜到。

    “还没请教，姑娘芳名，在下魏合。”魏合再度道。

    “唐欢欢。”黑纱女子淡淡道，她转头看向尉迟琦，“好了，闲话少说，既然正好遇到魏门主，那便趁此机会，可以让徒儿你报仇雪恨！”

    “是！”尉迟琦在一旁，俏脸寒煞，美目流露出深深的恨意和杀意。

    “魏门主。”尉迟琦郑重道，“您所要的秘籍，肯定在密库，密库的位置和开启方法，只有尉迟燕知道。所以，不如您和我们配合，抓住尉迟燕，逼问密库下落。”

    “.....”魏合有些诧异，这尉迟琦，身为尉迟家后辈，居然要反过来谋害自己亲叔公？

    “门主不必多问，你只需知道，那尉迟燕本就是个禽兽不如的东西，他对我....”尉迟琦低下头，美目发红，羞于再言。

    一旁的唐欢欢轻轻将其搂在怀里，拍着其后背，轻声安慰。

    那话虽只说了一半，但里面半遮半掩的内容，却能让人一下联想到不少不好的东西去。

    “不只如此，他还哄骗爷爷，让其对他满是信任，将大权都交给他掌握！”尉迟琦眼中满是恨意，“所以我要为尉迟家，除此大害！”

    “你就不怕我说出去？”魏合古怪道。

    “说出去有人信么？”尉迟琦反问，“只要我自己不暴露，您说，别人是信我这个自家人，还是信您这个敌对者？”

    “有理。”魏合点头。

    “况且，一旦打草惊蛇，您的目的众人都是知晓，一旦被注意到秘籍的存放，下一次再想有这个机会，那就是千难万难了。

    所以，您可想好了，这一次有我和师傅配合，是双赢，但下次，可就没这么好的机会了。”尉迟琦说得有理有据。

    “确实有理。”魏合不得不赞同对方说的不错。“那么该如何配合？”

    他心动了，眼前两人一看便是有不可告人的秘密，至于这个秘密是不是杀尉迟燕，他不在乎。

    只要能拿到秘籍，他便及时抽身离开，管她们有什么阴谋算计。

    “很简单。”尉迟琦左右看了看，压低声音，“我和师傅单独对付尉迟燕没问题，但关键是他身旁不远处，一直跟着我家中的那三大高手。”

    “三大高手？”

    “不错，翻江手李泉，七名剑欧开明，重山弓李如英。这三大高手，是跟随了爷爷几十年的老人，个个实力强悍，三人都是锻骨高手，而且配合得当，就算一般练脏也不是三人对手。”

    尉迟琦郑重道，“只要有这三人在，尉迟燕便能立于不败之地，所以，若是魏门主能帮忙牵制三人。我们抓住尉迟燕后，便逼问出密库所在....”

    “你觉得我会信？”魏合打断她道，“等我先动手后，到时候我先付出了，你们拿什么保证一定会给我密库消息？”

    “那您要怎么样才能相信我们？”尉迟琦反问。

    “很简单。你们让我在身上下一份小东西，便安我心。”魏合淡淡道。

    “不可能！”

    “魏门主，你我皆有相同需要，若是能配合，此事必成，若是不配合，你我都将无果，何况以你本事，若是不满，大可抽身离去，此事无论如何对你也没太大影响。你说是吧？”唐欢欢在一旁淡淡道。

    “所以呢？”魏合不置可否。

    “所以，何不赌一把？反正无甚损失，不是么？”

    “......”魏合沉吟了下。

    确实，除非他现在就有能力闯进去，把尉迟燕强行击溃逼问。

    但他实力还没强悍到，在这宣景城肆无忌惮出手的地步。

    他能单挑击杀严峻山，但不代表能同时对付两个练脏高手。

    那是练脏，不是锻骨，也不是大白菜。高手交手，一瞬间的疏忽就能被击中数下。

    而他的护体劲力也就能挡住几下同级攻击。

    所以同时和两个同级高手交手，除非打游击战拖长时间，寻找时机下毒，否则他只有遁逃离去。

    有时候他也在羡慕周行铜那般天赋，可以硬抗硬打。

    这也是他辛苦提升铁岭衣，弥补自己缺陷的原因。

    魏合忽然转念一想，自己以锻骨境界，就能堪比强练脏，已经是大幸了，还敢奢求一打二，也是贪心。

    当下，他也点头。

    “好吧，既然如此，我便赌一把，不过，光要我出力，不预付点报酬，说不过去吧？”

    要他对付那三个高手，给两人留出空隙时间，自然不可能一点好处也不给。

    两女对视一眼。

    “这要看魏门主需要什么了。”唐欢欢出声道。

    “哦？我需要的你就能帮我弄到？”魏合反问。

    “只要不是特别稀有之物，其余的，可以。”唐欢欢平静道。

    很显然，她这是在彰显实力势力，以表示她背后不只是她一人。

    魏合思索了下。

    “仔细算起来，我需要的东西还真不多，一时间也想不出什么。”

    “这个如何？”唐欢欢从大腿绑着的小包中，取出一支淡金色的圆管。

    “乌金髓一支，魏门主既然是毒道大家，那么自然不会害怕我在其中搞花样。”

    她淡淡道：“此物乃我金玉堂独有，能续接骨骼，专治各类疑难骨伤。就算是普通人，也能百日痊愈。”

    金玉堂？魏合暗自记在心中。

    “可以。”他答应下来，若是这东西真有这么好效果，那么倒是有点用处。

    “不过短时间内我没办法验证此物真假，所以，光这个不够。”他继续道。

    “再加上这个如何？”唐欢欢扬手一扔，顿时一颗黑乎乎的圆球飞射而出。

    魏合一把接住，赫然是一个异种。

    “中位异种？”

    “一次也没用过，可用三次。”唐欢欢再度道，“这次够了么？”

    “够了。”魏合满意一笑。

    *

    *

    *

    此时前院大厅内。

    小会开完，众人纷纷起身朝外离去。

    “谢大人，请留步。”尉迟燕起身叫住就要离开的副总兵谢东。

    “哦？燕大人何事？”谢东身材高大，配上一脸胡须，双眼精芒闪烁，表面上，也就是一个普通武道高手的外形。

    但尉迟燕可不敢因此小觑于他。

    因为他清楚一点，大哥在离城时，千叮嘱万嘱咐，要他一定小心的一人，便是谢东。

    谢东此人，表面上看是赤景军的副总兵，但实际上，是府城那边派来安插在宣景城的一个钉子。

    一个武力上能和尉迟钟分庭抗礼的钉子。

    虽然此人实力不敌尉迟钟，但却不会像其他武将那般，和其差距太大。

    赤景军内部，一直是将谢东看做是赤景军的第二座山头。只是此人一直老老实实，毫无异动，尉迟钟也不好对其随便下手。

    “燕大人，若无急事，明日再说也可以吧。”谢东有些疑惑，他一直是尉迟家警惕的对象，此时突然被叫住，也有些诧异。

    此时等到其余人都走得差不多了，尉迟燕缓缓开口。

    “近来，我在一些渠道那里，听到一个传闻。

    传闻谢大人，和传说中京都的那个组织，有些关系。不知是真是假？”

    “京都那个组织？”谢东笑了笑，“燕大人是想问我是不是龙影凤梧的人吧？”

    “如今大元风雨飘摇，曾经神秘的龙影凤梧，也没了以往的威势，如今谢大人可有什么想法？”尉迟燕沉声道。

    “我以前倒是确实出身于那里，不过，燕大人现在提起这个，是想问之前流传的那个传闻是否属实？”谢东笑道。

    “....谢大人见笑了。那等神物，又有几人不会动心？不过我等是有自知之明，只是询问一二，听听热闹罢了。”尉迟燕怅然道。

