    

    浮青烬亲自主持大会，立刻引起了很大的轰动，弟子的眼神都是冒光的，几百年来，他们居然遇到老祖出关的时候，简直是三生有幸啊！

    “没有想到几千岁不止的老祖居然这么年轻，刚刚真的震撼到我了。”一个弟子说道。

    “你不知道吗？老祖的容貌可是外传已久了，落冠年华就成了上仙，一直都是保持着年轻的样子，绝代风华。”一个弟子崇拜的说道。

    钟小术站在弟子中间，听着一声声对老祖的赞美和惊叹，嘴角不由浮起了一抹大大的笑容。

    不亏是她家老祖，就是不一样！简直就是逆天存在。

    能听见某人心声的公子：“老祖什么时候成为你家的了？”

    “我要攻略的男人，难道不是我家的吗？”钟小术仰着下巴说道。

    公子：“……”

    是是是，所以反派都是你家的。

    内门大会开始了，前殿中央便是一个巨大的空地，弟子按照抽签一对一的比试，一关关晋级。

    钟小术看着空中灵气波动，各种法术波动，简直是眼花缭乱，这才刚刚开始就这么厉害了，可想而知后面会多么精彩。

    “哎！”钟小术不自觉的叹了一口气，小眉头皱起来。

    难得来上等世界，还是修仙玄幻世界，她也好想修仙啊，看看上面比试的人，感觉好装逼嘞。

    “你叹气干什么？”一个稚嫩的声音传来，只见一身白衣童子服侍的小齐不知道什么时候站在了她身边。

    钟小术挑眉，这不是主角吗？今天他就会大涨光芒，被掌门收为徒弟了。

    “我叹气我来仙宗十年什么都没有学会，很惭愧啊！”

    钟小术只要一想着小齐以后会杀死老祖，心里就对他有些抵触，故而说话的时候，故意冷淡了些。

    小齐五识都很灵敏，所以钟小术的情绪变化他立刻察觉到了，小眉头微微一动，她不喜欢他吗？

    “小术，其实你也不用很惭愧，日子还长，你以后一定会比他们更厉害的。”小齐第一次说出了安慰人的话，而且还是安慰自己一向最讨厌的人。

    以前他觉得小术就是一个废物，根本没有资格进仙宗，不配和他们在一起修炼。

    可是现在他觉得，人各有长处吧，可能小术资质差了点，其他地方很好，比如她特别可爱。

    在钟小术的记忆里，小齐从来都是跋扈，喜欢欺负她的，现在突然说出这样的话，她真的有点接受不了。

    “公子，这主角是不是换魂了？”

    “没有啊，还有主角啊。”公子对小齐进行了全身扫描，没有什么鬼魂入侵啊。

    “那为什么这么温柔了，我可没有忘记一穿越过来的时候，他怎么欺负我的。”

    “嘿嘿嘿，宝贝，你有没有想过可能是你上次勾引他，勾引成功了，所以他就对你这么温柔了？”

    “！”

    “别看玩笑，随随便便勾引就成功了？我又不是这个世界的女主，这么强大的光环。”钟小术唏嘘的说道。

    “额，那个忘记告诉你了，这是一个无女主的世界，所以一切皆有可能。”

