
伏尸！

甚至石坚这一生，都未见过这般强大的僵尸！

感受着伏尸身上的气息，石坚双手上凝聚的雷霆之力都散去了，竟然还未察觉。

“伏尸！”

沙哑的声音从他嘴中传出，带着一丝恐惧。

“想不到吧？你有尸兽，我有伏尸，还有什么手段尽管使出来吧！”

林起还想见识一下石坚闪电奔雷拳的造诣，希望能从中得到一些经验，所以并未驱使伏尸爆发出最强的力量。

可即便如此，那只暴躁的大黑猩猩也被伏尸打的抬不起头来。

“没想到林凤娇也是这种背道而驰之人！”

有这种徒弟，很难让石坚相信九叔的为人。

待心中恐惧稍退，石坚也不甘愿束手就擒，从怀中取出几张符篆在身前一扬，口中默念法咒！

数张灵符悬浮在空中，组成一张巨大的屏障，这是茅山一种特殊的阵符，用来临时布阵，可发挥出极其强大的威力。

一个道士，若是给他长时间准备的手段，可以发挥出超越自身实力数倍的力量。

但这种力量怎么也有个上限，所以林起并不慌。

反而想要看看石坚所掌握的道法究竟有多么强大。

灵符屏障布下后，石坚脸色稍缓，松了一口气，紧接着又取出几块随身的小骨片，咬破手指将鲜血抹在上面。

“就算有伏尸又能怎么样？凭你的力量能完全控制他吗？”

炼尸一道险之又险，不仅要小心尸毒沾染，而且还要时刻防止僵尸噬主，不到危机感头，谁也不会全力催动僵尸的力量。

如果是一只野生的伏尸，石坚或许掉头就跑了，但只要被人所控制，僵尸的杀伤力就会削弱一大部分。

那些沾染了血迹的小骨片，突然冒出一阵黑烟，幻化出三只凶神恶煞的厉鬼，悬浮在石坚背后。

这三只厉鬼是他以自身精血和温养，远比之前的还要强大。

“去将他的灵魂吞噬掉！”

如果能抢先一步吞噬引起的灵魂，那么那只强大的僵尸，或许能被他所控制，化为己用。

想到此处，心中不禁涌起了一阵疯狂。

“不够！远远不够！”

石坚说罢，双手再次结出几个印记，猛然用指甲在手掌一划，一股鲜血顿时飙了出来。

“控尸术！”

随着他一声嘶吼，手中的鲜血瞬间洒落一地，隐入了地下中。

只见脚下地面松动，一只只腐朽的僵尸慢慢爬了出来。

这些僵尸虽然低级，但架不住数量庞大，此刻全部蜂拥而至，朝林起围了过来。

“只是这些手段吗？”

林起不屑的看着石坚耍这种小把戏，根本不放在心上。

比起这种阴毒的手段，林起更想见识一下石坚正宗的道术。

可似乎是忌惮伏尸的威力，石坚根本没有使用他拿手的闪电奔雷拳，而是不断召唤者这些邪祟之物，企图以数量压制。

三只厉鬼悬浮在天空中，让本就阴沉的夜显得更加黑暗，若是一般人站在中央，恐怕顷刻之间便会被这浓郁的鬼气迷惑了神智。

“年轻人，你太大意了！”

石坚低声怒喝，只见被砸在地上的石兽猛然一个扭身，抓住伏尸按在了地上。

与此同时天空中的那三只厉鬼朝着灵气蜂拥而至，而周围的低级僵尸也团团围了上去。谷

“阳咒！”

力量瞬间切换，只见一片白光从林起身上迸发，身体周围竟然凝聚成一个耀眼的光团。

那三只厉鬼还未临身，便瞬间被弹飞了出去。

紧接着周围的低级僵尸纷纷露出惧怕之意，挣扎着站在原地不敢再上前一步。

阳咒状态对邪祟之物有着极大的克制作用，此刻就连石坚也露出一副惊讶之色，不敢置信的看着林起的变化。

“你这是什么法术？”

由极阴转换成极阳，根本不是一般人能够做到。

“大师伯，以你的见识难道也没见过这种法术吗？”

林起一直对阴阳咒非常好奇，这种特殊的法术效果极其强大，但查阅了诸多典籍也没有找到这种法术的出处。

“哼！管你是什么邪恶的法术，今天容你不得！”

尸兽此刻爆发出全部的力量，竟隐隐牵制住了伏尸，让石坚松了一口气。

但他却是不知，伏尸没有使出全力，那是因为林起特意吩咐的。

眼见僵尸和厉鬼都无法对林起造成威胁，石坚所幸不再理会这些东西，单手掐出一个法印，一层雷光慢慢浮现在身体上。

“来了！闪电奔雷拳。”

林起眼中露出一丝异色，石坚的闪电奔雷拳明显与他修炼的有所不同，或许是个人之间的理解不一样吧。

那浓郁的雷光浮现在石坚的体表之上，双手更是凝聚出了两个闪耀的雷电光球。

“奔雷！”

一声低吼，两道雷光，朝林起射了过去。

石坚不愧被称之为雷电法王，他所凝练出来的雷霆之力甚至连林起都有一丝忌惮，全力激发阳咒状态，在身前凝聚出一个八卦阵图虚影。

这是九叔所掌握的一门法术，有着不错的防御作用。

雷霆轰击让林起双手忍不住一颤，身躯倒退了数米！

那汹涌的雷霆这才散去，即便如此，也电的林起浑身发麻。

如果是阴咒状态的话，身躯承受的伤害恐怕还要翻倍。

“就是这种感觉！”

雷电加身非但没有给灵气造成太大的伤害，反而让他身上凝集的阳气更加纯净，也感受到了石坚不同于他那般的闪电奔雷之力。

毕竟石坚修炼多年早已将这一手雷法玩得出神入化。

眼见雷法无法奏效，石坚暗中已经准备出了另一件法器。

那是一根漆黑的棺材钉！

此刻正藏在他的衣袖之中，散发着诡异的红芒。

这根棺材钉不是凡物，那是石坚机缘巧合之下，从一盗墓贼在手中得到的青铜棺钉，历经千年，吸收了无尽尸气。

再加上他以极阴之血和，极阴之物炼制，已然成了一件阴毒的法器。

哪怕你修行再高，中了这一钉，顷刻之间也会化成血水，命丧黄泉。

此刻趁着林起浑身麻痹，那根散发着红光的棺材钉，从他手中弹射而起，直直射向林起的胸口。

“噗嗤！”

只听一声轻响，棺材钉透体而入。

“终究还是太年轻了，你师傅难道没教导过你，要小心道士手中的法器么！”

眼见林起中招，石坚终于松了口气，依旧保持着挥手的动作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632034"  chaptername="第一百八十三章  棺材钉">加入书签</a>
</div>
