    “只求你放过唐家，可好？”

    唐雪满脸凄然，配合柔弱娇躯和泪流满面的俏脸，倒也让不少人心生怜惜。

    堂堂一位超级豪门的大小姐。

    此时，却如此低微的朝别人求饶。

    唐明语气变得玩味起来：“你要替家族赎罪？

    为奴为婢，做牛做马都行？”

    “对，只要唐大师能放过唐家，让我做什么都行。”

    唐雪抬起玉颈，颇有种为家族大义不惜牺牲自己的魄力。

    “你先跪下说话。”

    唐明探手一指地面。

    唐雪柳眉微蹙，但也没有丝毫犹豫，双膝轰然跪下。

    “雪儿，别跪……”唐安顺脸色剧变，挣扎着想要搀扶女儿起来，可唐雪不为所动，柔弱的娇躯跪在那里，楚楚可怜。

    周围不少人，都有些不忍心。

    爱美之心人皆有之。

    唐雪作为一个娇滴滴的大美女，此时却被逼得下跪，这让不少豪门的年轻子弟，看向唐明的目光充满了敌意。

    而唐明，则平静的看着前方。

    看着这位堂姐，亲自跪在自己面前，唐明面色依旧冰冷，不为所动。

    因为他，知道自己这位堂姐是何等的歹毒！更知道自己这位堂姐，为了自身利益可以做出任何事！“唐雪，你看着我的眼睛。”

    唐明突然开口。

    唐雪下意识抬起美眸，抬眸看来的瞬间，唐明漆黑的目光中，骤然闪过一道诡异青芒，似有鬼火在摇曳。

    “嗡——”“轰隆隆——”唐雪只感觉眼前一片混沌，头脑中轰鸣巨响，然后神色呆滞下来。

    她的心神，被彻底击溃。

    唐皓霖厉喝出声：“唐玄天，你把我姐怎么了？”

    “没怎么，只是神魂催眠而已。”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹玩味笑容：“你们是不是都觉得唐雪大义凛然？

    觉得她这位唐家大小姐很可怜？”

    “都好好看着，好好听着。”

    唐明幽幽开口：“唐雪，你此番跪下，是真的为了家族大义吗？”

    神魂之力涌动。

    “我……”唐雪神情呆滞，愣愣回应：“我不是。”

    唐明缓缓问道：“那你此时央求我，下跪道歉，又是所为何事？”

    “我想让你陷入道义谴责中，然后找报社将今晚的事暴露出去，形成舆论压力。”

    “我知道不少豪门继承人对我有好感，今日我给你下跪央求，势必也会让这些人记恨你，这也算是一股不小的力量，若有人忍不住跳出来与你作对，我唐家可坐收渔翁之利。”

    “最好能引出几个豪门大少被你斩杀，这样，其背后的豪门就被迫与我唐家站在同一阵线上……”唐雪面无表情，将自己内心最真实的想法述说出来。

    哗啦！人群震动。

    原本有些人于心不忍，可听到这话后，脸色立马变得尴尬起来，尤其是那些富家豪门公子哥，脸色更是一阵青一阵白。

    “好狠毒的贱人！”

    “蛇蝎毒妇！”

    “妈的，这女人心思够阴毒的啊。”

    “亏老子还觉得她可怜，原来是个绿茶。”

    “……”几名公子哥忍不住喝骂出声。

    当然，这些话语唐雪此时完全听不到，她的心神完全被摄取，对外界完全没有任何感知。

    唐明笑了笑，再度询问：“唐雪，听说你父亲已经在暗中转移唐家的家产，有这回事吗？”

    “有……父亲说唐家大势已去，便让我暗中转移家族财产。”

    “谁下的命令，谁在转移？”

    “父亲下达的命令，但我也暗中偷偷截取了一部分财产，其实我知道他还有另外的小金库。”

    “怎么，你们一家三口真的准备抛弃唐家了吗？”

    “除非老祖归来，否则唐家大势已去，可不管怎样，提前准备好退路总归没错，就算老祖归来，我们转移走的财产也会成为私人财物，百利而无一害……”“……”场面，异常尴尬唐安顺的脸色更是惨白，怒喝道：“唐雪，住嘴！”

    唐皓霖也慌了心神，赶紧将唐雪拖拽起来：“姐，快别说了……”“……”唐雪娇躯猛然一颤，从那种浑浑噩噩的状态中清醒过来，但很快，她美眸中就涌上一股恐惧。

    因为刚才的一幕，已经被她所知道。

    “唐玄天！！”

    “你不得好死，你全家都不得好死！”

    唐雪发出尖锐的嘶吼，原本俏丽的面容，此时却因为愤怒而扭曲变形，狰狞无比。

    唐明眸光微寒，衣袖一甩，气劲迸裂。

    啪！一记响亮的耳光，狠狠抡在唐雪脸上。

    “要想人不知，除非己莫为。”

    “内心黑暗的人，无论再怎么伪装，无论外表再怎么光鲜亮丽，都掩盖不住身上那股恶臭味。”

    “唐雪，你就是那种散发极致恶臭的人。”

    唐明居高临下，盯着瘫坐在地上的唐雪，神情冰冷。

    前世。

    他就是被这位堂姐陷害，背负了一辈子玷污堂姐的龌龊罪名。

    也正是这位堂姐和亲大伯，一起陷害他，将他挑断脚筋，逐出唐家，可以这么说，唐明前世所有的不幸和磨难，都是从这对父女开始。

    此仇，不共戴天。

    ……场面，异常安静。

    今夜港岛郑家举办的这场拍卖会，本来主角应该是郑家的大小姐才对，可事态发展下来，主角却成为了唐玄天。

    而金陵唐家，则成为了全场最大的笑话。

    尤其是唐雪刚才主动交代的那些丑闻，更是让各大豪门脸色怪异，可以想象，今夜过后，唐家内部必定会有所动荡。

    一个豪门，一个家族，最重要的便是团结。

    但现在。

    身为家主的唐安顺，身为嫡系的唐雪和唐皓霖，却暗中转移家族财产，占公为私，这是大忌。

    唐明转身回到了原先的位置。

    杨雄眼眸中闪烁精芒，神色激动无比：“唐……唐大师，干得好！干得好啊！”

    要说在场最为兴奋的，莫过于杨雄了。

    他可是知道唐玄天就是唐明，是他结拜大哥唐安胤的嫡子，能够看到唐明亲手羞辱金陵唐家，报当年大仇，自然振奋。

    郭财神有些诧异，忍不住揶揄一声：“杨家主，你这么激动干嘛？”

    

