    楚家祖宅的核心之处，几位正在闭关的族老，突然心头有了特殊的感悟。

    原本融入虚空的精神意志与灵力，骤然之间开始凝合。

    灵力也与精神意志融合，速度非常之快。

    仿若福至心灵，突然就突破了。

    只是刹那，就突破到了合境。

    几位族老睁开眼，全都惊愕不已。

    怎么突然就突破了？

    而且，突破之后，气息并没有泄露出去。

    虽不明白怎么回事，但几位族老都惊喜不已，只要气息不会泄露，那么就可以继续呆在楚家。

    原本，他们作为楚家的底牌，到了危机之时，只能强行突破合境，化解楚家危机。

    如今，悄无声息的就突破了，并且气息不外泄，也就意味着，他们可以继续变强。

    继续修炼下去。

    若是楚家突然遭遇危机，他们可以给敌人一个大惊喜。

    楚玄稍稍意外了一下，那几个族老竟然突破了？

    应该是受到了神魂之力的影响。

    几位族老都是只差一点点就要突破了，他的神魂之力覆盖，域之力覆盖，稍稍泄露一点规则气息，就使得几位族老不受控制的突破了。

    在几位族老突破的瞬间，楚玄发现了在楚家祖宅的核心处，有一件宝器，似乎要激发，摄取几位族老的气息。

    他不禁好奇了起来，神魂之力稍稍集中看了一眼。

    竟然是一件传递讯息的宝器。

    似乎是摄取合境强者的气息，然后传递到某个地方。

    有点意思。

    楚家没有合境强者，恐怕是刻意压制不突破，而突破的合境强者离开了。

    对于其中的机密，楚玄不过是一个不受待见的嫡系后辈，自然无法接触到。

    他不关心这其中的事情，只要不影响自己宅着就行。

    神魂之力稍稍集中，封禁了那件宝器收集气息的功能。

    实力继续提升着，朝着帝境二重进发。

    “你突破帝境，奖励大罗天经+大罗神法+大罗仙经。”

    突破帝境之后，系统的奖励来了。

    竟然是大罗帝经的后续版。

    楚玄领取了大罗帝经的后续版，相关的感悟，持续浮现心头。

    掌握两门仙经级功法，楚玄感觉自己的根基与实力，愈发浑厚了。

    两门功法，并没有出现冲突的情况，竟然很好的融合在一起。

    轰隆！

    帝境二重！

    突破到帝境二重，百年修为也消耗一空。

    楚玄睁开眼，感受自己自己的实力，此刻他底气十足。

    南州无帝，他现在是南州唯一的帝者！

    除非南州之外，有帝境或以上强者过来，否则他在南州毫无畏惧。

    而且，就算南州之外有帝境或以上强者过来，也不至于跑到楚家找自己晦气的。

    所以，现在不用担心邪王庭了。

    来一个邪教徒杀一个！

    而且，以他帝境的实力，想要无声无息杀一个人，再简单不过了。

    丝毫不用担心泄露自己。

    “喵。”

    天灵猫跳到了他肩膀上，脑袋蹭着他的脸。

    “小猫儿，你也快点突破吧。”

    天灵猫已经合境九重了，快要突破到真境。

    以它的资质，突破帝境，其实并不需要多长时间。

    况且，随着楚玄修为提升，天灵猫的成长也会相应加速。

    撼天金鹏也飞了过来。

    噬灵花伸出一根枝条，上面花朵绽放，异常美丽。

    用不了多久，撼天金鹏与天灵猫，都突破到帝境，自己的底气就更足了。

    而且，有帝境灵宠，想要办点事情，也更方便一些。

    噬灵花比较特殊，它要成长到可以吞噬帝境的实力，需要的时间比较长。

    楚玄手头上宝物众多，时间也不会拉得太长。

    “定个小目标，突破到天境。”

    楚玄告诫自己，不能膨胀，帝境二重而已，不算什么。

    帝境之上有尊境、天境呢。

    只有突破到天境，才算是真正的底气足。

    天境，在这个浩瀚的世界，也是最顶尖的存在了。

    “争取十年内，突破到尊境！”

    楚玄给定下一个近期小目标。

    突破到了帝境，修炼速度不比以前那么快，十年内突破尊境，问题应该不会太大。

    系统多奖励几个修为，很快就能够达到了。

    而且，机缘秘境也差不多要利用起来了。

    南州的天地规则，正在缓慢修复之中，指不定什么时候，就有外州的强者来占地盘。

    秦可韵这个帝妖重生的人都出现了，可以预见南州不会一直维持如今的平衡。

    不过十年内，不至于有太大的动乱。

    十年内突破到尊境，底气依旧足足的。

    尊境，乃是域之力的蜕变，帝中之尊。

    所谓“域内我为尊，帝王也俯首。”

    而天境，才又是一个巨大的提升，如同真境与帝境之间的巨大鸿沟一般。

    但不论如何，尊境在这方世界，也是绝对的强者。

    “舒服！”

    楚玄躺在椅子上，心情愉悦，人底气足了之后，日子过得就是比较舒服。

    打量着小院子，楚玄突然觉得，自己缺少能够为自己办事的仆人啊。

    或者是侍女？

    美丽的侍女养眼啊，比仆役好多了。

    楚玄看向系统空间里的机缘秘境，不由得动了念头。

    要不取出来，暂时放在院子里？

    能够来到机缘秘境的，必然都是有着大气运的人。

    放在院子里，说不定可以吸引到一些大气运的人过来？

    男的就收为传人，女的就收为侍女。

    楚玄心动了。

    他要宅着，不能离开小院子。

    终归需要人在身边，听候吩咐，为自己办事的。

    张魁与董谦，毕竟是邪修，不太受待见，光明正大的出现，容易被人干掉。

    况且，这两人天赋一般，可培养性不高。

    只能作为跑腿的小卒子。

    而且，楚玄对黑月楼是有些心思的。

    一个情报遍布南州，甚至南州之外的大势力，更出售各种功法宝物，以及接受各种委托。

    可谓是业务广泛。

    掌控了黑月楼，宅在院子里，也能对南州之事了如指掌。

    如今，他已经是帝境二重实力。

    低调一点，慢慢渗透，有种魂印在，不惊动黑月楼的顶尖强者，问题不大。

    等到自己突破到天境，再把黑月楼的幕后者揪过来，自己就成为黑月楼最大的大佬。

    而这需要一些人，为自己处理一些事情，比如分类情报等等之类的。

    想到这里，楚玄将机缘秘境取了出来。

