    淡漠无比的一言，散发着让人无法抵抗的寒意，帝王之威瞬间就将曹仁道的心思掐灭，缓缓抬头还想挣扎出言，可当他看到陛下淡漠无比的背影，好似曾经那般遥不可及。

    无论如何的信心满满，在面对这位天下霸主之时，他始终做不到才惊四方，就如同当年那般，进入不了陛下的视线之中。

    机会就在眼前，他天资有限难以握住啊！

    万般落寞和不甘涌上心头，曹仁道只得悄声做礼告退，心中对于陛下，也不再有多余的幻想，后退的步伐里越发沉重。

    待到再无他人，天枢殿总算恢复了宁静。

    久久之后。

    皇帝陛下失望轻叹，心中的闷气轻舒出来。

    “若是欧阳晴在此，定有高见......”

    这短短一言，听得常礼心中五味杂陈。

    如今大玄看似强盛，却不如当年人才济济，文臣武将多已年迈，有党派林立，就连老元帅也隐退，欧阳晴又远去塞北，陛下的左膀右臂都不在身前，诸位皇子也难如圣意，若将来陛下退位，这大玄江山......

    世人以为的九五之尊当是荣光欢愉尽享，绝不会有这般的困顿之境才是，就连朝中诸多臣子，恐怕这也这般做想。

    高处不胜寒啊。

    常礼恭敬俯声，告罪出声间眼里满是愧色。

    “陛下明鉴。”

    “老奴无用，令这等术士惊扰了陛下，以无稽之谈扰乱圣听，望陛下恕罪......”

    皇帝陛下轻轻点头，对于老仆格外开恩并未怪罪，就此静立窗台，遥望着西北方向出神，眼里的期盼愈发浓厚，心思早就不在这高墙皇城之中。

    那目不可及的西北边塞，此刻也是一团凝重。

    刺史府侧院。

    封疆大吏薛青云和知府等人静候多时，已然急不可耐，却是不敢惊扰屋中卜算的欧阳晴，来回踱步之际，只得悄声向着高大的越奴问候出言。

    “已然过去了两个时辰，欧阳先生为何仍不见动静......？”

    越奴双手抱于身前紧守门前，巨大的身形几乎将门口挡得密不透风，见到几人焦急注目而来，只是瓮声一语。

    “主上行事绝无差错。”

    冷漠一语不容置疑，态度令众人不喜，要不是畏惧于那骇然的身形，以及欧阳晴的地位，必会当场问罪出声！

    急切静候多时，薛青云等人已然心中煎熬无比。

    可他们哪里知晓，冷漠出声的越奴同样满心担忧。

    在越奴的印象里......

    主上历经多年辅佐陛下，窥探天机落得反噬，自数年前起，七日之内绝不再起第二卦，若非身体每况愈下，也不至于到了如此地步。

    也正因为付出这般的代价，为大玄立下了不少功劳，主上才有了今日的地位和权力，甚至一手将曾经衰败的阴阳家，带入了朝堂，独设钦天监只听帝命，荣耀胜过了历代先辈，甚至还有大好前景！

    这等惊才艳艳的人物，如何行事越奴岂敢多问。

    只是今日之事实在古怪，主上不仅破了七日之例，甚至只是看到某种天象，就作出此等决断，付出巨大代价就此卜算，不免令人忧心......

    无论发生何事，都不被越奴在意，他所担忧的，只有主上的身体！

    经由薛青云等人一问，越奴也心中慌乱，就算能够忍住不显露出来，紧守门前依旧备受煎熬，心中凝重无比！

    直到正午三刻，门内终于响起了声音！

    “越奴，即刻备车出发......”

    那声音淡然如常，极为熟悉的越奴却是能听出几分虚弱，紧张之际转身打开房门，却见欧阳晴已然坐着车椅缓缓驶来，面容比起曾经还要苍白几分！

    显然，是损耗过度了！

    只是望见那抹神态，越奴的心中就颤动不已，万分的担忧几乎都要溢出面容，可他不敢忤逆主上之命，唯有沉声应下！

    “遵命！”

    薛青云等人出于如此严肃氛围，心中同样惊疑万分，只能试探问询。

    “不知欧阳大人要去往何处，这其余几乎盘查之事......？”

    欧阳晴只是丢下一语，就坐着车椅离去。

    “他日归来再议。”

    众人听得目露呆滞，无法想象有什么事能比皇命还要重要，能让这等人物丢下盘查前朝乱党的重任就此离去。

    悄声对视间。

    薛青云不禁心里松了一口气，却是被莫大的疑虑所扰，久久立于原地。

    等他们反应过来追出府衙。

    那巨大的黑色马车已然绝尘而去，徒留惊疑在几人心间，望着远远飘散的烟尘，只感到了事态严重，长久再无出言。

    不过半盏茶的功夫。

    四驹马车已然驶出凉州城，神色严峻的越奴执鞭驱马，纵然有极大的压力和担忧，也没有丝毫犹豫，神情如高大身躯一般坚毅。

    唯有静候主上服药歇息之时，才尽职地做礼问询，没有多余之言。

    “主上，此次去往何处？”

    欧阳晴服下药丸，苍白如雪的面容里终于有了一丝血色，目光十分严峻。

    “直往庆关，再不可有丝毫停留。”

    庆关......？

    越奴眼里一惊，对于这个城池感到诧异，一想到主上万分火急赶往之地，是在几十里外的凉州命门所在，心中万分惊骇。

    他也略懂天象，虽不如主上万一，也知今日异象必有预兆，难不成庆关要出大事？

    猜疑浮现脑海，越奴就不敢再多想。

    望着主上服药完毕，即刻登上马车前摆落座，就要出发，直奔北王庆关而去，却是听闻沉声之言再度响起！

    “马上传令下去，命附近门人前来，七星尽出，务必于三日内前来汇合！”

    唰！

    越奴被这话惊得缓缓回头，颤动的眼眸里满是震撼！

    直到望见主上严峻无比的双目，才惊疑不定地颤声问询，似乎是在确认。

    “主上，当真要七位大人都来，竟到了如此危机的地步？！”

    欧阳晴只是点头。

    “嗯。”

    两鬓汗丝渗出，已然无力再言，缓缓放下珠帘，就此闭目养神，坚定一声让越奴的高大身躯都感到了一阵寒意和震动！

    难以言说的惊骇溢出面容，越奴不敢有丝毫犹豫。

    转身下车，于一侧取出信鸽放飞。

    望着穿入云端四散而去......

    越奴的眼中浮现了多年未有的震动，在主上横空出世之前，七星可是阴阳家最为顶尖的一代，比起主上还要高出一辈，这七位前辈几乎已经归隐闭关，唯有阴阳家之首才能请动。

    这一次，主上居然严令门人前来，连七位前辈也要同来相助。

    庆关之事绝对超乎了想象啊！

    “咕噜......”

    喉咙不自觉地蠕动，压力蔓延心神。

    到了如今，越奴再不敢有任何窥测的心思，他深知，如此大事必然涉及天机，一丝窥探也会令主上负担更重。

    即刻稳坐马车，抓起马缰疯狂鞭策，四驹宝车一路绝尘而去，烟尘滚滚！

    危机将至，暗流涌动。

    知晓天命之人屈指可数，能为其扭转奔波者更为寥寥，如欧阳晴这般的卜算先知的能人异士，世间难有第二人，却有目光也感知到了不同寻常的蛛丝马迹。

    大玄第一暗部情报组织罗网如是。

    甚至渐渐落入世人眼里的小小邺城，也是如此。

    正午刚过的北王府，此刻忙碌非凡，不仅有数十犯人押解而至，各县县令齐聚，大厅里一派威严。

    所有人的目光，都望向了端坐大椅的北亲王秦风！

