    洗灵池内，被东方不败一掌排进池水中项云的第二元神，此刻晕晕乎乎的，好不容易冒出头来，正好听到了姬氏老祖的那句，要纳东方不败为妾，项云差点没一头又栽倒进洗灵池。
    此时此刻，他很想对姬乘风说一句，姬老祖呀，看东西不能只看表面呀，你要是真的纳了东方不败为妾，新婚之夜我怕你犯心脏病，暴毙身亡呀。
    而姬乘风这一句话出口，东方不败的目光也瞬间变得犀利无比。
    “老东西，你和我的莲亭比起来，还不如粪坑里的蛆虫，竟然还想纳本教主为妾，当真是好大的狗胆！”
    “嗯……？”
    一袭黑袍的姬乘风周身笼罩的黑气剧烈翻涌，显示出他内心的愤怒，他堂堂姬氏部落的老祖，竟然被一个女人如此当众羞辱，岂能不怒。
    “哼……好个牙尖嘴利的女娃娃，既然如此，老夫今日便拿下你，将你炼成老夫的血光炉鼎，供我日日采补！”
    姬乘风尚未出手，姬氏部落中一名尊级初期的长老便直接站了出来。
    “老祖，让我替您拿下这个妖女！”
    姬乘风阴声点头道。
    “好，莫要坏了她这一身皮囊就行。”
    “遵命！”
    那姬氏部落的长老领命，眼中不禁是露出了一丝兴奋之色，只要拿下这个女人，自己可就算是在老祖面前露脸了，他日多半会受到老祖重用。
    怀着满腔热血，那姬氏部落的长老，脚下两抹赤光亮起，整个人化作一道惊鸿，冲天而起，眨眼间，便来到了东方不败十丈开外！
    但见此人大手一挥！
    “赤霄囚笼！”
    从他掌心处，一团耀目赤光亮起，竟是出现了一条百余丈长的巨型火龙，呼啸着炸裂开来，又化作成百上千道细长火蛇，朝着东方不败冲去。
    这些火蛇宛如活物一般，瞬间靠近了东方不败，又快速扭曲勾连交缠，竟是形成了一座天地囚笼，将东方不败直接困在其中，由始至终，东方不败都是一动不动。
    那长老眼见事情如此顺利，心中大喜，身形先前一步跨出，来到困住东方不败的囚笼前，指尖一点，口中发出一声轻叱！
    “收……！”
    这一指点出，在场众人都心中猜测，这个不知从哪里冒出来的狂妄女人，定然要被收服了。
    此刻洗灵池内项云的第二元神为了方便观战，已经直接来到了大魔王身边，站在大魔王的肩膀上登高望远，眼看到这一幕，忍不住伸手捂住了自己的眼睛，不忍直视。
    “完了！”
    大魔王闻言一愣。
    “完了？你带来这女人，口气不小，难道就这么弱不禁风？”
    大魔王话音刚落，虚空中那囚禁着东方不败的烈焰囚笼，忽然轻轻一颤！
    下一刻。
    “嘭……！”
    没有任何征兆的，那看似坚不可摧的烈焰囚笼，竟是轰然炸裂开来，直接化作漫天赤红的光点！
    而那姬氏部落的长老，此刻一指才刚刚探出，还来不及做出任何反应，只感觉眼前一花，一道身影已经到了他的身前。
    与此同时，东方不败一只纤纤玉手，已经贴在了他的天灵处。
    原本身形如电向前冲刺的姬氏长老，身形骤然一僵，直接僵在了虚空，画面诡异般的定格了。
    “啪……！”
    这时，只见东方不败用手轻轻一拍，就像是在拍打情人的臂弯，又像是抚弄一池平静的秋水，动作轻柔温和至极。
    然而，当他这一掌落下，又轻轻抬起之际！
    “蓬……！”
    那姬氏部落长老的肉身，竟是当空炸裂，化作漫天血雨洒下，整个过程，此人连一声惨叫都没来得及急发出。
    而就在此人肉身爆炸开的瞬间，一道虚幻的细小人影，在东方不败身前突然闪现，瞬移出数百丈，便融入附近虚空中，消失不见。
    见到这一幕，东方不败脸上露出一丝讥讽的笑容，他随手一挥，一根被红线穿连的银针，从她的衣袖中飞出，瞬间横空数百丈，朝着虚空某处激射而去。
    旋即，便听得一声惨叫传出！
    下一刻，红绳末端一道虚幻的小人身影浮现，那银针释放出淡淡的银芒，直接从他的头顶刺入，小人剧烈挣扎，想要挣脱银针的束缚，然而，无论他如何挣扎，那银针就仿佛就与他身体相连了一般，根本挣脱不开。
    而远处的东方不败神情漠然，双眸闪过一抹诡异的蓝光，指尖轻轻一弹红线！
    下一刻，红线泛起阵阵亮光，那被银针勾连的元神，突然发出一声凄厉惨叫，身躯剧烈抽搐，并且还在飞快的缩小！
    仅仅是一息时间，那元神小人便化为了乌有，东方不败轻轻一抖手，瞬间收回了银针，她自己却是深吸了一口气，发出一声诱人无比的呻吟。
    “呃……真舒服。”
    ……
    空气骤然变得无比寂静，秘境内，除了那顺流而下的灵气瀑布还在不断冲刷外，整个秘境空间内鸦雀无声，所有人都惊愕的望着虚空，一动不动，仿佛被施展了定身术一般。
    “咕嘟……！”
    大魔王吞咽了一口唾沫，看向了身旁同样是表情精彩的项云，这才终于明白了后者，先前说的“完了”是什么意思。
    一位尊级强者，哪怕是尊级初期，那也是经历了无量大劫，修得至尊之位的顶级强者呀，更何况还是以体魄之力见长的体修，竟然被人一掌拍碎肉身，顷刻间被吸走了元神之力。
    而这整个过程看似繁琐，实则就发生在转瞬之间，在场众人都是陷入了深深的震撼之中，饶是姬乘风和姜不辛，此刻亦都是为之色变！
    空间沉寂半晌，姜氏老祖凝视着东方不败的身影开口道。
    “这位姑娘如此深藏不露，不知是何门何派的高人？”
    东方不败俯视众人，傲然道。
    “本教乃魔道至尊，日月神教！”
    此言一出，众人面面相觑，都是一阵愕然，在场众人都是来自七星大陆各大势力，对于各自大陆的势力更是了若指掌，可对方所说的“日月神教”，在场还真就没人听说过。
    但姜不辛不愧为人老成精之辈，脸上毫无异色，反而朗声笑道。
    “原来是日月神教教主驾到，东方教主实力非凡，老朽自是愿意与阁下结交一二，但如今我姜氏、姬氏、徐氏、王氏，四大部落与圣宗尚有一些私事要处理，还请东方教主不要插手此事。”
    “哦……你是想让我不对你们出手？”东方不败表情玩味的看向姜不辛。
    姜不辛微微皱眉，仍旧是开口说道。
    “所谓冤家宜解不宜结，东方教主不妨与我四大部落交个朋友，今后行走天玑大陆，也好有个照应不是，至于刚才那件事情，就全当做是一场误会如何？”
    闻言，东方不败仰天长笑。
    “哈哈哈……朋友？”东方不败目光一扫四大部落众强者，嘴角露出讥讽的笑意。
    “就凭你们这群酒囊饭袋，也配做我东方不败的朋友？”
    此言一出，全场皆惊，四大部落的强者们更是齐齐震怒。
    “狂妄！”
    “放肆！”
    “好个无法无天的妖女！”
    就连姜不辛也是瞳孔一缩，脸色瞬间变得阴沉！
    “阁下难道是铁了心要和我四大部落为敌？”
    东方不败笑意不减，淡淡的说道。
    “给你们一次机会，拿出你们最强的手段，否则的话，你们可能就没有出手的机会了。”
    姜不辛眉头狂跳，眼中隐隐有火星迸现，一旁的姬乘风同样是鼻腔中发出一声寒彻骨髓的冷哼声，以两人的身份地位，便是整个七星大陆，也没有几人敢以这种口气对他们说话。
    “给脸不要脸，你当真以为我们怕你不成？”
    东方不败对于众人的愤怒，丝毫不以为意，冷笑道。
    “这就是你们的遗言么？”
    下方四象宫的圣宗高手们，以及秘境内观战的众人，全都被东方不败这一句比一句彪悍的话语，震得头晕目眩，就连大魔王都忍不住嘟囔道。
    “娘嘞，这女人吹起牛逼来，比本座还猛，他就不怕惹急了四大部落的人，人家跟她死磕到底吗？”
    一旁的项云却是甩了大魔王一个白眼说道。
    “你等一下就知道，他是不是吹牛皮了。”
    与此同时，终于是压制不住心中火气的姬乘风，一声冷喝！
    “拿下他！”
    姬乘风这一声令下，浑身沐浴雷电的姬长空，带领数位部落强者，就直接朝着东方不败冲杀而去！
