    此时的御膳房。

    随着一股饭菜的香气飘来。

    “来了，番茄炒蛋，凑合着吃一点。”

    随着林天无奈的声音响起，门帘挑开。

    端着一盘番茄炒蛋的林天，直接就把那盘美味，放在了小李子的面前。

    “林大厨，真是辛苦你了。”

    “这也是我最爱吃的菜了。”

    小李子嘻嘻一笑，早已经是等不及的拿起了筷子。

    然而就在此时。

    “前辈！”

    天空之上，忽然之间响起了一个恭恭敬敬的声音。

    那声音之中带着几分迟疑，其中最多是虔诚。

    “见过两位前辈！”

    话音落下的瞬间，一个身形如电光般的一闪。

    等到两人回过神来，这才发现来的正是林老。

    而对方在出现的一瞬间，早已经是恭恭敬敬的单膝跪地。

    林老心头那个紧张。

    面见一位前辈，就已经让他有些压力山大了。

    没有想到，两位前辈同时出现在此。

    内心之中的压力顿时成倍增加。

    “来了？”

    “又是卡着饭点？”

    小李子脸颊跳了跳，不由一脸的警惕。

    这老太监，不会也是来蹭吃的吧？

    “前辈。相信前辈也已经感知到了，这空气中的气息，已经越来越明显了。”

    “他们很快就会到来。前辈，我们青州怕是有些顶不住啊……”

    林老顶着头皮发麻的冲动，咬着牙，壮着胆子说道。

    声音有些发颤。

    额头上更是冷汗直流。

    前辈高深莫测，又怎么感知不到这飘荡在空气之中的气息？

    如果他果真要插手此事，或许早已经动手。

    或者是，主动出现在四大皇朝军队的面前。

    可是，前辈此刻依旧是悠闲的在此处吃饭。

    这明显不是一个好兆头。

    光是想想这些细节，林老的心就不由自主的沉得下去。

    “风中的气息？”

    “的确，这气息越来越浓重了。”

    林天点了点头，下意识的冲着天空看了一眼。

    合着这老太监到这来，是要做天气预报？

    老子早已经察觉到这空气之中的雨气越来越重。

    毕竟，老子的萝卜干还没晒好呢。

    “前辈……斗胆问前辈，这件事情你怎么看？”

    林老咽了一口口水，浑身瑟瑟发抖。

    这一刻就连呼吸都差点停止。

    前辈的深思深不可测。

    谁敢动问？

    他明显感觉到，在自己主动询问的一瞬间，那狗子警惕地抬起头来，狠狠的冲着自己瞪了过来。

    凤凰一族，便是直接停下了觅食的动作。

    目光之中，一道道煞气一闪而过。

    游荡在小池塘之中的青龙一族，更是爆发出一道道青龙虚影，裂开苍穹。

    仿佛，这大不敬的一问，已经让他们陷入到暴走状态。

    主人的心思，是你可以随便问的？

    所谓天机不可泄露。

    主人的心思，同等于天机！

    “怎么看？”

    林天不由皱了皱眉，轻轻思考了一下。

    “虽然黑暗聚集，满天玄雷。”

    “终究是雨过天晴。”

    雨过天晴？

    林老忽然之间瞪大眼睛，下意识的满脸狂喜。

    雨过天晴，岂不就是说这一次的大战有惊无险？

    也就是说，前辈其实早已经做好了擦手测试的准备。

    一旦中州强者动手，前辈必然会出手相救。

    或者，有更好的解决方法？

    “前辈，我明白了。”

    “多谢前辈赐教！”

    林老激动得浑身发抖，这一刻语气之中满是感激之意。

    林天顿时懵逼：？？？

    自己说什么了？

    你这就明白了？

    你明白个毛线啊。

    老子都不明白。

    都他妈是神经病。

    林天不由在心中一阵的吐槽。

    表面上，依旧却是微微一笑。

    他早已经看出来，眼前的这个老者的实力，不只是御风而行那么简单。

    简直可以用深不可测来形容。

    绝不可得罪。

    他当然不会知道，林老心中也是同样的想法，绝对不敢得罪这个更加深不可测的所谓的前辈。

    “前辈，这一下明白了。”

    “这就告退。”

    得到了让自己心满意足的答案，林老松了一口气。

    迫不及待想要把这个结果告知四大皇主。

    “你应该还没吃饭吧？”

    “吃点饭再走吧？”

    林天微微一笑，客气的说道。

    他只不过是简单的客套一下。

    林老却是禁不住的浑身一震，脸上布满了尊敬之色。

    对于他来说，林天所说的每一句话，都不亚于圣旨。

    “是！”

    他忽然之间双手拱拳，一步一步来到饭桌前面。

    接着再不说话，恭恭敬敬的将番茄炒蛋，一口一口的吃下去。

    前辈忽然之间让自己吃饭。

    一定有他的深意，所以，绝对不能怠慢。

    一边吃着，林老心中一边揣摩着前辈的想法。

    “这番茄炒蛋又香又甜，其中更是有辣椒的辣味……”

    “莫非？”

    “我明白了，前辈是要告诉我，这一次青州和中州的大战之中，有着人生百味。”

    “我悟了！”

    “以前辈的实力，转眼之间就可以解决所有的危机。”

    “他没有这样做，只不过是想要警醒朱雀皇朝以及其他的三大皇朝，无论在任何情况下都不能停止努力。”

    “因为有更强的势力存在！任何情况下都不可掉以轻心！”

    “特别是朱雀皇朝，虽然已经成为青州的第一皇朝，可是在青州之外，还有着一个偌大的世界。”

    轰的一声！

    仿佛是醍醐灌顶，林老恍然大悟。

    终于，将番茄炒蛋吃完的一瞬间，他悟出了林天的苦心。

    “前辈，我明白了！”

    “我相信，青州的任何一个强者，都不会辜负前辈的苦心！”

    他激动的浑身颤抖，差点老泪纵横。

    前辈果真是朱雀皇朝的某一个祖宗。

    否则的话，为何如此关心朱雀皇朝的前途？

    这番饭菜之中的暗示，让人心暖。

    说完他恭敬一拜，接着丝毫不拖泥带水，御风离开。

    呼的一声。

    一阵清风吹过。

    举着筷子的两人，当场石化。

    这尼玛！

    什么跟什么啊？

    老子只不过是客气一下，让你吃完之后再走的客套话，在老子的世界简直是随处可见。

    没有想到，这个世界的人竟然是如此的耿直。

    说吃就吃。

    而且连菜汤都不放过。

    “咳咳，要不，我再去做一点？”

    林天眨了眨眼，看了看身旁的小李子。

    “算了。林大厨的厨艺真是太好了，总是招来骗吃骗喝的人。”

    “我还是先忍忍吧。”

    “否则的话，他就错过那场大战了。”

    小李子叹息一声，很是蛋疼。

