    在方里和绫小路清隆彼此确认了对方的身份和能力的这一天，游轮上，其余的地方亦是都有在发生着各种各样的事情。

    例如，A班就因为这一次特别考试的事情陷入到彻底的内讧中。

    由于坂柳派的背叛，葛城派的人一直都在纠缠着对方，似乎想让对方给出一个说法。

    只是，坂柳派的人却对此充耳不闻，依旧自由自在的过着自己的生活，让葛城派的人恨得牙痒痒的。

    反倒是C班，虽然成为了这一次特别考试最彻底的失败者，但为此感到不满的人几乎没有。

    有龙园翔在上面压制着，这些被统治的学生也不会有谁去触碰老虎的胡须吧？

    不过，不满没有，不安肯定是有的。

    随着考试的结束，不少人都已经开始意识到，C班与D班之间的差距，已经仅仅剩下1分而已了。

    这让不少C班的人都忧虑不已，想做些什么，却又什么都做不了，只能带着随时有可能被超过，从而堕落到D班的不安，无奈的消磨着时间。

    至于B班和D班，那自然是全面进入了庆祝的氛围。

    据说，在今天晚上，两个班级还准备合力举办一次庆功宴。

    反正在游轮上有舞厅，所有的设施亦是一律免费，为了表示胜利的喜悦，没理由不这么做。

    这件事情，还是作为室友的平田洋介在方里回到房间中的时候告诉他的。

    “大家都很期待七夜同学能够出场呢。”

    平田洋介便带着温和的面容，代表B班和D班的所有人，向方里发出邀请。

    与方里一起回到房间中的绫小路清隆却是被华丽的忽视。

    “……我也不是没有兴趣参加。”

    本就是为了所谓的「俗世」才来到这所学校的白色房间的天才少年，似乎还在为了社会而苦恼着。

    顺带一提…

    “一之濑同学也会去，B班的大家似乎也都很想跟七夜同学打个招呼，感谢你对B班的关照呢。”

    平田洋介就有些鸡婆似的做出了这样没什么必要的追加说明。

    据其所说，方里和一之濑帆波之间的情侣关系已经完全散播了出去，成为了被确定的事实了。

    虽然一之濑帆波本人一直都很吞吞吐吐的想做否认，可这个时候再否认，同样已经来不及了吧？

    “毕竟，七夜同学将A班和C班的领导者都告诉了一之濑帆波，让B班获得了100分的奖励，还提供了那种迷彩药剂，帮B班瞒过了C班的间谍，避免了被猜中领导者和取消奖励点数的结果，报酬却是仅仅价值20点数的物资，付出与回报一点都不相符，所以，大家都认为，七夜同学是为了一之濑同学才愿意这么做的呢。”

    平田洋介这样子告诉了方里。

    天可见怜，方里只是因为不想让龙园翔的计划得逞，又因为茶柱佐枝的委托，方才和B班建立合作关系，做到这个地步。

    而报酬仅仅价值20点数，那也是为了不让C班的间谍看出破绽而已。

    也就是说，方里可不是为了一之濑帆波才做到这个地步的。

    现在，这一番以讹传讹，竟是将方里塑造成了一个为了女友而大公无私的角色，这也太坑了吧？

    方里甚至都能预想到，面对这个状况，一之濑帆波究竟有多么的欲哭无泪了。

    若是方里晚上真的去参加那个庆功宴，不用说，肯定会被各种调侃和八卦，最后甚至还有可能遭受到其余人的撮合，与一之濑帆波真的发生些什么，那也说不定。

    ………嗯？

    这貌似是一件好事？

    坦白讲，一之濑帆波即长得无可挑剔，又身材傲人，即使是在高度育成高中这样特别的学校里都有成为校花的资本，还是有能耐担当B班的统率者的人物，想和她发展成恋爱关系的男生应该多到足以排队吧？

    不，现在是连女生都被一之濑帆波给俘虏了，要不然，当初一之濑帆波怎么会来找方里假扮情侣呢？

    因此，真的想和一之濑帆波发生些什么的话，晚上去参加庆功宴无疑是一件绝对不会吃亏的事情吧？

    可惜，方里真的去了的话，估计一之濑帆波就得身不由己的窘上一晚了。

    （现在还是别让那个丫头更难办了…）

    方里便在心中啼笑皆非，并拒绝了平田洋介的邀请。

    “你还是找绫小路和高圆寺一起去吧。”

    比起方里，绫小路清隆对此更有兴趣呢。

    而高圆寺六助则是一直躺在床上，戴着耳机，听着音乐，一边哼歌，一边将三个室友的对话都给完全无视。

    这个男人在考试的第一天就擅自弃权，一直都在游轮上过着相当滋润的生活，一度引起了D班所有人的不满，须藤健甚至差点对他挥拳头，结果还是平田洋介安抚了下来。

    只是，两个班级的庆功宴，那是绝对不可能邀请高圆寺六助一起去的了。

    完全没有出力，甚至拖了后腿的这个男人要是出现在庆功宴的会场上，保证会出乱子。

    于是，晚上的庆功宴，平田洋介只能邀请绫小路清隆了。

    高圆寺六助估计还会自顾自的过着自己的生活。

    方里则是在入夜以后走出了房间，来到了游轮的甲板上。

    “哗啦啦…”

    此时，游轮已经开离了无人岛，在海洋上行驶着，掀起的波浪声如悦耳的歌曲，回荡在夜风之中。

    有些寒冷的夜风则吹袭在甲板上。

    高高在上的月亮洒下银色的光辉。

    方里就沐浴着月光和夜风，来到了甲板上。

    让方里意外的是，在这里，已经有一个人了。

    “唉…”

    将运动服给换成了学校的制服，佐仓爱里就站在甲板最前方的围栏前，看着前方的海洋，微微叹着气。

    “佐仓？”

    看着佐仓爱里那忧虑的模样，方里有些疑惑了起来，稍微消除了一下气息和脚步声，悄悄的来到佐仓爱里的身后。

    一来到佐仓爱里的身后，方里就听到了声音。

    那是佐仓爱里自言自语的嘀咕声。

    “大家都在说七夜君和一之濑同学的事情，好烦啊…”

    看来，这位内向的少女是因为身边的人一直在讨论方里和一之濑帆波的情史，所以才会那么一个人来到这里烦恼着。

    并且，还低声说了这么一句。

    “如果是我的话，那该有多好…”

    少女的烦恼，清楚的传入了方里的耳中了。