    地府。

    河图洛书光华大作。

    自上古那场大战后，上古人族衰弱，强者尽皆陨落。

    伏羲算是极为幸运的。

    尽管被蓬莱岛主禁锢在了大夏世界，但也因此保存了真灵，并借助其中的力量苏醒了小部分记忆。

    “融合！”

    本命魂器回归，伏羲真灵虚影逐渐变得凝实。

    他眼中神芒扫过，就连地府也承受不住，开始了疯狂的震动。

    “周天星斗大阵！”

    感应到苏尘出现危机，他猛地一抬手。

    “这是——”陷入绝境中的苏尘惊呼出声。

    只见无数阵纹流转，瞬息之间，那恐怖的杀戮之力就锐减了三成。

    这阵法他无比熟悉，正是地球曾用过的守护大阵，可截然不同是，周天星斗大阵在伏羲手中，却爆发了千倍、百倍的恐怖威力。

    化腐朽为神奇！更何况，周天星斗大阵本身就极为不凡！苏尘只感觉压力一松，这才真正见识到了周天星斗大阵的峥嵘。

    “借力量一用！”

    伏羲真灵浮现，按在了苏尘肩膀上。

    “好！”

    宇宙之种力量爆发，以苏尘为中心，疯狂注入周天星斗大阵中。

    “走！”

    苏尘惊喜地发现周围压力陡然一松。

    他肉身震动，瞬间化作流光消失在倾斜而来的杀戮之气中。

    天真！蓬莱岛主冷哼一声。

    弑神枪乃是杀戮至宝，一旦被其锁定真灵，至死方休。

    “好恐怖的一击！”

    三尊禁地老怪物瞪大双眼。

    仅仅只是杀戮之气，就让空间彻底破碎，它们分明看到一道更恐怖的枪影正破空而至，即使在万里之外，也能感受到那令人毛骨悚然的灵魂破灭之力。

    “轮到你们了！”

    蓬莱岛主再次催动弑神枪，狞笑地看向了三尊禁地老怪物。

    枪影再现！只见无尽杀戮之气汇聚，瞬间就倾泻而至。

    “不！”

    三尊禁地老怪物亡魂大冒地催动各种禁术，它们本源熊熊燃烧，惊骇欲绝地突然发现自己不能动了。

    咻~！枪影横空，携带着无尽杀戮之气刺破一寸寸空间。

    轰隆隆！三尊禁地老怪物瞬间炸碎，竟连尸骨都没有留下。

    嘶~神界。

    正监视下方的先天种族们和诸天各族倒吸一口冷气，它们面色苍白地望着弑神枪虚影，额头冷汗不停滴落。

    “强如三尊老怪物竟然……”这一幕太骇人听闻了。

    原先它们还在幸灾乐祸蓬莱岛主被三尊禁地老怪物抓住，可现在看来，蓬莱岛主根本是在扮猪吃虎，不想暴露真正的底牌罢了。

    “先天神魔跟脚！”

    “他是罗睺！”

    “上古时期就曾凶威赫赫的存在！”

    ……一道道身影屏住呼吸，望向蓬莱岛主的目光简直忌惮到了极点。

    轰隆隆！在三尊禁地老怪物陨落之后，神族遮天蔽日的巨掌也瞬间压下。

    “哼！”

    蓬莱岛主催动弑神枪，与无尽杀戮之气融合在一起。

    破！破！破！巨掌被刺破，他向着血海深处疯狂潜行。

    嗯？

    与此同时，他用诧异的目光看向苏尘，竟发现中了弑神枪一击后，这个人类依然活得好好的。

    “诛仙剑阵！”

    宇宙之种力量加持下，苏尘周围浮现四道剑影。

    伏羲！上古人族中排名前十的绝世天骄！“是他！”

    蓬莱岛主眼中闪过明显的忌惮之色。

    上一次在争夺盘古精血时，他曾被伏羲正面击败过，若不是以女娲作为威胁，他恐怕会困死在对方恐怖的阵法中。

    “还好，他的真灵还未完全恢复，那也根本不是诛仙四剑……”蓬莱岛主深吸一口气，继续催动弑神枪的力量。

    “算你好运！”

    恶狠狠地瞪了苏尘一眼，他身形一转，彻底消失在血海中。

    “去东皇禁地！”

    神族力量降临，地煞冥神域一片混乱。

    就在苏尘拼命摆脱后面的恐怖罡风和毒虫时，伏羲的声音再次响起。

    “刚才差一点……”弑神枪虚影错身而过，将大片毒虫直接湮灭。

    苏尘心有余悸地抬起头，终于明白为什么不死玄龟仅仅是将河图洛书交给他，就引发了如此浓郁的霉运之力。

    伏羲！是因为他改变了伏羲的命运！苏尘深吸一口气，如果不是刚才伏羲出手，哪怕他的身体被宇宙之种淬炼过，恐怕下场也将和三尊禁地老怪物一样。

    神族！他瞳孔一缩，想都没想就疯狂在虚空中穿行。

    躲过了？

    这怎么可能！神界。

    监视下方的先天种族们震惊到无以复加。

    如果三尊禁地老怪物未曾陨落，他们或许还不至于如此失态，可看到那三尊炸碎在虚空的血雾后，它们此时才更明白躲过弑神枪的一击有多难。

    “他的实力确实很强！”

    “但明显还是差了三尊老怪物一截啊！”

    “他到底是怎么做到的？”

    诸天各族大脑一片空白。

    伏羲！它们没有发现的是，此时先天种族们惊疑不定地望向刚刚消散的阵纹，眼中的震怖之色越来越浓。

    “他还活着……”“阵道之祖！想不到隔了无数纪元，竟然又能见识到这等存在的风采……”“这还是他的真灵还未完全恢复……”以一己之力，扛过了弑神枪的一击！圣灵之王等久久站在原地，目光中涌现出各种情绪。

    变数！自那个人类出现后，一切都在不断偏移。

    圣灵之王想到了更多。

    它圣灵一族的谋划正是因为苏尘而功亏一篑，不仅是他，就连蓬莱岛主也因为苏尘，不得不将底牌暴露在了神族面前。

    “恰恰是最不可能的人类得到了盘古精血……”圣灵之王看向另一边的广寒仙子。

    同圣灵一族一样，广寒仙子的谋划也因为苏尘全部落空了。

    “难道他才是此次大劫的关键？”

    他心神狂震，脑海中突然冒出一个自己都不敢相信的念头。

    “苏尘！”

    广寒仙子目光死死盯着那横渡虚空的身影，眼中的惊艳和忌惮之色越来越浓。

    她甚至还记得六年前对方刚登上月球的场景——那时候的苏尘在她面前，根本就是一只不值得引起注意的蝼蚁。

    “命运……”叹息声响起。

    广寒仙子心情复杂的低下头，谁也不知道她在想什么。

    

