    "怎么办？我们现在该怎么办啊？"

    "我们根本不是通天的对手啊！他的战斗力实在是太恐怖了！"

    "我们还是快点逃命吧！再这样耗下去的话，等他把这些神的墓世界的高手全部斩杀殆尽，到时候我们谁也别想活下去！"

    "我们不能再这样下去了，否则我们肯定都会死在这里的！"

    "不错，必须马上离开这里！不然，我们都会死的！"

    "......"

    这群神的墓世界的高手看向通天的时候，都忍不住打了一个寒蝉，眼睛之中流露出惊骇的神色，纷纷大声喊道，然后，一个个迅速地往回退去，不愿意在这里继续待下去了。

    看到他们想要逃跑，通天顿时冷笑了一声，说道："你们以为逃得掉吗？"

    "不好，他想要阻止我们逃走！他要将我们所有的神的墓高手全部斩杀！"

    听到通天的话，那些神的墓高手顿时大吃一惊，脸色骤然变得煞白一片。

    "轰！"

    通天的一脚猛地跺了下去，顿时一股恐怖的法则之力弥漫开来，笼罩住那些神的墓高手的头顶，一股巨大的压迫力降临在那些神的墓高手的头顶，让他们浑身汗毛倒竖，身体瑟瑟发抖，一个个脸上浮现出恐惧、惊慌、害怕、不安的表情。

    "唰！唰！唰......"

    通天一步步逼近那些神的墓高手，冷漠地望着他们，一言不发，但是，他身上所弥漫出来的那股强大而恐怖的气息却充满了浓浓的威胁和死亡的味道。

    “既然横竖都是死，不如何通天拼了”

    “对，和他拼了”

    “大家一起上”

    这些人都不是傻子，他们知道通天不会放过她们，所以现在他们只有一条路可走。 一群人向着通天冲去，但是，通天并没有动弹，他就那样站在原地静静地看着他们，眼眸之中没有任何的波澜，也没有任何的情绪变化，仿佛这些人都不存在似的，他们的生命在他的面前根本就没有丝毫的价值一般。

    那些神的墓世界的高手终于做出了决定，纷纷朝着通天扑杀而来。

    "找死"

    通天的脸色陡然变得阴沉了下来，身上杀机滔天，浑身散发着可怕的法则之力，宛若魔神降临一般。

    他的拳头紧握，浑身散发着可怕的波动，一拳轰杀了一位神的墓世界的高手。

    那位神的墓世界的高手顿时被轰成了一滩血液，连元婴也彻底湮灭，身死道消。

    "噗嗤~~~"

    "嘭~~~"

    那些神的墓世界的高手被轰飞出去，重重地撞击在神的墓世界的宫殿墙壁之上，将那些宫殿墙壁都撞塌了一大片，尘土漫天。

    一众神的墓世界的高手被打得鲜血喷洒，身受重伤。

    "吼！吼！吼......"

    这些神的墓世界的高手一个个咬牙切齿，一脸怨毒地盯着通天，恨不得将通天碎尸万段。

    "通天，你给我去死吧！"

    一位神的墓世界的高手愤怒地咆哮着，他的身形一闪，朝着通天袭杀而来，双眸中闪烁着狰狞而又怨恨的杀机。

    "轰隆隆！"

    通天根本就没有搭理那名神的墓世界的高手，依旧不紧不慢地挥舞着拳头，朝着其他的神的墓世界的高手攻击而去。

    "轰！轰！轰！"

    "轰轰轰！"

    通天的攻击速度非常的快，瞬间就打爆了一名神的墓世界的高手，一个照面，那位神的墓世界的高手就直接被通天一招轰爆了，连一点反应的余地都没有留给那些神的墓世界的高手。

    "轰隆隆！"

    "轰隆隆！"

    ......

    随着一声声巨响传来，一个又一个神的墓世界的高手被打爆，一个个惨叫声响起，鲜红的血液染红了整个世界，看起来触目惊心，非常的凄惨和吓人。

    通天的攻势越来越猛，越来越凶猛，越来越霸道无匹。

    短短几分钟的功夫，就足足有数百名神的墓世界的高手被他打爆，惨不忍睹，血肉模糊。

    "啊！通天，你不得好死！我诅咒你不得好死！"

    "你不得好死，我们一定不会放过你的，一定不会放过你的，你等着吧，我们一定要将你千刀万剐！"

    "通天，不管付出任何代价，我们一定会报仇雪恨的！"

    一众神的墓世界的高手都发出了歇斯底里的咆哮声，声音之中充斥着无限的怨毒与杀机。

    他们心中充满了滔天的杀意。

    他们从来没有像今天这样狼狈过，甚至可以说是被打得毫无还手之力，这让他们如何能够承受得了这样的羞辱？他们恨不得立刻将通天撕成粉碎，将通天挫骨扬灰。

    通天的实力越来越强，实力越来越恐怖。

    他一人独战数神的墓世界的高手，一点儿都没有感觉到什么压力。

    “这个位面真的是不堪一击，哎……”

    通天摇了摇头，一副不屑一顾的样子。

    "通天，受死！"

    一名神的墓世界的元老终于忍耐不住，虽然他已经数十年没有出手过了，但是这一次这名元老直接朝着通天杀了过来。

    "找死！"

    通天冷哼一声，手上发出了极强的法则之力。

    通天的身边瞬间就聚集起了数十股毁天灭地的法则力量，将一个个朝着他冲杀过来的神的墓世界的高手统统轰飞了出去。

    "嗖！嗖！嗖！"

    通天身形一闪，瞬间就出现在了那名神的墓世界的元老的前方，一拳狠狠地轰击在那名神的墓世界元老的胸膛之上。

    "噗嗤！"

    那位神的墓世界的元老当场就被轰爆了，血肉四溅，身死道消，直接被打爆了。

    看着这一幕，所有神的墓世界的高手都不由自主地咽了咽口水，眼神中充满了震撼之色，一个个看着通天的目光仿佛在看一尊远古神灵一般。

    这是多么恐怖的实力啊！竟然连神的墓世界的第五高手也敢杀！

    "唰！唰！唰！"

    通天一连轰杀了三个神的墓世界的元老，一脸冷酷的神色，浑身缭绕着毁灭性的气息，看得那些神的墓世界的高手心里直冒凉风。

    通天实在是太强悍了，太可怕了，完全不是他们可以抗衡的。

    "通天，今日之耻，我神的墓世界记下了，他日必定加倍奉还！"

    一位神的墓世界的元老咬着牙，恶狠狠地瞪着通天，一字一句地说道，语气之中充满了森冷的杀意。

    他恨不得现在就将通天碎尸万段！

    但是，他知道，通天是不会给他这个机会的，他只能在心中暗暗地发誓，早晚有一天，他一定会让通天付出生不如死的代价。

    "哈哈哈哈！好，好，很好！"

    通天大笑一声，一脸嘲讽地看着众人："就凭你们这些垃圾也配说加倍奉还吗？你们也配吗？你们连我一招都挡不住，也妄图加倍奉还？简直就是痴人说梦，简直就是笑话！"

    "哼！就算是你现在赢了那又如何？你现在已经是强弩之末了，你能够支撑多久呢？等你的法则之力用完，到时候你还不是要被我们神的墓世界的高手围殴致死吗？到时候我们一定会让你生不如死！"

    一名神的墓世界的元老冷笑一声，眼神之中充满了不屑之色。

    "哈哈哈哈！生不如死？你们还真是天真啊！"

    通天闻言，不禁仰天大笑了起来。

    听到通天的笑声，一众神的墓世界的高手的眉头微皱。

    通天的这番话是什么意思？他是故意装作强弩之末，故意激怒他们，想要激怒他们，让他们群起而攻，好让他们群起而攻之，然后被他一举斩杀？

    想到这里，他们的心里便是不由自主地升起一阵寒意。

    通天实在是太可怕了，竟然将他们玩弄在鼓掌之中，玩弄于鼓掌之间，玩弄于众生之上，这是何等的可怕啊？

    通天一步跨入虚空之中，冷冷地扫视着所有神的墓世界的高手，淡淡地说道："你们这群废物，就是一群蝼蚁罢了，我一人足矣吞噬你们整个神的墓，还敢跟我狂吠！简直是找死！今天你们谁也别想活！"

    通天的眼睛中露出了浓浓的讥讽之色。

    "轰！轰！轰！"

    通天说完这番话，一拳接着一拳轰向了这些神的墓世界的高手。

    那些神的墓世界的高手脸色苍白如纸，心脏跳得厉害，脸色更是变幻不定。

    通天实在是太强大了，简直是无比的逆天，他们的实力根本就不是通天的对手。

    通天一个人，轻易地将所有神的墓世界的高手屠戮了一遍，一个都没有逃脱。

    “神的墓世界，从此归属洪荒，神的墓世界的一切能力都属于洪荒”

    “剩下的虾兵蟹将放弃抵抗的我可以绕你们不死”通天冷冷的说道。

    "通天，我们愿意归顺洪荒世界，希望你能饶恕我们，我们再也不敢与你为敌了。

    “我们愿意投降”一个又一个神的墓世界的高手急忙说道。

    无数苍老带着一丝哀求的声音突然在通天的脑海之中响起。

    "很好！"

    通天点点头，眼中闪过了一丝异彩，淡淡地说道。

    洪荒世界最强……

    随后通天便是将其给吞噬掉了，然后青元自然而然的有优势得到了奖励了，而青元他最近收到的奖励实在是太多了，他甚至都不知道从哪里来的，他以为是天道过来的，其实是通天，他最近一直在吞噬诸天位面而来。

