    “不甘心就别装。”温珩单手摇晃着红酒杯，动作雅致的很，侧颜俊美又淡漠，没有丝毫温度，他不咸不淡的瞥了温晨一样，那样的目光是习惯性的骨子里的高高在上，又目空一切，旁人永远也学不来的内敛尊贵，薄淡的唇轻启，很随意的说了一句，只不过是面对跳梁小丑的态度：“看着碍眼。”

    就是那样的神情，与生俱来的倨傲骄矜意味。

    将温晨伪装起来的所有自持甚高的尊严打了个粉碎。

    温晨低着头，一声不吭，垂在身侧的手握紧成拳，青筋暴起。

    他恨啊……！

    秦锐启眸光晦暗不明的看着这样一幕，神情讳莫如深，安慰着宋妙云，低声对她说：“我去一趟洗手间。”

    宋妙云不安的点点头，“那你快点回来。”

    秦锐启说好，走了。

    这件事情上宋妙云半天都没反应过来，感觉自己可倒霉可倒霉了，为什么每次这种事情都能撞上她！

    宋妙云现在恨不得以后再也不踏出家门一步。

    看还能不能飞来横祸！

    徐泽霖来的速度很快，因为嫌疑犯就在游轮上，现在游轮已经全面进行封锁。

    从现在开始所有人不能进也不能出。

    “你看清楚那个人的脸了吗？”徐泽霖问道，如果知道脸，那就稍微好办了。

    “没有。”法医冷静而淡定道：“他做了伪装。”

    徐泽霖正色道：“基本信息呢，你和他交过手，清楚多少？”

    法医闭了闭眼，纤长眼睫垂下扇形的阴影，她双手交叠抵着高挺鼻梁，回想着刚刚在甲板上的每一副画面，一幕幕似乎经过慢镜头的处理在眼前无比清晰的放映起来。

    “中年男人，身高175到180间，中等身材……双手有粗厚的茧，皮肤干裂发皱，指甲中甚至存在污泥……”

    法医指尖轻轻敲击着桌面，脑海中回放着嫌疑犯的模样，每一个微不足道的细节也不曾放过，她薄唇轻启，音色偏冷，语气全程没有任何波澜，偏生清冽悦耳到过分的程度。

    “在场所有世家人士可以排除，他身份不会太高，可以从游轮上基础人员以及临时招聘的基层工作者开始排查。”

    “他右手手臂有伤，是我用手术刀划的口子，有血。”

    徐泽霖眼前一亮，“这些推断……那极易排查！”

    嫌疑犯在这一艘海上游轮上，插翅难逃！

    徐泽霖完全不怀疑染白的推断，当下分配任务开始排查起来。

    自从知道游轮上藏着一个杀人犯之后，气氛便开始有点不对劲起来，也轻松不了。

    原本根据染白提供的信息，嫌疑犯应该是很好排查的，但是，徐泽霖很快带回来了一个极其不利的消息。

    “这个嫌疑犯还真是一点人事都干不出来！”徐队沉着脸，那双黑眸中愤怒的色彩在跳跃着，他咬牙说：“经过警员排查，我们一共发现了三名右手臂受伤的中年男人，都是刚刚受伤的，完全符合你的推断！”

    也就是说这位杀人犯在知道自己无处可逃之后，干脆拉着其他人下水，来混淆警方的视线，让自己隐匿在其中凭借着优越的演技脱身！

    竟不惜对普通人下狠手！

    这样的结果。

    说意外也不意外。

    法医微微眯起眸子，神情不变，依旧凌冽如冰雪，她站起身，平声道：“我过去看一眼。”

    直到现在。

    真正和嫌疑犯打过交道的。

    除了孙鹿只有染白。

    宋妙云根本不算，被绑架一趟什么信息也不知道，完全是两眼一抹黑。

    此刻。

    三位极其相像的中年男人暂时被警员扣押。

    凶手就在其中，可却分辨不出究竟是谁。

    就连他们的口供也出齐的一致。

    几乎都是在说自己在被人从身后打晕，再次清醒的时候手臂上就多了一道伤。

    染白来的时候，就看到了那三位焦虑不安的中年男人。

    她径直走过去，脸上没什么表情，眉眼精致泛冷，单单站在那里气场没收敛，寒意生生镇住那三人，一时间噤声。

    法医平平静静的打量了那三人一眼，也没有开口问什么。

    需要问的问题徐泽霖一定都问过了，再重复审问也没什么价值。

    法医居高临下的站在他们面前，垂眸专注盯着他们右手手臂上的伤痕。

    三个人的伤。

    如出一辙。

    几乎是可以说一模一样的地步。

    并且确实是手术刀划伤后的痕迹。

    眼看着法医一声不作，气场却冷。

    其中一个中年男人哭丧着脸解释：“这真不是我啊！我怎么知道会这样。我也是受害者！一醒来不仅自己受了伤竟然还被怀疑是嫌疑犯，这谁能受得了啊？”

    其中一个人开口，其他两位也争先恐后的说了起来，生怕自己落下嫌疑。

    一时间吵闹的如同菜市场。

    法医冷冷一眼瞥过去。

    明明没有任何言语，但是那双深若寒潭般的眼睛，却凌厉摄人，让人下意识的噤声，不敢再说话。

    徐泽霖头疼的按了按太阳穴，只感觉自己被吵的耳朵都快炸了：“怎么样？你有什么发现。”

    面对徐泽霖的询问，法医平淡道：“都不是。”

    “？！”徐泽霖皱了皱眉，没想到是这么一个答案，“但是按照你给的信息，这三人是游轮上仅有的符合标准的人了。”

    “或许……”法医沉默了一瞬间，她眯起眸，眸色极深：“凶手进行二次伪装。”

    “重点排查游轮上的老人。”

    徐泽霖点点头，“那这三个人事都没问题了？”

    站在那里的三位中年男人战战兢兢。

    染白不温不淡的：“没问题。”

    既然嫌疑犯是她接触过的，再次见面她不可能认不出来。

    这三个人一个也没有给她熟悉的感觉。

    而且右手手臂上的伤，即使模仿的再相似也不是。

    她自己伤的人她怎么可能不知道是什么样。

    偌大的游轮上，二十分钟后。

    “找到人了！”一位警员匆匆跑来，报道：“在游轮第三层的男卫生间，之前一直躲在那里！”

    徐泽霖听后，快步走向三楼。

    警员的脸色很难看，沉声：“徐队、宋法医。是两名警员先发现嫌疑犯的，但是嫌疑犯身上有刀，身手还很好，不仅趁着我们没注意打伤了警员，还劫持了一名男子作为人质。”

