    在亚马逊热带雨林中，因为受到雨水、光照、气候的影响，所以雨林中的树木长得都很高，其中，最高的树能长到几十米。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ   .

    不过在一些树木密集的地方，比如罗昊他们此刻所在的这片区域，这里的树木植被因为生长过于密集，导致养分光照不足，树木相对都长得不算高，可即便如此，其中最高的还是有四五米，矮的也有两三米。

    那两个端着枪进入树丛搜索的武装人员的身高并不高，较高的那个身高差不多有一百七十公分，而较矮的那个大概只有一百六十五公分，所以他们不时的需要用手或者枪拨开自己面前，阻挡了自己视线的植被。

    距离徐旭东较近的武装人员，是那个手中拿着fa1自动步枪的高个子。徐旭东跟他之间的距离不过五十米，这样的距离，徐旭东非常有把握可以用自己手里的这把星式z84冲锋枪，一枪打爆对方的脑袋。

    不过，正当徐旭东准备扣下扳机的时候，站在他对面的罗昊却是对他摇了摇头。罗昊先平抬起自己的右手，手掌掌心向侧方，由后沿弧线向前运动，对徐旭东做了一个“迂回包抄”的手势后，又伸直自己的右手食指，在自己的颈下划过，示意他采用迂回包抄偷袭的方式，无声解决那两个武装分子。

    徐旭东点了点头，把手中z84冲锋枪被罗昊割断的枪带，绑了一个结挂在自己身上后，动作缓慢的抽出自己刀鞘中的龙牙军刀，握在手中。

    猫着身子从自己的左侧，迂回到那个高个子武装人员的身后，探出左手捂住对方的嘴巴，反握在右手中的龙牙军刀从他的脖子上划过，一条红色刀痕以肉眼可见的度，在他的脖子上迅扩大，血箭从刀口中飙射而出。

    那个被徐旭东割喉的武装分子，用手捂着自己的脖子，张嘴想要叫喊，但是徐旭东在割开他颈部大动脉的时候，也同时割断了他的气管和声带，所以不管他怎么努力，也只能出跟破风箱一样的“呼哧”声。

    鲜血以每秒八十三毫升的度从他体内流失，没过多少时间，躺在地上的武装分子就两腿一蹬，一命呜呼。

    手中拿着m16自动步枪的矮个子武装人员，注意到把自己同伴割喉的徐旭东，顿时大惊。不过，他还没来得及举枪瞄准，也遭到了跟高个子一样的待遇，被迂回到他身后的罗昊，一刀割喉。

    把这两个奉命搜索自己和徐旭东的武装人员解决掉后，罗昊和徐旭东手中也就有了家伙。

    徐旭东拿到的那把fa1自动步枪，是采用固定枪托的5ooo型，枪身上没有加装任何的瞄准器械，使用传统的机械瞄准具。武器可以选择半自动射击和全自动射击，两种模式。

    相比于徐旭东那支略显寒酸的fa1自动步枪，罗昊拿到的这支m16a4就显得高大上了。不仅在枪身前端加装了小握把，还在枪身上方的皮卡汀尼导轨安装了o近战光学瞄准镜。

    “穷鬼！”在把那个死不瞑目的高个子武装分子的尸体，从头到脚摸了个遍，确认他只带了一个备用弹匣后，徐旭东忍不住低声骂道。

    不过相比罗昊，找到一个备用弹匣的徐旭东又是幸福的，因为罗昊把那矮个子的尸体翻个遍，就差把他身上的短裤扒掉，也没有找到一个备用弹匣。

    “撤！”罗昊朝着徐旭东使了个眼色后，两个人又一次钻进了植被生长茂密的树林中。

    虽然他们刚才利用龙牙军刀，采取了无声战斗，但不保证不会引来附近其他的武装人员。所以得手之后，抓紧撤退才是上策。

    果不其然，在罗昊和徐旭东离开后没多久，就有两个武装人员出现在高矮两个武装人员的尸体旁，其中一个就是被罗昊用女武装人员尸体撞歪枪口的机枪手。

    看着地上那两具被人用利器割喉，瞪大着双眼，死不瞑目的尸体。那个抱着mag轻机枪，胸前衣服上还带有血迹的机枪手，赤红着双眼，嘴里用当地语言愤怒的咒骂。

    他蹲下身，仔细查看了下留在植被上的折痕后，带着另一个脑袋上反扣着一顶鸭舌帽，手中抱着一支ak自动步枪的武装人员，朝着罗昊和徐旭东离开的方向追去。

    这二十个武装人员都是当地游击队员，彼此之间相互认识，而且关系很好。被罗昊一刀刺穿下颌，绞烂脑袋的队长和那个头上包着头巾的副队长更是亲兄弟的关系，所以那个副队长在看到自己哥哥惨烈的死状后，才会如此愤怒一定要杀了罗昊他们几个人的原因。

    这些游击队员这次之所以会出现在亚马逊热带雨林中，是受一个大人物所托押送一批货物。那个大人物开出的价格非常诱人，把东西安全送到他指定的地方，他们就能获得四十万美金的酬劳。

    只需要把东西送到对方指定的地方，就能获得四十万美金的酬劳，事后折合到个人，每个人可以获得两万美金的报酬！这对于这些靠贩毒走私，用命换钱的游击队员来说，诱惑实在是太大了。有了两万美金他们可以好好的挥霍一番，他们可以进市区，找漂亮的小姐，享受她们周到的服务！

    如果那个队长不是着急要和那个女游击队员就地解决问题，如果司徒空没有小声感叹了一句，引起那个队长的注意，誓要一探究竟，罗昊也不会出手杀他和那个女游击队员。那自然也不会引来其他游击队员的追杀，最后演变成现在的丛林游击战。可这些都是如果，都是假设，既然事情已经生了，那就必须解决。

    如果有人想杀自己，那自己就先把对方干掉，只有这样才能最大程度的保证自己的安全。这是赵天宇的必杀理论，同样的这也是罗昊的必杀理论！

    追在罗昊和徐旭东身后的两个游击队员，相对前面那两个被割喉的游击队员表现的谨慎，他们每跨出一步都非常小心，生怕会跟自己那两个同伴一样，遭到罗昊和徐旭东的偷袭。