
清早的时候,  京野言顶着黑眼圈，嘴里叼着一片吐司，夹着一个公文包,  一副标准上班族的模样出现在港口大楼的门口。

正好和要出门的芥川龙之介遇上。

在京野言荣升干部之后,  首领直属部队的队长就落到了这位少年的头上，虽然看起来身体不怎么好,  实际上身体也不怎么好,  但论战力,  芥川龙之介在整个港口mafia也是数一数二的。

不过两人之间最深厚的联系，大概就是芥川算是太宰的弟子。

芥川龙之介平日在港口里独来独往，虽然也会带着部下行动,  但是总是喜欢一个人莽,  经常把自己弄得一身伤。

不过，这个桀骜不驯的少年意外的听京野言的话,  偶尔京野言野会去在芥川把自己弄个半死之前把他捞出来,  他还挺喜欢芥川的，虽然还有不成熟的地方，但是确实是个很优秀的作战系,  作为得不到中也的替代品,  让京野言心里安慰了许多。

不过芥川虽然听他的话，但也不怎么搭理他，今天难得的停下来,  用一种很难以言说的复杂的表情看着京野言,  欲言又止。

“呦,  芥川,  你是下班了,  还是要去工作？”没错,  在港口，大早上出来的也有可能是刚下班的。

“我去处理一点事。”芥川有些别扭的说。

“哦，路上小心。”京野言寒暄了一下就准备进去了，其实两人也不怎么熟。

“喂！”芥川叫住了京野言，“那个人已经不会再回头了，你也该放弃了吧。”

“......嗯？”

芥川用似乎忍耐着什么的声音说：“不管你怎么痛苦，他都不会看你一眼的。”

他把京野言说的一愣一愣的，“你说谁？”

芥川不赞同的看着京野言：“那个叛徒，太宰治。”

“哦，太宰治啊。”

......

“诶？”

“哼，那个男人确实很容易让人沉沦，但是既然他已经背叛了你，你也是时候放弃他了吧，不要被他拖入深渊啊。”

在整个港口mafia里，他对面前这个人的情感最为复杂。

他们两人都是被那个男人抛弃的人，即使这个人跟着那个男人离开，最后也还是被抛弃了，那个男人根本就不值得京野先生付出这么多。

就、就算喜欢男人，中原先生也比那个男人强一百倍！！！

京野言总觉得芥川看他的目光就像他误入歧途了一样。

不过一提到太宰，京野言就想到了自己一直试图忽略的事。

绵绵的阴雨，渗入骨髓的疼痛，用尽所有力气的纠缠，彼此渗透交缠的呼吸，还有耳边磁性又低沉的声音。

京京野言的脸一下子就黑了。

“我知道该怎么做。”他有些烦躁的说完，扭头就走。

芥川龙之介抿紧唇，他好像戳到京野先生的痛处了。

“芥川先生，我们？”

芥川的脸也黑了下来，“走。”

“是！”

京野言刚到自己的办公室门口就看到了靠在墙边的干部a。

他看了一眼京野言的袖口之后，心情愉快的迎了过来，“京野君，今天有一个任务需要我们一起去。”

“哦？”

“因为太棘手了，只有我一个人有些搞不定呢。”干部a困扰的说。

京野言本来打算进入办公室见脚尖一转，向干部a走去。

十分随意的帮他扯了扯肩，“是嘛，我还以为在干部a大人的眼里根本就没有自己做不到的事呢。”

干部a的身体僵硬了一下。

京野言后撤了一步，对他友好的笑笑：“早就听说您的能力之强，其他的干部都难以企及，现在竟然能被您邀请，我实在有些诚惶诚恐。”

干部a怀疑的看着他，但是不管怎么样都看不出来他对他有什么恶意，仿佛刚刚说的话都是发自真心的赞叹一样。

“你.....

“哦，对了，”京野言竖起一根手指，做出思考的样子，“上次您不是提过宝石的事嘛，不瞒您说，最近确实对这个很感兴趣，不知道什么时候能去参观一下您的收藏？”

和上次比起来，这次真是热情的过分，干部a都有些招架不住。

“不过上午的时候我还要找中也商量一些事情，您那边的任务很急吗？”

“没关系，行动的时间在晚上。”虽然心里有很多怀疑，但因为一时也拿不出证据，所以他还是按照原计划来进行。

“那晚上见了。”

京野言脸上灿烂的笑容在他转身的一瞬间就彻底消失了。

干部a心里那点小算盘就差写在脸上了，只是他本来也不是真心为港口mafia效力，干部a要做什么与他无关，想要算计到他身上也不可能成功。

但是京野言最近心里很烦躁，那边有从天而降的剧本得接着，刀剑付丧神至今还没抓到溯行军的高层，费奥多尔在暗中搅局，他现在一点也不想管太宰的事。

正好有只小老鼠撞到手里，稍微陪他玩一玩也没什么。

当作余兴节目也没什么不可以的。

[你现在的表情就和琴酒一模一样。]

那可就太能唬人了。

京野言把自己的公文包里的文件甩给了自己的部下，丢下石化的部下就清清爽爽的找中也去了。

此时中也正在海上吹海风。

一艘曾经停靠在横滨港的货船，很快就要驶进公海。

几个鼻青脸肿的中年男人被手铐反铐住，缩在一起，四周围满了训练有素的黑衣大汉，气氛肃穆又紧张。

中原中也站在最前方，用枪指着最前方的一个人，咧开一个凶残的笑：“胆子很大嘛，说吧，港口的货在哪？”

“不、不知道！真的不知道！”

见识过港口mafia重力使的力量，常人根本生不起反抗之心，这几个阴沟里的老鼠明明怕的不行，竟然还是嘴硬不肯说出那批货的下落。

中原中也勾了勾手指，子弹射向那个男人，血喷涌而出，男人仰面倒了下去。

黑洞洞的枪口移向了下一个人。

这个人立马露出惊恐的神色，不断的向后缩着。

被抓住的人里惊起一片惊慌。

对上这个男人寒冷的眼眸，他们瞬间明白，他是真的会杀死所有人的。

面前的是一个真正的黑手.党，冷酷残忍毫无同情心。

即使没有任何一个人说出货的位置也无所谓，他有自信夺回港口的货物。

在又一声枪响之后，这些人一反常态的保持了安静的等死的状态。

这让中原中也皱起了眉，这些人完全不像是拼死也要守护背后的人的忠诚之辈，如果是这样的人，他反而会利落的给他一个痛快。

反正没有阿言，在保证不死的情况去撬开这种人的嘴效率实在太低了。

“既然如此，那就没有必要继续拖下去了，”中原中也舒展眉头，放下了枪，转身背对着他们，“处理干净。”

就在所有人摒住呼吸的时候，天上忽然轰的一声砸下来一个重物。

众人抬手挡住狂乱的风，然后看向那里。

双手插兜的青年缓缓起身，披在他身上的风衣被风吹的猎猎作响。

“京野大人！”

“京野大人！”

一直表现的沉稳的港口成员这会也难掩兴奋，身材颀长的青年冷漠的眼睛看过来的时候，港口的人就像被自家爱豆注意到了一般亢奋到身体都微微的颤抖了起来。

京野先生，超——帅啊！！

冷酷，俊美，强大，无所不能，这位先生就是所有人心中完美的mafia形象。

成为他的敌人是世界上最可悲的事，但是作为队友简直就太幸福了。

尤其是经历过同时失去太宰治和京野先生两位港口mafia大脑的人，久违的感受到了这种被统御，只要服从安排就绝对会胜利的感觉，这就是所谓的不败带来的强烈的自信。

也不是说港口其他的大人们就会输，中原大人人又好，实力又强到足以碾压一切，跟着他出任务根本就不用担心什么，但是却和京野干部不一样。

那是一种难以言说的感觉，即使把自己一腔热血都托付到他的身上，也绝不会被辜负，他一定会把所有人都放在最合适的位置上，组成最牢不可破的防线。

“请做好心理准备，我会榨干你们所有人的价值，绝不会让你们有所保留。”

京野先生是这么说的，之后下达的命令就总是在极限的边缘反复横跳，连他们自己都怀疑自己做不到的事，他却那样肯定、不容置疑的告诉他们能做到。

他们从没想过自己竟然也能那么厉害。

这样冷酷的话带来了言语不足以描述的安心感。

京野先生或许比他们自己还要更了解他们。

他们在港口大脑的指挥下获得了旁人难以理解的自信。

在港口里，不知道有多少人想方设法的再靠近一点，虽然京野先生平时会任性的把工作丢给下属，但是这一定是因为这些工作由京野先生亲自出马就太大材小用了。

如果他们的想法被京野言知道了，也要赞叹一下港口搬砖人的觉悟。

比不上，实在比不上。

“阿言，你来了。”中原中也挑了挑眉。

他没有对京野言的到来感到惊讶，就好像这是相当自然的事。

不过有人偷偷的环望四周，货船已经驶入公海，四周除了海就还是海，这里距离横滨港也有一段距离，京野先生能够出现在船上，说他没有异能力，简直就是鬼扯。

“嗯，打听到你在这里就过来了，你们这是......”京野言四处看了一下，大致的情况已经了然于心，“审讯啊。”

“这些家伙嘴很严，我已经打算处理掉了，既然你来了，”中原中也按着帽子往旁边撤了几步，“请。”

“我一来就要被你当作苦力吗，”京野言嘟囔着，还是走到一个人面前蹲下，带着黑色手套的手勾起了这人的下巴，敷衍的说，“我很专业的，不要害怕，我会尽量温柔一点的。”

他手下的人逐渐抖成了筛子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040775"  chaptername="第146章  云谲波诡的第一天">加入书签</a>
</div>
