    林雨薇点了点头，说道：“晚饭已经送来了，去叫师父吃饭吧！”

    叶冷峰走到了林雨薇的身后，看见了餐桌上的那些饭菜挑了挑眉。

    “老婆，你怎么还叫了药膳？若是我猜的没错的话，你这些药膳是给我点的吧？”

    “你还说不担心我，不担心我的话，你会给我点药膳吗？”

    “所以，你见我受了伤，失血过多，你心疼了，所以想要给我补一补是吗？”

    林雨薇的心思被林冷峰给戳穿了，她的脸上露出了不自在的神色。

    她确实担心叶冷峰的伤，但是被叶冷峰这样戳穿，她的心里也有些害羞。

    林雨薇看了叶冷峰一眼，说道：“你别自作多情，谁心疼你了，我见师父一个老人，吸收不太好，所以我特意给他点了药膳。”

    “至于你那一份是我给师父点了之后顺手给你点了一份，所以，你这可是托了师父的福，否则的话，你以为我会特意的为你去点一份药膳吗？”

    说着，林雨薇的脸上露出了一个得意的笑容。

    幸好她在点药膳的时候看见有适合老人吃的，所以给师父也点了一份。

    正好现在可以用来堵住叶冷峰的嘴，她这一举动还真是明智之举！

    若不是这样的话，只怕叶冷峰的尾巴都要翘到天上去！她才不会让叶冷峰得意呢！

    就在这时，皇甫华的声音就在客厅中响了起来。

    “我刚下楼就听到小林提到了我，小林说给我买了什么？”

    林雨薇没想到刚才用来对付叶冷峰的托词竟然被皇甫华听了去，林雨薇的心里不由有些心虚。

    但是话已经说出来了，她就得圆回去。

    林雨薇看向皇甫华，笑着说道：“师父，我让人送了一些适合你吃的药膳，那些药膳吃了对你的身体有很大的好处。”

    皇甫华听见这话，顿时笑了起来，说道：“还是小林孝顺啊，不像我的那个不孝徒弟，直接将为师抛在了脑后，若不是我主动的来了江南市，只怕他连我这个师父也忘了。”

    叶冷峰闻言，有些心虚的摸了摸鼻子。

    这一年来他没有回去看他师父也确实是一个事实，所以，他师父的这番话他也没办法反驳。

    皇甫华走到了餐桌旁，看见桌上的饭菜，心里也明了了。

    这桌上有很多道药膳都是补血恢复元气的，这明显不是给他吃的。

    他又没有受伤，哪里需要吃那些补血恢复元气的药膳。

    受伤的人只有叶冷峰一人，所以那些药膳是给谁的也不言而喻了。

    只怕他的那些药膳也是林雨薇给叶冷峰点的时候，给他顺便带的吧？

    他倒不是很在意这些。

    相反的，他见到林雨薇的这番举动，心里还有些开心。

    他虽然经常教训他徒弟，经常说他徒弟不好的话。

    但是，他的心里还是担心叶冷峰那个小子的。

    不然他也不会听闻那个小子有危险，就从京都赶往了江南市。

    所以，他也是希望叶冷峰那个小子幸福的。

    这也是每个长辈对自己的小辈的美好期盼。

    只不过从现在看来，林雨薇对叶冷峰那个小子也不是没有感情。

    先不说其他，就从林雨薇这个举动来看，他也能确定林雨薇心里是在意叶冷峰的。

    否则的话，她也不会在叶冷峰受伤的时候给叶冷峰点药膳。

    更不会在面对叶冷峰的时候觉得不好意思，拿他当了挡箭牌。

    只有林雨薇在意叶冷峰的时候，她才会有这样的举动。

    看来老叶的期盼的事情也不远了。

    之前林雨薇和叶冷峰之所以分居而眠，是因为他们两人之间是父母之命媒妁之言，他们之间没有感情。

    而现在，他能看出他弟子对林雨薇有意，而林雨薇对他弟子也并不是没有感情。

    既然两人都有感情，那么就离他们同房不远了。

    毕竟的孤男寡女独处一室，而且还都对对方有意思。

    这难免不会发生一些擦枪走火的事情！

    他们两人若是同房了，那离生孩子还会远吗？

    想着，皇甫华的脸上露出了一抹笑容。

    林雨薇不知道在短短的几秒钟之内，皇甫华的脑子中竟然想了这么多的事情，也不知道皇甫华已经看穿了她的心思。

    叶冷峰作为皇甫华的弟子，自然了解皇甫华的秉性，所以他看见皇甫华脸上的笑容的时候，已经猜到了皇甫华肯定已经看穿了林雨薇的这番行为。

    叶冷峰怕皇甫华说出什么语出惊人的话来，毕竟平日中皇甫华在他的面前经常说出那些话。

    他是习惯了，但是林雨薇脸皮薄，她接受不了。

    叶冷峰连忙说道：“师父，我老婆给你点了药膳，坐下吃吧！”

    皇甫华看着叶冷峰的样子，暗自冷哼了一声。

    这小子还真是有了老婆就忘了师父，那个小子那副样子还真是怕他这把老骨头将他老婆吃了一样。

    晚饭之后，叶冷峰主动的承包了收拾桌子的任务。

    但是被林雨薇用他受伤了的理由给拒绝了，最后还是林雨薇将桌子给收拾了。

    客厅中，皇甫华看了正在收拾桌子的林雨薇一眼，然后看向了面前的叶冷峰，低声说道：

    “小林还不错，你这个小子一定要好好的把握住了！现在像小林这么优秀的女孩子已经不多了。”

    “不得不说，老叶的目光还真是不错，竟然找到了小林这样的女孩子给你当老婆，否则的话，你只有打光棍！”

    叶冷峰听见皇甫华的话，有些无奈的说道：“师父，我在你心里难道就这么差劲吗？我也不至于找不到媳妇吧？”

    “你徒弟我在外面可是非常优秀的，而且还是魅力无边的！喜欢我的女人多了去了。”

    皇甫华冷笑了一声，说道：“就你这样还喜欢你的人多了去了？你和为师年轻的时候比起来差多了。”

    “而且你那话敢不敢在小林的面前在说一次？”

    叶冷峰立马说道：“我把你当师父，你竟然想要害我！”

    就在这时，林雨薇已经收拾完了桌子，回到了客厅中。

    “师父什么想要害你？”

    林雨薇疑惑的问道。

