    电话接通之后，廖治民有些激动，他没有想到关志明会主动给他打电话。

    　　廖治民说道：“关书记您好，我是小廖，您有啥指示？”

    　　关志明声音显得有些严肃，沉声说道：“小廖啊，最近你们向东市有没有什么比较特殊的事情？”

    　　“特殊的事情？”听到关志明这个提法，廖治民显得有些意外，略微回忆了一下，说道：“如果非得说是有什么特殊事情的话，我想应该算是柳擎宇他们第九监察室在我们向东市的存在了，最近他们正在加强对我们向东市财政系统的查处力度，而且同时也在调查者邱文泰死亡一案，他们分兵两路齐头并进，看起来斗志很是高昂。”

    　　听到廖治民这样说，关志明听出了廖治民心中似乎有些底气，便提点道：“小廖啊，你一定要记住，不管什么时候，一定要确保对整个干部队伍的掌控力，必须要统一大家的思想认识，必须要确保向东市团结稳定的大局。另外呢，你们一定要做好省委谭书记明天上午的视察工作，要确保谭书记明天在你们向东市的视察不能出现一点问题，务必要确保谭书记的人身安全，不能在谭书记视察期间出现各种不和谐的音符。”

    　　关志明这边相当于提前给廖治民透露消息了，因为到现在为止，于金文还没有通知廖治民做好接待工作。

    　　于金文之所以没有第一时间通知廖治民，也是有他的考虑的。因为他得到这个通知十分突然，而且也不是谭正浩亲自告诉他的，而是韩儒超通知他的，所以他对谭正浩要前往向东市的真实意图还琢磨不透。所以，于金文的打算是等明天上午出发之前再向谭正浩请示一下，看要不要通知一下向东市方面。

    　　于金文之所以要这样做是因为他不确定谭正浩是否会用自己，但是不管怎么样，他都不愿意和谭正浩发生正面冲突，在现在这个敏感时间段，和谭正浩之间处理好关系的最好办法就是事事请示，逐渐摸清楚谭正浩的脾气秉性和处事风格，等到双方都逐渐适应对方之后再确定自己的行事风格。

    　　宦海沉浮几十年，于金文的综合素质还是非常之高的。

    　　廖治民从关志明这边得知谭正浩明天上午要来向东市，顿时大吃一惊，因为一般而言，省委书记要去哪里视察的话，行程最少也得提前一个星期就安排好了，一般这个行程也都会提前通知地方的，但是这一次谭正浩竟然要突然视察向东市，难道向东市有什么大事发生吗？还是谭正浩对向东市有什么不满？

    　　一时之间，廖治民的心中颇有些焦虑，整个晚上一直都是浑浑噩噩的，脑子中翻来覆去的思考着谭正浩明天视察的真正目的，一直到后半夜才迷迷糊糊的睡去，造成5点多的时候，廖治民便醒来了，他想睡也睡不着了，因为他知道谭正浩今天上午就要过来了，必须得提前准备一下。

    　　想到此处，他直接给市长曹元明打了个电话：“老曹啊，今天上午有大领导要过来视察工作，你组织一下，让环卫、交通、公安等各个部门一定要做好相应的工作，确保我们向东市以一种积极、干净、整洁、和谐的形象出现在领导的面前。”

    　　曹元明听到廖治民的电话就是一愣，因为他到现在为止，还没有得到任何的消息，但是现在廖治民却得到了，而且这么早就直接部署了下来，恐怕真是有大领导要下来了，他连忙问道：“廖书记，是哪位领导？”

    　　廖治民淡淡的说道：“现在还不适合公布，不过准备工作还是要做的，但是呢，也不要做得太明显，只要确保一切都到位就行了。”

    　　挂断电话，曹元明立刻嘴里嘟囔道：“说得倒是轻巧啊，一切到位还不能太明显？这根本就是不可能的嘛！到现在都不告诉我是谁，恐怕这官小不了，我可得小心一点！”

    　　想到此处，曹元明立刻开始拨打手下们的电话。

    　　一时之间，向东市的官场提前苏醒。各路官员纷纷提前2个多小时便纷纷赶到了各自的单位开始组织打扫卫生、清理各自领域内的重点人物，尤其是信访局、公安局等部门，更是忙坏了，以最短的时间、最高的效力大清早的便敲开了市区内十几个重点上访户的家门，又是送米送面送慰问品，又是亲自陪同聊天，目的十分明确，那就是要确保这些人安稳不闹事。

    　　早晨7点钟，整个向东市彻底苏醒了，大街小巷内骑着电动车、开着汽车的上班族从各个小区内涌了出来，奔向各自的目的地。喇叭声、叫卖声、争吵声此起彼伏，熙熙攘攘。

    　　早晨7点10分钟，正在行驶的大巴车上，于金文就是否通知向东市的问题向谭正浩进行了请示，谭正浩闻言只是淡淡的扫了于金文一眼，说道：“嗯，通知他们吧，咱们差不多9点半左右到，我十点钟会在向东市市委大会议室内进行重要讲话，到时候让向东市各个单位的班子成员全部到齐。”

    　　于金文点点头，立刻打电话通知了向东市市委办。

    　　看着于金文离去的方向，谭正浩内心也在盘算着。他之所以让韩儒超通知于金文自己的决定而不是亲自通知于金文，目的非常隐蔽，那就是要试探一下于金文此人是否可用。虽然很多领导一到新的地市大多数会提拔一位靠拢自己的秘书长，以便于对方能够唯自己所用，但是谭正浩却并不准备这样做。因为他知道，白云省这边的局势目前十分复杂，各种势力犬牙交错，要想迅速打开局面并不容易。如果提拔一个新的秘书长，恐怕对方很多方面都要重新去适应、熟悉，而他却并没有那么多时间。

    　　因为谭正浩希望自己能够在白云省做出一些真正的成绩。毕竟自己的前任曾鸿涛在任期间，整个白云省的经济保持着高速增长，哪怕是在整个华夏经济增速都已经在放缓的情况下，白云省依然后劲十足，经济增长十分快速，而且白云省在新能源、新技术领域已经做得十分优秀了。

    　　谭正浩看得非常清楚，如果自己要想在经济领域在向东市有所建树，短时间内恐怕很难做到，曾鸿涛也是花了三四年时间才做到今天这种程度的。而自己要想摆脱曾鸿涛的影子，做出成绩，不仅要继承曾鸿涛以前做得比较好的地方，还要改进他做得不好的地方，而这些问题恰恰是一般的外人很难了解的，而于金文恰恰是最为熟悉的那个人。如果自己于金文能够为自己所用，这对他来说绝对是一个不错的选择。

    　　所以，在谭正浩没有确定看清楚于金文的真实面目之前，暂时没有动他，如今，当他看到于金文在这次试探中的表现，已经感受到了于金文做事的风格，看来他并没有对自己生出抵触心理，也并没有过分向自己靠拢的意思。这一点恰恰是是谭正浩所看重的。因为如果谭正浩在曾鸿涛离开之后就立刻向自己靠拢，那么他百分百会重新安排一个人才顶替于金文的位置，因为一个连最基本的忠诚之心、战友之谊都没有的人其品德是值得怀疑的，官场之上用人最重人品。

    　　而于金文现在所表现出来的恰恰是最为职业的态度。而这也正是谭正浩所需要的，他要的是一个能够干事的秘书长，至于秘书长的政治立场，他不会过度关注，当然了，如果秘书长事事和他唱反调的话，他也会毫不犹豫拿下对方的。

    　　在谭正浩心中，已经给于金文打了70分，暂时决定不动他。

    　　两个多小时的行程过后，大巴车缓缓驶进了向东市境内。

    　　高速公路向东市入口处，市委书记廖治民、市长曹元明等人率领着所有市委常委们等待在这里。

    　　看到等候在侧的长长的车队，于金文再次来到谭正浩面前，低声说道：“谭书记，向东市的人过来迎接了。”

    　　谭正浩眉头微微一皱，说道：“你把廖治民叫过来吧，我和他谈谈，其他人都让他们回去吧，我就不下车了。一切等到了市委大院再说。”

    　　于金文点点头，立刻下车把廖治民给喊了过来。

    　　廖治民上了大巴车，毕恭毕敬的来到谭正浩的面前，躬身说道：“谭书记，您找我。”

    　　谭正浩用手一指对面的座位说道：“坐吧！”

    　　廖治民坐在谭正浩的对面，表情显得有些拘谨，不敢用正眼去看谭正浩。

    　　谭正浩的目光在廖治民的脸上扫视了几秒钟，淡淡的问道：“廖治民同志，你们向东市的反腐工作做得怎么样？给我谈谈吧！”

    　　听到谭正浩这么一问，廖治民心头就是一颤，不过他毕竟是市委书记，心理素质还是过硬的，很快便缓了过来，挺直了胸膛说道：“谭书记，我们向东市一向以坚决贯彻执行中*央和省委的指示精神，坚决将反腐败工作进行到底，不管涉及到谁，只要他腐败，我们就绝不放过，我上任之后，总计查处处级干部18人，科技干部35人，腐败金额3000多万元！”

    　　说话之间，廖治民毫不犹豫的自夸了一把！

