    仙王 官策后记五 大结局！

    吧内搜索

    搜标签

    0回复贴，共1页

    ！

    中央全国代表大会在世界人民的瞩目之下在京城隆重召开。

    这一次共和国执政党的当年最高级别会议，将会重新选出中央新一届领导班子。

    大会第三天，中央政治局委员名单出炉，在新鲜出炉的这份名单中，备受关注的是年仅49岁的苏北省省委书记陈京赫然在列。

    陈京在苏北执政超过十年。

    在十年之中，陈京创造了无数个第一。

    苏北经济第一次总量超过岭南，成为全国经济第一强省，这是陈京执政期间获得的最耀眼的成绩之一。

    除此之外，苏北省全省高度发展，人均收入水平达到了近两万美金，这个数据完全达到了发达国家的人均收入水平，这意味着一个拥有八千万人口的大省，已经提前实现了真正意义上的富裕。

    另外，苏北深化改革的成果在全国推广，为全国的经济转型升级，为全国更大范围内的深化改革和加大开放作出了突出而卓越的贡献。

    因此，陈京的名字频频出现在国外媒体的报道之中。

    在西方人的眼中，陈京俨然成为了共和国新一代实干派的改革家，政治家。

    而这一次，陈京进入中央的序列，这意味着从此以后，陈京将会成为共和国这个十三亿人口大国最高一级别的领导。

    大会最后一天。

    中央政治局召开会议，会议选举出新一届中央政治局常务委员，陈京的名字再一次出现在名单中，他在七位常委中排名第五位，而在他前面的四位领导，都是上一届政治局的组成人员。

    这个选举结果出来，海内外震动。

    因为按照共和国的惯例，陈京这个位置将会是共和国下一届中央核心的位置，很显然，共和国政治经过了激烈的筛选和博弈之后，终于确定了新的传承候选人。

    而西方很多国家的重要级别的领导，在发贺电的时候，也罕见的为他的当选发了贺电，这在历史上也是从未有过的。

    中央会议结束以后。

    全国人大会议上，陈京当选为共和国国家副主席，这和外界的预测如出一辙。

    六年后，中南海，陈京漫步在枫叶漫天的夕阳余晖之中。

    身后的警卫员抱着大衣，急匆匆的赶过来，陈京扭头皱眉道：“不用搞得这么紧张，我还没老到出门就要裹大衣的地步，再说，现在也不是隆冬，外面的天气真有那么冷吗？”

    警卫员小舒缩了缩脖子，连忙紧抿着嘴唇，旋即站得标杆笔直，道：

    “首长，您已经一天没吃东西了，您要是再不吃东西，我又要挨批了！我……”

    陈京眯眼瞅着一脸倔强的小舒，哼了哼，道：“我说你这个小舒，也难怪你的老首长说你是个犟脾气，还真是！就那么芝麻绿豆的一点事儿，你都说了三次了！看来我再不吃东西，你还真要打小报告了。

    我说你这小子是哪里学的这身本事，难不成都是方连杰教你的？”

    小舒脸瞬间变得通红，不敢说话了。

    他是刚刚从地方大军区上调中央警卫局的战士，南方军区司令员方连杰把他当礼物送给了陈京。

    小舒一家三代都给方家做警卫员。

    他的祖父就是方老将军的警卫员，他的父亲是已退休的方总的警卫员。

    现在到他这一代，他跟在方连杰身边整整五年，他做梦也没想到自己有一日能进中央给陈总担任贴身警卫。

    小舒在首长身边工作经验丰富，尤其擅长帮首长排解压力，工作认真负责，挨骂的本事一流。

    这几天，警卫局的同志知道陈总心情不太好。

    海上那边几个挑梁小丑又在起波澜了。

    在几年前，那帮家伙被狠狠的教训了一通，个个都老实安分了很多。

    可是终究还是架不住背后有某些霸权国家怂恿挑事，这帮家伙虽然不敢大闹，但总是隔三差五的要出点幺蛾子，让人闹心。

    在两天前，陈总已经亲自和西方某国的总统亲自通了电话，在电话中，他发出了最严重的警告，冲着对方一通训斥，当时身边的工作人员都给唬愣住了。

    这位总统可是号称新时代的俾斯麦，以铁腕强势闻名，陈总如此训斥对方，这会不会引起外交事端，或者是军事误判？

    可就在所有人都提心吊胆的时候。

    这位铁腕总统却连连的赔笑道歉，称最近发生的几起不愉快的时候和他们无关，他们完全不知情，他们是非常看重和共和国的大国关系的，两国有广泛的共同利益，不应该也没有必要为一点小事阻碍双方关系的进一步的发展。

    这家伙说得好，其实背地里却完全另外一套。

    刚刚通完电话，南方军区就有电话过来到军区汇报新情况，请示海上几起突发事件的处置方案。

    可谓是速度相当的快。

    “陈总，方司令员又来电话了……”秘书小盛一路小跑，急匆匆的过来汇报。

    陈京一语不发，身上捻起一片正在飘落的枯叶。

    一年又一年，年年不一样。

    共和国改革开放这么多年，尤其是近几年在军事上面的长足发展，终于跻身于世界强国之林了。

    在经济总量上，早在三年前就居于了世界第一位。

    军事上面，海陆空三军无论装备水平，训练水平还是作战能力，都稳居世界第二位，在这样的大背景下，共和国一直依旧坚持和平发展的路线。

    可惜树欲静而风不止啊……

    冷冷一笑，陈京将手中的枫叶随手的放掉。

    “走！去接电话！”

    办公室，红机。

    陈京抓起电话，就听到方连杰在聒噪道：“陈总，这么下去不是个事儿，我们不发威，别人还以为咱们是病猫呢！我郑重请示，请求军委批准军区的方案……”

    陈京哼了哼，道：“你们做的那是什么方案？畏首畏尾，缩手缩脚，高高举起，轻轻放下吗？小孩子不听话，不听招呼，第一次晓之以理，第二次给点颜色，第三次就该打打屁股了！

    我们需要的是一个大屁股的方案，而不是一味只刮风不下雨的方案。

    好好准备你们的新方案吧，这个方案就叫‘打屁股，方案！”

    方连杰在电话那头听得一愣，旋即变得极度兴奋，道：“是，首长，我们马上拿出打屁股的方案，狠狠的打屁股！”

    哐当一声，陈京挂完电话。

    他扭头，后面的贴身小舒浑身一颤，旋即脸上露出了惊喜之色。

    打屁股方案，形容太贴切了。

    此时此刻，远在千里之外的战友们应该可以兴奋得睡不着觉了吧！

    一想到这里，他心中便觉得十分遗憾，不过他想到，能够在最高首长身边工作，这份责任和使命感，还有这份荣誉，却是其他任何战友都享受不到的。

    这么一想，他就平衡了。

    “首长，小姐来了！”

    “恩？”陈京眉头一皱。

    还没等他回过神来，就听见外面一个清丽的女声响起：“爸爸！”

    女孩子一袭白衣，身材高挑窈窕，进门的那一刻却变得像个小孩子一样，一下就扑入了陈京的怀里，搂着陈京格格的笑。

    陈京捧起丫头的脸，脸上露出慈祥的笑容，乐呵呵的道：“哎呀，咱家的悦佳回来了，什么时候到的？怎么事先没跟爸爸打电话？”

    陈悦佳抿嘴一笑，撒娇道：“就是想给你一个惊喜嘛！我从欧洲一路车马劳顿，都没回家，直接赶过来看您了！”

    陈京笑笑，道：“这次回来了不用出去了，好！好！剑桥大学博士，咱老陈家终于出了一个博士了！”

    陈悦佳不好意思的笑笑，话锋一转道：“爸爸，弟弟也入剑桥了呢！我回来的时候，我们谈了一整夜，他说一定不能输给我，也要拿到博士学位。”

    “好，好！”陈京连连点头，大为开怀。

    悦佳口中的弟弟自然是金璐的孩子陈楚，一想到陈楚，陈京心中就有些淡淡的愧疚。

    这孩子不容易，自己从小到大没机会教导他，他硬是凭自己的能力混出了名堂，这一点很值得肯定。

    陈京的心思只是一瞬间，旋即，他又开怀大笑，道：“小悦，听你妈说你交男朋友了？真要是交往了，就带回家让咱们看看嘛！可不能搞地下活动哦！”

    陈悦佳愣了愣，脸一红，道：“爸，可不许这样笑话我。我们还只是朋友而已，肯定是妈跟你说的对不对？再说了，我担心……我担心他见了你们压力太大，我……我……”

    陈京皱皱眉头，理解了女儿的意思。

    是啊，作为父母，陈京带给子女的太少了，反倒是子女因为自己的存在而承受了一般家庭孩子没有承受的压力。

    “不要这样想，现在自由恋爱，自由婚姻。你们的生活我们也不会干涉，只要你们幸福！你抽时间带这孩子到家里坐坐，告诉他，让他不要有不必要的顾虑。总书记也是人，也是平凡的人嘛！”

    陈京淡淡的道，他眼睛看向窗外，窗外的华灯初上，夜景妖娆。

    自己这一辈子，能够为党和国家做这么多事，能够在民族伟大复兴中肩负如此神圣的使命，值得了！

    将来，退休了，真要找个机会再到一些地方走一走，看一看，，祖国人民如此可爱……

    （全部完！打完这几个字，南华心情极其的复杂，就这么结束了？我一直都还认为没有，但是此时此刻，我……

    不说了吧，结束了，曲终人散，兴许也会是人走茶凉，虽然敲完这几个字，可能和很多书友就是告别，因为转型，我离开体制了……

    天下没有不散的宴席，永远不说再见吧，祝所有的兄弟们，姐妹们万事如意，南华感谢一路您的一路陪伴……）

    还没有百度帐号？吧友热玩游戏排行

    热度：838122

    热度：468912

    类型：模拟经营

    热度：302606

    类型：战争策略

    热度：270556

    类型：休闲竞技

    热度：220876

    类型：休闲竞技

    热度：191990

    类型：休闲竞技

    热度：169684

    类型：模拟经营

    热度：100024

    热度：94678

    热度：73882

    0回复贴，共1页

    为兴趣而生，贴吧更懂你！或仙王 官策后记五 大结局！

