
　　两轮比赛下来，两人纠缠不止，比分紧挨，一时间竟分不出哪个更胜一筹些。

　　但是叶贺知道，他这场比赛，会输。

　　在此之前，关于苏煜，他曾观看过他无数的比赛。

　　甚至分析过这个人的力量分布，大多在上盘，腰际力量蓄力得当，收与否极为手到擒来。

　　不过他的下盘就不是那么稳了，显然力量分布不匀，导致上轻下重，但因为他快狠准的动手方式，在赛场上也并未因此吃到多大的亏。

　　因为他用一种快到让你眼花的方式打断了你对他下盘的盯视，让你没有机会借此发挥。

　　然而今天两轮比赛下来，他吃惊地发现，苏煜的下盘力量已经很稳了，从而让他整个人在对打时更加从容起来，时时压得他无法喘息。

　　握紧拳头，他吐了口浑浊的气，心头却没几分沉重。

　　即便输局已定，但他打进了半决赛，进了前十甲的角斗，这个人综合的擂台，也算不得白来。

　　值了。

　　比起他曾经得到的那些市级奖项，都还要值当！

　　哨声再起，二人站到彼此对面，礼貌行礼。23sK.com

　　最后一局，一战即发。

　　飒——

　　苏煜的速度向来快，每一次出手皆是裹着力量，带着一击即中的狠劲儿。

　　人影起身而来，叶贺拧紧了眉,如临大敌，耳朵轻动，气流刮过，他闪身躲过对面的攻击,舒了口气，调整气息，重新抬脚。

　　身体稍后仰,同时右腿自下而上横扫上去,带着积蓄的力量,划过气流。

　　苏煜唇瓣轻碰,啧了一声。

　　想踢他呀,这可能不太能得吃哦~

　　脚下摩擦着擂台表面朝后退开半步,正准备出手遏制住对面的一脚的苏煜攸的睁大了眼睛,里面闪过不可置信来——

　　不是侧横踢。

　　叶贺右脚踢过来的同时,左脚也离开了地面，他的身体灵活的在空中疾速旋转,两只脚的力量速度在瞬息间合二为一，朝着他的胸膛直直而来。

　　势不可挡，也让苏煜脑子一时间没反应过来。

　　等他意识到该躲开这一脚的时候，胸膛处就已经接连受了两三角,随着重物踢打在肉体上的声音带起他的闷哼。

　　在叶贺最后一脚转换即将落下来之前,他调整方向,蹲下身去,划过半圈手掌撑地,也在叶贺对着擂台面的身侧狠狠回了一脚。

　　“啧！好！”

　　观众席间响起阵阵掌声，人们没忍住叫好出声,这个让人应接不暇的你往我来,刺激着眼球，渲染着荷尔蒙。

　　两人分开，皆汗流侠背，气喘吁吁。

　　重重吐了口气,苏煜嘴角勾起，垂眼扫过胸前的脚印，感受着那闷痛感，舔了舔唇角，啧了一声：

　　“大意了，倒是让你钻了个好空子！”

　　判断失误，所以得了这几脚，对他来说也算是代价。

　　对面的叶贺状态并不比他好，接连得了几分，他的分数恰好与苏煜比数齐平，不论二人谁强谁弱，光是这个比分就再一次陷入了平手的僵持局面。

　　这一轮比赛，该定输赢了。

　　他吐出一口气，盯着对面还能扯着嘴角笑的苏煜，很是头疼气愤。

　　你瞧瞧人家，像过来赶个集似的，这实力悬殊也的确是太大了些。

　　进半决赛之前，他也有遇到实力与他相差较大的人，但是那气场压制觉得没有苏煜这般大，也没有苏煜这般深不可测。

　　分明年纪与他一般无二，却已经在格斗精英行列内呆了年半载。

　　不得不说，他的确只能卡在这半决赛了。

　　侧头瞥过一眼不远处的计时器，苏煜晃动脑袋，活动了一下脖子，落回去的眼燃起逼人的气势来。

　　这个你拿他一分他收回两分的硬茬选手他很喜欢。

　　但是苏煜知道，该结束了。

　　擂台之上，短暂分开的两道身影再度交织在一起，打得激烈,人们也看得目不转睛。

　　望着对战表的宫九喑将手机揣回了兜里，手也插进了兜里没伸出来,她抬起眼,焦距不明的看上去。

　　ET的下一场比赛,是自己人对自己人。

　　文耀vs余光。

　　很不凑巧。

　　但似乎又在情理之中，毕竟ET进入半决赛的参赛选手占了大头，但如果运气够好，是可以在决赛中遇见的。

　　而卫冕赛，自然与ET脱离不开的。

　　只不过就要看看，这些人里，到底是谁有能力能够进入到最后的卫冕了。

　　而姜维这个人……

　　脑子里浮出那人嚣张且自恃清高的自负五官，她啧了一声。

　　倒是运气挺好的，进入了半决赛不说，倒是还没遇上ET的成员。

　　他对上的是另外一名综合格斗实力选手，按照她的猜测，本以为这人是进不来半决赛，该毙在比赛半路的，却不想他的命还挺硬，运气不错。

　　没人教训到这人，让她莫名有些不爽。

　　毕竟因为这人，这后来的事情将她与ET也拉近了舆论旋涡中。

　　她很不爽。

　　姜维啊姜维，你最好命再硬一些，能够一个指头不少的进入决赛。

　　到时候三对一，随你选。

　　旁边的文耀突然间站了起来，惹得她收了眼侧头望去，却见那人一张脸涨的通红，上面满是激动的绯色：“赢了！教练苏煜赢了！”

　　那模样，比他自己赢了都还要激动。

　　“啧~”懒懒掀着眼皮看了一眼擂台之上被揍得挺狠的叶贺，以及收了手举手示胜的苏煜，她啧了一声。

　　意料之中。

　　不过，叶贺坚持的挺久的。

　　好几轮比赛了，才落至下风，却尽管如此都还不放弃，死死就缠着苏煜夺分，那模样颇有几分烈士之资。

　　纯粹就是就算我知道自己要输，也得在你身上多扣点分，多踩几脚。

　　倒是和宋子郗那家伙的性子有些像，自己吃亏也要拉上别人那种。

　　平时还总傲气得不行。

　　说起这个来，她倒是才注意到，许久没见到宋子郗和林瑶了，进入高三，课程太紧，这后来的比赛他们都没腾时间出来看。

　　哦差点忘了，校间赛明天就开始了。

　　先前得到宫九喑的叮嘱过，最后那一拳，苏煜用了巧劲，直接把人揍晕在了擂台上。

　　所以后来，叶贺是被工作人员抬下去的。

　　他醒来的时候，已经是下午了，知道自己在擂台上被揍晕过去，叶贺脸色特别难看。

　　黑沉黑沉的，其中还泛着几分窘意。

　　比完赛去看柳强的时候，那家伙还好死不死的提了一句，“贺哥，后面输了你怎么不动了？是觉得输在了半决赛上没面子吗？所以装晕？”

　　狠狠拍了一下柳强还缠着绷带的脑袋瓜子，叶贺没好气把削到一半的水果扔给他：“吃你的！花这么多！”

　　他能说是被揍晕过去了吗？

　　人生第一次这么狼狈，在擂台上被人一下揍晕了，还被抬下去。

　　那个场面让向来骄傲的他想想脸上都有些发热，是挺尴尬的。

　　最好是姓宋那家伙不要看到这场比赛，不然斗了这么久一直站着上风的他面子往哪儿搁？

　　上次还狠狠敲了他一顿饭，想起来他还肉疼。

　　“贺哥，姜维比赛也在今天，你遇见他了吗？”柳强咬了一大口苹果，嚼着嚼着就想到了什么，递着眼神看他。

　　叶贺手中的苹果最后一刀落下，卷长的皮落在垃圾桶中，他浅浅嗯了一声：“遇到了。”

　　“只是远远一瞥。”

　　他在体育场醒来的时候，午后了，下午场的比赛即将开始，出来的时候在后台和赛道的交汇处远远就看见了正踏上赛道的姜维。

　　隔着挺远的一段距离，他却很是巧的与对方眼神撞了个正着。

　　“哦，这后来的比赛我没看，不知道他这后来打得怎么样了。”柳强又咬了口苹果。

　　叶贺把水果刀重新插进果盘，“我也没看。”

　　出了体育场，他吃过饭就来了柳强这里，没时间看比赛，也不想看。

　　姜维那种人，能够早点离开赛场，对擂台来说是一件好事，不过这种想法自己想想就好，毕竟对方也是一个职业格斗选手。

　　“不过，”他想起来那短暂对视的一眼，眉梢轻轻皱起来：“不知道为什么，我总觉得他有些地方不太一样了。”

　　对上的那双眼，幽暗无比，隐隐让人头皮发着麻意。

　　以前的姜维自负傲气，不可一世，甚至想法偏激阴暗，但是都没有这种让人感到不适不安的阴翳。

　　“不一样了吗？”柳强想起这段时间听见的那些事，他咽下口中的苹果：“贺哥你忙着准备比赛可能不知道，姜维他家前段时间出事，他爸好像是出了车祸吧还是啥，重担他一个人扛下来了。”

　　虽然知道姜维这个人品行不端，但是柳强向来性子简单，听闻这个的是时候对姜维还是产生了几分同情。

　　当然，这不妨碍他讨厌这个人。

　　叶贺一顿，颇有些惊讶：“姜家出事？这么突然？”

　　柳强点头：“是挺突然的。”

　　思绪纷杂，叶贺呼吸漫漫，却还是觉得有什么地方不对劲儿，但也说不清具体是什么地方不对劲儿。

　　也罢，这边的比赛告一段落，明天校间赛正式开赛，他也得回学校归校队了。

　　至于宫九喑，既然她答应了，明天就一定会到的，因为据她所知，明天她并没有比赛。

　　翌日，校间赛准时开启，比赛时间为一周，参赛队伍一到六中共六支队伍。

　　而与此同时，经过一段时间的查证，全国K1官方媒体也对ET队员是否服用兴奋剂参赛一事给出了结果定论：

　　经由我方搜寻人、物查证，确认ET队伍内成员唐毅（化名）等其余几名参赛成员，体内曾残留有兴奋类药物，并在不知情的情况下上了赛道，根据相关规定，我方会依次取消其具有兴奋可能的队员参赛所得，因为该队伍主动废除不公平战绩，所以对于其多获得奖项不予追回。

　　结果一出，四方哗然。

　　这居然是真的！

　　ET确认服用过兴奋剂！

　　许多人看红了眼，不可置信自己曾经喜欢敬仰过的队伍会出现这种让人不齿的低级手段。

　　微博上，一度陷入塌方的境地。

　　而没有到达个人赛现场的君顾，就是在处理这件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第317章 ET确认服用过兴奋剂免费阅读。https://xs.23sk.com 