
万剑中与无极宗所处的是两个方向，无极宗位在天权大陆中东部的方向，而万剑宗则是在中北部的方向。万剑宗所在的青锋山脉，处在几处大的灵脉上。因此，万剑宗内的灵力十分的充沛，丝毫不差于无极宗所在的无极山脉。

万剑宗分为外九峰及内九峰，主峰名为千丈峰。万剑宗的山峰，也是相当的有宗门特色，山峰陡峭，高挺，笔直，像极了一把把冲天而上的巨剑，树木也以松柏树为主。

万剑宗的弟子比起无极宗来，多了一些锋锐之气，少了一些柔和。估计是因为他们是剑修的原因吧？无形中他们身上就带了这种气质。万剑宗内的弟子与无极宗比起来，男弟子要多于女弟子。在万剑宗内，几人暂时还没有看到背负长剑的女子。

楚璃见到过几名路过的女弟子，也不知道是不是因为男弟子大多数是剑修的原故，衬着门中的女弟子，反而是娇弱者居多。楚璃甚为的不解，将自己的想法私下说与夜逸尘，夜逸尘听罢，甚觉好笑。楚璃不由打趣道：“师兄，那个白柔姑娘没来烦你吗？”

夜逸尘听罢，眉毛挑了挑，嘴角挂着一抹浅笑道：“师兄告诉她，我有心上人了，所以她便走了。这一点，她倒还比较知情识趣。”

楚璃不由得抽了抽嘴角，揶揄道：“师兄，真是太不会怜香惜玉了，也太不懂情调了。瞧瞧，把人家姑娘给吓跑了吧。”

说罢，楚璃好奇心大起，眸光四下一转，凑近了夜逸尘，悄悄道：“师兄，能不能透露一下，师兄的心上人是谁？师妹保证不告诉别人，就是大师伯也不说。”

夜逸尘斜睨了她一眼，意味深长道：“阿璃，想要知道？”

楚璃看到他那个样子，心里有些毛毛的。后知后觉想到，师兄该不会是把自己当成了挡剑牌了吧？

她又瞄了夜逸尘一眼，见他眸光中含着揶揄之色，用手指指着自己的鼻子道：“师兄，你不会是拿阿璃作挡剑牌吧？”

“你说呢？”楚璃一听，得，还真猜对了。

她摸了摸脸，讪讪一笑，眼神哀怨道：“师兄，阿璃不会被宗门的女修给套麻袋吧？”

夜逸尘眉毛微挑，打趣道：“谁敢给我们风华绝代的无双真君套麻袋，莫非是想倾家荡产？”

几日后，楚璃倒是没被人套麻袋，而洛星辰却是遇到了麻烦事。

原来那位白柔姑娘，在夜逸尘那里碰了一鼻子灰后，回去了就左思右想。这次玉凡子，带着楚璃几人来万剑宗，她也知晓的。那日她好不容易鼓足了勇气，向着夜逸尘表白。谁知她的话刚说了开头，就被夜逸尘打断了。

他是这样说的：“白柔姑娘，你的心思在下明白。但是，白柔姑娘也要看清了自己方好，修真界中结为道侣的，基本上都是修为相当，或修为相差不多的。如果在下与白姑娘结为道侣，会被人当成笑话的。”

夜逸尘本性温和，这是他平生第一次如此不给面子的拒绝一位女修。这一段时间，实在是被白柔缠的厌烦了。此女就像棵菟丝草，时刻不离自己左右当真让人喘不气来。

平时的他，看似性格温和，实则与人相处时甚为的淡泊、疏离，基本上是以君子之交淡如水的模式相处。

不过，这倒也不是他不好相处，而是修真之人，本就清心寡欲看淡世间情爱，不为外物所扰。虽然不至于断绝七情六欲，但比凡尘之人都冷情的多。

这也就是为什么修士踏上仙途，就会与红尘断绝。一来，仙凡有别。二来，修行就忌牵挂太多。

何况他对白柔，没有一丝这样的心思。他在无极宗时，乃是宗内有名的四公子之一的“无尘公子”，仰慕他的同门师姐妹可是不老少，里面不乏有姿色、修为、资质出众女修。虽然不能与楚璃相比，但若是比起白柔来可就强太多了。

白柔一听到自己被拒绝，当时就觉得一颗脆弱的少女心，碎成了渣渣。无地自容，羞恼不已，双目含泪的跑掉了。回去哭了两个时辰，睡了一觉，醒来后凝神细想了片刻，倒也想开了。

难得的自我反醒了一回，修真界一向以实力为尊，自己修为的境界，的确与他相差太多了，自己虽然只有一百多岁，但是由于平时太过惫懒，至今还没有结丹。

而夜逸尘却已经结婴了，与自己差了两个大境界。虽然，他比自己大了那么六、七十岁，但是境界的差距，即便是让师祖出面提亲，也怕是不成。自己可以说除了背景外，其它更是一无所长了。

原本，白柔对自己的容貌还有几分信心。但是见了夜逸尘的那个师妹后，就感觉到仅有的一点信心，也被打击的渣渣都不剩了。更遑论其它，不用说跟他那位惊才绝艳的师妹比了，就与其它人相比，除了家世外好像也没有什么特别的出色之处。

白柔姑娘难得认真的检讨了一下自己，挖掘了一下自己的优缺点。如此考虑了两天后，终于下定决心，不再妄想夜逸尘了。宗门内，她倒是不乏追求者。就比如七剑峰上，王师伯的那个老来子“王来迟”。平日里，一见到自己，就如同蜜蜂般的围着自己这朵鲜花团团转。

经常不是送灵丹，就是送法器的，恨不得将自己捧在掌心中。可是自己又实在看不上他，觉得他就像个痞子似的。

哎，自己宗门的哪些弟子，不是长相平常，就是冷硬的不解风情。要不就是普通的像个球，没有一丝的特色，当真是无趣的紧呐。

白柔姑娘认真的考虑了几日，又把目光重新放回到了无极宗的这一行人身上。即然夜逸尘不行，那么哪个燕归来呢？背景不错，长相平常，修为已经是筑基大圆满了。其它条件倒是还行，就是容貌不甚出色，不喜欢。

那个洛星辰容貌很是出色，修为在结丹初期。修为只比自己高了那么一点点，而且其它方面也不错。与他的师父一样，乃是天权大陆上有名的天才修士，又是天灵根，缺点就是，为人冷漠了一些，不解风情，像个大冰块。

白柔姑娘越想就越激动，越想眼睛越亮，觉得这个洛星辰，非常适合成为她的道侣，不会辱没了她！

于是，第二日，她就去了洛星辰的小院，洛星辰以为她是奉了陈启的命令，来招待他们的，也就没有在意。

反正，他在小院的时间也不多，大部分是在师父那里，随便她们如何。谁知几日后，门派中就传出了谣言，说无双真君的弟子，明尘真人看上了白柔师妹，要与她结为双修道侣。

玉凡子、楚璃几人初来乍到，人生地不熟的，对于这些流言并不知晓。而且，万剑宗的宗门弟子比赛在即，举办的地方位于千丈峰的大广场上。

比赛当天，楚璃几人随着玉凡子与陈启，来到了半空的云台上。下方的大广场，暂时被清空了一处空地。

“铛，铛，铛”钟声敲响三声后，就见万剑宗的掌门人玄景真人，立于广场的上方，说了一段开场白，对众弟子进行了一番激动人心的鼓励后，手一扬一个四四方方的台子，就落在了广场上。

紧接着台子一分为九，然后每个斗法台，又一分为二，化成了十八座正方形的斗法台。斗法台齐齐向四下散开，分成了十八个比赛场地。

四个属于金丹修士的斗法台，五个属于筑基期修士的斗法台，而剩下的九个是属于练气期修士的斗法台。炼气期及筑基期的斗法台上，分别有两名金丹修士驻守。而结丹期的斗法台，则是由元婴修士驻守。

又是三声钟声敲响后，看守各个斗法台的修士，宣布了比赛的规则。比赛正式开始，坐在云台上的元婴修士除了陈启以外，还有师出一脉的师兄弟。陈启与玉凡子坐在一起，楚璃几人则是坐了另一边。

楚璃也见到了，那位白柔姑娘的父亲。他是陈启的小师弟，道号“虚冲”，看面相三十多岁的样子，略显三角的眼睛，眼袋极大，鹰钩鼻子，颌下短须，给人一股浮夸的感觉，看外表倒是比陈启还要大。

说话间，语气中略带轻浮，眼睛不时的四处乱瞟。怎么看，怎么不像是一个元婴修士。与凡俗中的那些地主老财，或是暴发户一类的很是相似。观父知其女，楚璃暗暗摇了摇头。

楚璃星眸转向了下方的斗法台上，炼气期的小修士的比斗，对楚璃他们这些元婴修士来说，就像是在看小孩子打架。

而且又是刚开始比赛，并无多少的看头，筑基期的比斗，也是如此。这样能入眼的比赛，也就是结丹期修士的斗法了，结丹期的斗法台上，正在斗法的两位修士都是剑修。

他们各持着一把长剑，使出的剑法，一人轻灵飘逸，如水绵绵，流淌不绝。另一人的却是如劈山开石，刚猛异常。

一柔一刚，正好相对，楚璃兴趣大起。而那位白柔姑娘此时也在云台上，一会儿给洛星辰倒杯茶，一会儿在他面前放盘灵果，一会儿又给他放一些茶点，看着像是十分忙碌的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56157340"  chaptername="二百七十一  五十年一次">加入书签</a>
</div>
