    这一次的四大分殿联合考核之前，连圣宫的宫主都有了动作，所以谁都知道今年的联合考核不同寻常。

    很多人都在猜测，这次四大分殿联合考核，是不是连圣宫宫主都要出席？

    这可是真正站在真灵大陆巅峰的绝世强者啊，统领太一圣宫这样古老的势力已经数十年了，但是极少现身，只有长老级别的强者，才见过圣宫宫主的真身。

    如果圣宫宫主真的会出席，绝对会引动其他势力的出现，甚至让中州都产生不小的震动。

    所以在联合考核开始的这一天，整个太一圣宫除了总殿以外，所有的弟子都疯狂的涌现考核地点。

    和往年一样，圣宫四大分殿联合考核的地点，设在一座漂浮在半空中的大陆上。

    这座大陆，是由总殿的长老建造的，用强大的修为改变了周围区域的法则玄奥，可以让大陆自由的漂浮在半空之中，当做了圣宫举行巨大活动的地点。

    在这片大陆之上，修建着很多古怪的建筑物，以及许多擂台，还有很多观众席与长老席位。

    当朝阳初升，绽放金色的光芒以后，圣宫的四大分殿所在的方位，爆发出镇天喧闹之声，一道道无匹的战意直冲九霄，破碎苍穹。

    “拥有参加联合考核的弟子，集合！”

    黄字殿的上空，大长老凌空而立，威严的声音如同惊雷在半空之中回荡了开来。

    顿时——

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    一道道浑身散发着强大波动的弟子，从各自的住处踏空而起，来到了大长老的面前，散发着强大的战意，每个人都表情凝重，因为今天将是决定他们命运的日子。

    很快，在大长老面前，就聚集了大概一万位弟子，至于剩下的好几万没有资格参加考核的弟子，也是纷纷走出了住处，站在地面上，等待着大长老的命令。

    他们虽然没有参加考核的资格，但是也打算去见识见识，这对他们也有不小的好处。

    “唉。”大长老的目光，扫过那一万名拥有考核资格的弟子，心中叹息了一声。

    别看拥有考核资格的弟子数量达到了一万，可是登临王武的，不超过二十个。

    另外三大分殿的考核，又岂是初入王武的修为可以通过的？所以说，这一万名弟子当中，九成九可以说都是去打酱油的，能通过玄字殿考核的，好的话也就寥寥数人而已。

    “算了，让他们见识见识也没有坏处。”大长老收回了目光，突然看向了远处，并没有再说话，仿佛在等待着什么。

    随着时间的流逝，众多弟子不耐烦了起来，现在参加考核的弟子都已经到齐了，大长老为什么还不宣布出发?

    大长老在黄字殿中位高权重，这些弟子可不敢质问，只好老老实实的等待着。

    “萧叶怎么还不出来，难道他忘记了，今天是联合考核的日子吗？天九长老好不容易给他争取了这个机会，可不能白白浪费了啊！”

    大长老看着通往黄龙岛空间的方向，心中焦急了起来。

    他并不认为，天九给了萧叶这个机会，萧叶就以实力能通过考核，进入更高层次的分殿了。

    因为他相信，天九既然给了萧叶这个机会，肯定还有其他的手段，将萧叶招进更高层次的分殿。

    而再次之前，他已经特意开启了阵法，在黄龙岛空间当中出现了通往外界的门户，只要萧叶打算出关，马上就能发现。

    时间一晃，就过去了半个时辰了，此时日头已经升的老高了，圣宫之中传出了嗡嗡钟鸣之声，宣示着考核即将开始。

    “大长老，联合考核马上就要开始了，我们为什么还不出发？”此时，一位拥有王武境修为的弟子实在忍不住，开口询问道。

    “唉，出发吧。”大长老收回了目光，淡淡的开口道。

    看来萧叶是要错过这次的联合了。

    就在此时，一位弟子眼神发愣，满脸不可置信的看向远处，惊叫了起来：“你们看！”

    听到这道声音，顿时所有的弟子，齐刷刷的顺着他的指向看去。

    那是一座铭刻了，通往黄龙岛空间阵法的山峰。

    而在此时，那座山峰峰顶之上，突然雷电雷鸣，炽烈的电芒连成了一片，虚空震动，黑压压的乌云在聚拢着，庞大的威压席卷四方，让整座山峰都颤抖了起来。

    “这是？”所有的弟子都倒吸了一口凉气，满脸的震惊之色。

    只有大长老，与另外九位执法长老，眼中闪现欣喜之色，因为很有可能是萧叶归来了。

    可是那天现异象，怎么和王劫有些相像？

    难道在黄龙岛空间修炼了四个月，萧叶就要登临王武了？一想到这里，十位执法长老眼中的欣喜，就变成了惊骇。

    就在十位执法长老惊疑不定的时候，那黑压压的乌云，居然缓缓的消散而去，所有的异象都在同一时间消失了。

    在那座山峰峰顶的半空之中，突然出现了一道狭长的空间裂缝，一道挺拔的身影从中迈步而出，如同神灵一般踏空而来。

    那是一位看起来十分年轻的青年，他一头黑发乱舞，身上黄字殿弟子的衣袍鼓荡，举手投足都散发着惊人的气势。

    而在这位青年的肩膀上，还站着一头毛发雪白的凶兽，他高昂着头颅，仿佛是凶兽中的霸主，接受万兽的朝拜，看向众多弟子的眼神中，充满了不屑之色。

    这一刻，场中陷入死一般的寂静，数万道目光落在这位青年的身上，所有的弟子都惊呆了。

    萧叶！

    来人居然是在黄字殿消失已久的萧叶！

    咔咔！

    人群中的方昊双拳握紧，眼中闪烁着浓郁的恨意。

    萧叶怎么会从黄龙岛空间走出来的他不知道，但是他和萧叶之前的仇恨，却在他的胸膛中横冲乱窜，让他恨不得立刻出手。

    “哈哈，你小子总算出来了！”大长老笑着迎了上去，仔细的打量着萧叶，很快眼神中闪过一抹诧异之色，因为萧叶身上的气势，连他捉摸不透。

    “你小子现在什么修为了？”

