    第7523章插翅难逃（1）

    很多人拍到过晏锋和林栀站在一起的照片，因为那个男人实在是扎眼，鹤立鸡群。

    一开始他不相信，直到林栀毅然决然要跟他分手，还不肯复读。

    攀上了他有钱有势的接班人大哥，还要读什么书啊。

    从小到大，他的大哥就拥有着他没有的资源，包括父爱。

    没想到，晏锋连他的女朋友都勾搭走了。

    在纽约的他心有不甘，隐晦阴森的想法在心中一点点生长，晏锋能抢走他的女朋友，他也能报复晏锋和林栀。

    林栀不尊重他，玩弄他，他也没必要对这个爱慕虚荣的女人付出感情。

    他在纽约开始重新交女朋友，刚去读书就交了一个新女友，身材、样貌、学识一样不输林栀。

    当然，林栀那个穷酸虚荣的福利院孤儿，根本不配得到爱情。

    晏伽翻了一个身，他也不知道为什么，这些早已过去十年的事会在今天晚上一点点窜出他的脑海，让他无法安眠。

    睡梦中，林栀眉头紧皱。

    她做噩梦了，双手抓住晏伽的睡衣，口中痛苦地喊着：“救命……救命……”

    她把晏伽当做了救命稻草，抓得很紧。

    晏伽拍拍她的后背：“我在这。”

    “晏伽，晏伽……放过我好不好……”

    晏伽一惊，以为她醒了，黑暗中睁开眼睛。

    然而，没有，林栀是在说梦话。

    “晏伽……我们早就结束了。”

    她还在说着梦话。

    晏伽紧紧抓住她的手，迟迟没有松开。

    她做梦都是这些吗？他晏伽有什么对不住她的？当初背叛他的人是她，爱慕虚荣的人是她，移情别恋的人也是她！

    晏伽咬牙，心口跳得厉害。

    “晏伽……把晏锋还给我……你不要伤害晏锋……”

    晏伽彻底从床上坐起来，黑色的绸质睡衣在昏黑的月光下泛着银光。

    晏锋……

    他不愿意从她的口中听到晏锋的名字！

    林栀没有再开口，她又陷入了睡眠状态。

    这一夜，晏伽彻底未眠。

    ……

    第二天一早，林栀丝毫不知道夜晚发生了什么事。

    她按时起床，晏伽早已离开了她的房间。

    他早晨有健身跑步的习惯，她知道他应该是出门了。

    林栀像往常一样去叫醒洲洲，看着洲洲穿衣洗漱，又将小朋友带到楼下的餐厅。

    不知道为什么，她没有看到晏伽。

    倒是洲洲问了：“二叔叔呢？二叔叔呢？”

    一旁的管家应道：“小少爷，晏先生出门跑步了。”

    洲洲没有再问。

    吃过早餐，洲洲被司机送去幼儿园，林栀依然没有看到晏伽。

    她哪里也没去，因为她今天想单独跟晏伽商量点事。

    天已大亮，充沛的光线照在庭院里，春华正浓，鸟雀啁啾。

    雾气逐渐散了，天空澄澈，风光秀丽。

    晏伽终于跑步回来，他睨了一眼坐在客厅沙发上的林栀，没吭声，转头上楼。

    男人穿了件套白色运动服，额上都是汗。

    “晏伽！”林栀叫住他，“我想跟你商量个事。”

    “等着。”晏伽毫不客气。

    他上楼洗了个澡。

    (本章完)

