    第12章 遇到云焰

    回来吧，超音蝠，你做的很好，上吧臭臭花

    回来吧，角金鱼，辛苦你了，该你表演了，小海狮

    滴！小海狮，海狮神奇宝贝，水系

    人们一直以为它只生活在寒冷的海域。它出现在阿罗拉的原因是个谜。

    因为有着厚厚的脂肪，所以在寒冷的海里它也毫不在意，但在温暖的海里却有点容易疲劳。

    喜欢天寒地冻的地方，就算零下10度也能愉快地游泳。

    臭臭花让屋里充满臭气吧，说完大古拿出一个防毒面具戴上，

    酷唦，就见下一秒，场地上弥漫着，能臭死人的味道，

    就见刚出场的小海狮直接被臭晕了

    小海、小海狮失去战斗，能力，胜利者、是臭臭花，说完裁判直接晕了过去

    见到此景，大古连忙命令到

    臭臭花，快使用甜甜香气

    牡丹，生气的走了过来，将蓝色徽章扔到了大古怀里，说到，好了我在也不想见到你了，送客

    大古，回到精灵宝可梦中心，将臭臭花和超音蝠交给了乔伊。

    过了两个小时后，大古取回了放在乔伊哪里恢复的精灵，出发时已经中午10点了

    9小时后大古站在一处，密林中停下了下来，前面一位为红发男生，正备三只紫色大蛇追击着，向大古着边跑来

    滴！阿伯怪，眼镜蛇神奇宝贝，毒系

    根据最新的研究显示，它们腹部的花纹有着20种以上不同的图案。

    用腹部的花纹让对手畏缩后，就会快速地用身体勒住对手，并等着对手的心跳停止。根据研究证实，它腹部那可怕的纹路大约有6个种类已经得到确认。

    阿伯怪，抓住他，使用毒针

    阿伯，阿伯，阿伯，，瞬间，阿伯怪们的嘴中凝聚出，一根根锋利的毒针，射向红发男子

    去吧，安瓢虫使用银色旋风，将毒针挡下

    就见飞向，红发男子的毒针，被一发银色旋风，给挡了下来

    趁这时候，那红发男子，已经跑到了大古身后

    你是什么人，感妨碍我们煞星队，六队长，冷血你死定了

    阿伯怪们上，使用溶解炸弹

    超音蝠，安瓢虫，使用超音波阻止它，呲呲――，哔咹

    就听到俩鼓声音波，想着，三头阿伯怪和他的训练家攻去

    啊！可恶，冲过去使用咬住

    阿伯，阿伯

    超音蝠使用快速防守

    就见阿伯怪们冲来的前一秒超音蝠在身前做了个保护罩，

    哈哈你用想一只超音蝠，挡下我三只宝贝的攻击

    说话的时候三只，阿伯怪，也冲到了，超音蝠身边，可就在这时，一颗颗星星，都砸到了阿伯怪们的脸上，还没等阿伯怪和那人反应过来时，又一发银色旋风，将阿伯怪们卷到了空中，等到，停下来的时候，已经昏了过去。

    什么，这怎么可能！

    突然一到红光闪动，浮现在冷血面前的是一只，黑蓝色的身体头上还长的三个包的神奇宝贝

    臭臭花，催眠粉

    瞬间一股粉末喷到了，那人的脸上，让他陷入了睡眠，大古打开图鉴上的电话功能，给华蓝市的警察打了个电话，过了半个小时军莎小姐过来将他带走了

    大古转身对红发男子说到，云焰，你这么，会出现在这里，还被别人追着跑?

    我本来已经快要到枯叶市了，结果遇到一个专门抢人精灵的，我就和他打了起来，可他尽然放出了三只，我的精灵不敌，然后我就跑，之后我就遇到你了

    大古无语了，你不要告诉我，你就一只精灵。

    这么可能，是其它精灵都没体力了

    哦，那你的初始小精灵是?

    是一只，小火龙，大古哥你呢？初始小精灵是谁，妙蛙种子还是小火龙还是杰尼龟?

    ?  ?可以留下你们喜欢的神奇宝贝姓名吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

