
　　“雕虫小计何足挂齿！”

　　方岳看到这些天寒之冰落地，他一个念头落下便是让这地面上的天寒之冰化成了粉齑。

　　这天寒之冰或许对于寻常的圣人乃是大圣境的强者都会生出奇效，可是在他的眼中，这却是一种微不足道的手段。

　　因为天寒之冰正是水之大道达到第五层的境界方才能够凝结出来的冰种，一般的圣人亦或者大圣，大道层次很少有人能够第五层的境界，因此没有相应的手段可以与之抗衡，只能够凭借自己的一点点的力量来将这天寒之冰生生磨灭。

　　可是对于方岳来说，这天寒之冰他自己都可以凝练出来，这些小冰珠对他无法造成丝毫的伤害。

　　方岳挥手，将那些冰珠纳入手中，这宗后土大圣拿出来保命的大杀器便是落到了方岳的手中。

　　后土大圣的脸色彻底变黑，这都是从哪里蹦跶出来的小怪物啊！连他的天寒之冰都能够轻而易举的取走，难不成这个家伙就是传说中的虚仙境的强者的转世之身吗？

　　“后土大圣纳命来！”

　　帝一的拳头再度汹涌而至，无垠的黑暗已经吞没了周围的尘世，后土大圣满脸绝望，他竟然发现帝一的这一拳已经达到了大圣境的层次！如果是在全盛的状态下他都没有把握接下这一拳，而如今，他的修为已经只余下不到七八成，更是只有亡命一途。

　　没想到他后土大圣意气风发，曾经在这鼠魔族中称雄多年，他曾梦想自己有朝一日可以化为虚仙，而没想到，他却是要陨落于此。

　　“慢着！”

　　一道声音由远而近，那声音之中竟然蕴含着一股不可抵挡的魔威。

　　帝一感觉自己的五脏六腑仿佛是要被炸裂一般！他猛然喷出了一口鲜血，那致命的一拳不曾落到了后土大圣的身上！“是谁？”

　　方岳警惕，扫视四方。

　　这个时候，一个身着青衣的少年缓缓而至，在他的背后还有两位老妪。

　　这青衣少年竟然是大圣境的气息，而站在他背后的两位老妪也都在大圣境的级别上！“这是，圣王城的人！”

　　司马笑的脸色略微有些难看。

　　“圣王城？

　　那是什么地方？”

　　方岳不明所以，他似乎在玄黄世界之中从来都没有听说过这个地方的名字。

　　“圣王城乃是玄黄世界人族的至高至圣之地，人族之中采集的八成资源几乎都是供给给了圣王城！圣王城中高手如云，其中甚至有书位虚仙境的强者常年镇守城中！”

　　司马笑生在司马家族，对于圣王城中的一些事情还是了解的！方岳不由诧异：“圣王城既然如此强大，可是玄黄世界被诸多世界入侵，几乎沦陷，但却怎么没有看到圣王城的人出手啊！”

　　“圣王城高居云端，哪里会顾及到平民百姓的死活，而且在玄黄世界之中其实绝大多数的人都不知道这圣王城的存在！”

　　这次开口的是帝一。

　　他看向那少年的目光之中也尽皆是仇恨的神光！当年他的国家破灭，这圣王城袖手旁观也是帮凶之一，当年他们可是没有少为圣王城中进贡资源，没想到最终却是换来这种结果！“圣王城既然是人族势力，那又为什么阻止我们诛杀这头鼠魔族中的大圣，要知道如果这后土大圣逃出去的话，等到他的伤势痊愈，兴风作浪，以后不知道要有多少人族的高手会死在他的手中！”

　　方岳的语气不善，他的一只手掌贴住了帝一的后背。

　　帝一的伤势惊人，五脏尽皆受到了重创。

　　由此可见，这少年的下手到底有多么的狠毒，完全没有将帝一当作了人族来看待。

　　“你等无知的贱民，你可知道诛杀这鼠魔族的大圣境的强者会动摇鼠魔族的根基，如果他死了，鼠魔族肯定会掀起腥风血雨，倒是人族和鼠魔族搏杀要死掉多少生灵强者！你等因为个人恩怨，妄杀无辜，还不跪下来请罪！”

　　青衣少年站出来对方岳等人呵斥说道。

　　他高高在上，仿佛是人中的帝王一样！方岳紧盯着这个青衣少年。

　　随后他连连大笑：“好一个指鹿为马，颠倒黑白的人王城！你不知道你姓甚名谁，在人王城中到底是什么位置？”

　　方岳见过不讲理的，但却没有看到这么不讲理的。

　　人王城正在被鼠魔族围攻，风雨飘摇，危在旦夕，两族之间已经是生死大仇，谁知道这青衣少年竟然还在顾及鼠魔族的想法，而阻止他杀死眼前的这头鼠魔族的大圣！“哈哈哈，听到没有？

　　人族之中终于出来了一个明白事理的人物！我若陨落，这人族必遭屠灭，你等跪下来受死，我或许还能够考虑给人王城留下些许活口！”

　　后土大圣吞了一口丹药，身上的伤势立刻恢复了三四分，他大摇大摆的走了出来，对着方岳等人掐着腰，意气风发的呵斥说道。

　　没想到还没等他们的鼠魔族的援军到来，这人族之中竟然就有人蹦跶出来救他了！这人族内讧，是他最喜欢看到的场景！方岳死死的盯着青衣少年。

　　“说，你到底是谁？”

　　“哼，公子的名讳岂是你们这等蝼蚁可以知道的？”

　　青衣少年背后的一个老妪说道。

　　她的冷哼之声蕴含有浓郁的精神力，如果是一般的修行者接下哪怕是圣人境的强者在这精神力的攻击力下都会变成一头白痴。

　　可是方岳的精神力深邃如海，那老妪的冷哼没入到他的精神力的海洋之中犹如泥牛入海一般一去不返。

　　老妪闷哼一声，遭遇了精神力的反噬，她的面色立刻变色苍白起来，头上的银丝又多出了数根，仿佛是一瞬间衰老了十岁。

　　“我等出手你还敢地方还手！”

　　老妪的眼睛瞪大，对方岳怒叱说道。

　　方岳冷笑：“这真是笑话，许你们对我动手，而不准我还手了吗？

　　这天下哪里有这种道理，就算是你们来自于人王城中也未必是有些太霸道了吧！”

　　方岳的话中充满嘲讽的味道。

　　青衣少年的嘴角则是扬起了一抹诡异的笑容。

　　“其实告诉你我真正的名讳也是无妨，我名为李长青！乃是人王城中李家的四公子，你们这几头小蚂蚁现在只有两条出路，一条是奉上自己的魂魄，成为我的奴隶，虽然没有自由，但是好歹还能够狗一样的活在这个世界上，要么便是今天全部都死在这里，一个也别想活着离开！”

　　青衣少年李长青的语气霸道。23sK.com

　　而他也的确是有霸道的资格，三位大圣境的强者在场，任凭方岳几人的实力再高也不可能逃出升天。

　　方岳冷笑一声：“人王城，李家，李长青！好好好！这次我算是记住你们了！”

　　“黑莲这三人之中你可能够拖住一个？”

　　方岳看向黑莲，这黑莲明面上是他们四人中最强的一人！“本来我是不应该出手的，可是这李长青着实是让人讨厌，这两个护道者便是交给我一个！其他的两人你们便是自己解决吧！”

　　黑莲走出，浑身都缭绕着一层淡淡的死气。

　　可是李长青却是盯住了黑莲，目光一瞬不瞬。

　　“好一位俊俏的娘子，你如果愿意成为我的第九十九房小妾，我可以考虑废掉他们三人的修为，放他们一条生路……”李长青竟然是对黑莲动了心念。

　　黑莲轻笑：“既然你想要娶人家就要拿出点实力来呀！唔，你先将方岳打败再说吧！”

　　黑莲指向了方岳。

　　李长青哈哈大笑道：“好！等我杀了他，便是提着他的人头看来咱们入洞房的一幕！”

　　方岳躺枪，但是他也没有含糊！他这具分身对付对付圣人境层次的生死还凑合，可是想要和大圣境层次的强者动手，他还是差点啊！“想对我出手，先过了他这一关再说！”

　　方岳的手指一点，他的身侧竟然裂开了一道空间裂缝。

　　“你还会喊人？”

　　李长青不无嘲讽的说道。

　　但是很快，他脸上的嘲讽就变成了惊讶。

　　因为从空间裂缝之中走出来的这道人影竟然和方岳的气息一模一样。

　　只不过这道人影的实力却是要比方岳强大了不止一筹！圣人境的气息散落而下，让他这位大圣竟然都有一种微微窒息的感觉！这是方岳的毁灭护卫的分身，如今这道分身已经修炼到了圣人境第七层的境界！他在道则方面的领悟和方岳的本尊相同。

　　一身修为惊天动地，纵然是寻常的大圣也是无惧！方岳的这道分身出现。

　　李长青的脸色微白！而同时，黑莲已经是向着李长青的一位护道的老妪困杀而去。

　　“请老祖出面护法！”

　　关键时刻司马笑大吼一声。

　　司马昌长叹一声，不由露面。

　　本来他是暗中保护来着，可是这司马笑和他的血脉相连，这司马笑竟然感应到了他的气息，并且将他呼唤了出来！司马昌露面，怨念的瞥了司马笑一眼。

　　圣王城就是一趟浑水，但是这次为了保护这个坑祖宗的子孙他不得不亲自露面啊！又是一位大圣境的强者降临。

　　李长青脸上的傲然神色彻底退却！本来以为是好捏的柿子，没想到最终却是碰到了一个硬茬子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百四十七章 圣王城！免费阅读。https://xs.23sk.com 