    万钟真是发狠了。但是，万宝珊也不是等闲之辈。

    她看到万钟一刀刺了过来，便立马将长剑提了起来。就听到叮地一声响，短刀立马刺在了长剑的剑身上，声音清脆刺耳。

    短刀上强大的力量顷刻间就把长剑给压弯了。接着，万钟突然发力，竟然直接把万宝珊给震飞了出去。

    他们俩之间毕竟有着不小的实力差距，万宝珊真不是万钟的对手，只能靠着天心剑法的精妙和太阴经的强劲，尽可能地拖延时间。

    落下去后，万宝珊继续逃走，不想和万钟继续正面相抗。但是，万钟加速猛追，绝不放她逃走。

    两个人在偌大的九州山庄当中你追我赶。忽然跳起来，忽然落下去。忽然左躲右闪，忽然调转迂回，始终保持着七八米的距离。

    一来二去，万钟就非常急躁和火冒三丈。这样消耗下去，即便他没问题，但万丰那边也支撑不住的。

    他胸口上的伤口非常大，又没有非常有效的止血手段。就是流血，也会要了他的命。

    一气之下，万钟突然一掌打在了旁边立着的一块石碑上面。就听到砰地一声巨响，石碑当场炸开了，变成了很多碎石块。下一秒，万钟忽然双掌奋力一排，真气猛地呼啸而出。

    真气裹着那些石块，立马朝万宝珊飞射过来，形成了一张巨大的网，让得她无处可躲。无奈之下，万宝珊只得挥剑抵挡。

    铛铛铛几声，很多石块都被劈开。但被真气包裹的石块，变得很坚硬，力量也很强。万宝珊在劈砍它们的时候，也是感受到了极大的阻力。

    多砍几下，她就感觉手心又痛又麻，隐隐都有握不住长剑的趋势。而且，她的胳膊也很酸胀，力气消耗得很快。

    趁着这个时机，万钟几步快跑，竟然迅速拉近了和万宝珊的距离。趁着石块落下之际，他的短刀立马笔直而来，打算趁机重伤万宝珊。

    万宝珊吓得急忙后退。

    “你跑不掉了！”万钟加速猛追，短刀眼看着就要刺中万宝珊了。

    就在这时，一枚铜钱突然飞射而来，正好击中了短刀。

    铛地一声脆响，短刀立马被打掉了，强大的力量震得万钟虎口生疼。

    他急忙扭头看了过去，惊呼道：“谁？是谁？”

    看到这个情况，万宝珊也是立马看向了旁边的屋顶，那里站着一个人。

    这个人长得不是很高，也就一米八多一点，身材匀称，非常好看。他脸上挂着帅气的笑容，站在屋顶上，正目不转睛地看着万宝珊。

    看到这个人后，万宝珊也是忍不住开心地笑了一下，问道：“你回来了？”

    “是啊，刚刚到。我听万叔说，你现在进步很大。刚才看了一下，确实如此，竟然都能和玄境后期的高手过招了，厉害厉害。”

    “可我还是比不上你。”

    “我是男人嘛，当然要保护自己的女人了。”

    听到这话，万宝珊立马就甜到心里去了，露出了一抹害羞的笑容。因为她听到张明亲口说，她是张明的女人。

    “张明？！”万钟咬牙切齿地喊了出来。

    “是我。”

    “是你设计杀害我们万家的六长老的，也是你设计，把我们万家族长抓进去的。”

    “对，这些都是我干的。”张明淡然说道。

    见他这么平静，一副毫不在乎的样子，万钟顿时气得暴跳如雷，指着他就大喊道：“我要你的命！”

    说完，他一步踏在地板上，突然一跃而起，立马朝张明攻了过去。但是，还没有等他冲到张明的面前，就听到张明脚下的瓦片突然爆开了。

    他猛地冲了出来，直接抡拳就砸，速度快得惊人，让万钟都来不及防御。拳头直接打在万钟的脸上，张明一下子就把他打飞出去了。

    砰地一声撞碎了一根柱子，万钟飞到了另外一个院子了，在地上滚了两圈，然后哇地一声吐出一大口血来。

    低头一看，他猛地发现自己的胸口竟然凹陷下去了，一个拳印是那么得猩红可怖。

    “玄境，玄境巅峰？！”万钟猛地打了一个冷战，这才知道张明的真正实力。“少爷不是说过吗，张明只是玄境后期而已，怎么会，怎么会进步得这么快？”

    “不是我进步快，是你们太废物了。”

    万钟又打了一个冷战，急忙抬头，结果看到张明就站在他的面前。头皮一下就麻了，万钟顿时感觉全身都酥了。

    “别杀我，别杀我……”万钟吓得赶忙求饶道。

    张明没有搭理他，而是拿过了万宝珊手中的长剑，突然一剑劈下去。

    鲜血立马溅了出来，万钟的手臂当场就被斩断，痛得他立马惨叫了起来。

    断手在空中翻转了几圈后，掉在地上，离万钟有好几米的远。他捂着自己的断臂，躺在地上痛苦得打滚。

    鲜血流的满地都是，万钟痛苦不堪，惨叫连连。

    “少爷，张明来了，快走！”万钟急忙嘶声力竭地大喊了起来。

    他正喊着呢，万山良、万丰，还有另外一个万家的人，全都被抓了过来。叶真和叶霖出手了，他们怎么可能跑得掉？

    看到跪在地上，已经成为阶下囚的万山良三个人，万钟这下彻底绝望了，急忙喊道：“少爷，少爷……”

    “张明，有种你就杀了我。否则的话，我一定会找你报仇的，我发誓！”

    “连偌大个万家都被我玩弄于鼓掌之间，连你们族长和那些长老都中了我的计，被抓进去了，你能奈我何？”

    “你……”

    张明提着长剑走到了万山良的面前，俯视着他，说道：“几个月前，你还傲视于我。现在，我却视你若草芥。要杀你，简直易如反掌。临死之前，还有什么遗言吗？”

    说着话，张明忽然给魏凉和万九州递了一个眼色。这俩人一开始还很狐疑，不明白张明那眼神是什么意思。

    可是，当着叶真和叶霖的面，张明也没办法多做暗示，只能希望他们俩能聪明点，领会自己的意思。

    无奈之下，张明还得背着叶真和叶霖，冲魏凉跟万九州挤眉弄眼，希望他们能赶紧明白。

    “我真是后悔，当初没有在见到你的第一面，就直接让我爷爷杀了你。如果当初就杀了你，我万家也不会落得今天这般下场。”

    “到地下，去跟你爷爷说吧！”说完，张明忽然把长剑拿了起来，准备亲手杀了万山良。

    但就在这个时候，魏凉忽然喊了一声：“等一下。”

