    运势浪潮的第一个浪尖，就这么被仓桥杏奈推向了泽尼娅。

    四番加役牌，手牌进度领先全场。

    虽然泽尼娅本人并没有太意识到，可仅仅才第一巡，她的满贯就拍到桌上了，给庄家带来的压力可不止一点。

    二村望着被泽尼娅碰到的东风，一脸的羡慕。

    但同时, 心底也升起一股淡淡的紧迫感，他可不想好不容易坐上庄位，立刻就被赶下来，甚至还要被炸庄。

    开局的一波运势浪潮过后，牌局形式暂时的平静下来。

    接下来的几巡，各都在正常的摸切之中度过。

    第七巡。

    再度轮到姜序摸牌, 他却停顿了一下。

    在他的感知中，接下来的这张牌，似乎在引动运势, 但却又对他没有任何作用。

    目光在牌桌上扫过。

    姜序目光微动，正准备伸出的手直接放下，推倒了手牌中的两张。

    “吃！”

    嗯？！

    姜序的这一手副露，牌桌上几人都没看明白，不过这样的话，牌序就会在再度改变。

    本该轮到姜序摸的牌，到了泽尼娅的手中。

    泽尼娅摸牌看了一眼，微微一愣，目光直接看向自己桌角摆放整齐的三枚东风, 问道。

    “四枚一样的牌，似乎可以触发一种叫做‘杠’的规则是吗？”

    “嗯, 是的，四枚一样的牌就能开杠，杠完后就能在这十四枚王牌的最后面摸一张牌补充到自己的手牌中。”

    姜序似早有预料一样，在泽尼娅刚刚提出疑惑的时候，就开口解答道。

    听到姜序先一步开口了, 仓桥杏奈就没出声，可听见了泽尼娅的话后，她不由微微瞪大了眼睛。

    泽尼娅如果真的要开杠的话，最大的可能性就是又摸到了一枚东风！

    她念头刚刚升起，就听见对面的泽尼娅点了点头，然后就将自己刚刚摸到的那枚牌反手亮出，带着一丝新奇的体验，喊道。

    “杠！”

    东风！

    第四枚宝牌东风！

    真的被她摸到了！

    不对，如果按照之前的摸牌顺序，这枚牌，应该是他摸到才对，这样，这枚宝牌东风就成了一张废牌，不会惊起一点浪花。

    仓桥杏奈眉头微蹙。

    难道是巧合？

    不，不太可能。

    对方就像是故意吃牌，将这枚宝牌东风，送到泽尼娅手上一样。

    可是，他这么做，到底有什么企图呢？

    泽尼娅带着一丝抽奖般的兴奋, 将岭上牌打开一看, 不由泄气, 这是一张废牌北风, 没有任何用。

    倒是翻的第二枚宝牌指示牌是一饼，宝牌二饼，雨露均沾，每家都有一枚。

    第十巡。

    “立直！”

    再度进张后，二村横摆一张八索，宣布立直。

    虽然牌局目前的情况并不是特别明朗，可作为庄家，他在听牌后，即使只是听的一个坎张形状，也没有丝毫犹豫，立即立直了。

    企图用庄家的先制立直的优势，逼迫场上其他三家弃胡。

    只可惜，这场牌局与普通的牌局，情况完全不一样。

    一个是丝毫不知道防守为何物的新手少女。

    一个是心思早就不再牌局上的第一位。

    一个是灵机一动，正在将自己的绘画理念与麻将结合的沉默少女。

    没有一个人将他的立直宣言放在心上。

    甚至于，仅仅在二村立直后，几人的表情都要没有什么变化，眼皮子都懒得动一下。

    二村立直后，就轮到他下家的仓桥杏奈出牌。

    然而，在将摸上来的牌看清后，仓桥杏奈的眼睛一亮。

    她也听牌了。

    目光扫过各家的牌河，特别是庄家二村的牌河。

    仓桥杏奈的脑海中，每一张出过的即是给予她的提示，也是给她的限制。

    要她在这种带着镣铐的情况下，做出一张完整的画作。

    而现在，基础的部分，她已经完成，只剩下最后的‘点睛’了。

    仓桥杏奈的画是有生机的，因为她发现在经过了多年的练习后，自某一天起，她似乎进入了一种奇特的境界，总能够寻找到自己所绘画的物品的独特的富有生机的地方，并且展现出来。

    寻找到这一缕‘气’，是需要等待时机的。

    夜晚天空轰隆的雷鸣，淅沥雨后，清晨悬挂露珠正在抽芽的青草，正午明媚阳光下，花苞在缓缓绽放。

    万物都有生机灵气。

    现在，仓桥杏奈试着将自己的牌型看作作品，整个牌局看作是大环境。

    她意外的发现，自己能捕捉到这手牌的生机。

    只不过，和绘画一样，想要将这缕生机捕捉描绘出来，需要她先扎实的将准备工作做好。

    所以，她一直都在默默的组建手牌，时刻关注着场外的变化。

    而现在，她的准备工作已经彻底的完成了，很难再有其他的改变了。

    于是，仓桥杏奈也不在犹豫。

    在庄家立直，一发巡目下，居然也横摆了一张现物一索，宣布立直。

    仓桥杏奈并不知道，她的所作所为，其实在无形中就与麻将三大流派之一的铁炮玉相合。

    她不会感知牌浪，也没什么特殊能力。

    有的，就是预演，排列，组合。

    在她所预测的牌型变化中，自己立直，胡牌的概率绝对比上家要大。

    所以，她才在听牌后，立刻立直了。

    看到下家仓桥杏奈毫不犹豫的追立。

    二村心中不由得有些慌了。

    自家人知自家事。

    他的立直，叫听的是坎张六饼，虽然外面还一张没有出，但是他却没有那么乐观，觉得起码也已经被人抓了两张，甚至三张在手里。

    本来就带着一丝诈的意图，可如果别人没上当，也没被影响节奏的话，难难受的就是自己了。

    因为先立直了，即使后续摸到了改良牌型，也不能换了。

    本来二村还想着多注意一下上家的泽尼娅，她作为新手，就只会莽，不会防守，看看对方会不会给自己放铳。

    虽然设计一个新手很不道德，但最后获胜的，才是赢家。

    不过现在嘛！

    下家就在他后脚立直了，这样担心的就要轮到他了。

    每一巡，都是他先摸牌，出牌，然后才轮到仓桥杏奈的摸切。

    等于他要先冒风险，说不定就会因为先摸牌就给下家放炮了。

    此刻是二村自己都没有发现，现在的他，根本就没有了任何觉得自己能先胡到牌的想法。

    虽然先摸牌，可能先放炮，但是也有可能先自摸。

    而作为一名御无双，自己失去了信心，对于运势的感知力，也会急剧下降的。

    又过了三巡后。

    二村发现了自己的问题所在，外加上一直都没有胡牌，他的心渐渐的平静下来。

    开始感应起牌山，想要牵引出自己所需要的那枚牌。

    第十四巡。

    二村伸手摸牌，感受到指尖的触感，他目光一动。

    这又是一枚三万，而其他三枚三万，也在他的手里。

    四张三万，这意味着，他也可以开暗杠了。

    要不要杠呢？！

    二村咬了咬牙，心中一股莫名的感觉涌现，似乎是在说杠了一定会中，又像是在说，千万不要乱杠，稳妥最好。

    到底杠吗？

    二村还在犹豫，余光忽然瞥见了下家泽尼娅的四张东风。

    心中一横，新人都敢杠，我有什么怕的。

    他推倒四张三万，喊道：“杠！”

    “一定要中！”

    二村一咬牙，飞快伸手，摸向本局第二枚岭上牌。

    “唉，怎么是张五饼，如果是六饼就好了，只差一点啊！”

    无奈苦笑一声，二村只得将这张五饼打出。

    “荣！”

    “荣！”

    两道声音几乎同时响起。

    二村心脏骤停。

    “荣！立直，一气，宝牌一，里宝牌...零。40符4番，8000点。”

    “荣！场风·东，对对和，宝牌四，12000点！”

    仓桥杏奈和泽尼娅几乎同时推倒了手牌。

    二村一炮双响！

    点数瞬间减少了20000点。

    这也意味着，他被击飞了。

    游戏结束！

    姜序一直划水，却依然排名第一。

    仓桥杏奈排名第二。

    泽尼娅排名第三。

    二村排名第四。

    牌局结束后，泽尼娅与仓桥杏奈都起身准备下台。

    却看见了二村浑身软绵的背靠在椅子上，微微张口，眼神呆滞的望着天花板上耀眼的白炽灯，好像魂魄已经离体了一样。

    “他怎么了？”

    仓桥杏奈有些古怪的看了泽尼娅一眼，他为什么变成这样，你不明白么！

    这其中可有你的一份功劳在。

    堂堂麻雀社的正选社员，却输给了两个外社第一次打麻将的女孩子，排名垫底就算了，还被毫不留情的打成了负分。

    在自己的庄位被击飞。

    这情况，隔谁身上不自闭啊。

    “大概，是失去了梦想吧。”

    姜序听见了泽尼娅的话，摇了摇头，笑着调侃了一句。

    牌局结束，虽然不太正式，还全是东风路，但姜序也算是完成了一次对麻雀社的一串五。

    现在，没有人对他成为正选社员有任何意见了。

    虽然跟几个正选社员的牌局，几位正选社员的排名都不算好看。

    但在下来后，想跟姜序打牌的人还是异常的多。

    因为他在打牌后，确实会指点对方，而是是极为准确，一针见血的那种。

    姜序高屋建瓴，对于这些一般社员，已经是属于高手中的高手水平。

    能加入麻雀社的，不说全部将麻将当做本命真爱，但也是对麻将极为喜爱。

    能得到指点，提升牌技的机会，都不会放过。

    姜序来着不拒，只有一个要求，暂时每一个人只打一场。

    还想打，就要等到姜序将所有人都锤，哦不，教导了一遍后，才行。

    到那个时候，姜序就是真的等于一个人挑翻了整个麻雀社，一个人都没有放过。

    幸田看到姜序的这个举动，回头不着痕迹的望了一眼似乎还无知无觉的小林源。

    心中已经暗中有了倾向。

    现在的姜序成为正选社员，已经没有人会反对了。

    等到再过几天，姜序跟全部社员都打过一场牌局，并且还能维持一场不败，全部一位的战绩后。

    届时，他在麻雀社内想做什么，支持的人都会超过绝大多数。

    ‘看来麻雀社改朝换代，就在不远了。’

    幸田心中思忖，自己应该没有得罪过对方吧。

    即使对方上位，自己应该也能够保住正选社员的位置吧。

    大概！

    不过，幸田怎么也不会想到，姜序之所以要跟全体社员都进行一场对局，没有任何多余的念头，只是为了收割胜点而已。

    对于部长的位置，他没有半点的兴趣。

    每天要处理一堆没有任何意义的琐事，简直浪费时间。

    姜序看出来了，小林源自己也早就不愿意担任这个部长了。

    傍晚。

    正值下班时间。

    一时间各大雀庄是生意大好。

    夜晚，九点，彻底颠倒了自身作息时间的松尾，按照约定，来到了一处人流极少，幽暗无光的街区。

    看着仿佛某种蛰伏在黑暗中的巨兽，对外散发着不详的气息。

    一般的良好市民，在路过这种街头路口的时候都是会快步走过，一刻也不停留的。

    只有一些别有心思的人，才会故意往里面钻。

    在巷子外徘徊了一阵，松尾却始终没有下定决心。

    这可跟自己小时候逃跑去网吧不一样。

    这种地方，松尾虽然早就有所耳闻，但一直都没有深入去接触。

    像这一次这样，主动联系更是从来没有过的。

    在巷子外徘徊了一段时间，松尾次郎发现，有不少神色诡密的人，带着帽子，口罩，墨镜等等能遮盖外貌的装备。

    目的性极强，几乎是直线朝着小箱子往深处走去。

    犹豫了一会，心中惯性的力量让松尾不断的想往回走，可手掌摸过口袋，装着他全部身价的现金时，他又停住了步伐。

    “松尾君，你果然来了啊！”

    一道声音突然响起。

    松尾应声望去，正是昨天晚上遇到的那名牌友。

    对方还是身穿一身西装职业服，带着口罩，跟周围进去的人没有什么区别。

    那人走过了，很自然就递给了松尾一副墨镜，“走吧，松尾君，今天有你在，我们一定捞一把大的。”

    接过对方递过来的墨镜，松尾次郎心中也逐渐坚定起来。

    戴上墨镜，仿佛自己与周围的黑暗融为了一体，松尾勉强一笑。

    “祝我们今晚好运！”

