    “戚琛！”

    回头看着由远及近的三位女同学，戚琛面无表情。

    小胖见状，手肘捅了捅他的腰眼，表情揶揄。

    “你们这是要回家吗？”

    三位女生视线落在车子上，刘思媛很快移开。

    另外两位却感慨，这款车子他们知道，价值千万级别的。

    都知道戚琛的姐姐是戚柠，双院士身份，这样家庭出身的男孩子，长得超帅，学习超好，在学校一年多了，从来没有和女生传过暧昧。

    应该是所有女孩子的梦想吧。

    戚琛真的是烦透了刘思媛的死缠烂打。

    “小胖，走了。”

    “啊？”小胖微楞，看向刘思媛三人，随即钻进了后座，“来了。”

    望着车子逐渐远离，刘思媛轻咬粉唇，眼神带着受伤的情绪。

    “哎呀，别想太多，咱们走吧。”

    她们三人都是其他省市来帝都上大学的，除非是寒暑假，平时都不回家。

    就算星门方便了，也得来回折腾。

    “行啊你，要谈恋爱了？”小胖想到之前的画面还觉得兴奋呢，“那女孩子长得不错。”

    “我并不想在大学期间谈恋爱，而且我对她也没意思。”戚琛道。

    “没意思就拒绝啊。”小胖系里的学业比较重，再加上戚琛从不和他说这种事，以至于到现在才知道。

    他倒是想八卦呢，架不住在奶奶的手底下学习，喘气的功夫都嫌浪费时间。

    “拒绝过至少十几次了。”不然他何必烦躁呢。

    戚家老宅。

    回到家里，戚琛就被小豆丁抱住了大腿。

    “哥哥，你回来了。”

    小麒麟拽着哥哥的衣服下摆，仰头兴奋的看着他，“哥哥，抱抱我。”

    弯腰把小祖宗抱起来，轻轻拍了两下软嘟嘟的屁股，“姐姐呢？”

    “睡觉觉。”

    戚琛无奈，放下单肩包，带着小麒麟去庭院里和金子银子玩了。

    又是新的一周。

    中午，戚琛和同寝的两位男同学去餐厅。

    刘思媛此时已经在餐厅门前等着了，看到戚琛远远走来，她心脏狂跳的站在一边。

    等戚琛三人排队打完饭菜，刘思媛殷勤的跑上前去。

    “戚琛，我们这边帮你们占好了位子。”

    同寝的两位都知道这个妹子在追求戚琛，而且坚持了快半年了，就冲这份毅力，他们都想给对方点个赞。

    “不如咱们就坐这里吧，省的找位置呢。”

    一男同学道。

    还不等刘思媛笑，戚琛道：“还有其他地方……”

    话音未落，看到某个人，戚琛道：“去那边。”

    两位同学顺着视线看过去，发现是一位只看背影就绝对好看的女孩子。

    两人给了戚琛一个意味深长的笑容，乐呵呵的跟着去了。

    刘思媛看着远处的女孩子，憋了一肚子的气。

    闷闷不乐的跟着戚琛走过去，看到女子的侧颜，别说，真的特别的好看。

    “戚琛，这是谁啊？”她委屈的开口。

    戚柠抬头看着刘思媛，唇角带着若有似无的笑，“这就是缠着你的那个人？”

    “……”刘思媛差点裂开。

    话虽然没错，可怎么这么难听呢。

    戚琛默不作声的点头。

    “你喜欢戚琛什么？长得帅学习好？还是家境阔绰？”

    一般的人还真不关注科研圈，再加上戚柠很少面对媒体，上边的保护力度也比较严格，网络上有关戚柠的那些照片，在前几年都陆续删除了。

    而且戚柠长得很美，压根就不会让人联想到科研圈子里。

    毕竟那个圈子里的人都是年纪比较大的，就算有年轻的天才，只是看着网上的照片，转眼可能就会忘掉。

    “你怎么就这么想？我就是单纯的喜欢，没有那些附加条件。”

    戚柠倒是乐了，“没有任何的附加条件，怎么可能喜欢上。”

    这本身就有问题。

    “而且就你这个条件……”她手指散漫的上下比量了一遍，“差不太多，没他好看，学习肯定不如他好，家庭条件有差距吗？”

    刘思媛的几位好友也凑了过来，被戚柠的话给恶心到了。

    “真心相爱的人，是不会计较那么多的。”说话的是刘思媛的室友。

    戚柠将餐盘推到桌子中间，戚琛这边往她的碗里夹了两根翅中和两颗虾球，这番举动让刘思媛眼珠子都红了。

    眼泪含在眼窝里，泫然欲泣，瞧着特别可怜。

    “你也说是相爱的人，相爱是两个人互相爱慕，他们是嘛？难道不是死缠烂打？”

    “我是单相思戚琛，可这不是丢脸的事情。”刘思媛也是父母手心里的娇娇女，还从没被人如此当众羞辱。

    “说得好听是单相思，他都拒绝过你那么多次了，你还厚颜无耻的凑上来，这叫不丢脸，那什么才算丢脸？你已经给他造成了困扰，居然不以为耻，这就是当代大学生的素养？”

    “你谁啊你，干什么多管闲事？”

    还不等戚柠开口，戚琛站起身，冷着脸看向对面的女生。

    “你说话给我放尊重点，现在你不也是在多管闲事？”

    “……”

    戚柠瞧着炸毛的弟弟，笑的明艳爽利，“戚柠，他一母同胞的亲姐姐。”

    之前还有人觉得戚琛和这位大美人有不正当关系，此时都纷纷闭嘴了。

    这位年轻漂亮的超级美人儿，可是物理系的名誉教授，哪怕从最初到现在，只是在几年前上过一次公开课。

    那些学长学姐要么保研了要么毕业了，因此戚柠的身份才没有几个人联想到。

    “他的另一半可以是傻子疯子瘸子瞎子，可以是乞丐，可以是陪酒女，可以是这世上任何一个职业，哪怕对方是一滩烂泥。但是有个前提，得是他喜欢的。”戚柠眼神泛着讥讽，“我绝对不允许有人死缠烂打，用着变相的pua手段来掌控他的人存在。”

    “半年的讨好都没有喜欢上你，甚至拒绝了你那么多次，你还觉得自己的爱情很伟大？不觉得可笑吗？你伤心难过了，别人会觉得戚琛冷血，明明你对他那么好，他却不肯接受你。你所谓的爱，就是将他早晚有一日置于风口浪尖之上，被人背地里各种抹黑污蔑。”

    “我没有！”刘思媛开口反驳，“我只是单纯的喜欢他。”

    “单纯？”戚柠冷笑，“就你这种人也配用单纯二字？十几年的书都读到狗肚子里了？做父母的没有教过你凡事适可而止吗？”

    “你不能侮辱我的父母，就算你是戚琛的亲姐姐。”刘思媛脸颊涨红，很显然被气的不轻。

    “那他们有没有教过你，大学不是放纵肆意的地方？你耽溺于爱情，戚琛却得努力读书，日后有庞大的家业需要继承。所以，你的单纯表现在什么地方？”

    看到小姑娘张口结舌的样子，戚柠道：“但凡他是个恶毒的，我还不至于担心，就是因为懂得尊重别人，才一次次的忍耐你的纠缠不休。拒绝过你十几次，你就应该知道他并不喜欢你，却仍旧厚着脸皮往前凑，丝毫不管他对你有多烦躁，这叫单纯？”

    “怎么，你喜欢他，他就必须要接受你？”

    “哭什么？委屈了？你委屈知道掉眼泪，他的委屈就只能憋在心里，到底是谁欺负谁？”

    “给了你足够的脸面，你却将他对人的尊重踩在脚底下，哪来的脸哭哭啼啼的？”

    “小丫头，你活错了年代，你的这种爱情观，不适合现在的社会现状。”

    说到这里，刘思媛忍受不了周围人的窃窃私语，捂着脸跑了。

    剩下的几位好友你看我我看你，最后都追了出去。

    戚柠重新坐下，看着戚琛，“快点吃，下午给你们上课，大课。”

    戚琛点头，“姐，下午讲什么？”

    “不是课本上的知识点。”戚柠悠闲的品尝午餐，最后还交代戚琛去校外给她买一杯热饮送到办公室。

    戚柠周围的人都不自觉安静下来。

    不多时，一位戴着眼镜的老者走了过来。

    “戚柠。”

    “什么事。”戚柠抬头看了对方一眼，“你跑来干什么？”

    老者哈哈笑道：“我来数学系上课，隔壁教学楼，正好你在这里，下午有件事请你帮忙。”

    “没空！”

    “别呀。”老者急了，“数学问题，我们这边遇到了难处。”

    “找洛星湖，他比我懂。”

    老者唉声叹气，“我们不想找啊，之前找过，小秦那边说洛工在闭关，没个十天半月的出不来。”

    看着老者的样子，戚柠扔掉手里的筷子，“资料带了吗？”

    “带着呢。”将手里的文件夹递给戚柠。

    抽出文件夹上的笔，找到老者的问题。

    看了两眼后，敲敲桌子。

    戚琛乖觉的将她的餐盘挪开，旁边的男同学甚至还用纸巾擦拭了桌面。

    提笔在背面开始写个不停。

    老者瞪大眼，站在戚柠旁边看着。

    她落笔的速度很快，说实话，老者看的速度甚至都跟不上她写的速度，笔尖在纸面上都出现了幻影。

    一页纸写完，进入到下一页。

    一直写完了两页半，她才停下笔。

    “先看着，思路和原理以及步骤我都给出来了，剩下的你们慢慢解，问题不大。”

    “有问题呢？”老者先给自己打个预防针。

    戚柠深吸一口气，“发我邮箱。”

    “行！”

    **

    下午两点多，戚琛带着书来到教室。

    一直到上课，教室里的人才坐了三分之二。

    戚柠空着手进来，扫了一圈，没有说别的。

    “我是戚柠，这节课我给你们上。”

    戚琛坐在不前不后的位置，心里还美滋滋。

    他知道自家姐姐有多懒，这次来学校，主要目的就是为了帮他处理感情问题。

    虽说这会显得他很没用，但是有一点姐姐说对了。

    他是不可能对刘思媛做出什么过分的事情。

    即便是拒绝过十几次，对方仍旧无孔不入的往他跟前凑，戚琛也不能动手打人，更说不出恶毒的话来。

    但凡是个男人这样做，他早就采取行动了。

    戚柠讲的比较细致，至少戚琛听懂了，可能也是和从小到大的耳濡目染有关系。

    不过能报考物理系的，基本上就没有笨蛋。

    跟不上的，多数都会转系。

    这些只是果然不属于课本，不过却也更实用和深奥，这其中还有他们从未接触过的公式，有人觉得这是戚柠自创的，似乎没什么学术严谨性。

    当然，在之后，这些没有“学术严谨性”的公式，被载入了大学课本，这是后话。

    课间休息，戚琛跟着戚柠出来。

    “姐，你是怎么知道我的事的？”

    “你觉得呢？”戚柠给了他一个不咸不淡的眼神。

    戚琛愣了一下，随后握紧拳头，咬牙切齿道：“小胖！”

    “对有些不识趣的人，可以言辞激烈些，只要不是杀人放火触犯刑法，我都能罩着你。”

    “我是真的烦躁，不怕姐你笑话我，有时候我都觉得自己得了室外恐惧症，就怕一出去就看到那个女生。”

    戚琛现在想起来都觉得后怕，“我也跟着你看了很多狗血小说，知道了很多套路，你说我会不会在对方不搭理我之后，对那人转而念念不忘？”

    “真要那样，你就有多远滚多远吧，我讨厌贱人。”

    戚琛：“……”

    这绝对是亲姐。

    之前戚琛这件事，在两个系里闹得挺大的，今天戚柠亲自出面，也引起了不小的波澜。

    校方为此也占了出来，发布在帝大校园网上。

    明着告诉学生，就算是考上大学，也不代表他们就能肆意妄为，学校还是以读书为主要目的。

    同时告诉同学们，戚琛在物理方面的天赋很高，未来很可能做出一番成就。

    追求可以，却不建议锲而不舍的打扰对方的学习和生活。

    这是明着站在戚琛身边。

    刘思媛这个人算是彻底出名了。

    说起来，不少暗中爱慕戚琛的女生都对刘思媛看不惯。

    多少人看到戚琛表情严肃的拒绝她，并且希望她不要打扰对方的学习，甚至不是一次两次。

    就因为戚琛的学习态度，多少女生都止住了表白的步伐。

    这位可倒好，真以为现实生活是言情小说，靠着死缠烂打就能抱得“美人”归，如果真是这样，那些明星估计屁股后面跟着多少男男女女了。

    粉丝可是为偶像各种付出，打榜控评购买代言，她干什么了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚琛：姐，我娶谁都行？

    戚柠：我只是你姐，不是你妈！

    晚安。

