第一百六十六章治好了

　　离陈轩最近的沈冰岚看到这神奇的一幕，顿时露出不可思议的神情，难道这是传说中武林高手的真气

　　只见陈轩用神妙无比的手法，以肉眼难以察觉的速度，将银针扎入路西法的左后腿。

　　“冰岚小姐，请往后退”侯旭文以为陈轩对马下针之后，性格极为爆裂的路西法就要发飙了，因此对沈冰岚大声呼叫。

　　然而出乎侯旭文意料之外的是，路西法非但没有暴起伤人，反而温顺无比，看它的眼神似乎还很享受被陈轩针灸似的。

　　真是见了鬼了

　　侯旭文从没见过这么古怪的事情，忍不住倒抽了一口冷气。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　要知道路西法一个星期前，可是踢伤了三个马术大师，其中一个现在还在医院里躺着，没有出来。

　　如此烈性的它，如今却被陈轩施针都一动不动，侯旭文都要怀疑陈轩的银针上，是不是淬了某种强力麻醉药。

　　当然他这种想法纯粹是自欺欺人了，马匹中了麻醉药不可能还好好的站着，肯定会瘫倒在地。

　　陈轩施针手法极快，将独门针灸术“渡劫神针”发挥得淋漓尽致，在路西法的伤处快速下针，看得身边的沈冰岚都呆住了。

　　此刻陈轩在她眼中，就像最优雅的乐队指挥大师，手势美妙而又神奇。

　　侯旭文则是看得惊疑不定，毕竟路西法可是他马场里最珍贵的赛马，价值三千多万，要是被医废了，他绝对不会放过陈轩

　　十分钟的时间即将过去，陈轩恰到时机的收回银针，在他的透视眼之下，路西法左后腿拉伤的肌肉，已经被他渡入仙气迅速的修复着，很快就恢复如常。

　　路西法感觉左后腿的疼痛完全消除，欢欣兴奋的仰天呼啸起来，畅快之极

　　看到路西法这种表现，就算傻子也知道它已经被陈轩治好了

　　沈冰岚一双水灵的大眼睛眨了又眨，陈轩给路西法治伤的速度简直太不可思议了。

　　侯旭文眼中满是震惊之色，不自觉的往后退了一步，嘴巴张开却什么话都说不出来。

　　如此神乎其神的医术，即时华佗扁鹊再世，也要自愧不如

　　“侯先生，路西法已经被我治好，现在我可以骑它了吧”陈轩回过身来，嘴角勾着笑意说道。

　　侯旭文面色涨红，僵了几秒后才咬牙切齿的说道“你就算治好了路西法，也不可能驯服得了它，路西法的暴烈性格，是我这么多年从未见过的，就是国际上最顶级的马术大师来也没用，我劝你还是放弃吧，否则被摔个全身骨裂，可不要怪我没有提醒”

　　实际上，他都有点后悔买下这匹烈马了，无法驯服它的话，路西法就是他俱乐部里的一个摆设，是万万不可能让客人骑乘的。

　　来玩马术的都是上流社会的贵族，骑马摔伤的话，俱乐部要赔偿好大一笔金额。

　　“我说过，我想试试。”陈轩目光平静，语气从容而道。

　　此时伤愈的路西法，对陈轩的态度更加亲切了，还把马头往他身上蹭。

　　沈冰岚都看得出来，这匹烈马已经对陈轩视若亲人。

　　侯旭文见陈轩如此顽固，重重的哼了一声，当是默认了，心底想着摔死这小子最好。

　　“陈轩，你帮我也选一匹吧。”沈冰岚微笑着开口道。

　　陈轩点点头，扫视全部马厩一遍，看向一匹雪白色的母马，指着它问道“这匹马名字叫什么”

　　“艾莎。”侯旭文语气淡漠的答道。

　　“就它吧，冰岚，我觉得它的雪白肤色跟你很配。”陈轩很直白的夸赞道。

　　实际上陈轩的话对于情侣之间是很正常的，只是沈冰岚没有像他那样深入角色，因此陈轩每每开口，都能让她霞飞双颊。

　　听到陈轩的夸赞，沈冰岚语含一丝羞意的说道“那就艾莎吧，似乎这个名字还是来自一部叫冰雪奇缘的电影呢。”

　　“冰岚小姐果然博识，这匹白马名字就是取自那部电影的。”侯旭文也趁机奉承道，“不过艾莎还是一匹新手小马，只经过短暂的训练，不太适合给你骑乘。”

　　他说完还瞟了陈轩一眼，这个没见识的乡巴佬居然选一匹新马出来，也不怕被马场中那些马术高手笑掉大牙。

　　“没关系，就选艾莎吧。”沈冰岚坚持的语气说道。

　　侯旭文心念一转，突然爽快的答应下来“既然你喜欢，那就它吧。”

　　说着吩咐接待员把路西法跟艾莎都牵出来，他自己则选了最得意的坐骑，一匹黑色特拉克纳马，体型和骨架都非常高大，马背就有一米七高，十分矫健雄壮。

　　选好马之后，侯旭文让一个接待员带着沈冰岚去女更衣室，换上俱乐部最高档的骑马装。

　　接着要带陈轩也去换上装备，陈轩淡淡而道“我不用换装。”

　　“哼，你都没练过马术，在这装什么逼，赶快跟我去换衣服”侯旭文一副命令的口吻说道。

　　陈轩眉头微微一皱道“我说不用就不用。”

　　“好、好等下你被路西法摔死了，我的俱乐部可不会负责”侯旭文看着陈轩那一身休闲衣服，气得冷笑连连，甩头往男更衣室走去。

　　不一会儿，沈冰岚率先换好衣服出来了，只见她一身束腰拼皮开身黑裙，里面是一件白色衬衫，搭配马裤长靴，就像一个英姿飒爽的女骑士。

　　沈冰岚刚进入马场时，就有一群来玩马术的贵族男士被她立刻吸引，此时沈冰岚一换装，气质更是变得七分高冷中生出三分英气，让人一看就产生征服之心，特别是这些出身高贵的富家子弟。

　　当然，他们知道马术俱乐部的主人侯旭文肯定是对这个高冷大美女有意，因此一时都没过来搭讪。

　　这时，侯旭文也换装完毕，一身华丽风的特制骑士服，身体关键部位还戴上护手、护肩、护膝等等，全副武装，气宇轩昂。

　　他出来之后，挺胸来到沈冰岚面前，把自己当成真正的中世纪贵族一样，邀请式的说道“美丽的冰岚小姐，请让我扶你上马。”