    (熬了30多个小时，写了4章，真手残，祝大家新年快乐)

    孟挺听到徐恩增让自己在中山北路堵截，脸色有些难看，这跟他想的有点不一样，也不利于英国人那边的行动，这下事情麻烦了。

    原本他是想利用职权将那些人偷偷带进刑场负责安保，毕竟这次来了这么多外地党部特务，再多十几个并不显眼，不会有人怀疑。

    到时候不管地下党来不来，近距离袭击之下，特工总部绝对会被打个措手不及，要知道英国人拿的可是威力巨大的汤姆逊冲锋枪。

    万万没想到，徐恩增这个老王八将他一脚踢到了刑场外围，没有自己在场遮掩，之前的计划根本实施不了，他愣了半天只好回道。

    “是，卑职一定守好公路，不给地下党份子逃窜的机会，不过处长，这样刑场便没人负责了，不如将两地都交给我，由我协调指挥。”

    孟挺急切间只能想到这个办法，那就是把现场的指挥权全部握在手里，说不定不用到刑场，英国人就能把地下党劫走，岂不美哉。

    “这个就不用你操心了。”

    徐恩增冷笑一声，阴森森的说道：“我将亲自带人守在刑场，这是最后一次机会，我已抱定不成功便成仁之决心，若失败绝不苟活。。

    特工总部这些年杀了多少人，抓了多少人，得罪了多少人你们心中都有数，一旦被裁撤，那些人的家属会扑上来把咱们咬成碎片。

    不想死，就得先置之死地而后生，这次谁出了差错，我当场就毙了他，天王老子来了也不行，希望诸位与我精诚合作，共渡难关。”

    “是。”

    特务们口号喊得响亮，心里骂娘，别人来找麻烦是肯定是找你这个处长, 跟他们这些办事的有什么关系, 这王巴蛋是想同归于尽。

    徐恩增知道手下的心思, 但是一点不在乎，他们是一根藤上的蚂蚱，这帮混蛋捞钱的时候怎么没想到有今天, 这会谁也别想独活。

    他威风十足的环顾着四周，继续说道：“想让地下党上钩, 诱饵就要够分量, 孟挺, 我让你挑选合适处决的犯人，准备得怎么样了。

    对方必须要是重要人物且咬死不开口的, 这种人关在监狱也是白白耗费粮食，不如趁这次机会都清理掉，牢房腾空为未来做准备。”

    “都准备好了。”

    孟挺上前一步, 拿起一份文件读到道：“本次集体处决的地下党共有412人, 其中女性43人, 男性369人, 都是历年来抓捕到的要犯。

    包括从沪上转移来的地下党国际人员12人，西南战场俘虏的战犯42人, 地下党苏省省韦以及金陵市韦成员53人，其他人员305人。

    这些人被捕后一直拒绝与我们合作，全是死硬分子, 没有任何利用价值，我已经要求各监狱将他们移送老虎桥监狱, 请处长指示。”

    这两天他将老虎桥监狱、中央军人监狱、陆军监狱、首都感化院、首都法院看守所转了一圈，总算找到四百多个符合条件的犯人。

    徐恩增听完十分满意, 有了这些人当诱饵，不愁地下党不来救人, 下面就看余红的了，希望这个女人能说到做到，不然别想活了。

    准确的说别想痛快的死掉，没人可以赚特工总部和他的钱，九甲圩的行动一成功，立刻就会有人去抓捕对方，人和钱自己全都要。

    他再次看向孟挺：“立刻行文国民政府, 以金陵监狱不堪重负的理由申请集体处决，报告今天必须交上去，后天中午12点准时执行。”

    孟挺没想到徐恩增这么着急，自己还没跟英国人商量过, 这么大的行动不是一两句话能说清的，双方需要坐下来一点点确认细节。

    于是他壮着胆子小声说道：“处长，是不是太急了，我们对刑场还没有彻底熟悉，要不要过几天再上报，这样更稳妥一些，您看呢。”

    “不必了，他们只要比地下党熟悉地形就够嘛了，不能给地下党太多的侦察时间，本次行动我就要快刀斩乱麻，让对方来不及反应。”

    被逼到绝路上，徐恩增的头脑反而越来越清醒，自己手下这帮人的素质一言难尽，唯有以多打少、以快打慢，钓鱼才有可能成功。

    随后他指了指桌上的电话：“从现在开始，各位跟在外面执行任务的手下联络只准用这部电话，擅自跟外界联络的，一律先抓后审。

    另外不得一人行动，吃饭、上厕所、睡觉要保证三个人一起行动，后天行动时各科、股长看好你们手下的人，绝不允许脱离队伍。”

    在场的人默默点头，他们都是老情报了，当然知道保密的重要性，何况地下党无孔不入，说不定这个房间里就有对方的潜伏人员。

    这时孟挺再次举起手：“处长，卑职还需要去国民政府提交申请，是不是也要按照三人行动的原则，还请您派两个可靠的人手陪同。”

    徐恩增不耐烦的摆摆手：“这件事你自己去办就好了，毕竟前期的准备工作是你做的，要是泄密不用等到今天，送完报告早去早回。”

    “好的，处长。”

    孟挺擦了擦头上并不存在的冷汗，接着干笑道：“这次行动事关重大，领袖那里或许会过问，处长您要不要给行动起个响亮的代号。”

    咦？

    这个建议不错。

    徐恩增眼珠一转，计划要是成功必然会上报委员长，有个好听的代号确实能锦上添花，冥思苦想后他抬起头，声音洪亮地宣布道。

    “我个人以为可以将本次行动命名为喜鹊计划，讨个好彩头，寓意着咱们能把胜利的消息报告给委员长，陈局长，大家觉得怎么样。”

    “喜鹊计划，好名字。”

    “处长您说得对。”

    会议室里的人哪个不是人精，姓徐说的虽然是询问的语气，可谁要是当真那就是傻子，并且这个名字着实不错，听着喜庆、吉利。

    “行动。”

    徐恩增大手一挥，特工总部犹如一部锈迹斑斑的机器，在各种混乱和碰撞中准备起抓捕行动，这一次他决定放手一搏，逆天改命。

    老徐改不改命，左重不知道，但实地查看过太古球场后，他觉得这个地方确实很适合人员的隐蔽与前出，离九甲圩也只有2公里。

    经过严格训练的军事人员全力奔跑之下，二十分钟之内就能从球场移动到刑场，这还是全副武装的状态，要是轻装速度会更加快。

    那帮华人分遣队经历过实战锻炼，又能在歧视严重的英军中生存下来，必然是有一点本事的，轻敌是大忌，出了事后悔都来不及。

    站在球场旁的小山丘上，左重看了看周围地形，严肃道：“这里是附近唯一的制高点，让你的人立刻构筑隐秘观察掩体，设置伪装。

    对方是最精锐的职业军人，到一个新环境肯定会熟悉地形，山丘将是他们的重点，万一让这些人发现了异常，很可能会直接逃跑。

    掩体不用太大，能待两到三个人就行，人数多了容易暴露，人数少了太危险，明天换班、送饭都在夜间进行，这次辛苦弟兄们了。”

    邬春阳听着科长的安排，叫来小特务小声叮嘱了两句，然后小声说道：“要不要在周围建立支援点，十几个武装军人怕是不好对付。

    最好将归有光的行动小组布置过来，一旦发生交火可以及时支援，光是普通外勤人员不足以压制对方，即使挡住死伤也会很惨重。”

    左重歪过脑袋，用只有两个人能听到的声音说道；“那小子被处座拉了壮丁，应该是有什么机密的行动，具体情况我也不是太清楚。”

    邬春阳紧紧闭上嘴巴，连科长都不知道的行动，不是他该关心的，特务处规矩森严，好奇心太重容易没命，自己可还没娶媳妇呢。

    只是没了行动小组，这里的行动怎么办，为今之计要么联系行动科支援，要么想办法从军中借人，邬春阳将自己的想法说了出来。

    左重听完之后摇了摇头，行动科的行动水平参差不齐，还不如自己的手下，军中的人员调动更是敏感无比，别忘了这里可是首都。

    军营中就是出去一个耗子，都会被无数人关注，何况是成建制的部队，根本无法保密，用不了半天消息就会传到徐恩增的耳朵里。

    他思虑良久终于有了决定：“没有行动小组，咱们是不是就不做工作了？按照以前的规矩，从各科抽调精锐人员，秘密埋伏在附近。

    去总务那里提几挺捷克式和手榴弹，子弹备足了，那帮神秘人就算是铜头铁臂，我就不信他们能敌得过轻机枪，这件事你亲自办。”

    邬春阳点了点头，火力压制是个好办法，就是比较费钱，不过特务处这点钱还是有的，实在不行等抓了孟挺，抄了对方家产就是。

    两人将监视工作商量完，便看着手下们开始掩体构筑，等弄好后已经到了傍晚时分，一个小特务匆匆走过来汇报了一个重要情况。

    “报告，仓库的人员开始转移，两辆卡车，一共14个人，盯梢的人员来电话说，对方刚刚驶了三牌楼，顺着中山北路往这里行驶。”

    左重和邬春阳对视了一眼，果然来了。

