    回到旅店之后，头晕的感觉仍然没有减退。

    乌曼给我把了脉，却什么也没有发现。

    “会不会是你没有休息好？”

    不太想说话，我只是摇了摇头。

    “这样，你先休息一下，我去给你买点药回来，等你睡醒，先吃点药，看看会不会好一点。”乌曼建议道。

    “好。”点头同意了乌曼的话，不想太麻烦她，让她担心。

    “那你先睡，我出去一下，等你睡醒就回来了。”乌曼伸手帮我盖上了被子，就转身离开了。

    出门之前，乌曼还朝屋内看了一眼，见我正眯着眼睛，才放心的走了。

    在她关上房门以后，我突然想起身上个厕所，就掀开被子下床朝卫生间走去。

    卫生间和门口挨着，因为离得很近，这里的隔音又不好，我隐约听见乌曼说话的声音。

    “姑婆？我这边有点急事想跟你说。”

    乌曼在跟老太太打电话？轻声走到门边，把门悄悄打开一条门缝儿，朝外面看去。

    见乌曼正站在离门口几米远的地方，背对着房门的方向，拿着手机打电话。

    “他刚刚在外面，突然听到有人叫他的名字，现在的反应有点不太对劲，是不是和您那边有关系？”

    嗯？乌曼这话是什么意思？我头晕和老太太有什么关系？

    不知道老太太那边说了什么，乌曼没再说话，一直认真听着老太太那头说着什么。

    “可我给他探了脉，什么都没有发现啊。”乌曼又解释了一下。

    “就是他突然说有人叫他，然后就头晕，脸色不太好，语气也很烦躁。”乌曼又仔细将我的症状和老太太描述了一遍。

    “什么？是这样吗？那怎么办啊？”听到电话那头老太太说的话，乌曼先是有些惊讶，然后语气十分认真的问道。

    “您放心，我一定会看好他的。”乌曼再次对着电话那头保证道。

    也不知道怎么的，听到乌曼这时的保证，我突然感觉心里又有些没来由的不安。

    总觉得最近好像要出事。

    乌曼又跟老太太说了几句最近的变化，才有些不舍的挂断了电话。

    见她放下手机，我赶紧把门关上。

    看来，这次的情况有点危险啊？

    上完厕所以后，因为头越来越晕，我就回到床上休息了。

    期间乌曼好像回来过一次，在床边叫了我几声。

    我想应声，可试着张了几次嘴，都没办法动。

    一直到了晚上，我才慢慢醒了过来。

    睁开眼，就见屋内已经全部黑了下来。

    这一觉睡的是口干舌燥，脑子沉的差点醒不过来。

    “乌曼？”感觉床边有点重物压着我，我轻轻的动了动那边的胳膊，喊了一声。

    “嗯？”乌曼听到我的声音以后，发出一点声音回应了一下。

    “几点了？”见她回应，我赶忙问道。

    “你醒了？我看一下。”乌曼有些迷茫的打着哈欠道。

    感觉床边的重量消失，就见床边亮起一点光打在乌曼的脸上。

    “已经八点了。”乌曼说完，便起身去打开了屋内的灯。

    “八点？你怎么不叫我，我们赶紧去富隆腾湾吧。”想起白天说过的计划，我赶忙撑着坐起身。

    “你不舒服，这两天我们还是留在这里吧，等过几天你恢复了，我们再去。”乌曼丝毫没有走的意思，回到床边把我按着靠在床头，轻声改口道。

    “那怎么能行，我们不是已经收了孙茂的钱吗？得赶快解决这里的事啊，不能让他反悔，要是他把钱要回去，找了别人怎么办？”

    “钱重要还是你的身体重要，没关系，我小巫师的名号在网上还是很有名的，孙茂有点脑子也不会信不过我的能力。”乌曼安慰着我说道。

    “再说了，就算他找了别人，把钱要回去也不怕，我们这么有实力，还怕挣不到钱吗。”

    听到乌曼的话，我心里有点自责。

    因为乌曼这话说的和她平时的作风一点也不一样。

    肯定是为了安慰我，才这么说的。

    都是我拖了她的后腿，让她挣不到钱了。

    “不行，钱都已经到手了，怎么能有差错。”

    “我没事了，我们赶紧走吧。”绕过堵在床边的乌曼，我起身就要朝门外走去。

    “诶诶诶，你不能走，你哪也不能去，就在这待着。”乌曼见我下床，连忙绕过来拦住了我。

    “为什么？”见她反应这么大，我疑惑道。

    “不为什么，反正你哪都不能去。”乌曼咬紧牙关，什么也不肯说。

    “那你就赶紧跟我一起去，早点把事情解决了，你也好早点回家。”用她上次说要回家的事威胁她，让她赶紧说实话。

    “我回不回家不用你管，你赶紧回去躺着，或者在屋里溜达也行，反正你不能出去。”乌曼丝毫不为所动，一副说什么也不能让我离开房间的样子。

    好家伙！这是要让我长在床上。

    “姑奶奶，就在这地方待着，憋也得把人憋死了，我们放着三十万不去赚，就待在这小破地方长蘑菇？”

    “长蘑菇就长蘑菇，反正你不能出房间。”

