    　祝容在听到苏婉婧声音的那一刻，心跳加速，又心情复杂。

    　　他没想到苏婉婧会喊住他。更加没想到，她会认出他来。

    　　片刻后他回了头。

    　　苏婉婧的墨镜早就摘了下来，她站在原地，就这么看着他，垂在身侧的双手，不自觉握着。祝容不知道是不是自己看错了，她其实没什么表情，冷冷淡淡的，但他居然感觉到她的眼神当中带了丝小心翼翼。

    　　祝容本来应该回应她的，可不知道为什么突然之间，不知道该从何开口。

    　　两个人无声的对视着。

    　　陪同苏婉婧一起的保姆阿姨警惕的看着祝容，拉了拉苏婉婧的袖子，道：“肖太太，时候不早了，我们回去吧。”

    　　苏婉婧置若罔闻，只看着面前的男人，片刻后她开口问：“还好么？”

    　　“太太，先生让我早点带你回去的。”阿姨道。ωww.五⑧①б０.℃ōΜ

    　　苏婉婧扫了她一眼，她就闭嘴了，无声的叹了口气。

    　　祝容的心情更加复杂了，阿姨口中的先生，他自然清楚是谁。他早知道苏婉婧如今跟肖冉一块，可是亲眼看见她跟肖冉怀孕生子结婚，还是不好受。

    　　苏婉婧肚子很大了，祝容怕她累，还是上前搀扶了她一把：“苏老板，你怎么总是学不会照顾自己。”

    　　你怎么总是学不会照顾自己。

    　　这句话一出来，双方都愣住了。

    　　苏婉婧想起了从前，他曾经无数次这样说她。但祝容说归说，每次却依旧把她照顾得很好。

    　　“这位先生，你跟我们太太走的这样近，不合乎礼仪。麻烦您放尊重些。”阿姨挡在了苏婉婧身边。

    　　祝容也不想坏了她的名声，听见了阿姨的话后，立刻就放开了她，说话也带着分寸感，“苏老板，抱歉。”

    　　苏婉婧沉默。

    　　“见到你，我挺高兴。”苏婉婧平静说。

    　　“谁不是呢。苏老板，许久不见，有没有受苦？”祝容叹气道，“你这样的脾气，不肯示弱服软，肯定要受苦的。怀孕了，就得学会麻烦别人，遇事不要自己一个人强撑着。”

    　　苏婉婧想说，她除了麻烦他，不习惯麻烦任何人。可又觉得当年他走了，也许就是嫌弃自己麻烦，于是再次沉默下来。

    　　当年他走了，她迫切的希望身边有一个人可以取代她的位置，可是她又习惯不了任何人，也不肯相信任何人。

    　　当年，她没有赶他走，他为什么又一心要离开？

    　　苏婉婧什么都没有问，因为那是祝容自己的选择。

    　　祝容舍不得她，也怕自己随便问的问题不合适，他看见她已然心满意足，不好过分打扰她，于是告别道：“苏老板，照顾好自己，我先走了。”

    　　这在苏婉婧听来，却相当疏离。她怔怔看了他一眼，最后冷静“嗯”了一声。

    　　苏婉婧是在祝容走了之后，才抬脚走的。

    　　尽管她一直都是话少的性格，可是保姆阿姨明显发现，她这会儿的安静带着点情绪低落。

    　　阿姨揣测不了苏婉婧的心情，却也能明显感觉到。苏婉婧对他，很对先生的态度，是完全不同的。

