
“比尔。”薇尔·罗斯柴尔德瞥了比尔一眼。

“小姐有何吩咐。”比尔抬头，双眼微眯了一下，他可以看得到薇尔·罗斯柴尔德眼神中的杀意。

“既然结果已经出来了，那么……那群人，就没必要存在了，毕竟他们知道太多他们不该知道的事情了！”薇尔·罗斯柴尔德轻声说道，虽然她的音量不大，但却夹杂着冷冽和决然的杀意。

“小姐说的对。”比尔点头。

“这件事情就交给你去办吧，记住，不能放过一个！”薇尔·罗斯柴尔德正色说道。

“小姐放心。”比尔对着薇尔·罗斯柴尔德行了一礼，便离开了书房。

……

半个小时之后，比尔的房间内。

“薇尔小姐想要让你们消失。”比尔坐在一旁，轻声说道。

“呃，终于走到这一步了么？”王宸没有任何的意外，他知道，青铜箱被运出去之后，这一步就不远了。

“她如果问你的话，你就说带着你们全部人员去执行一次暗杀任务了，如果她问你任务目标，你就说是……大少爷！”比尔望着王宸，轻声说道。

“恩。”王宸点头。

“你们今夜离开吧，离开之后直接去纽约。”比尔拿出一张纸条，递给王宸，说道：“这上面是地址，你们抵达纽约后，去这个地址，那里会有人接应你们！等你们和接应你们的人见面后，我会和薇尔小姐说你们已经死了！”

“她在收到你们死的消息时，肯定会确认一下，不过没关系，她能依靠的人，都是我们的人！也就是说，她得到的任何消息，都是经过我们过滤的消息！我们想让她得到什么样的情报，她就得到什么样的情报。”

话语落下，王宸接过纸条，打开看了一眼，说道：“要去兰特那里了吗？”

“年轻人，注意你的言辞，不要直呼兰特少爷的名讳！”比尔正色说了一句，紧接着说道：“是的，你们要去兰特少爷那里了，之前兰特少爷不是说了么？迟早你们会去他那边的，这个时间相隔不会太久。”

“呵呵……”王宸笑了起来。

“你笑什么？”比尔眉头微皱，问道。

“突然觉得，薇尔·罗斯柴尔德挺可怜的，她自己认为她已经做的够谨慎，够天衣无缝的了，但她做梦都想不到，她竟然会成为别人的棋子！她做的所有事情都是在为别人做嫁衣！她最相信的人，竟然也不是她的人，这难道不可怜吗？”王宸摊手说道。

“或许吧……”比尔笑了笑，说道：“好了，你可以回去准备了。”

王宸耸了耸肩，起身，离开了这里。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，深夜来临。

期间，薇尔·罗斯柴尔德并没有询问比尔布置给了王宸什么任务，可见她对比尔很是信任！不过这也难怪，比尔毕竟帮她做成了太多的事情，而且她也压根想象不到，她所认为的傻子弟弟，竟然在暗地里掌控着一切！

当天夜里，王宸他们开着薇尔·罗斯柴尔德给他们安排好的货车离开了芝加哥。

经过五个小时的车程，王宸他们在凌晨三点钟的时候抵达了纽约，抵达纽约之后，王宸他们便来到了比尔纸条上的地址。

这里是纽约的郊区，前方是一片庄园，和比尔说的一样，这里有人在接应他们！看到王宸他们的货车时，一名白人便从庄园里走出，然后给王宸他们带路，进入了庄园。

“我们已经给你们安排好了住处，你们可以去休息了。”白人对着毒蜂等人说了一句，然后望着王宸，说道：“另外王宸先生，麻烦您来一下。”

说完，白人便朝着前方走去，王宸跟在他的身后。

白人将王宸带到了一个房间后便离开了，这是一间很普通的房间，房间里坐着一个西方中年人，这个人戴着眼镜，而且是很古董的一个眼镜！有点儿像七八十年代里，看的美国大片中的眼镜一样！

“欢迎来到纽约，王宸先生。”王宸进入房间后，西方中年人起身，说道：“我叫波菲，你可以喊我波菲先生，也可以喊我波菲！对了，我不是罗斯柴尔德家族的人。”

“不是罗斯柴尔德家族的人？”王宸一愣。

“是的，我是兰特少爷的人，怎么和你介绍呢？这么说吧，我是只忠于兰特少爷的人，我手下有一个组织，用普遍的话来讲，就是杀手组织！平时里我们为兰特少爷解决一些他不方便出面的事情，有时候也客串一下其他角色。”波菲微笑着说道。

“杀手组织？”王宸双眼眯了起来。

“你应该知道，罗斯柴尔德家族麾下有着很多杀手组织，一些罗斯柴尔德家族不方便做的事情，就由他们来做！现任家主，也就是兰特少爷的父亲，他也有着自己的杀手组织！”

“罗斯柴尔德家族是传承的，但杀手组织却不可以传承！因为杀手组织只忠于一人，也就是说……兰特少爷就算成为下任家主，他也要有着自己的杀手组织！而我们，就是这种存在。”波菲说道。

“这样啊。”王宸轻应了一声，没有多说什么。

看来兰特·罗斯柴尔德从很早的时候就开始为下任家主做准备了，这个人……一开始就没把他大哥、三弟以及他大姐放在眼里，他一开始就知道自己会夺嫡成功！

“波菲先生，您喊我来这里，应该不只是为了和我说这些吧？”王宸盯着波菲，问道。

“王宸先生很聪明。”波菲笑了起来，说道：“兰特少爷想要交给你们一个任务。”

“什么任务？”王宸问道。

“杀人的任务！”波菲说道。

“杀人的任务，你们去办不就可以了吗？”王宸轻声说道。

“这个任务，我们不方便出面，而且为了保险起见，我们也不能去做！”波菲正色说道。

“杀谁。”王宸没有继续问理由，直接问任务目标。

“大长老！”波菲轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064467"  chaptername="第1099章  杀手组织">加入书签</a>
</div>
