    众人在KTV待到了10点半左右，杨木和小云一起回她的宿舍挤一下，张晓燕则是默默的站在了林文的身边，傻子都知道会发生什么。

    林文带着张晓燕直接来到江边的一个酒店式公寓开了一间房之后，两人开好房上楼之后还没等门彻底关上，张晓燕就主动的迎了上来。

    随着林文一脚把门彻底关上，林文抱起张晓燕就朝着房间内走去。

    随着一声“悲鸣”房间里顿时春色满园。

    第二天一早林文看着还在熟睡的张晓燕笑了，果然汤头才是最好喝的。而且还是最容易搭配一些自己的调料。

    林文起床的动作惊醒了还在熟睡的张晓燕，她主动搂着林文撒娇道：“老公再睡一会嘛。”

    “嘿嘿，再睡一会我怕你要遭殃。”林文笑道。

    张晓燕腻声道：“人家不怕嘛。”

    “乖，去温习一下我昨天教你的。”说完林文把张晓燕的身子往下按一看，开始欣赏起昨天晚上的成果。

    最后因为张晓燕的严重受伤，所以导致林文和她在房间休息了一晚，第二天林文带着张晓燕去步行街血拼了一阵之后，她的情况竟然好转不少，果然“包治百病”。

    周末林文载着张晓燕回到了学校，把她送回宿舍之后林文的手机又受到了谢婷的短信。

    “晚上一起去唱歌啊？”

    林文笑道：“好啊，去汽车站吧这边的音响有点差。”

    “好啊，那我晚上叫上我表妹还有她们宿舍的人。”谢婷回复道。

    林文一听哎哟，晚上还有好戏？谢茹是林文班的，所以她叫的人应该就是吴君还有张雪晨两个人了，因为就她们几个走的近。

    这里面吴君算是长相最好的，但是个子比较矮才一米五五左右，不过听说最近隔壁班有个家伙正在对她穷追猛打。

    林文在考虑要不要给他截胡了？

    晚上林文开着车来到小区门口之后给谢婷发了个短信，不一会儿林文就看到对面走出了几个女生看样子她们是从林文住的那个小区出来的。

    “这边。”林文对着谢婷喊道。

    谢婷看到林文坐在那台奔驰上微微一楞，不久换上一副笑眯眯的表情和几人朝着林文停车的地方走了过去。

    旁边的吴君看到林文的座驾后眼中漏出一丝不易察觉的精光，望着前面的谢婷眼中漏出一个女人之间的“战意”。

    “这是你的车？”谢婷一马当先的坐在了副驾驶，其他三人只能坐在了后排。

    林文点点头说：“嗯，有点扎眼所以一般不开进去。”

    “哦。”谢婷点点头回答道。

    见人都上车了林文开着车载着她们直接朝着汽车站的方向开去，不一会儿林文就带着她们来到了通源酒店门口。

    停好车之后林文对着众人说道：“走吧，我定好位置了。”

    “嗯。”众女点点头跟在了林文身后朝着里面走去。

    众人来到包厢之后，林文叫来经理给众女点了一些果汁饮料以及一些小吃之后，就坐在了旁边看着她们在那点歌。

    “我去点歌。”谢婷见自己表妹也去点歌了，于是对着林文微微一笑也朝着点歌台走去。

    林文正无聊呢，没想到坐在旁边的吴君故意从林文面前走过，还故意的“撩拨”了一下林文。

    想到刚刚吴君对自己“意味深长”的笑容，林文心中乐道：“今天晚上是不会无聊了。”从刚刚吴君的举动来看，这货是要“先下手为强”了。

    谢婷点完歌之后就坐在了林文身边开始和林文闲聊起来，谈笑间林文的手已经搂住了谢婷纤细的腰肢，对方不仅仅没有反抗甚至直接倒入了林文的怀里，开始腻味起来。

    “表姐你的歌。”看着正在腻味的两人，谢茹有些不好意思的说道。

    谢婷从林文的怀里爬起后“哦”了一声就接过话筒，林文望着在一旁“沉默”的吴君，心中顿时有了主意。

    “我去下卫生间。”林文故意说道。

    谢婷点点头继续和表妹在那K歌呢，一旁的张雪晨此时正在点歌，只有吴君一个人坐在了林文的身边不知道在想什么。

    看到林文走出房间走，吴君也故作要去上厕所跟在了林文的身后。

    等来到洗手间之后，林文故意停下了脚步，吴君差点就撞在了林文身上。

    “不不好意思。”吴君有些底气不足的说道。

    林文坏笑着一步步靠近她说道：“你衣服好像有点脏了，我进去帮你指一下？”说完林文朝着旁边空着的洗手间示意道。

    “啊，是是的我我是感觉衣服有点脏了。”吴君语气颤抖的说道。随着洗手间的门被林文关上之后，不一会儿里面传来了一阵吞咽声。

    十几分钟后林文一脸微笑的打开门，后面跟着满脸羞红的吴君，林文在搂着她的腰悄声说道：“你先过去，我出去一下。”

    “嗯。”吴君羞红着脸，低着头回答道。

    望着远去吴君林文心中乐道：“啧啧，抱歉了兄弟我给你先试用了一下，不错是个原装的USP键盘接口，不过以后想买价格可能会涨价了。”

    心情大好的林文下楼买了一些烧烤再次回到包厢，谢婷看到林文回来后腻声道：“怎么去了那么久啊？”

    “哦，遇到个熟人聊了一下。”林文打哈哈说道，旁边的吴君却娇躯一抖，似乎想到了什么。

    林文看着昏暗的包厢，眼前一亮。借口说灯影响气氛就把所有灯都关了，只有大屏幕上的微弱灯光衬托出了包厢里的“气氛”。

    如果此时灯光稍微再亮一点那就可以看到林文的两只贼手分别在谢婷和吴君的身上做坏，可惜没有如果。

    晚上九点多，众女也要回宿舍了。女生宿舍和男生的不同十点半就要关门了，虽然有些不舍林文还是带着众女下楼打算去送一下她们。

    十点林文开着车来到女生宿舍楼下，一一送别众人之后林文回到了自己的出租房内。

    “啧啧，有意思了。”看着扣扣上多出的一个头像，林文笑了。

