    “和你活着的时候一样，操纵你的躯体，慢慢站起来，能感觉到芯片的数据信号吗？”

    刘宅地下的地窖实验室里，江夏的声音就像是个提醒。

    被装入通灵玉中的魂魄回过神，便努力的控制躯体，很僵硬的起身，他想说话，但却没有声带震动，最后只能摇了摇头。

    表示自己感觉不到什么数据信号...

    “唉。”

    江夏无奈的叹了口气，说：

    “果然，这种粗暴的尝试成功几率太小了，灵魂信号和数据信号，并不能通过通灵玉这个不科学的东西就实现互通。

    他能控制傀儡行动，也能控制他战斗。

    但芯片和这傀儡的各种武器和辅助系统，他却无法调用，没脑子就是不行，难怪艾玛要用那种黑匣子来实现操纵。”

    “那直接把芯片插进通灵玉呢？”

    马尔特在旁边提议说：

    “就像是植入脑袋一样？”

    “你傻了吗？”

    江夏回头对大光头说：

    “芯片植入脑干，是用脑电波实现数据转移的，这玉里就一个魂魄，哪有脑电波那种东西？科技树果然不好爬。

    另外，你确定，你们那边真的没有成熟的人工智能吗？

    如果有那种东西，我还费这个劲干嘛？”

    “没有的。”

    马尔特喝了口酒，摇头说：

    “AI方面的研究，是极乐之城擅长的，但据我所知，他们那边也没有你想要的高级人工智能，否则艾玛为什么偏执于灵魂的数据编码呢？”

    两人的交流根本没有避着无头骑士体内的悍匪灵魂。

    后者也根本听不懂眼前这两个人在说什么。

    但他很快就适应了这种新奇的体验，在老江说话时，他还如活着的时候一样，用手去抚摸自己的新躯体。

    尽管无法用芯片辅助，他也能感觉到，这具钢铁之躯中蕴含的超级力量！

    不惧刀砍斧削，一拳就能砸穿巨石。

    永远不会感觉到累。

    永远不会死！

    自己已经死过一次了，这新躯体又不会流血，自己怎么还会再死一次呢？

    哈哈哈哈，已经无敌了！

    已经没什么好怕的了！

    这暴戾的灵魂这一瞬飞快的陷入了极端的狂喜中，他这样双手沾满血腥的家伙，也会畏惧黄泉地府，但今夜的奇闻，却让他因祸得福。

    他还没活够呢！

    他还没玩够呢！

    他现在有力量了，他不怕官府了，他不怕那些新兵了，他要报仇！为自己山寨里死去的兄弟们报仇！

    就用这强大的新身体，杀尽洪老狗的府衙里，把他们统统屠杀殆尽！

    他不但这么想。

    他还要这么做。

    于是，他转过身，僵硬着步伐，往地窖出口走去。

    “喂，你要带着我的武卫去哪？”

    打火机响起的声音，在无头骑士身后回荡，还有烟雾升腾，老江语气温和的说：

    “我允许你离开了吗？”

    这个该死的家伙！

    狂暴的灵魂心中想到，居然敢对本大爷如此无礼！呵呵，看他细皮嫩肉的样子，肯定是个富家公子。

    好吧，本想留你一命的！

    现在，就拿你开刀祭旗！

    下一瞬，无头骑士被操纵着，朝着江夏扑过来，双手十指张开，想要掐住江夏的脖子，再用悍勇之力，把他轻松捏死。

    想法很美好。

    但...

    “嗯？”

    老江发出了疑惑的鼻音。

    下一瞬，脑部芯片发出指令，不到万分之一秒就被无头骑士的芯片接收，机体瞬间停机，还维持着那个张开双手掐过来的样子。

    悍匪的魂魄惊恐的大喊大叫。

    他失去了对新身体的控制权。

    他突然意识到，自己似乎太喜悦了，惹到了不能惹的人，他想求饶，但很可惜，他没有嘴，也没有声带。

    “你瞧，马尔特，垃圾就是垃圾。”

    江夏弹了弹烟灰，左手黑色指环亮光一丝，停机的无头骑士随着江夏手指摆动，活动着左手，扣在胸口暗格上。

    一秒后，那嵌入其中的通灵玉，就被取了出来。

    “他们疯狂的渴望力量，却连察言观色都学不会，这样的废物，就算真有了力量又能做什么？”

    江夏冷漠的看着那块无头骑士被扣住的通灵玉。

    他说：

    “我挑人很严格的，傻孩子，你这样的废物，当炮灰都不合格。残次品，永别了。”

    左手轻弹。

    “咔擦”

    整个通灵玉，被钢铁的五指合拢，捏碎成渣。

    马尔特看不见哀嚎的灵魂，但江夏能感觉到那股阴冷之气，好家伙，这才刚被从通灵玉里释放出来，居然就有了厉鬼化的征兆。

    果然是杀人不眨眼的悍匪，凶气十足，可惜，脑子不太好用。

    “砰”

    江夏拿起桌边的柯尔特手枪，一枪射出，破灭弹飞舞着刺穿空中的怨灵，又在它嚎叫之中，将它还未成型的鬼躯彻底击碎。

    怨灵罢了。

    连阴兵的层次都差得远。

    “算了，这个试验暂且搁置吧。”

    江夏回头对马尔特说：

    “先做傀儡本体，我用秘术操纵它们暂时还需要练习，以后等我对墨符研究深入之后，再重启这个项目。

    或许，如果我运气好，艾玛女士，会主动帮我解决这个问题也说不定呢。

    你也忙了大半晚了，去休息吧，别让朱莉生气。”

    “她才不生气呢。”

    马尔特哈哈笑着将酒瓶丢给老江，他说：

    “朱莉现在忙着给苏介绍对象，她这两天都在忙这个，好像今晚，苏已经去和那个姑娘见面了，据说是老板你的命令？”

    “嗯？这么快的吗？那得赶紧去看看热闹，走走走，咱们一起去。”

    ---

    无良老板和看热闹不嫌事大的老哥，最终还是没有看成热闹。

    朱莉就守在刘宅的花园之外，提着马尔特的耳朵就把他赶了出去，还禁止江夏进去凑热闹，有这个门神在，老板也没得办法。

    只能失意而去。

    不过其实花园中的场面，倒也没有江夏想的那么刺激。

    被强迫着过来的苏，和昆仑坊朱掌柜的女儿朱栀子，此时正在花园中走动，这个姑娘就是当初被苏，从那些乱兵中救下来的那个。

    还曾给苏端了茶，那是两人的第一次见面。

    少女嘛。

    总会对未来的夫君有种美好的憧憬，再加上苏确确实实从危难之际拯救了她，不但救了她，还救了她家人。

    这种恩惠，在这个时代，是需要认真报答的。

    同样在那一夜里，苏救人的姿态，也深深刻入了栀子小姐的心神中，这个皮肤黑黑的，勇敢的年轻人，似乎与少女梦想中的未来夫君完美的重合。

    他似乎就应该是那般冷峻，那么严肃，就算面对整个世界，也不会露出一丝一毫的畏惧。

    就如此时。

    在穿白裙，留着长发的栀子小姐偷偷的注视中，在她身前一个身位行走的苏的背影，也坚定的如一堵墙一样。

    能为她遮挡住所有的风雨。

    栀子小姐的脸颊通红起来，又低下头，不发一言的迈着小步伐，跟在苏身后，双手合拢在腹部，夜色下宁静。

    又有夜风吹拂，让姑娘的心也摇曳起来。

    但苏很尴尬。

    这年轻人今天被朱莉强迫着换上了一身武士袍，很合身，短短的头发也被打理了一下，在腰间还配了把仪式性的剑。

    苏这会的手，也一直放在剑上。

    他倒是不在意武器的问题，他是一名合格的战士，就算是用礼仪佩剑，他也能干脆利落的杀死敌人。

    但现在，却不是该厮杀的时候，苏面临着一个，用利剑无法斩断的问题。

    他能感觉到背后传来的注视。

    但他却根本没办法回应，他甚至手足无措的不知道该怎么开启话题，除了最开始的简单问候之外，苏只能不发一言。

    只是，这却又加深了他在栀子小姐心中的印象。

    在朱小姐看来，苏壮士就该是这样沉默的性格，一言不发，反而显得更沉稳的多。

    “你在干嘛！”

    朱莉的声音，在通讯中回荡着，带着强烈的不满，对苏喊到：

    “人家姑娘大半夜出来，这在这边人看来，已是不守妇道了，能答应我的邀请，显然已是对你这傻小子情根深种。

    你看看你，一言不发的样子，你这是要去打仗啊？

    就算真不喜欢，也别这么沉默，给人家姑娘一个说法，现在早点断了念想，未尝也不是一件好事。

    我给你说，老板刚才来看过了，我把他打发走了，但要是被他知道，你今晚这么消极，他肯定不会放过你的。”

    “我和朱小姐说话总共都不到十句。”

    苏无奈的反驳说：

    “这怎么就情根深种了？我完全无法理解啊，她到底是要报恩，还是真的...”

    “那你问她啊！”

    朱莉那边更不客气，大声说：

    “你问我干什么？我能给你一个回答吗？”

    “唉。”

    苏叹了口气，朱莉姐说得对，这些事情，他向别人询问，是根本不可能得到回答的，于是，他停下脚步。

    身后的朱栀子小姐低着头，一下子没反应归来，结果一头撞在了苏怀里。

    她不可能把苏撞倒，自己反而尖叫一声，失去平衡，又被苏眼疾手快的挽住了腰，这才避免了摔倒的结局。

    两人四目相对，维持着这个动作。

    栀子小姐本已微红的脸颊，这一瞬更是变的通红，她一个清白姑娘，又从小家境富裕些，被父母当大家闺秀培养，什么时候被男子如此接触过？

    但苏却不以为意。

    他来自废土，一个秩序混乱的世界，他也并非是单纯的处男，苏不是没有性经验，他只是不喜欢那项运动。

    “朱小姐。”

    苏决定摊牌了。

    他如战士上战场之前一样，深吸了一口气，将怀中女子放开，又退了一步，认真的，用尽量温和的语气说：

    “我...”

    “是因为我丑吗？”

    但朱栀子小姐却先苏一步，她抿着嘴，似乎感觉到了不详，便低声说：

    “是因为我不够漂亮，所以，苏...苏先生你，不愿意接近我吗？”

    “不是。”

    苏有些慌乱，急忙摆手说到：

    “朱小姐很漂亮，不管以哪个世界的标准来看，朱小姐都堪称美人，我只是...”

    “那是因为我不够主动吗？”

    朱小姐又问到：

    “朱莉姐姐告诉我，你们的世界里，女人都很主动，并不如我们这边保守，可是，我...我已经尽量主动了。

    父亲和母亲也很赞同我与苏先生的交往，他们说救命之恩，无以为报，又说与苏先生接亲，乃是亲上加亲。

    老四掌柜还专门找我父亲说过这事，大掌柜说，苏先生是他的兄弟，人生大事自然要慎重上心，还以下了聘礼给我家。”

    朱栀子小姐抬起头，她看着苏。

    语气中透着一股委屈，说：

    “父亲已经接了聘礼，总不能退回去吧，如果今日不成，我家也会被周遭指指点点，今夜我本不想如此突然，但事已至此。”

    朱小姐抽泣了一声，用一种凄美的姿态仰起头，眼中畜满泪水，对一脸茫然的苏说：

    “苏先生，你想说什么，就说吧。

    别担心我。

    我承受的住。”

