    在冯微开口后，柳芷也开口了，声音很热情，看着连迷茫都那么可爱的可可，她的心里泛起了涟漪，心里不由的对可可更为喜欢：

    “小朋友，长的可真可爱，姐姐真的好喜欢哎，能不能告诉姐姐你叫什么名字？”

    可可抬头看着两个陌生的姐姐，有些迷茫，她不知道她们想干什么，心里不由的有些害怕，转头看了看周围，想找一找爸爸在哪里。

    林千一从前台回来，就看到两个长的漂亮的女大学生围着可可，眉头不由的皱了皱，可看到她们不像是有恶意的样子，林千眉头也舒展了一些。

    看着两个青春靓丽的女学生，林千很平静，没什么表情变化，走到她们面前，语气淡漠的问道：

    “你们有什么事吗？”

    可可看到爸爸走过来，连忙从椅子上下来，跑到爸爸的后面，抬头看着林千，眼里有些不知所措，见可可这样，林千揉了揉她的小脑袋：

    “没事，有爸爸在。”

    说完抬头看着两人，冯微和柳芷见可可这有些害怕的模样，就知道是她们吓到她了，不由的有些不好意思，看着神情冷漠的林千，感受着那股子生人勿近的气息，冯微不由的有些紧张：

    “额，不好意思，我们可能有些吓到她，我们没有什么恶意的，我们只是看她长的太可爱了，想认识一下。”

    说道这，冯微的眼里有些惊奇：

    “额，她是你女儿？我还以为是你妹妹来着……”

    “帅哥看起来年纪也不大啊，没想到连女儿都有了，还长的那么可爱。”

    柳芷有些惊讶的说道，看着躲在林千身后的可可，脸上露出了一个笑容，可可看到这个陌生姐姐的笑容，顿时将自己的小脑袋埋到了林千的腿后，不敢抬头去看。

    林千摸了摸可可的脑袋，示意她不用那么害怕，抬头看着这两个女大学生，轻描淡写的说了一句：

    “嗯，知道了，还有什么事情吗？”

    说着，带着可可坐到了座位上，脸色很平静的看着她们，冯微和柳芷听到林千在轻描淡写的回答后，不由的有些尴尬。

    见林千这高冷的模样，柳芷撇了撇嘴，小声嘀咕了一句：

    “真没礼貌，长的帅了不起啊，又不是没见过比你帅的，至于那么冷淡吗，做给谁看啊。”

    冯微拉了拉她这个好闺蜜的手，示意她不要说太多，被冯微拉了一下，柳芷这才没有继续碎碎念。

    林千也听到了这番嘀咕，也不在意，坐在座椅上，帮可可整理着头发。

    冯微看着林千这温柔的模样，心里突然有些异样的情绪，不由的想到：

    “好温柔的一个人，看起来好贴心，虽然气质有些冷，不过这不就是高冷帅哥的气质吗，可惜已经结婚了，不过他女儿是真可爱，要是能捏捏她的脸该多好……”

    想到这里，冯微又看了看可可，见可可那乖巧懂事的模样，心里都快要开出一朵花来。

    拉着有些不情愿的闺蜜坐到了林千的对面，冯微拿出手机，晃了晃：

    “那个，我们其实没什么事情，就是想跟你女儿一起合个照……”

    其实冯微不是想说这些的，只是说其他的又不知道该怎么开口，没办法就只能找一个蹩脚的借口了。

    林千抬头看着面前这两人，眉头皱了皱，有些不理解，他都这态度了，她们还要死皮赖脸的缠上来？

    想跟可可合照，开什么玩笑，这是普通人可以做的事情？先不说能不能拍下可可，如果一旦拍下了可可，那后果就有些严重了。

    那可是有可能直面诡新娘，灵异照片可不是林千专属，可可一样可以，甚至比林千更诡异……

    想到这里，林千眼眸闪烁不定，他只是想带可可出来吃个饭而已，怎么会遇到这些事情，难道就只是因为可可长的太可爱了？

    林千看着桌对面的两名学生，摇了摇头说道：

    “拍照就算了，我女儿不喜欢跟陌生人合照，更不喜欢和陌生人太过于亲近。”

    听到林千这话，冯微的脸色有些僵硬，脸色的笑容有些尴尬，看了看自己手中的手机，又看了看林千的脸色，冯微深深的吸了一口气，连忙拉着自己的闺蜜离开，她知道，今天是自己两人冒犯了：

    “不好意思，是我们打扰了，如果有什么不对之处，还请见谅。”

    说着，就强行拉快要爆发的柳芷离开了，林千平静的看着她们回到她们的座位上，没有说什么，也不在意柳芷那怒目相视的眼神。

    对于林千来说，这些只是插曲而已，他与她们所在世界是不同的，没有理会那若有若无的眼神，林千揉了揉可可的脑袋：

    “等会吃完饭，爸爸带你去游乐园玩，好不好？”

    听到爸爸的这话，可可眼神就是一亮，小脑袋连点：

    “嗯嗯，去游乐园玩，爸爸我要做摩天轮，小姑上次就说带我去，结果小姑因为要上学，就没有去了。”

    林千看着可可那兴奋的样子，不由的有些好笑：

    “虽然是一个异类，可到底还是一个小女孩。”

    心里这样想着，看着可可，林千脸色也温柔了许多：

    “嗯，就听可可的。”

    回到座位上的柳芷，依旧是有些愤愤不平，看着林千的方向，对冯微说道：

    “切，不就是长的帅嘛，也什么了不起，真以为我们是为了他才去聊天的，我们不就是想跟那个小姑娘拍张照片嘛，有什么不可以的。”

    说到这里，柳芷狠狠的咬了咬吸管：

    “不愿意拍就不愿意，至于那么摆脸色吗？”

    冯微听着她的碎碎念，没有说什么，既然人家不愿意，她们也不能强求不是吗。

    她也知道，柳芷只是有些气不过而已，虽然她也不知道她为什么会生气，不过这些都不重要。

    冯微看着不远处的林千，眼眸中有些异样，说实话，相比较于可可，她的注意力更多是在林千身上，不是因为林千长的有多好看，而是那双冰冷麻木的眼睛。

    就在刚才于林千对视的时候，林千的那种看她的眼神，很阴冷，很淡漠，那种感觉，就好像是他看的不是一个活人，而是在看一具尸体。

    “很奇特的一个人，不知道他是做什么的，难不成是医学院的学生？可看起来又有些不像。”

    冯微心里这样想着，听到柳芷依旧在碎碎念，冯微有些无奈，她这闺蜜什么都好，就是有些小气，看着脸色不满的柳芷，冯微沉默了一会说道：

    “要不我们等会去新世纪乐园玩，听说那里的鬼屋特别刺激。”

    

