    郭嘉很清楚，此时没有时间给他们做太多时间的休整！

    敌人随时可能二次来袭！

    而且一旦前来，规模必然更加宏大，必须立刻抓紧时间进食恢复体力！

    那些江东猛士同样毫不犹豫，郭嘉一声令下，所有人拔刀而出，抓住周围的战马，挥刀就砍！

    本就是满是尸首，血腥气息浓郁的长街上血腥气息更加浓郁。

    雪雕在天空上盘旋警戒。

    立刻有人去周围的院子里打来清水，割下马肉清洗一番！

    郭嘉面前也被摆上了一块马肉！

    好在他们的面具上，嘴巴的位置上都留好了空位，可以任意进食。

    郭嘉拿起马肉，直接放在口中，大口撕咬下了一块！

    “叮咚，检测宿主进食生肉，导致消化系统不适，削减寿命3天！”

    系统的提示音传来，郭嘉却不为所动。

    马肉的血腥气，极为浓郁，他真是吃不惯，皱眉强行咽下，又是一大口！

    必须要尽快回复体能！

    另外一边，巴图森的败逃，更加加剧了匈奴人行动速度！

    蔡琰跟着一群女人，被匈奴人带了出来，一个个手上都被绑上了绳子，勒的极紧，防止他们逃跑。

    但凡有行动缓慢之人，上去便是一顿拳脚。

    更有甚者，便是一刀砍死！

    来到街上，蔡琰看到匈奴人早就准备好了马车，车上满是一些金银绸缎，珍贵之物。

    “走！快点走！谁TM跟不上就得死！”

    匈奴骑兵拿着马鞭，随手抽打在一个女子的身上，用蹩脚的汉话大声喊道。

    那一鞭子，只为了发泄心中的怒火！毕竟好日子还没过几天，就要结束了。

    “啊！”

    那女子一个趔趄，却敢怒不敢言！

    这时候，又有传令骑兵前来，大吼道：“快点，去往北门！左贤王已经带人等在那里了，听说巴图森将军战败，那些汉人极为勇猛！”

    马上骑士皱眉道：“怎么会这样，不是说敌人只有千人左右，巴图森将军可是咱们第一勇士，还带了五千人马，都没打过？”

    他有些不敢相信！

    “这还有假，赶紧走！要是耽搁了时辰，有你好看！”

    他们这次说话用的都是匈奴语，一般女子根本听不懂。

    但是蔡琰博学多才，却听懂了两人的对话！

    她眼中闪过了希冀！

    汉军来了！

    虽然不知是谁的人马...

    但是好生勇武，千人杀败五千人马！

    不过..他们能救出自己等人吗？

    蔡琰从绝望中，看到了一丝希望。

    那传令骑兵说完，立刻打马而走！

    满城传递消息，是一件很费时间的事情！

    而此时，巴图森脸色苍白，跪在刘豹面前！

    刘豹脸色阴沉，冷声问道：“怎么回事！五千人打不过对方千人，你这仗是怎么打的？”

    巴图森苦笑道：“左贤王，城中狭窄，骑兵阵势延展不开，而且那汉将勇武异常，用一柄大戟，极为沉重，力大无穷，我连十个回合都没撑住！他们又以火马冲阵，弓弩手埋伏于房顶，我被打了一个措手不及...”

    巴图森实话实说道，毕竟这些东西，败兵都是知道的。

    也没办法隐瞒，也不需要隐瞒！

    刘豹眼神沉静，他知道，此时自己需要作出决断。

    “你说，再给你多少人马能拿下那些人！”

    “一万人，从荒野之中，我方必胜！”巴图森说道：“咱们的兵卒从来没有经历过城战，一打起来，才发现，这城中街道，房屋，都不利于大规模骑兵突袭。一时间根本不知如何办才好。”

    刘豹来回踱步，片刻后，沉声道：“行了，一会再说！”

    时间慢慢过去。

    终于，匈奴人集结完毕！

    刘豹清点了一下人马。

    发现损失了将近六千匈奴勇士，顿时心中大痛！

    好在此时队伍中，多了五万多汉家年轻女子。

    以及无数车劫掠所得！

    也算是收获颇丰！

    看着这么多的汉女，刘豹脸色微微轻松了一些。

    “咱们现在还剩下两万七千人，我给你一万五千人马断后，我带人先走，你一定要击败那汉将！”

    没有办法，刘豹要撤走，他需要人手来看着这些汉家女子，进行护卫以及运输劫掠所得，一万五千人，已经是他能抽调出来的最多人手了。

    他始终不敢相信对手只有千人，在他看来，一定还有后续援兵！

    所以他选择先带着战利品撤离，毕竟从一开始，他也不是为了攻城掠地而来。

    巴图森刚要说话，却有一人站了出来，大声说道：“左贤王，巴图森新败，又身受重伤，不适合继续领兵与敌交战！”

    巴图森大怒，转头看过去，确实左贤王部第二勇士，狩善！

    实际上，刘豹之所以姓刘，是因为他们这一只人马，是冒顿单于的后代！

    冒顿单于当年在白登山围困刘邦，从此开启了百余年的和亲之路。

    汉朝将公主很多都嫁给匈奴人，哪怕后来汉武帝打败了匈奴，之后的汉朝皇帝依然会把公主嫁给匈奴单于，起到拉拢以及稳定边疆的作用。

    所以他们这一支，会以刘为姓。

    但是其余匈奴人，却并非如此。

    狩善，是左贤王部仅次于巴图森的勇士，同样是万夫长的职位，两人平时就多有看对方不爽！

    这次巴图森大败，最开心的，就是这位了！

    巴图森大怒道：“狩善，你想死不成？”

    “我宁肯战死，也不会如同丧家之犬一样逃回来！”狩善不屑道：“左贤王，我听闻，巴图森临阵怯战，不敢身先士卒，才导致有此大败，此时再让他领兵，勇士们必定心中不满！依我之见，左贤王应当将巴图森斩首，以振军心！”

    在狩善看来，一万五打一千，又在荒野之中交战，那不是纯粹的送功劳？

    为何还要让这个败军之将前去？

    所以他跳出来抢功的同时，要落井下石！

    刘豹沉思起来，巴图森战败，的确让他不爽，但是要说治罪，却也不行，他此时刚刚继位，威望不足，正需要手下相互制约，狩善和巴图森两人不和，正合他的心意。

    不过此时让巴图森继续前去，似乎确实有些不妥。

    他沉声道：“巴图森将军受伤，的确不适合再战，狩善，便由你带人前去，做好布置，一旦发现大队汉兵，莫要恋战，立刻将他们引向西北方向，随即绕道追上我们！”

    刘豹早就做好了打算。

    这次收获，可以说是极为丰厚，只要能回到部落，这些汉人女子，便可以作为与其他部族交易的最大筹码。

    保存实力，远比杀人更加重要！

