

    空旷的修盟大殿，随着风南湘突然爆起，座位次于风绝羽之下的上官若梦也出了手。

    一切发生在电光火石之间，在这个期间谁都没想到风南湘会突然对风绝羽出手，非要监察他那只手掌。

    而修盟自打成立之后，在修盟大殿中设了很多席位，当中的盟主、副盟主、盟老、长老、护法……等等依次排下，盟主的座位最高，在最台阶的最上方，副盟主则在盟主之下，左右各设一个席位。

    修盟要正式，一切规矩自然要有，此时修盟初建，刚刚昭告天下，为了给足岭外古界的面子，这次会面也是非常正式，所以上官若梦今日借了副盟主的座位陪同，跟风绝羽还有一段距离。

    事发突然，一切都是个意外，风南湘出手是意外，上官若梦拦截更是意外，而且是出于一种本能。

    在上官若梦心里，风绝羽不仅是他毕生至爱，更是一盟之主，盟主威仪大于一切，神圣不可冒犯，这种本能的心理，让她无视一切危险，断然出手。

    上官若梦毕竟在幻山中修行了一段时间，也算师出名门，身手实力绝对在众多长老之上，说时迟那时快，当她看见风南湘一步就登上台阶的时候，她悍然劈出一掌打向风南湘。

    但她忘了，风南湘是道武初窥境的高手，实力更强。

    这风南湘也不知道吃了什么糊涂药，脸色潮红，愤慨恼怒，眼看着上官若梦扑来，反而失去了理智，右拳紧握反手一格。

    “你给我滚开……”

    砰！

    风南湘一拳挥出，直接将上官若梦横着轰了出去。

    说实在的，其实风南湘这一拳并没有伤人的意思，他只是不想上官若梦阻拦，但也不知怎么的，这一拳蓄力极大，狠狠的击打在上官若梦的小臂处，顷刻间，殿内便泛起咔嚓一声脆响。

    那是骨头断裂的响声，上官若梦根本就拦不住风南湘，徒感一股大力袭来，刹那间流遍全身，她内息一震，嗖的一声飞向了大殿的右侧，把副盟主的座椅和几样陨铜打造的饰物撞翻，哇的一声，喷出了一口鲜血。

    “南湘……”风齑月发出一声惊呼，人彻底石化了。

    “南湘叔祖……”风青霄也惊呆了，整个人宛若被雷击一般，立在那里失去了思考的能力。

    甚至风南湘自己也呆的一批，啪的驻足站在台阶上，惊愣的看向飞出去的上官若梦，没有再上前。

    “若梦……”

    同一时间，风绝羽也发出一道呼声，两只眼睛瞬间变得血红无比。

    看见爱妻倒在地上，脸部下方一滩鲜血腥红，风绝羽只觉得怒火瞬间蹿到了脑门上，一股怒气无处安放，自然要宣泄出来。

    “风南湘，你找死……”

    一声厉吼，风绝羽一按座椅扶手眨眼消失在台上，随后只见殿内阴云翻滚、雷声大作，一股滔天弥漫的极阴本源之气，顷刻间将风南湘笼罩了起来。

    一秒之后，风绝羽的拳头从阴云鬼雾中伸出，带着石破天惊之力，轰的一声重重的砸在了风南湘的前胸。

    咔嚓嚓！

    这一拳，劲道十足，风南湘有所察觉，胸口前亮起一道白光，那是防御法器的光芒。

    但天下间能挡住风绝羽拳头的防御法器已然不多，金属碎裂的声音响起不久，风南湘吐出一口鲜血倒飞而出，那力道之大，将他从纵深好几十丈的修盟大殿，一拳打出了殿外。

    当此一时，修盟大殿外还有很多来往的修盟弟子，更有极少数没有离开的外宗人员，在数名盟老或者长老的陪同下，从修盟广场上走过，偶然间，有人听到修盟大殿传来雷鸣之声，全部停下来驻足观望起来。

    “有打斗的声音！”

    “在哪？这里是七霞修盟的脸面，怎么可能有人打斗呢？”

    “哎？不信你听，声音就是从大殿那传来的。”

    “……”

    一阵狐疑，所有人的目光都聚焦到了修盟大殿的门口，仅刹那的功夫，风南湘就从大殿里狼狈的飞了出来，就跟炮弹一样，轰的一声，背后狠狠撞在摆在广场正中央的那尊千眼神鼎之上，然后倒地不起，爬在那哇哇连吐好几口鲜血。

    “这……这是怎么了？怎么还打起来了？”

    “哎哟，这不是岭外古界风家的长老风南湘吗？这，这是出什么事了？”

    “岭外古界的人？偷袭修盟大殿？这又是闹的哪一出啊？”

    “……”

    徘徊在修盟广场上的所有人全部被这一幕惊呆了，而让他们使了劲儿的去，也没有人能想不出来，修盟大殿中究竟出了什么事。

    大约三息之后，风齑月、风云彻、风云齐、风青霄，全部从大殿中逃了出来，一齐奔向千眼神鼎下的风南湘，想看看他到底是死是活。

    大殿内，风绝羽飞过去抱起上官若梦检查伤势，手掌按抚在上官若梦的身上，神识透发而出，发现上官若梦右小臂断裂性骨折，体内至少有六处经脉被风南湘的拳劲震断，肺腑也受了比较严重的创伤。

    这一查，风绝羽顿时火大不已，怒不可遏的大骂了起来：“妈的，风南湘欺人太甚，老子饶不了你。”话落，他抱起上官若梦飞到了殿外。

    上官若梦身受重伤，除了没有昏迷，基本上已经不再动了，她见风绝羽就跟发疯了似的，气息羸弱的劝道：“夫君，莫伤人，他……他没有恶意……”

    “妈的，在我的地盘打伤我的夫人，他还想活着出去，门都没有，你放心，为夫给你作这个主。”

    风绝羽真是气急了，挑指取出一枚疗伤的大丹先行喂上官若梦吃了下去，随后抱着她来到了大殿之外。

    此时的大殿外已经乱成了一锅粥，七霞修盟中没有离开的盟老、长老还有一些宾客，以及啸月、天坊的原班人马也有几人，由于就在附近纷纷赶了过来，其中就有陪着剑元大尊和孙熙芳的上官若凡。

    殿外，上官若凡、章元泽、林烈、魏序……都赶了过来，甚至陌西城听到动静，也从后山直接飞到了前殿，他还以为有人闯山呢。

    到了殿前广场一看，所有人都懵比不已，因为风南湘就倒在千眼神鼎之下，他的后背瘪了一块，千眼神鼎下面好大一滩风南湘吐出了的老血。

    “这……这不是风南湘长老吗？这是怎么了？让谁给打了？”上官若梦还笑嘻嘻的调侃呢，因为他也听说岭外古界来找他的姐夫要弄什么认祖归宗，早就看这帮人不顺眼，见风南湘被打，也是心里一阵舒泰。

    林烈抱着胳膊看热闹，嘻嘻笑道：“他拜山的时候就被龙副盟主扇了一记耳光、狠狠踹了一脚，这厮还是不长记性，肯定又被谁教训了，哎？殿里的是谁啊？”

    “这还用问，今早我只看见大哥进去了。”魏序比较老实的回了一句。

    “哎呀，那是我姐夫干的？这可能是把我姐夫给气着了。”上官若凡嘿嘿乐着。

    就在这时，风绝羽飞了出来，站在殿门前，怀中抱着神智不清的上官若梦。

    众人目光一转，瞬间全部傻眼，上官若凡一看倒在风绝羽怀中的风绝羽，又看见风绝羽脸色涨红不已，一副要吃人的样子，整个人顿时打了个机灵，惊呼道：“姐姐……”

    这一嗓子，无比嘹亮，下一刻，上官若凡飞到了风绝羽的身边：“我姐姐怎么了？”

    风绝羽没有理他，目光如恶虎一般直视着风齑月、风南湘等人，大声吼道：“我风绝羽以礼待你，你却视我为无视，大殿之上，打伤我的夫人，我岂能容你，来人，把这些人给我抓起来，押入地牢，送信去岭外古界，让风宗圣亲自来要人。”

    一声令下，广场上变得鸦雀无声。

    一秒之后……

    “什么？这个王八蛋伤了嫂嫂？妈的，那还等个啥，抓起来。”林烈眼晴一红，飞身扑出。

    紧接着魏序、章元泽再加上广场上所有的修盟弟子全部亮出法器兵刃围住了风氏一行人等。

    “我看谁敢……”

    风族两大天才风云齐、风云彻同时抽出宝剑，分立左右护住风南湘、风齑月，杀气腾腾，摆出一副要翻脸的样子。

    风青霄急的火上房了，在那大喊：“别动手，都别动手，误会，都是误会。”他急的满头大汗，但这个时候谁还会听他的话。

    “混账，在本盟闹事，真是活的不耐烦了。”几个修盟的盟老、长老一看风绝羽怒不可遏的模样，当即甩开身边的客人，大步流星的朝着包围圈飞来，几乎就在眨眼之间，千眼神鼎外围了起码十几个道武初窥境和超过数十名乾坤境强者。

    上官若凡将宝剑都拔了出来，一个起落，跳进了包围圈当中，一脸怒火的奔着风南湘走去：“伤我姐姐，你死八百次都不够。”说着话，上官若凡举剑就刺。

    “不可……”风齑月自然不会眼睁睁的看着风南湘被上官若梦杀了，但她也不敢再伤人，闪电般的出手拦下了上官若凡。

    就在这时，一道冰符突然从空中疾掠而来，噗的一声，落打在风齑月的肩上，那刺骨的寒意瞬间袭遍全身，风齑月发现时再想动，发现自己已经被冻在原地，她的脸上瞬间被惊恐笼罩而起。