    很快，丹霞子就出现在门口，他上下打量李窈窕半响，疑惑的问：“你是丫头？”

    李窈窕抬起手，金色莲花浮现！

    “丫头哇……”丹霞子扑过去抱住李窈窕：“呜呜……臭丫头……你可回来了。”

    看门人：“……”

    李窈窕看着这个哭的不能自己的老头儿，心里一片柔软：“师父，我回来了该高兴，我们进去吧。”

    “好好好……”丹霞子一抹脸露出了笑容。

    回到丹山，李窈窕将秘境的事情讲述了一遍。

    丹霞子听的皱眉：“没想到他会把自己的弟子弄去送死。”

    李窈窕摇头：“也未必，兴许他觉得里面有什么宝贝，又不敢自己进去。”

    毕竟卡片里有逃逸卡，是可以逃出来的。

    不管怎么说，设计秘境的人还是给那些不贪心的人留了一条后路。

    “师父，门派里现在谁管事？”

    丹霞子撇撇嘴：“都想管事，谁也不服谁。”

    李窈窕咧嘴一笑：“那师父管呗！”

    “我才不管，费力不讨好，表面服气，背地里捅刀子。”

    “那师父有人选吗？”

    丹霞子想了一下，然后视线落在李窈窕身上。

    她连忙摇头：“不要！”她更懒好不好。

    “那你说谁合适？”

    李窈窕摸摸手上的戒指：“让慕容宸来吧。”

    麻烦事儿当然是男人顶上。

    丹霞子不说话，生怕这事儿摊到身上。

    “慕容宸，有没有想法接管青山派？”

    “已经接了。”

    “……”速度怎么这么快？

    这时，守山钟被敲响。

    丹霞子说道：“又要闹腾什么？走，去大殿看看。”

    二人来到大殿，慕容宸坐在上首，底下一群人鼻青脸肿的，神情仄仄。

    慕容宸向她伸出手，绝美又清冷的少年眼中浮现一丝柔情，跟刚才肃杀的模样判若两人。

    李窈窕跑过去，两人挤在椅子上还绰绰有余。

    旁边坐着的无垢大师闭着眼睛念经，神色淡然。

    周围坐着的人噤若寒蝉，一个个比兔子还乖。

    李窈窕觉得自己回来的速度就够快了，慕容宸居然比她还要快。

    不仅回来了，还把人都收拾了一顿。

    其实姜大宝他们也在，不过都缩的跟鹌鹑一样。

    慕容宸说道：“如此就开始选掌门吧！”

    李窈窕看着他：“你不当吗？”

    “麻烦。”慕容宸也很嫌弃。

    “是啊，那有人选吗？”

    “嗯，我师父挺好。”

    “那还选什么，就这么定了呗！”李窈窕说道

    他师父是一个中年美女叫穆玲芳，她一生为剑没有嫁人，男人在她眼中什么都不是。

    性格也跟宝剑一样，刚正不阿。

    有人不服，是炼器山的峰主，他身材壮硕，一脸横肉：“她是女人，只会练剑也没有东西给门里的弟子用。”

    李窈窕幽幽的说道：“你打不过她。”

    “我炼器，门内弟子都能用。”

    “你打不过她！”

    “我……”

    “你打不过她！”

    “……”气死人。

    李窈窕笑道：“丹山有丹药，人人都需要。”

    炼器峰主嫌弃的说道：“丹药？越吃越差劲儿的玩意，谁稀罕。”

    李窈窕人过去扔过去一个瓶子：“你可以试试。”

    炼器峰主为了显示丹药无用，当场就打开瓶子把丹药倒出来，结果……

    满室生香，旁人没吃到，但是光闻着这个味儿就精神一震，身体里的灵力躁动起来。

    “这……这是什么丹药？”

    李窈窕给的不是什么好的，就是九道丹纹的极品丹，一转、二转的拿出来给他们？浪费！

    丹霞子淡淡的说道：“这是我徒弟炼制的极品丹，她现在要么不出手，出手就是极品丹。”

    他看了看李窈窕又故意说道：“这些都是随手就来的丹药，没什么稀奇，只要药材供应得上，丹药大把。

    徒儿，把你的宝贝拿出来几个给他们开开眼！”

    师父要装逼，没有拆台的道理，她乖乖给在座的峰主发了一瓶二转丹药，现在二转丹药对她来说也是信手拈来。

    炼器峰主皱眉问：“这是什么？”

    丹霞子笑道：“丹药呗，极品之上的一转金莲丹。”

    炼器峰主把药瓶打开，倒出来的丹药上竟有两片金色莲花花瓣，药香让他觉得浑身一松，异常的舒服。

    李窈窕说道：“这是二转金莲丹，不过确切的名字是二转金莲祛病丹！”

    “祛病丹？这有什么用？我们修炼之人根本就不会生病。”炼器峰主撇撇嘴，满脸的嫌弃。

    李窈窕笑眯、眯的看着他：“你吃吃看。”

    炼器峰主：“……”我才不吃，我又没病！

    丹霞子说道：“别看他个子那么大，他胆子小的跟芝麻一样，来来给师父一个。”

    李窈窕给他一瓶：“师父身体很好，没什么暗伤，这是二转晋升丹，师父吃了就能到化神期，现在别吃，雷劫会劈了大殿。”

    其余人耳朵动了动，一粒丹药吃了就能到化神期？这怎么可能，丹霞子刚晋升元婴没多久。

    丹霞子笑道：“行，我去后山吃。”

    李窈窕知道他这是要给自己的丹药扬名，所以又拿出一瓶瞬回丹。

    “师父，这是二转瞬回丹，不管多重的伤，有口气就能治好，不过神识受伤就不管用了。

    我这里也有治疗神识的丹药，渡劫用不上。”

    “好嘞！”丹霞子没走，眼巴巴的看着她，那意思是还有什么好东西没？

    李窈窕扶额，索性拿出来一箱子：“要什么自己挑吧。”

    其余人：“……”这么多？

    接着李窈窕的话让他们差点趴下。

    “这箱子你都拿去吧，我还有八箱子呢。”

    木箱叠加只能叠加九个，所以格子里还有八箱子，但一箱子能装三百瓶，一瓶十粒呢。

    丹霞子立即抱着箱子跑的贼快。

    穆玲芳干咳了一声。

    李窈窕会意，拿出一箱子说道：“这个是给掌门接管青山派的贺礼！”

    “乖！”

    认识穆玲芳的人都惊讶的看着她，原来老古板也能笑的这么灿烂。

    穆玲芳看向炼器峰主：“那个丹药你不吃就还给我，咱们门派有暗伤的人不少。”

