    ，(首字母+org点co)！

    “嘶！”

    即使是一向沉稳的唐昊此刻都不禁倒吸了一口凉气！

    没想到秦风的两仪之一居然是九心血海棠！

    九心血海棠丝毫不弱于地三宗之一的不死九心海棠，甚至治疗之力要比对方更为强悍。

    若地三宗的九心海棠称之为不死的话，那么如今秦风的九心血海棠便可称之为永生！

    “小风，你把两仪锤变回变异前的状态，在你实力未完全能自保之前，不要展现出来。”

    唐昊语重心长的对着秦风说道。

    “变异前的形态？”

    秦风疑惑的看着唐昊。

    这是来自一位封号斗罗的告诫，秦风当然不会当做耳边风！

    不过连唐昊都这么说了，那自己这个锤子得多牛批啊！

    要知道，这货可是连武魂殿都敢砸的人，斗罗里最牛皮的人的爸爸。

    “只要用你的意念控制，然后调动魂力封印就可以了。”

    唐昊还以为秦风不明白，于是耐心的细说道。

    唐三第一次看到父亲这一副模样，也从未听过父亲像今日这样说那么多话！

    风哥，究竟是一个什么样的存在？

    唐三看着秦风的眼神，多出了一丝不属于这个年纪的深邃。

    “唐叔叔，是这样吗？”

    秦风手腕一动，刹那变成了之前那一把钉锤！

    弯弯的羊角，粗厚的锤底，看上去简直丑爆了！

    “你就是通过这一把锤子变异的？”

    唐昊感觉自己三观已经崩了。

    现在的小孩子都这么神奇的吗？

    就连昊天锤变异成两仪天罡锤都只有一成机会，秦风居然用一把普通的羊角钉锤变异成功了！

    难道自己隐居这六年的时间，外边已经变样了？

    唐昊不禁有些怀疑自己，是不是和时代脱节了。

    不然随便捡回来的一个孩子，怎么可能会这么变态！

    “嗯嗯。”

    秦风点头说道。

    “爸爸，风哥是不是厉害？”

    唐三圆溜溜的大眼睛看着唐昊，他印象中父亲从未流露过这样复杂而又精彩的神色！。

    “唐昊！唐昊！！”

    就在这个时候，外边传来了一道苍老的声音。

    “是杰克爷爷！”

    听到这一道声音，小三急忙外出相迎。

    杰克爷爷是村里为数不多对他好的人，当初家里穷困潦倒，爷爷还时长给他送米。

    果不其然，只见一个老者拄着拐杖走了进来，见到小三相迎老杰克面露慈笑。

    果然没白疼这孩子，真是懂事。

    “什么事。”

    唐昊看着杰克，淡淡的问道。

    对方明明就比他长几岁，就是比较显老而已，却总装成一副长者的模样让唐昊非常不爽。

    “真是个慵懒邋遢的懒汉，要不是因为小三和小风我都不想踏进你这铁铺！”

    看着唐昊那不屑的眼神，老杰克怒道。

    “那就别来。”

    唐昊将碗里的饭吃光，喝着酒头也不回的朝着里屋走去。

    “你！你！！”

    老杰克指着唐昊，简直气炸了肺。

    “要不是看在这两个孩子的份上，我想来吗？！”

    老杰克对着里屋已经躺在床上的唐昊怒喝道。

    “诺丁初级魂师学院下周开学了，我们村有一个名额，恰好隔壁村没合适的人剩了一个名额，我想把小风和小三一起送去上学。”

    老杰克对着唐昊说道。

    “随便你，我没一分钱。”

    里屋传来唐昊颓废的声音。

    “你这个慵懒的铁匠，不用你的钱，村里公费送这俩孩子去！”

    老杰克白色的胡子气得抖动，原本慈祥的面孔也有些狰狞，他觉得有这个铁匠在，自己至少得少活十年！

    “随便。”

    唐昊翻了个身，淡淡说道。

    “孩子，以后你们可不能向他这么没出息，爷爷明早来接你们，到时候把你们送到诺丁初级学院去学习，正所谓近朱者赤近墨者黑，跟这个懒汉在一起久了我怕你们也染上陋习，还是赶紧离开的好。”

    老杰克语重心长的讽刺道，随后拄着拐杖离开了铁铺。

    这一夜很平静，铁铺里依旧响起了如往日一样的呼噜声。

    但唯一不同的是唐三的床边多了一个人，

    两人似乎很默契，晚上也睡得很安静。

    第二天早上天还没亮，铁铺里传来一声声打铁的声音。

    “好漂亮的锤法！”

    唐三和秦风都起了床，两人凑在帘布后边睁大眼睛看着。

    “乱披风锤？！”

    秦风嘴中喃喃自语说道。

    这乱披风锤可是昊天宗嫡系独传的一种锤法，武魂殿就是硬生生被唐昊用这一套锤法给锤得闻风丧胆！

    “风哥认识这锤法？”

    唐三有些诧异的问道。

    虽然刚刚秦风说得很小声，但是在旁边的唐三仍是听到了。

    “你们两个小家伙既然醒了就过来吧。”

    没等秦风回答，唐昊转目过来言道。

    “爸爸。”

    “唐叔叔。”

    两人都对着唐昊打招呼道。

    “小三，你之前不是一直想学锻造之术吗，今天我就教你，小风也跟着学吧。”

    唐昊声落，再度举起了锻造锤。

    不知道为什么，唐三清晰的感受到自己父亲神情有点不太寻常。

    在之前，父亲几乎都是上午睡觉下午工作晚上喝酒，在他印象中几乎从未在这么早醒过。

    但今日父亲居然主动起这么早，实在是太匪夷所思了。

    虽然唐三不懂，但是秦风一清二楚。

    别看唐昊表面颓废，对什么事情都漠不关心，实际上对方还是非常在乎唐三的。

    而且还亲自将乱披风锤法间接的教授给唐三，作为局外的的他，心里跟明镜似的。

    父爱是无声无息的，不像母爱那么善于表达，更不像母爱那样热烈、明白，也许你有时候根本感受不到，其实，父爱一直悄悄地陪在你的身边。

    不过唐昊让自己也学习乱披风锤法，他确实也有一点惊讶。

    “以小腿发力，把自己的身体连接成一个整体，是为全力。”

    唐昊手中的锻造锤一个迂回，低喝一声，刹那如猛虎般迅猛的砸在那块生铁上，一声刺耳撞击，那块烧红的铁完全变形了！

    又是啷的一声，锤子与生铁撞击，冒出刺眼的火花，原本如同砖头一样的生铁在这一刻瞬间瘪下！

    秦风在旁边，感受唐昊那一身肌肉瞬间暴起涌现出来的力量，就如涛涛海水朝他席卷！

    这一种真切实意的冲击，如果不是亲身经历，根本不会知道有多么震撼！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

