    十分钟后。

    张天驶入一条无人街道，付谷一看摸着脑袋说道：“超过去，搞他！”

    “嗡嗡！”

    司机猛踩一脚油门，车身顿时窜了出去，快速超过了张天，紧接着司机猛打了一下方向盘，汽车顿时横着别住了张天。

    “咣当。”

    紧接着，付谷迅速推开了车门，拎着一把开S刀就冲了下去。

    “卧槽？”张天瞬间惊呼一声，迅速挂上倒档，就要后退逃跑。

    “噗嗤！”

    由于张天车窗没关，付谷一刀就剁在了张天的手臂上，瞪着眼珠子骂道：“CNM，给我下来，再动我就捅你脖子！”

    “滚你MD！”张天怒骂一声，迅速解开安全带，一屁股移到了副驾驶，就要推开车门逃跑。

    “嘭！”

    迎面而来的一名小伙子，一脚蹬在张天的胸口上，粗暴的把他蹬了回去。

    “哥们儿，啥诉求啊？”张天眼神惊恐的问道。

    “噗嗤，噗嗤！”

    付林没回话，和站副驾驶的小伙，一刀接一刀的捅在张天的身上，捅的他十分的憋屈，没有任何还手之力。

    “别捅了，别捅了！”张天嗷嗷的喊道：“要啥你跟我说，我有钱！”

    “没错，就是看你有钱才砍你的！”付谷薅着张天的衣领子，用力的把他拽了下来：“别动了，再动捅死你！”

    张头被捅浑身都是小洞，仰面倒在地上，被整的一句话不敢说。

    “带走。”付林摆手说了一句，俩名小伙拉着张天就拽进了车门，随即司机一脚油门，快速扬长而去。

    ……

    半个小时后。

    水果市场的仓库内，张天哆哆嗦嗦的跪在地上，看着面前的唐成，心里已经明白了是因为啥了。

    “认识我吗？”唐成低头问道。

    “不认识。”张天小眼睛滴溜一转，毫不犹豫的回了了一句。

    “噗嗤！”

    唐成一刀就剁了过去：“我差点死你手上了，你说不认识我，该打！再问你一句，认不认识我？”

    “认识，认识！”张天挨了一刀后，也不装逼了，连连点头喊道：“成哥，我知道你成哥！”

    “噗嗤！”

    唐成又是一刀：“那你刚才咋说不认识呢？一点都不诚实，该砍！”

    “成哥，你说啥就是啥！”张天摇头说道：“你别砍我了，血都流半斤了！”

    “噗嗤！”

    唐成再次一刀剁了过去：“怎么能我说啥就是啥呢？你没有思想啊？一点主见都没有的东西。”

    “成哥我求求你了，别砍了，你想问啥我都告诉你，只求你饶我一次。”张天跪在地上，一个劲的磕头，完全没有一个大哥的样儿，也不知道为什么手下还有那么多人。

    其实道理也很简单，张天只是一个在外面混的，但唐成是啥人？那是贩药的，那是时时刻刻都是拿响儿搞事的，二人之间差的段位太多了，这个时候你要是敢装逼，唐成就真的敢杀你。

    “我就想知道是谁想让你杀我的？”唐成眯着眼睛问道。

    “我说了，你真的能放过我吗？”张天吞了口唾沫：“我求求你，我还有老婆孩子。”

    ……

    与此同时。

    想要真正杀死唐成的青年，接到了电话，言语急迫的问道：“你说什么？张天被唐成抓住了？什么时候的事儿？”

    “就刚刚呢！”

    电话的人回道。

    “艹！”青年骂了一声，直接挂断手机，迅速拨通一个电话：“喂，张天出事儿了，我可以会露了，你赶紧拿着钱走，去区外等我，嗯嗯，就这样，快点。”

    打完这个电话，青年紧接着又拨通了另外一个号码，快速说道：“喂，阿明你听我说，张天被抓住了，你赶紧带着人，去一趟水果市场，硬干一把。”

    “……知道了。”电话那头的阿明，沉默一会后，应了一声，随即挂断电话。

    ……

    十五分钟后。

    阿明带着人，赶到了水果市场，观察了一会后，拨通了青年的电话：“你还是赶紧走吧，张天已经吐口了！”

    “嘟嘟！”

    青年听完，直接挂断了电话，脸色慌张，行李都没拿的跑了。

    “叮铃铃！”

    就在这时，青年的手机响起，他看了一眼是马天成的电话，所以直接挂断，但紧接着马天成又给他发来一条短信：“你回来，我保你不死！”

    青年扫了一眼，压根没回，而是拨通了阿明的电话，快速说道：“你过来接我，一起走！”

    “好，你去有乐街等我。”阿明点头，张嘴吼道：“快点开！”

    与此同时。

    唐成拿着电话和马天成说道：“哥，我给你面子，人抓到之后，我先不动他，把他带回来交给你！”

    马天成闻声，长长叹气道：“……谢谢你，小成。”

    “嘟嘟！”

    唐成直接挂断电话。

    ……

    另外一头。

    阿明带着人接到了青年，张嘴问道：“确定现在出城吗？”

    “嗯，现在出。”青年点头。

    “现在出城他们肯定会堵。”阿明皱眉回了一句：“你听我的，先别出城，找个地方躲一会儿。”

    青年皱眉回道：“可是我老婆已经去区外了……！”

    “都什么时候了，你还想着她？”阿明好言相劝的说道：“现在出城确实太危险了，你先让你老婆走，叫她去六区等你，到时候再汇合不是一样吗？”

    “……好吧，听你的！”青年无奈，咬牙答应了。

    “恩，那就走吧，我有地方。”阿明点头，扭头说道：“开车！”

    ……

    与此同时。

    去区外的路上，一辆黑色私家车里，一名女子，冲着司机催促道：“师傅，麻烦你快点开，再快一点。”

    “够快的了，这么着急干啥啊？”司机挺无语的回道：“车已经都是开始发飘了。”

    “快点，再快一点，我给你加钱。”女人还是不停的催促道。

    “你别烦我了，想死在路上啊？”司机烦躁的吼道。

    “嗡嗡！”

    就在这时，后面数台私家车，快速的追了上来，女人回头一看，惊恐的吼道：“你TM给我快点啊！！”

