    

    当他们走到阎雪莹家门口时，鬼毅与黑鬼你看看我我看看你，“他们认识阎姑娘？”

    鬼毅倒觉得他们应该是阎雪莹的客人，“应该不算太熟，每天听琴的人那么多，应该只是普通客人。”可是二人现在下手，时机不对，地点不利！怕会引起恐慌。鬼毅静观其变。

    随着敲门声响起，娇小的阎敏妹妹打开了门：“咦，是火云哥哥，有事吗？”

    “我们是来听琴的，顺便送个礼！”

    阎敏通报姐姐后请二人进去，只见到阎雪莹还在用膳，奇怪的是多了两个碗筷。“雪莹姑娘，这是知道我们要来特地准备的？正好我们饿了。”火云说道。

    “是云公子吗？这碗筷不是留给你们的，并不知你们二人要来，这样吧，敏儿，去给他们加副碗筷。”阎敏这就去了，火云将礼物放下，“这是给阎姑娘一点敬意，感谢你当时相助之恩。”

    阎雪莹摸了摸方匣子，打开后一个青色竖笛。“没想到公子会送我这么实用的东西。”

    “哈哈，哪里，我是看你家那摆的笛子都坏了，所以物尽其用。”说到这，火云可下狠心了。此笛子材质昂贵，是为中上品珍宝。关键是不容易被弄坏。可花了火云不少银两。“云公子，谢谢，我很喜欢，不过你不怕施雅妹妹脸色不好看吗？我可是听说你们最近订婚了呢！！”

    施雅一进门就没怎么说话，现在阎雪莹说起自己，回答道：“阎姑娘，你想多了，我才不会拿他怎么样呢，送个礼物而已不至于跟他闹僵。”

    阎雪莹嘻嘻而笑：“施雅妹妹心可真宽，火云公子可要好好待施雅妹妹呀，我在这恭喜你们。成亲之日，我可是要蹭饭吃的哟。”

    “唉，绝对少不了你的坐，不过今天我们先蹭你的，嘿嘿。”

    阎敏为二人加上碗筷后就开吃了，隐约听见阎雪莹在哼曲。此时的阎雪莹已经在准备琴准备演奏。施雅八卦的心起来了：“阎敏妹子，你姐今天心情不错啊！是这缺席的两个人吗？”

    “姐姐有所不知，就在昨天我姐的心上人带着他小弟回来了，我姐和他昨天晚上一直在一起，都没分开过。不过现在不知道到哪里去了。”

    火云听说阎雪莹有心上人，面露出一笑，自己还在担忧前世亏欠。恍惚间，觉得前世就是前世，何必执着现今！自己做前世弥补不为别的，就为那心中安慰。阎雪莹既然有心上人，替她高兴还来不及呢。

    “想什么呢！吃饭。”施雅打断火云的呆泄。火云看了一眼阎雪莹：“真好！”

    随着阎雪莹琴声响起，一切的心浮气躁仿佛都烟消云散，秋季的桃花落下，迎风飘扬。阎雪莹此时的她，没有一丝忧愁没有一丝悲伤。现在演奏的曲也没有忧郁感，只有轻快的节奏，赞不绝口地琴声像一只小兔蹦蹦跳跳。琴音表现了她的心境，当琴声落，施雅，火云纷纷鼓掌。“”雪莹姐太棒了，简直就是伏城第一琴师，不，应该是天下第一琴师！”施雅夸赞道。“我也想跟雪莹姐学琴，可以吗？”

    “当然可以，改天教你。”阎雪莹说道。

    火云听完琴后，给了些银子，“哥哥，你这给的太多了，不行不能给这么多的！”阎敏把多余的还给火云。

    施雅接过多余的，又递给阎敏：“这些钱呢就当是午膳费吧，你姐姐靠琴生计也不容易，没有钱怎么给你买糖吃呀！”

    “可是……”没什么可是的，再三推脱下，阎雪莹还是收了，“恭送云公子，施雅妹妹，你说的那件大事我一定会去，不为什么，只为公子知遇之恩。”阎雪莹拘了一礼，便让阎敏送他们出门。那件大事指的是十二神聚合战胜邪帝！这件事火云交代了她不可告知任何人，就连鬼毅也不知道。事关天下安危，不可马虎。

    暗处两个人不自在了，“你女人，跟这火云好像有故事啊！”莫非雪莹说最近遇到一个奇怪的人，难道就是他？还让雪莹记起前世，莫非也是他？他们之间到底有什么关联。鬼毅越想越乱，不经意间感觉自己头上长草。“大哥想什么呢？人走远了。”

    施雅拉着火云走到一个无人的巷子里：“这下满意了吧？人家都有心上人了，还不死心。”不知道施雅说的哪跟哪呀，火云觉得完全没有的事，但他知道施雅在赌气呢！“好了，雅儿，我最爱的是你。怎么可能会看别人呢，对不对。”火云哄着施雅，施雅还就吃这一套：“哼，我现在问你个问题你敢回答吗？”

    “什么问题？”

    就在施雅要发问之迹，连火云都没有察觉到的人出现在他们之间。“俩位，聊够了没有，我跟这么久了，该闭嘴了！”此人正是鬼毅，鬼毅不管他与阎雪莹有多熟，完成任务重要，只要此事一成自己就可以带着她远走高飞！

    黑鬼也跳出来，：“亡命鸳鸯，还有什么遗言吗？”

    “你们是谁？”鬼毅不由分说，只是一个照面，火云就被太刀砍伤，一声吃痛。施雅担忧问候：“你怎么样？你们干什么？我们又不认识你！”

    “小姑娘，不关你的事，一边待着去！”黑鬼粗鲁地说道。

    火云咬牙站立，“阁下是何人？我似乎没得罪你吧？”胸口一抹红色而出。“不重要，我是你的死神！”鬼毅连砍三刀，火云都是措不及防，双臂分别中刀。

    这家伙也太快了吧！跟以前的对手不是一个档次啊！施雅被黑鬼拦着，大声叫喊着不要。她想去帮火云建立防御屏障。奈何黑鬼这粘人的家伙邪刀鬼魅，自己不得不应付。        

