
　　二十天后。

　　游城，胡列娜，邪月，拓拔灵儿四人再一次进入森林。

　　这一次，他们没有悄无声息，如同小偷小摸一般，而是有些大张旗鼓。

　　经过了漫长的二十天的磨炼，游城带着三人到处与魂兽战斗，他们不仅战斗技巧强了不少，对魂兽的认知大幅度提升，更重要的是，他们向着森林中的所有魂兽宣誓自己的到来。

　　自然界有个潜规则。

　　那就是如果你想要获得某一块领土的所有权，你就必须在其他种族，尤其是原先那块领地的生物的进攻下守住这里。

　　只有这样，在将自己的力量展示出去，其他的种族才会承认你对这片土地的所有权，否则的话他们随时可能对你再次发动进攻。

　　魂兽的世界，也是同样的道理。

　　如果是小规模的人类在魂兽的世界中开辟临时营地，基本上没有魂兽会来特意袭击，可一旦是大规模的族群迁移，就会破坏原本的生态平衡。

　　游城这四个人，虽然不算是破坏生态平衡，也没有大规模的人数，可是魂兽和魂师之间本来就有着血海深仇，就算游城他们没有做什么，依旧会引来各种各样的攻击。

　　原先，他们还待在森林的外面，这倒没有什么。

　　因为外面本来就是无主之地。

　　既没有最重要的水源，也没有任何的遮挡物。

　　为什么这些魂兽喜欢待在森林里？

　　不就是为了安全么！

　　一旦没有遮挡物，那么来自天空的袭击，将随时都会来临。

　　在这原始森林的外围，没有任何的魂兽可以对抗那只万年级别的风神翼龙，直接被叼去吃了。

　　但是眼下，随着游城四人不再是以历练的姿态，而是开始伐木，建造树屋的样子，原本那些在周围冷眼旁观的魂兽们，都有些按耐不住了。

　　这才一天不到的时间，游城就被迫应对了五次魂兽袭击事件。

　　两只黑虎，一条地黄蛇，一只被驱逐出来，饿极了的荒原狼，还有一些奇奇怪怪的魂兽，全都一股脑的跑出来，但是很可惜，实力不太够，在游城的面前，只能变成备用的肉食。

　　对付这种袭击自己的魂兽，游城也没有什么犹豫，直接就痛下杀手。

　　反正自寻死路，他也不会多说什么。

　　“城哥，我们今晚就在森林过夜吗？这里也怪危险的，不如我们出了森林，明天一早再来伐木吧？”

　　胡列娜有些胆子小，她聆听着周围阵阵魂兽的吼叫声，小心肝扑通扑通的。

　　“怕了？”

　　拓拔灵儿到是有些胆大，或者说，有着龙武魂的她，胆子就没小过，她调笑着看着胡列娜，霸气一指，指着游城说道：“这不是有城哥在嘛！怕什么？魂兽来得多才好，把它们杀怕了，他们也不敢轻易攻击我们。而且正好给我们提供肉食，否则这一年下来，我们光喝西北风可抗不下来。”

　　“咳咳，我是队长，如果是你们无法应对的敌人，那我肯定出手，但要是那种你们可以对付的，那我必然继续磨炼你们，毕竟，我当初游走大陆的时候，可是去了两趟星斗大森林，早已磨炼过了。”

　　游城咳嗽一声，珍重说道。

　　“唉，城哥，说实话，这里的魂兽各个凶得很，我是真的不想拼命啊。”

　　一旁的邪月也忍不住吐槽道。

　　“怕啥？我现在是奶妈，我有治疗武魂，别说受伤，就算是断手断脚，我也能给你们急救拉回来，这么胆小，靠啥夺得黄金一代的威名？”

　　游城斜着看了一眼邪月，直接用了激将法。

　　那没想，邪月直接吐露心声：“城哥，其实如果要是知道黄金一代要这么苦，我还不如不来呢！”

　　游城：“？？？”

　　“好你个小子，我居然错怪你了，没想到你是和我一样喜欢摸鱼的人啊，嘿嘿！”

　　游城嘿嘿一笑，不知不觉间，他都把邪月给带歪了？

　　这不可能吧？

　　“我只是觉得这样也太累了，我才二十天，我就有些受不了了，这个鬼地方，真不是人能呆的，我上次差点被一条蛇给活吞了！”

　　显然，邪月也是心中带着几分余悸，十天前，他去河中取水，差点被一条巨蟒给连皮带骨吞下去，要不是游城及时赶到，否则他就凉凉了。

　　那可真是太危险了。

　　“所以这就是紫录勋章试炼的意义，如果任何魂师都能随意的做到的话，那还要我们干什么？我们是精锐魂师，是精英中的精英，你要是连这点志气都没有，那么你就更愿意当一个被人呼之则来挥之则去的普通人？”

　　游城摇摇头，开始给有些懈怠的邪月普及一些知识起来。

　　“这样的魂师是最不缺的，如果你真的受不了了，退出了，那么你以后必然是无法踏入武魂殿的核心层次，如果上限被锁死，那么你觉得以你的先天九级的魂力天赋，能到封号么？”

　　邪月张了张嘴，哑口无言。

　　“就连武魂殿的红衣主教，白金主教，至少也都是七八级的先天魂力，一个个年纪都大到我们可以叫爷爷了，难道你就想年轻时候混完了，中年时候被发配到随便一个武魂殿分殿当一个殿主当到老死？别说你愿意，我和娜娜，灵儿可不愿意。”

　　“这.....唉，城哥，你说的都对，我糊涂了。”

　　思索良久后，邪月也只能低叹一声。

　　“好了，多加思索，磨炼自身技艺吧，过几年后，我可要带着小舞出去历练了，武魂殿，算是一个是非之地。而且你别忘了，下下一届魂师大赛，我等作为黄金一代，肯定是要上场的，我们现在年纪不够，可过了拿七八年，就说不定了。”

　　游城微微一笑，给邪月打气道。

　　“魂师大赛？城哥你为什么还会考虑这种东西，我们武魂殿不是稳赢的吗？”

　　邪月有着奇怪的看着游城。

　　是啊，武魂殿几乎每一届都是冠军，最次也是亚军，而他们这种未来的黄金一代，难道还有什么不稳的吗？

　　“啧，我有说，我会是武魂殿战队一边的吗？”

　　游城戏谑的看着邪月，他明显是楞了一下。

　　“阿这？”

　　“握草？这谁打得过城哥你啊！”

　　不光是邪月，就连其他两个妹子也忍不住爆出粗口。

　　“哈哈，开个玩笑罢了，你们急什么，武魂殿战队有你们就够了，我打算去找点乐子，这个魂师大赛，可有的玩呢，正好，我也要试一下新的战斗方式，决斗~”

　　游城邪魅一笑，尽显霸道总裁风范。

　　“.....城哥，虽然没听懂你在说什么，但总感觉不是什么好事情，而且武魂殿战队没了你，我们咋办？到时候真和你对上，我们要是输了，怕不是要被菊斗罗，鬼斗罗吊起来打？”

　　邪月开始劝说游城放弃这种不着调的思想。

　　这明摆着不可能啊。

　　魂师大赛，必然是武魂殿安排游城一举成名的机会，怎么能让游城跑到其他学院里面去呢？

　　这样的话，他们武魂殿战队输了，然后捧了一个不认识的学院起来了，武魂殿的名声就丢了啊。

　　无论是对于教皇本人，还是对于武魂殿的大部分人，都不是什么好消息。

　　但偏偏游城有这个想法，不是空穴来风的。

　　这一次只不过是稍微试探一下罢了。

　　眼看几人并不同意，游城也只能作罢了。

　　大不了......

　　让唐三和他正面决斗好了。

　　字面意思的决斗。

　　反正，他是打算借着这个机会，让决斗的概念先出来。

　　否则的话，后续随着武魂殿的统一，两大帝国没有人干涉的话，很快就会有老皇帝驾崩，千仞雪继位，这样的话，比比东的声望就会达到历史上的最顶点。

　　这个时候，他如果再拿出什么决斗这种东西，指不定要被比比东老师怎么关禁闭呢。

　　甚至还有可能被提前下手。

　　他还打算建一个决斗学院来着。

　　就是那种专门用决斗来作为战斗方式的学院。

　　只不过可惜的是，他现在自己都还是个学生。

　　如此想来，这种事情，也只能放到后面再说了。

　　否则的话，骚操作玩的太多了，自己也自身难保。

　　“行了，我晓得了，还是专注于现在吧，今天晚上，注定是无法平静的夜晚。”

　　游城看了眼天气，发觉天色愈发黯淡后，补充道：“我们今晚要先清扫出一片阵地出来，靠你们几个也太慢了，我亲自出马吧！”

　　说到做到，游城话音落下，便直接在众人目瞪口呆之中，召唤出了一只只武魂召唤兽！

　　“扫清周围一切树木，我要在这里建立营地！”

　　游城对着这些召唤兽吩咐道。

　　“吼！~”

　　“汪呜！”

　　“嘶嘶~”

　　七八只召唤兽纷纷回应，紧接着，它们便动了起来，一个个如同专业的拆迁高手一般，要么蛇身扫尾，直接扫断了一颗直径五十厘米的大树，树冠落下，发出沙沙巨响，惊起一阵飞鸟。

　　要么就是口中锋锐的风刃火焰箭冰刺等纷纷飞出，击打在树干周围，强行削断，

　　几乎是各显神通。

　　邪月看着这些魂兽简直人都傻了。

　　握草，不带这样的啊！

　　怎么城哥召唤出来的魂兽，一个比一个猛？

　　有些厉害的硬茬子，就算是邪月自己，遇到了如是想要战胜，必定也要苦战一番。

　　还不一定能赢。

　　怎么在城哥这里，他简直就跟一个小兵没什么区别？他的剧本也没拿错啊，可是眼下这么一对比，各种不甘落寞的想法份然涌出。

　　胡列娜是知晓自家老哥的想法的，无奈笑了笑，对着邪月说道：“老哥，你难道忘了，城哥的拓印卡牌武魂可是先天满魂力了吗？这类卡牌武魂，自然是有这种本事的啊。”

　　“可是.....我觉得城哥能用各种各样的武魂，就已经很变态了，而且你别忘了，娜娜，城哥可是有我们俩的武魂，能够自己变成妖魅的！”

　　邪月有些不服气，嘟囔了一声。

　　而胡列娜原本也没什么想法，可在听到游城不靠别人也能自己变成妖魅后，脸庞忍不住一僵。

　　这是她和她哥哥邪月两人联手才能释放的武魂融合技。

　　可是，到了游城这里，却只需要一个人就足矣。

　　非常的方便！

　　“是啊是啊，我总感觉，就算是其他人都是先天满魂力，但是寻常的先天满魂力和城哥也是有很大的差距的！你们看，我们三个都是九级的先天魂力，可就算是联手，也依然不是城哥的对手，估计连他召唤的武魂召唤兽都打不过，简直人比人，气死人啦！”

　　一旁的拓拔灵儿也忍不住加入了聊天。

　　没办法。

　　现在没他们什么事情了。

　　眼下全都是那些召唤兽在出力，他们也不好说啥，毕竟城哥出手了，那必然没他们什么事了。

　　哦不对。

　　晚上就不一样了。

　　一想到晚上要打一群魂兽，而游城只是充当一个阵地医生，邪月就忍不住有些头疼。

　　这很难对付啊。

　　没多久，随着时间的过去，日头渐渐黑了。

　　一阵阵凄厉的狼嚎声也在不远处响起。

　　而且，这些狼嚎声异常的诡异，空洞，冰冷，仿佛带着致命的味道。

　　“啧.....看来，你们运气不错啊，荒原狼都被吸引来了。”

　　空地之中，游城闭上眼睛感知了片刻，随后笑着说道。

　　“城哥，这种时候就别开玩笑了，这可是荒原狼啊！上百只千年以上的魂兽，怕不是分分钟把我们撕成碎片！”

　　此刻的邪月脸色铁青，他忍不住站了起来，看向不远处的狼嚎方向，神情严峻。

　　“不，我不是开玩笑，我之所以说你们运气不错，是因为这支荒原狼群落是你们压根对付不了的敌人，所以，让你们看看我的本事吧。记住，以我为目标，你们才能不断进步。”

　　游城摇摇头，看来第一晚的磨炼，是没办法了。

　　邪月他们应对不了这么强，这么多的敌人。

　　很容易出现那种，干掉了几头荒原狼，就被其他的这些畜生挨个吃掉。

　　“啊？城哥你出手，那感情好。嘿嘿。”

　　拓拔灵儿瞧见游城打算出手，忍不住嘴角扬起，眼中带着期待。

　　这段时间以来，游城虽然出手了不少次，但那都是临时补救，或者战场救急。

　　眼下这种打头阵，一人战群狼的情况，可还是头一次见，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百八十三章：历练免费阅读。https://xs.23sk.com 