    “出来吧~”

    凯西从沉睡中苏醒，睁开眼看向修，之后便又缓缓闭上。

    “欸！吃饭了，别睡。”

    新的碗筷被拿出来，倒上满满的一碗口粮，再配上早上在饭堂免费拿的水果。

    “吃吧。”修将东西推过去，脸上带着微笑，“东西是差了一点，等几天我领了工资再加餐，给你换一种好一点。”

    凯西只是默默接过饭碗，然后坐在桌面上慢慢吃着。

    他是已经在救助站的时候吃过了，而且今天的学习任务还没完成，他也不敢过多浪费时间，赶紧学习起来。

    原本他都是将时间最大程度的压榨出来，用这些时间看书，学习和了解这个世界的构成。

    他非常清楚自己肯定不能在这里捡一辈子垃圾，想要脱离底层，自然要选取他最熟悉的渠道。

    而考取培育家资格就是一个很好的方向，他本身就对小精灵有一定了解，加上义务教育带来的系统学习能力，他有把握通过自学拿到这个头衔。

    修借着昏暗的灯光夜读，而凯西则慢悠悠的吃着晚餐。

    …………

    白天完成工作之后便去救助站那边打零工，晚上学习，几天下来，凯西身上的伤势终于好得差不多了。

    “几天了，这玩意怎么没动静呢？”修打量着前几天捡回来的精灵蛋，带着疑惑自言自语道：“该不会是进水或者被鲤鱼王撞坏了吧……”

    这当然是开玩笑，虽然很模糊，但他还是感觉这个蛋应该没问题，只是需要时间孵化。

    用衣服包裹住，将其放到床头，然后他便关灯睡觉，争取明天也是充满希望的一天。

    夜里的黑暗伴随着寂静，娇羞的月亮躲在厚厚的云层后面，除了几点黯淡的星光撒落在大地上，一切都这么安宁，不过总有例外。

    随着时间的推移，月亮慢慢走出云层的遮掩，向大地泼洒着它的光辉，一道月光便从窗户直接照入屋内。

    那原本几天没有动静的精灵蛋似乎接收到了什么信息，竟然也发出微弱的光芒与之交相辉映。

    只不过这一切熟睡中的修毫不知情。

    慢慢的，精灵蛋上面绽放的光芒越加强烈，而且当光芒到达极致之后又会渐渐消退，直到下一次再泛起光芒。

    给人的感觉就像是有着呼吸一般的节奏。

    而这种节奏开始逐渐加快，黯淡的间隔越来越短，终于整个精灵蛋上面的光芒不再消退反而爆发出猛烈的光芒，瞬间照亮了小屋每个角落。

    这么明显的变动也将修从熟睡中惊醒，他睁开眼睛却只见到一团白光，眼睛都仿佛要被刺瞎一般，下意识闭上双眼。

    而就在这个时候，他听到了轻微的声音。

    咔嚓……咔嚓……缓慢而又稳定，像是什么东西裂开一般。

    原本迷迷糊糊的脑子一下清醒过来

    强忍着疼痛睁开双眼，只是下一秒整个人便傻了。

    Σ(?д?|)??

    “我擦，竟然是你，小福蛋。”

    小家伙四肢短小，整个外表和刚才的精灵蛋没多大区别，皮肤为粉色，脸颊泛红，，额头上长着几个凸起，在头顶有一根卷毛，下半身就像是穿了裤子一样，在身前有一个类似于口袋一样的结构。

    这个形象一开始修还愣了一下，将脑海之中的二维形象转换为三维之后，才找到了对应的小精灵。

    修整个人都震惊了，蛋里居然孵化出了小福蛋，这他妈是什么概率？

    老子不是天选之人？

    狂喜占据了他的大脑，过了好一会才算确定了下来，将目光放在小福蛋身上。

    “来，我抱抱。”

    修伸手过去想要将它抱起，却没想到只是一靠近小福蛋便哭了起来。

    这一下可把修搞懵了，刚才还好好的怎么说哭就哭啊？

    好在他虽然没有孵化过蛋，但是基本常识还是有的。

    赶紧从柜子里拿出为凯西准备的哞哞牛奶，这一箱十二瓶，一瓶两百毫升装，一共花了他两百，可想而知小精灵产出的资源到底有多贵。

    原本这些牛奶是想着给凯西补充一点营养，毕竟再穷也要把底子打好，大不了他多花一点时间去打工。

    而现在正好成为小福蛋的食物。

    把牛奶倒进碗里，递给小福蛋，它果然是饿了，一会就把一碗牛奶喝完，这时它才安静下来，修这才觉得在远离人群的地方住有好处，否则这么大的声响，恐怕他连夜被人给抓出去打一顿。

    “不哭就好，不哭就好。”

    …………

    震惊！某男子竟一夜七次…………起床喂奶。

    修带着两个黑眼圈从床上爬了起来，小福蛋在床上活蹦乱跳，早早就吵醒了修。

    昨晚真是个地狱呀！整整七次，白色的液体都填那个粉色的无底洞了，搞得修虚脱一样，还没睡一会又被吵醒了。

    “还要？求求你了，一滴都没有了，我会死的，放过我吧。”

    修觉得心很累，十二瓶牛奶一晚上就没了，凯西都一口没喝到。

    按照这样的消耗，他那点积蓄恐怕连一个星期都坚持不下。

    养不起，养不起。

    原本凯西的加入就打乱了他相对平静的生活，但是也还能维持下去，但是现在早上一睁眼就两张嘴等吃饭，这可真是要老命了。

    面对小福蛋是哭喊，修用果汁应付了一下，可能是昨晚闹腾够了，吃饱之后小东西很快就睡着了。

    “好好听话，我现在要工作。”修看着怀里缩成一团的小福蛋，脸上多了一丝淡淡的微笑。

    将小福蛋收入精灵球中，然后和凯西简单解决了一下早餐，便出发开工。

    他要更加努力工作，而且要想办法开辟新的赚钱渠道，否则靠着这点工资可养不起着两个小家伙。

    行走于熟悉的道路之中，很快就和凯西处理完了清理的任务。

    也没时间等车了，只好朝着正门那边一路小跑过去。

    只是刚走出森林他便听到了不远处传来小精灵的嘶吼声，这个直接将他的注意力吸引过去，脚步也随着改变，朝着那边跑去。

