    这种可能性不是没有，而且极大。

    老祖宗传下来的奇门遁甲、风水术数，以及阴阳五行之说，绝非凭空臆想，而是历经无数年与大自然的斗争之后总结出来的规律，绝对有根有据。李淳风或许怼自己的来历有些怀疑，但袁天罡那样几乎就是“半仙儿”的存在，给他时间，搞不好真的就能窥破自己的虚实。

    那可就麻烦了……

    房俊给李淳风斟酒，对饮一杯，喟然道：“也难为你们师徒，整个道门已然到了危急存亡之秋去懵然不知，还有心思琢磨在下的面相……”

    李淳风愕然：“此话怎讲？”

    如今皇帝陛下尊奉老子为祖，道门自然水涨船高，许多达官显贵尽皆信奉道门，即便是也一个寻寻常常的道士，行走天下亦能得到各地官府的襄助优待，整个道门可谓形势一片大好，前所未有的好。

    何以到了房俊嘴里，却又成了“危急存亡之秋”？

    简直耸人听闻……

    “不信？”见到李淳风一脸不以为然，房俊放下酒盏，坐正身姿，道：“那我且问你，自两汉年间佛门传入中土，延续至今，你可知都有何变化？”

    李淳风一愣，茫然摇头。

    自己是个道士，且还是不管事的那种，挂这个道士的身份却做着朝廷的官，哪里有闲心去关注佛门之事？

    房俊一拍大腿，扼腕道：“瞧瞧，你们道门自己连对手都不关注，岂不是自寻死路？”

    这话李淳风不爱听，沉着脸道：“道家源于老子，神州大地绵延千年，早已根深蒂固，佛门乃是外来教派，难免水土不服，如何能够称得上是道门的对手？更遑论自寻死路之言……简直危言耸听。”

    事实上，直至目前，形势的确如李淳风所言。

    作为本土教派，道门有着坚固的根基，远远不是佛门可以抗衡……

    房俊叹气道：“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中……旧日寺庙，依旧遍布江南，佛门虔诚，尚在暮鼓晨钟。那是佛门兴起的年代，亦是道门衰败的年代，其殷鉴未远，道长何来的自信，居然未将佛门作为对手？”

    南朝烟雨，宋齐梁陈。

    东晋灭亡之后，以健康为国都的四个朝代，在历史上并不如何显眼，然则在这一个时期，却是佛门空前发展的黄金时期，其中之南陈，便有寺院一千两百三十二所，僧尼数万人……

    李淳风面色有些难看。

    正如房俊所言，那一段时期是佛门兴起的辉煌时期，但是此消彼长，对于道门来说，却代表着无尽的黑暗和屈辱。

    “但是……今时不同往日。”

    李淳风依旧坚持自己的意见，认为佛门不可能再度兴起，更不可能取代道门的地位，甚至如房俊所言，将道门逼迫至危急存亡之境地。

    房俊道：“然而时下世间，道门高高在上精英荟萃，佛门却是普度世人无分贵贱，长此以往，影响力不言而喻。尤为重要者，佛门乃是外来教派，其经义本是梵文，佛门子弟在翻译的过程中，大量借鉴了儒家、道家的词汇，融会贯通，取长补短。诸如‘方丈’一词，本是道家得道高人的称呼，如今却成为佛门主持的通称，您去问问百姓，‘方丈’是佛是道？十有八九，会告诉你这是佛门子弟。诸如此类，不胜枚举，影响力便是这样一点一滴的积累起来，长此以往，谁还知道道门是何模样？”

    在这个年代，道佛之分，大抵是差在传播方式上。

    道教高贵，犹如阳春白雪，走的是精英模式，其择徒传教的规则森严，不是谁都能够传授道门的核心。这就制定了祂只能在上层社会里流传，固然影响力很大，却很难自上而下，普及世间。

    佛门则不同，是下里巴人，走的是普及路线，王侯将相贩夫走卒都行，好人来了普渡世间，恶人来了立地成佛，包容性太强。

    简而言之，佛门开店迎客，谁来都行。

    道门则属于高档会所，理论上谁都可以进，但核心皆是社会主流、上层人士，与社会脱节严重。

    这是“农村包围城市”战略的另外一种诠释，结果谁都知道，佛门在历经无数劫难之后修成正果，普及世间，道门则在祂的“精英模式”之下影响力越来越小。

    世间好话佛说尽，天下名山僧占多……

    到了后世，更是道门衰落、佛门昌盛。

    李淳风终于意识到问题的严重，沉着脸思忖良久，问道：“二郎有何妙策，可以扭转局面？”

    房俊摇头道：“在下乃是门外之人，焉知门内之事？不知内情，岂敢指手画脚。不过还要提醒道长一句，在下之前平定高昌国一战之时，曾遇到几名天竺番僧，曾言贞观十三年的时候，长安僧人玄奘不顾朝廷阻拦，冒越宪章、私往天竺，长途跋涉五万余里，经兰州到凉州姑藏，继昼伏夜行，至瓜州，再经玉门关，越过五烽，渡流沙，备尝艰苦，抵达伊吾，至高昌国，受到高昌王麴文泰的礼遇。稍作休整，玄奘便又出发，经屈支、凌山、碎叶城、迦毕试国、赤建国，到达货罗国故地，南下经缚喝国、揭职国、大雪山、梵衍那国、达迦湿弥罗国，最终抵达天竺，求学于那烂陀寺，访师参学。据说，玄奘在西域、天竺佛门之中声望甚隆，一旦此人返回长安，携天竺佛门之圣典、经义，必将给大唐佛门带来一场翻天覆地的震撼，届时佛门的影响力，足以遍布大唐，对道门来说，不啻于灭顶之灾。”

    没有人比房俊更清楚，玄奘西游取经之后对大唐的佛门产生了怎样翻天覆地的影响，甚至一度使得佛门教徒遍布天下，终于影响了一心求长生不老的唐宪宗崇尚佛门，几乎“以国为教”……

    更直接奠定了佛门在中土的雄浑根基。

    李淳风大惊失色：“居然有这等事？贫道却是不知也！”

    或许之前的玄奘在长安僧院名声不斐，但是自贞观之初便西行取经，这么多年杳无音讯，还能有几个人记得他呢？

    然而当他携带无上佛光回归大唐，必将造成一场震荡，就连崇尚道门的李二陛下都不得不对其优待，默认佛门的传播……

    自此以后，道门衰颓、佛门昌盛的基调已然奠定，即便期间历经唐宪宗举国兴佛、唐武宗崇道灭佛这等极端的时期，却难以改变这个格局。

    李淳风坐不住了。

    “今日唐突，贫道先行告辞，改日再请二郎，饮酒赔罪。”

    言罢，也不待房俊回话，便起身急匆匆离去。

    身为道门子弟，教法之荣辱兴衰，是每一个人的责任，既然意识到了佛门有可能给道门带来的隐患，哪里还坐得住？

    什么“面相殊异”根本顾不得了……

    *****

    高氏兄弟自醉仙楼出来，见到柴令武扬长而去，自是心中愤懑。

    现如今的高家已然破落到谁都能给脸色看的地步了？

    高真行“呸”了一声，骑在马上狠狠吐了一口口水，看着柴令武在亲兵簇拥之下远去的身影，忿然道：“不过是依仗父辈家世尸位素餐的废物，在吾等面前抖什么威风？有能耐倒是跟房俊干啊，窝囊废！”

    高履行没有言语，坐在马上一脸阴沉。

    高真行看看四周，见到最近的侍卫也在十余步之外，策骑上前凑近兄长，目光闪烁，低声道：“大兄，这么下去怎么成？现在吾高家已然败落，若是等到太子登基，房俊这些人更是鸡犬升天，恐怕长安城内再难有咱们一席之地！”

    高履行面沉似水，兄弟的话语，他自然听得明白是个什么意思。

    淡然道：“父亲不许，为之奈何？”

    高真行咬牙道：“父亲老糊涂了，只顾着安安稳稳安享余生，可是吾等兄弟数人正值壮年，难道也要学父亲那般韬光养晦、大隐于市，夹着尾巴一辈子？”

    高履行默然。

    可以想见，目前的窘迫处境，还不是高家的最低谷。

    待到太子登基之后，房俊那一帮子人上位，才是高家彻底跌落尘埃的时候……

    “好久没去找荆王饮酒了，走吧，去荆王府叨扰一番。”

    高履行心底慨然一叹，下定决心。

    当年父亲“奇货可居”相中了当今陛下，全力扶持终于襄助陛下成就霸业，渤海高氏也一跃成为顶级门阀，凭什么他高履行就能复制父亲的成功之路？富贵险中求，舍不得米，怎么偷鸡？

    高真行顿时双目闪光，兴奋道：“全凭兄长做主！”

    兄弟手足，血脉相连，齐心协力，其利断金！

    就不信凭借他们兄弟的本事，就不能在这个时代折腾点动静出来……