
　　独孤默一行人很快就进入了星斗大森林，不过刚刚进入星斗大森林就发现了问题。

　　星斗大森林外围的魂师数量实在是太多了，所以独孤默几个人商量了一下，决定直奔大明二明两个人居住的水潭，那里是两个十万年魂兽的领地，所以一般人少有人能够到达那里去，在那里野营不用担心安全问题，也不用担心有人打扰。

　　不过刘老头并没有来过那个水潭，所以也就不知道水潭在哪里了，于是独孤默从车厢里爬到了驾驶位亲自驾驶着马车向星斗大森林深处行驶，这里应该只有他和小舞知道怎么进去到水潭那里去。

　　当然了一路上免不得有一些不长眼的魂兽上来冲撞，所以前期烈风一边奔跑一边释放自己专属于万年魂兽的威压，所以也就没有什么魂兽来找独孤默他们的麻烦了。

　　但是随着越来越深入星斗大森林，渐渐的周围的魂兽的修为也越来越高了，所以烈风的威压已经没有那么好用了，反而会吸引一些魂兽过来追杀烈风，只好让独孤博释放那高达98级魂力的威压来驱赶周围的高等级魂兽。

　　高等级的魂兽都是有自己的地盘的，但是感觉到独孤博的威压以后，都痛痛快快的离开了自己的老窝换个地方生存了，毕竟小命要紧。

　　当然独孤博的威压也同样会作用在烈风的身上，所以烈风的速度也是慢了下来，毕竟受到威压以后，烈风也是有些腿软的。

　　其实独孤默几个人进入星斗大森林的时候，太阳就已经开始要落山了，此时太阳已经彻底落山了，这个时候的星斗大森林里反而冷清下来了，毕竟夜里的魂兽森林可要比白天危险的多，没有那个大胆的魂师会想在夜里进入星斗大森林猎杀魂兽。

　　此时距离大明二明居住的地方还有些远，但是独孤默疑惑的是，小舞已经来了，为什么二明还没过来迎接小舞呢，正常情况下，小舞进入星斗大森林的范围内，二明就能感受到小舞的气息，然后跑过来迎接小舞啊。

　　但是独孤默二明可能有事在忙，于是挠了挠头不去想了，然后挥动鞭子，让烈风加快速度继续向大明二明那边跑去，毕竟早一点到就可以早一些休息，一行人已经走了一天了，累的也已经够呛了。

　　烈风嘶鸣一声，然后甩开蹄子向前奔去，此时马车的速度竟然比之前还快了一节，看来独孤默的鞭子竟然让烈风忘却了独孤博的威压。

　　两个小时以后，独孤默一行人这才来到了大明二明居住的水潭边。

　　“小舞姐，小默……你们怎么来了啊？”天青牛蟒硕大的牛头从水面下浮了起来，看着独孤默他们疑惑的说了一句。

　　“大明！”小舞从马车里探出头和大明打了个招呼。

　　“我们来星斗大森林野营来了。”独孤默嘿嘿笑着跳下马车，从魂导器里取出来几个照明魂导器输入魂力激活以后放在树杈上当做光源，这下子水潭瞬间就变亮了。

　　“野营？倒是有趣，你们折腾吧，我去修炼了，有事叫我就行了。”天青牛蟒说完，硕大的牛头就缓缓的降回水面以下，继续修炼去了。

　　其实小舞刚刚进入星斗大森林大明就知道了，但是奈何他不能轻易的离开水潭，而且他也感觉到独孤默在向他靠近，所以就在水潭里等着独孤默了。

　　“等等，二明……呢？”还没等独孤默问，大明就下水了，独孤默笑了笑也就没去问了，看大明的样子，二明应该是没啥大问题。23sK.com

　　“来吧，搭帐篷，点篝火，吃晚饭，虽然有点晚了！”独孤默笑着招呼车上的人下来，开始搭建帐篷。

　　独孤默同时还注意到跪在地上的烈风，还在那里瑟瑟发抖，毕竟天青牛蟒对于他而言不仅是血脉上的压迫，而且还有修为上的压迫，没有口吐白沫晕过去，已经算是他的强大了。

　　独孤默也做不了什么，只能摸了摸烈风的后背，上次看到火麒麟的时候烈风都没有向今天这样，因为火麒麟一直在火神结界中，根本不需要随时随地的散发威压，而天青牛蟒不一样，他要随时随地的释放威压证明这里有强大的魂兽坐镇，所以烈风才会成这个样子。

　　刘老头等人从马车上跳了下来，然后将魂导器中的帐篷拿了出来，开始搭建帐篷。

　　几个封号斗罗亲自搭建帐篷，而唐三、小舞几个小孩子则是去捡柴火，点燃篝火，然后开始烤肉。

　　已经赶了一整天的路，而且现在也已经是深夜了，无论是孩子还是大人，都已经饿的不行了。

　　很快，独孤默就闻到了肉香味，看着手中的烤肉已经快要能吃了。

　　“嗷！”一声猿鸣从远处传了过来，接着就听着……

　　“哐、哐、哐”拍击地面的声音，同时大地也在不停的颤抖，独孤默捂住额头，无奈的说了一句：“二明回来了……”

　　“小舞姐！”二明的声音还是那么大，更重要的是口水差点喷到了烤肉上，独孤默连忙使用魂力化成保护罩护住了他们和烤肉。

　　“二明！”小舞蹦蹦跳跳的跑上前去，保住了二明的大腿，笑嘻嘻的说道。

　　还没等独孤默开始吐槽二明，大明就从水潭底下浮出了水面。

　　“这次怎么受了这么重的伤啊。”大明的声音沉重，他感觉到二明身上受伤了，但是同时他也张开嘴，一个淡青色的巨大水泡出现在天青牛蟒的头顶，然后缓缓的飞到了二明的身上开始为二明脸上。

　　“二明，你是不是又去核心区域找那条黑泥鳅打架了。”小舞姐掐着腰，表情恶狠狠的说了一句，不过小舞这么可爱，哪怕做出恶狠狠的样子反而更可爱了。

　　“是啊，刚开始打就感觉到你的气息，所以挨了几下子这才跑回来。”二明坐在地上低着头，垂头丧气的说了一句。

　　“行了，老老实实修炼吧，对了，小默也来了。”大明憨憨的声音教训了二明一句。

　　“小默来了啊，又有好吃的烤肉了！”二明兴奋的像个孩子。

　　“我在你眼里就是烤肉机器吗？”独孤默无奈的瞟了二明一眼。

　　“嘿嘿，好小默，帮我烤肉吧。”二明摸了摸后脑勺，然后趴在地上尽可能的和独孤默靠近。

　　“一边等着去吧。”独孤默没好气的说了自己做，然后把手中的烤肉架增加了一下，放在篝火旁自己烤去。

　　独孤博几个人搭好帐篷以后也来到了篝火旁，看到泰坦巨猿也是一愣，他们可从来没见过十万年魂兽，这个场景还是很惊人的。

　　“这不是当年拦下我的那个人类吗？你突破封号斗罗了啊！”二明看到了黄城眼睛一亮，惊喜的说了一句。

　　“嘿嘿，你好啊。”黄城皮笑肉不笑的说了一句，他现在闭上眼睛还能想到当年被锤的时候，自己有多疼。

　　“既然你突破封号斗罗了，我们两个人打一架吧！”二明斗志昂扬的说了一句。

　　“可别可别，这里可没有那么多的城池，我的力量根本发挥不出来。”黄城连连摆手，这里啥都没有，黄城的防御力被削弱到了极致，哪怕突破了封号斗罗，黄城现在也挡不住二明的一拳头。

　　“行了，二明，别挑事了，再挑事不给你烤肉吃，对了，黄爷爷你们先吃，这货是个大胃王，我一会继续给他烤。”独孤默又撇了二明一眼，而二明听到独孤默的话以后，就乖乖的坐在一旁等着独孤默给他烤肉吃。

　　“好吧，我们先吃了，你也早点过来吃饭。”独孤博笑了笑说道，然后把黄城拉到了一旁，此时黄城在二明面前太尴尬了，当年的事情毕竟对黄城的影响还是很大的嘛。

　　“没问题，我会尽快的。”独孤默笑了笑说道，然后将手中一块已经烤好的肉扔给了二明。

　　二明一脸满足的吃了下去。

　　一个小时以后，所有人吃完了，而独孤默也已经把二明喂的差不多了，众人各自回到自己的帐篷休息了，毕竟奔波一整天，这些人也是累的不行了，现在他们可一点也不想动弹。

　　……

　　第二天一早，独孤默第一个醒来的，拿出一些专业设备，用龙牙米熬了一锅粥，然后有搭配了一些小菜，等着其他人醒了就可以吃早餐了。

　　接下来，这些人一个接着一个醒了过来，用过早餐以后，所有的封号全部出动为唐三寻找魂环。

　　至于这几个小孩的安全……这里有两个十万年魂兽保护还不够安全？

　　独孤默看着这些封号斗罗离开，笑了笑然后坐在水潭边休息了。

　　而其他的孩子则是在水潭边嬉戏打闹玩的不亦乐乎，当然也有人想要往林子里钻，独孤默看到了也没说什么，毕竟这是十万年魂兽居住的地方，周围的魂兽都没有太多，所以一点危险都没有。

　　“大明哥，在吗？有事找你。”独孤默拍了拍水面说了一句。

　　“什么事啊。”大明压根就没从水潭底浮上来，而是用传信和独孤默说道。

　　“我能炼制化形丹了，不过需要你的精血。”独孤默悠闲的说了一句。

　　“化形丹？就是你上次说的那种可以让我们魂兽化成人形而不丢失修为的丹药？”天青牛蟒的声音竟然有这沉不住气了。

　　“当然了。”独孤默笑了笑说道。

　　“那好我这就给你。”大明沉声说道，就在大明的声音刚刚落下的时候，一个水泡从水潭下面升了起来。

　　水泡里就是天青牛蟒的精血，淡青色，散发着微微的光茫。

　　这也证明了天青牛蟒十分的信任独孤默，魂兽精血很少，消耗一滴需要很久才可以补充回来，而且精血中蕴含着庞大的能量，无论是对于魂师还是对于魂兽都有很大的帮助。

　　独孤默用一个水晶瓶将血液接住，然后离开水潭边，释放问天炉，准备在这里开炉炼丹。

　　独孤默手印一动，问天炉里就出现了一炉红色的净世之火，手印再动，火焰骤然变大，开始温炉。

　　趁着这个时间，独孤默从魂导器里拿出了炼制七品丹药化形丹的药材开始处理起来了。

　　很快丹炉就已经热好了，独孤默深吸口气，这才将自己手中的药材扔进了丹炉中，开始用净世之火来提纯这些药材。

　　化形丹，品级七品，共用药材一千二百五十六种，其中天材地宝二十八种，如果想要丹药效果更好，则需要灵兽精血一滴，可让灵兽完美化成人形。

　　时间一分一秒的过去了，问天炉中的药材也终于开始融化成药液滴飘浮在问天炉中。

　　放最后一株药材融化成药液后，独孤默这才将天青牛蟒的精血投入问天炉中，所有的药液都开始向天青牛蟒的精血汇聚，并且不断的向精血中融合。

　　很快，药液全部融入精血之中，但是问题出现了，精血中蕴含的能量实在是太过于庞大了，独孤默的净世之火很难让其凝固。

　　“我去，看来这次成丹要靠我的爆发力了啊。”独孤默挑起眉头说了一句，然后松了松手指，蹲了起来。

　　双手的手印打的飞快，仿佛是一只蝴蝶正在飞舞，而问天炉中净世之火的温度也越来越高，不过精血还是没有凝固的趋势。

　　独孤默咬了咬牙，手指再次提速，此时以肉眼已经看不清独孤默手上掐动的手印是什么了。

　　渐渐的独孤默的额头也出现了汗水，实在是太累了，手指都快打结残绕在一起了。

　　终于，问天炉中融合了药液的精血开始凝固了，很快一枚淡青色丹药就成型了，毕竟天青牛蟒的精血是淡青色的。

　　独孤默也可以放松放松了，化形丹在问天炉中滴溜溜的转着，独孤默此时也只是需要维持火焰的温度而已，过了一会，独孤默感觉到丹药已经炼制完毕，这才吐了一口浊气，准备最后一步抽丹。

　　就在丹药落炉底，滚落到出丹口的一瞬间，天空突然阴了起来，瞬间聚集起厚厚的乌云。

　　“我靠，七品丹药就出了劫云吗？”独孤默苦笑的说了一句，此时他有点不敢抽丹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百八十五章 逆天的化形丹免费阅读。https://xs.23sk.com 