    “一些疯狂的低语？”兰斯洛挑起了半边的眉毛，“还有什么别的影响么？”

    “小格在战斗中会变的…非常嗜血。”提夫林女术士有些担心的看了身边的少年一眼，后者正紧紧的咬着自己的嘴唇。

    “这有什么啊？”布鲁托瞪大了眼睛，看了看周围的人，“我战斗的时候也很狂暴，一心只想把敌人砸成肉酱。”

    “我说的不是野蛮人的那种狂暴。”缪斯克摇了摇头，从前额伸出的弯角让这个动作看起来特别剧烈，“小格他……”

    “姐姐，还是我自己来说吧。”格罗里突然开口道，声音中有种属于少年人的倔强，“战斗时，我觉得非常饥渴，不顾一切的想要在敌人身上弄出伤口，让我的武器品尝鲜血的滋味。但那种饥渴并不是我自己的情感，而是…而是……”

    “你主人的。”缇嘉娜帮少年把话说完。她扭过头，沉默的看着兰斯洛，声音直接在人类骑士的意识中响起，‘他们说的应该是真话。’

    ‘我能带上他们么？’

    ‘你自己决定吧。这两个提夫林身上的麻烦并不比其他几个人多，但那不是你的问题。’

    “所以，你们为什么要来参加血战呢？”兰斯洛用一种平和的语气问道，“还是说，这也是你那个主人的要求？”

    “不，不是的…”名为格洛里的提夫林少年坚定的摇了摇头，“我一直都在试图对抗那股饥渴，甚至是利用它带来的力量，但这只能在战斗中尝试……”

    “我知道了。”兰斯洛轻轻的点了点头，“只要你们能做到我的要求，对团队的每一个人都保持绝对的忠诚，我就可以接受你们。”

    “真的么？”提夫林女术士激动的站了起来，拉着自己弟弟一起鞠躬行礼，“太感谢您了，爵士，还有…这位夫人……”

    “不用谢我。”缇嘉娜晃了晃自己的酒杯，“是他自己决定的。”

    “我可不觉得同意别人参加血战是一件值得被感谢的事。”兰斯洛露出一个苦笑，“对你们接下来的伙伴，有什么特别的要求么？”

    “没有。”两人中的姐姐立即答道，但弟弟的表情似乎有些欲言又止。

    “格洛里，你好像有话要说嘛。”兰斯洛用鼓励的眼神看着提夫林少年，“有什么事会让你不舒服么？”

    “如果可以的话…”格洛里抬头看了眼自己的姐姐，后者朝他无奈的耸了耸肩，“希望大家可以不吃带血的食物。”

    “这我没法给你保证，后勤不是我能控制的…”兰斯洛摸了摸下巴，“如果没有选择，我们尽量避免当着你的面吃，可以吗？”

    “嗯嗯！”提夫林少年重重的点了点头，“谢谢您，爵士！”

    “今晚真是听了不少有意思的故事呢。”缇嘉娜化身的黑发女子站了起来，“列位，祝你们好运。兰斯洛，我还有很多事要忙，先走了。”

    “再次感谢您的出席，我的女士。”

    兰斯洛站起身来，非常郑重的向她行了个骑士礼，而缇嘉娜只是淡淡的点了点头，向后退出一步，正好踏入了一道凭空出现的传送门中，然后消失不见。

    “那么，兰斯洛…爵士…”有着一头白发的半精灵开口了，有意将爵士两个字拖得很长，“您现在是否可以为我们这些无知又好奇的平民们解释一下，您那个‘亲王’的头衔是怎么回事呀？”

    “你怎么还惦记着这个…”兰斯洛翻了个白眼，坐回到椅子上，“那只是个绰号而已，不是真正的头衔。”

    “可我听说，双桥镇的统治者，就是一位著名的魅魔领主。”半精灵那双红色眼睛露出玩味的目光，“你那个亲王的绰号，和这位神秘的魅魔领主有关么？”

    “有关。”兰斯洛非常坦然的承认道，“刚刚离开的那位女士，就是你所说的魅魔领主，同时也是你们这次的雇主，双桥镇的统治者缇嘉娜。”

    “什么？！”

    “不会吧！！”

    “你一定是在开玩笑…吧？”

    “……”

    桌旁众人的反应各不相同，布鲁托和阿拉密尔完全是看好戏的表情，矮人矿工和侏儒奇械师们则是一脸的惊叹。半精灵那不怀好意的笑容僵在了脸上，而化形妖少女和提夫林少年完全是迷惑不解的模样。

    唯一看上去毫不意外的是伊文德尔和缪斯克。前者毕竟是个圣武士，以他对邪魔的感应能力，多半早就察觉了这位神秘女士的真实身份，所以才会在宴会开始后就一直臭着张老脸；而后者应该是因为她的职业，在被质问后意识到那是位实力远在自己之上的同行。

    “但那不会改变我们在军中的地位，或是享有让盔甲保持整洁的特权。”兰斯洛耸了耸肩，开始用刀叉切割侍者刚刚端上来的肉排，动作流畅的像是在切一块黄油，“与此相反，我们会作为索娜姆将军的亲卫队，与她一起踏入战场。你们要有心理准备，因为她一定会挑选敌军抵抗最顽强的地方发起冲击……”

    “等一下，你说的索娜姆是谁啊？”侏儒兄弟中的弟弟雷恩·贝伦疑惑的问道，“你的那位…不是叫缇嘉娜么？”

    “索娜姆是今天主持仪式的那名六臂蛇魔，你们一定都对她有着深刻的印象。”兰斯洛耸了耸肩，“大军后天一早开拔，所以明天就是最后的自由活动时间了。布鲁托，一会儿你带鲁瑞克他们去铁匠区把装备买齐了，还记得是什么吗？”

    “一套链甲和一面重盾对吧？”布鲁托头也不抬的答道，他正在全力与自己的食物作战，“包在我身上，保管用最优惠的价格，买到最好的产品！”

    “很好，其他人如果有需要也可以一起过去，那些矮人铁匠们的手艺真的很不错。明早在佣兵大厅四楼等我，那里有训练用的护具，我需要测试一下你们的实力。”兰斯洛向众人举起酒杯，里面盛的是来自申迪拉维尔的佳酿，“朋友们，战争就在前方不远处等着，我甚至都能闻到它腥臭的呼吸了，不过现在，还是让我们享受面前的美酒与佳肴吧，愿我们得胜归来，再如今夜这般欢宴。”

