    “原来是苏兄。”

    南承曜牢牢的搂着我，对漓陌的冷嘲充耳不闻，也不去理会我的僵硬，只如往昔一般，勾着天高云淡的些微笑意，对着苏修缅开了口。

    苏修缅静静面向我们，似在注视，又似根本没看，隔了不算近的距离和漫天风雪，我看不清他的表情，只能看着他淡淡一点头，算做应答。

    我心内微微有些疑惑，他们两人都是名动天下的人物，彼此之间素有耳闻也是常情，可是看眼前的情形，竟像是之前就见过一样。

    南承曜似是看出了我的疑惑，侧眸垂首对我微笑道：“我年少时，曾有一次和苏兄对剑眉山，那么多年过去了，当时那种酣畅淋漓的感觉竟然一直都忘不掉。”

    我尚未应答，他已经重又抬眼，依旧稳稳的搂着我，对着漓陌开口道：“姑娘刚才说的中毒是什么意思？”

    漓陌冷笑：“你自己王妃的事你不知道，倒要来问我这个外人不成？”

    我回想起她方才的话语，亦是觉得有些疑惑，若是说我中毒了，怎么自己半分感觉都没有，这样想着，不由得有些疑惑的转眼去看苏修缅。

    他的表情印在风雪之中，我看不真切，只能听得他的声音淡淡响起：“已经没事了。”

    一旁站着漓陌忍不住冷冷开口道：“你知不知道，就为了解你身上‘千日醉兰’的毒性，公子耗了多少心力，他……”

    “漓陌。”

    苏修缅冷淡的一唤，止住了漓陌未完的话，她纵然再不甘，也只是死死的咬住自己的下唇，然后垂下眼眸，不再多说一个字。

    而南承曜搂着我的手臂倏然一紧，他还没来得及开口，就已经听得潋的声音急急的响起：“我姐姐怎么会中毒的？”

    “好了，潋，我不是已经没事了吗？”

    我出声止住了他的继续追问，心底，却止不住泛起冷意和深深的无力感。

    “千日醉兰”，无色无味的*，混入食物，是很难让人发觉的，而服下之后，易是无痛无感，起止行为如同常人一般。

    这毒其实并算不得稀罕，亦不阴狠，只要不被催入“归心散”做药引，对身体其实并没有太多的害处，然而想要完全的解了这毒，却也是万般不易。

    “千种风情闻醉兰”，这“千日醉兰”的毒，因着调制者配入剂量多少的不同，解法亦是各有千秋，若不知道具体配法，而要强行解毒，一个不慎便会引起血脉逆冲，让本沉眠于体内的毒瞬间致命。

    所以一般而言，若不是配毒之人*，这个毒即便是日后察觉了，亦是解不了的，然而我如今却已安然无恙，这普天之下，能做到这一步的，只有苏修缅一人。

    只是，我却不知道，究竟是谁对我下的毒，又是为了什么。

    有些惶然的转眼去看南承曜，他弧形优美的唇边没有了惯常的凉薄笑意，此刻，正微微抿着，面色虽然不变，然而身上所散发出来的气息却是阴沉难测。

    “看来是真的了，什么时候的事情？”他不带任何感情的开口问苏修缅。

    “具体时间没法推出来，但她身上染毒不到半年，不然即便是我，也没有把握。”

    南承曜闻言，面色更是冷峻了几分，揽着我的手也不自觉的加大了力度，半年前，正是我嫁入三王府的时候，这样说来，我身上的毒，便是嫁他之后才染上的。

    苏修缅看着他的样子，缓缓开口：“看来三殿下是一点都不知情了，那么清儿也没必要再跟在你身边日日不得安宁。”

    南承曜亦是静静看他，慢慢勾起了唇角，一面稳稳的搂着我，一面从容开口道：“我的妻子，日后必然不会再遇到这样的事情，况且，有没有必要，也要问清儿自己才行。”

    我整个人僵住，所幸他并没有真的来问我，而苏修缅淡淡看了我一眼，缓缓的拿起了他的剑，“沉水龙雀”。

    我心下一惊，却听得他的声音冷淡而不留半分转圜余地的响起：“口说无用，三殿下若是想要带清儿回去，便先接下苏某的三十招，如若不能，那即便是她自己愿意也不行。”

    “公子……”

    我听见漓陌焦急的声音，然而只来得及唤了他一声，便被他冷淡的一个眼神止住，欺霜傲雪的美丽容颜上，带了些惶急与幽怨，却只是咬牙噤声，狠狠的闭上了眼。

    我正欲开口说些什么，却听得南承曜的声音响在风雪中，淡淡带笑：“当年眉山上那一场比剑，在下至今记忆犹新，今日一试，求之不得。只是，苏兄确定只定三十招吗？”

    苏修缅慢慢举步上前，眉目之间清绝傲然：“三殿下能接下苏某三十招，已经足够。”

    我有些不解，苏修缅的剑术自然了得，可我也曾听他赞誉过“转魄”剑势，他那样的人，从不轻易赞人，南承曜能得他这样的评价，剑术自然不弱。

    我虽不懂用剑，却也知道，高手过招，常常是几百招之内都分不出胜负的，而他出言三十，又是为了什么？

    正想着，却听得南承曜的声音再度响起，带着*的冷淡笑意：“原来苏兄此举只为试探在下，并非夺人，苏兄对内子的关爱，在下代为谢过。”

    苏修缅眉目间的清绝冷寂并未因着他的话有丝毫改变，他淡淡道：“三殿下忙于政务，没有太多时间练剑，而苏某的三十招，也不是什么人都能接下的。”

    这一次，南承曜只是微微笑了下，没有说话，揽着我的肩往潋身边走去：“照顾好你姐姐。”

    潋的眼中，有抑制不住的兴奋光芒，无论是南承曜还是苏修缅，他们的剑术已成为世人心中的传奇，然而这两人，即便是年少仗剑江湖时，亦是很少出手，而一旦出手，便足以让观者惊艳痴迷，永世难忘。

    此番得了机会看他们比试，以潋爱武成痴的性子，如何能不兴奋难当。

    他一面护着我后退到剑气所及的范围之外，一面目不转睛的看着远处那两人的身影。

    我心内纷乱，抬眸与他一道看去，却突然听到身旁漓陌冷淡微讽的声音传入耳中：“能让这天下两大绝顶剑客为你比试，王妃的面子还真不小，就不知道他们两人当中，王妃希望谁胜谁负？”

    我微微闭眼，再睁开，没有转头看她，而是平静的直视前方开口道：“诚如姑娘所说，无论谁胜谁负，我都还是南朝三王妃慕容清，这一点，不会改变。”

