    以前，田竞明如哥哥般护着她还好说，现在明明知道她不是他亲姑姑，田老贰田竞宇和他的血缘关系更亲，田竞明还这样，应该说是比以前更加护着她，田苗心里怎么可能不感动。

    这份感动田苗并没有说出来，而是深深地记在了心里。

    给田竞明交代好他去青峰市后的工作之后，田苗和邱成浩又把田竞宇叫进来，给他们俩一起交代了一番。

    老田头和田老太太既然来了大滩，田苗的意思，那就让胡亚楠先去见见他们两个，然后胡亚楠再回去跟她妈通个气，下午的时候她也领着老田头和田老太太去她家认个门。

    胡亚楠虽然有些不好意思，但向来把田苗当偶像的她对田苗的安排那就只有言听计从的份。

    不过胡亚楠非要去给老田头和田老太太买点礼物，所以田苗和邱成浩比他们先一步回家。

    两人一路往回走一路聊这几天还得抽时间把武南那边的货供上的事，快到家门口时，他们俩看到五六个孩子正在他家门口不远处的打麦场上玩耍。

    他们家门口就是村里的大路，对面则是打麦场，打麦场上还摆放着不少麦草垛，特别方便孩子们玩捉迷藏。

    平日里看到孩子们玩的开心的样子，哪怕看不到大宝和二宝的身影，他们也只会觉得他们俩没来或是在某个麦草垛后面藏着。

    可今天在打麦场上看到那几个平日里和大宝二宝一起玩耍的孩子们，却没看到大宝二宝的身影时，田苗和邱成浩两人心中几乎同时咯噔了一下。

    家家户户的麦草都堆放在打麦场上，虽然每个草垛已经用去了大半，但个头依然不小，别说是孩子们就是个大人，也随随便便能藏得住。

    周文耀胡庆等人昨天下午就离开了秦庄镇，万一他们已经来了大滩呢？

    “宏明，大宝二宝呢？”

    他们距离打麦场那边还有三十来米的距离，田苗心中一急，边往前冲边扯开喉咙向那个正在忙着抓‘老鼠’的‘猫’喊道。

    ‘猫’，也就是叫宏明的小孩停下来向这边望过来，认出田苗后便也扯着喉咙回道：“婶子，他们俩的外奶外爷来了，他们说要陪他们不来玩了。”

    “哦，没出来玩啊！”

    田苗奔跑着的脚步猛地顿住，高高悬起的那颗心也瞬间落回了实处。

    田苗想到的邱成浩自然也想到了，田苗跑起来的时候，他也跟着跑了起来，脚步甚至已经超过了田苗。

    听到宏明的回话，他高高提起的心也落了下来。

    “浩哥，空间——”

    田苗紧走两步，走到顿住脚步回头等着她的邱成浩，一脸焦急地冲邱成浩开了口。

    “阿苗，你的意思我明白，我们回家再说。”

    他们现在就站在村口的大路上，这个点快要到罐头厂中午下工的时候了，而且零零散散的也有去地里干活回来的村里人走在他们的前前后后。

    “好、好吧！”

    望了眼周围，田苗也知道自己有些着急了。

    心有余悸的两人哪里还有心思去讨论正事，加快脚步回了家。

    到家后，田苗不得不去和崔氏王大妮一起准备午饭，邱成浩留下来一边陪老田头和田老太太说话，一边陪大宝二宝小宝三个人玩耍，俩人都没能抽出时间进空间。

    田竞明和胡亚楠来的很快，赶午饭前就过来了。

    胡亚楠硬撑着陪田老太太和老田头说了一小会儿话之后，就跑到厨房里来帮田苗做饭。

    从田竞明十八九岁开始，老田头田老太太还有田老大两口子，就开始着手给田竞明说媳妇，只是田竞明根本不接这个茬，他们催得紧了，他干脆呆在矿上不回来，最后他们也只能由着他。

    但这不代表他们不着急，听说田竞明终于有了对象，他们四个人只关心人有没有什么毛病，至于长相如何，家庭条件如何，他们都是一副无所谓的架势。

    知道胡亚楠不仅是个高中毕业生，而且还是城里人（自动忽略了户口不是城里户口这个茬，住在城里也是城里人），他们就觉得这样的姑娘能看上田竞明，那姑娘的长相肯定很一般，所以他们根本没问田苗胡亚楠长相的问题。

    今天看到胡亚楠不仅长得好看，性格落落大方（胡亚楠硬撑的），而且还很轻快能干（去厨房帮田苗做饭），老田头和田老太太两人的嘴就有些合不拢了。

    胡亚楠去了厨房后，田老太太还特意训导了田竞明一番，说他捡到宝了，以后可得好好待这姑娘，要是他敢欺负胡亚楠，先不说田老大与田大嫂答应不答应，她和老田头首先不答应。

    老田头对胡亚楠也很满意，而且平日里他就很少反驳田老太太的话，所以这一阵田老太太说什么就是什么了。

    田竞明被他们二老弄得有些哭笑不得，不过，他也不敢做任何反驳，只能连连应诺，就差发誓赌咒说他要好好待胡亚楠了。

    吃过午饭，田竞明陪着胡亚楠去了她家。

    大宝二宝小宝三人有老田头、田老太太等人陪着，田苗和邱成浩终于有了时间。

    两人借着出去准备点下午带老田头和田老太太去胡亚楠家需要的礼物的理由，开着车出了门。

    开车走到棉纺厂侧、由村里通往外面的巷道后，两人便连车带人回了空间。

    只是令他们俩失望的是，大屏幕上依然没能找到有关给外人开通空间的功能或是新通告。

    礼物还得去买，但家里的安全也得防。

    两人商量之后，田苗去买东西，邱成浩留在‘家里’，毕竟若是对上胡庆，田苗的那点身手怕是没法应付。

    田苗离开后，邱成浩便‘回到’家门口，四处巡视。

    闲下来之后，邱成浩想到的就多了起来，这么一想，他发现有林文慧这个既熟悉他们家的人在身边，周文耀能利用来威胁田苗的漏洞那就太多了。

    梁涛、成萍在同一个高中上学，平日里住校，相对来说比较安全，但周末就要回家，而今天恰好就是周六，下午四点半他们俩就要坐公交车回家。

    成燕上初中，离这边也有三四站路，从棉纺厂车站走到村里还得十多分钟时间。

    成凯还好一点，在村里上小学，但村里也不见得安全，毕竟从小学走到家门口也有一小段路，抄近道的时候还有一个巷子。

    成燕嫌麻烦，中午自己带了点吃的，中午不回家吃饭，而中午回家吃饭的成凯这一阵还在家。

    邱成浩在心里把这几个人的时间都大概捋了捋，确定自己和田苗能分头把他们‘接来’和‘送到’学校后才心安了几分。

    可这也不是长久之计，最好的办法就是赶紧把周文耀等人找到，然后把他们交给梁振南就行了。

    到了成凯上学的时间，从家门口走到学校大约也就五六分钟时间，而且他这一阵把巡视范围扩大之后，也没看到周文耀等人的踪迹，邱成浩觉得他离开一下应该没问题。

    只是令他没想到的是，就这短短的五分钟，家里还真出了点事，不过却不是什么大事。

    他把成凯送进学校后立马就回了家，而后继续在周围巡视。

    当他巡视到他家屋后温室那里时，便听到温室里面一帮子人叽叽喳喳的声音。

    “外爷，您快看，这里好像被人扒开过。”

    因为大宝二宝小宝能看到隐身的他，所以邱成浩并未敢‘走进’温室。

    他只是从外围走到距离大家最近的那块温室塑料边，听听到底发生了什么事。

    一到那里，他就听到大宝说了这么一句。

    塑料内部大宝的身影虽然不是很清晰，但他站的位置却很明确。

    邱成浩凑近去看，发现大宝站着的那处的塑料的确有被揭开过的痕迹。

    温室里面的是老田头田老太太以及三个小家伙，听他们叽叽喳喳的话，似乎是有人进温室踩坏了不少西红柿苗，而且还偷拔了几颗水萝卜。

    老田头查看了一下后便认可了大宝的话，看架势他们好像要转出来看外面的情形。

    邱成浩赶紧查看了一下外面的情形，然后先远离了这里。

    那处被打开过的温室外边有明显的脚印，看脚印的大小，进过温室的人应该是个男人，而且只有一个人。

    脚印是光面的，没有什么花子，应该是布鞋底留下的，而且还是穿了很久、鞋底的针脚已经磨光滑了的布鞋。

    村里人穿的几乎都是布鞋，而若是周文耀等人的话，穿的要嘛是皮鞋，要嘛是解放鞋。

    邱成浩略想了想之后就否定了是周文耀等人中的一个人的可能性。

    可是他有些想不通，一个成年男人，难道只是进温室去偷吃几个水萝卜吗？

    因为靠近凉城，大滩村包产到户的时间要比石湾村早两年，所以他们的日子要比石湾村人过的宽裕很多。

    罐头厂开起来之后，他们卖不出去的水果都被厂里收购，而且几乎家家户户都有人在罐头厂上班，他们的日子过得就更宽裕了。

    所以，村里的成年男人只是为了偷吃萝卜而钻温室这种可能性似乎不太大，那他真正的目的又是什么呢？

