    <!--go-->       第586章 这个东云男人，对女人不感兴趣？

    

    江南：“╮（﹀＿﹀）╭！！”

    

    好吧！摊上个这样撒泼打滚装死赖皮的苟系统，他也是彻底无语了。

    

    当然，也怪自己太年轻，过于老实，没有提前让苟系统把证猜想的任务发出来。

    

    不然的话……   

    打底五万积分就到手了。

    

    而现在……   

    才仅仅500积分？

    

    特么500积分又能做什么？

    

    连个十连抽奖都不够。

    

    顶多就是个安慰。

    

    如果自己不是人，那苟系统是真的苟，也不知道私下里还贪墨了他多少积分。

    

    毕竟自上了大学开始，这家伙就很少发布任务了，根本就不奖励积分不说。

    

    这个声望值累计也并不明确，谁知道里面有没有猫腻？

    

    100积分等于10万声望值不假。

    

    但这10万声望值中的尊敬值，尊崇值和崇拜值各自比例是多少，无从得知啊！   

    解释权都在苟系统手里，由其自动统计，那还不是其想怎么说就怎么算？

    

    不过……   

    苟系统都装死了。

    

    江南也没得办法，只能暂时揭过。

    

    “以后有机会……再慢慢算账！”

    

    江南郁闷的放下手中文献，收拾东西，然后离开图书馆，朝酒店而去。

    

    这已经是晚上十一点。

    

    国外的晚上可并不安全，即便是大羊这种发达国家，出事的例子都有不少。

    

    当然。

    

    以江南的身手，他肯定是不怕的。

    

    但一想起出国之前，白莺莺对他的再三叮嘱，他也尽可能避开黑暗巷道。

    

    至于大街上某些打扮奇怪的人，他也是远远看见，就直接避开了。

    

    所以……   

    从图书馆到酒店的十来分钟路程，他走的虽然不快，却也相安无事。

    

    这……   

    估计要让前边某些说晚上十一点回酒店肯定会出事的大大们失望了。

    

    不过……   

    某些lsp肯定不会失望。

    

    因为……   

    这边江南刚出电梯，来到自己的房间门口，便忽然停住脚步，眉头微皱。

    

    不是他不想立马进房间，而是一道突兀的倩影，把门口给挡住了。

    

    为什么说是倩影呢？

    

    因为那是一个女人啊！   

    准确的说……   

    是一个非常漂亮的西方女人。

    

    34，23，35，完美的黄金身材比例，再加上一头飘逸的金色长发和完美无瑕的面容五官，以及深邃眼眸中的那缕灵动……   

    嗯！   

    以上都不是重点。

    

    重点是那一身黑色长裙晚礼服，低肩露背的那种，给人非常具有冲击感。

    

    尤其是当目光往下走的时候，估计十个男人起码有十一个都抵抗不住。

    

    实在是……   

    嗯，太神秘动人了。

    

    江南也只是匆匆一瞥，便收回了目光，不敢多看，生怕闹出事来。

    

    毕竟他也是男人，身处异地它乡，又是夜黑风高，孤男寡女在房间门口。

    

    即便他是猪脚，也有些顶不住。

    

    “那个……”   

    江南正准备开口。

    

    不过对方却率先打招呼道：“江教授，我已经等你很久了，你怎么才回来啊？”

    

    说这话时，对方嫣然一笑。

    

    嗯！   

    瞬间跟春天百花齐放一般，给人的感觉，当真是艳丽到了极点。

    

    若是一般人，比如之前的某个无良学长陆远，早就直接趴倒在人家礼服下了。

    

    也就是江南还算撑得住，口中默念冰心诀，立马把某丝冲动给压了下去，恢复从容道：“克里斯汀小姐，这大晚上的你不睡觉，站在我门口等我不知有什么事？”

    

    没错，这个女人不是别人，正是艾玛·克里斯汀，也是颜值能排进前三的人。

    

    江南也就是天天跟白莺莺腻在一块，对美女的抵抗力远超常人。

    

    不然的话……   

    对方穿的这么神秘站面前。

    

    即便他念上一百遍冰心诀都没用。

    

    对此，克里斯汀的深眸中闪过一丝失望，似乎没看到自己想要的表情。

    

    真的。

    

    她今晚也算是有备而来。

    

    白天在报告厅里。

    

    她曾默念了一句，说江南再怎么无敌于世，迟早有一天，会让其扶墙而出。

    

    这虽然有调侃的成分在内，但何尝不是她内心深处的一种写照？

    

    西方女子与东云女生不一样。

    

    她们不仅人高马大，哪哪都大，且更开放，张扬，大胆和主动，并崇拜英雄和强者，这感情往往来的非常快速。

    

    即便克里斯汀是一级数学家，但从本性上说，她也是一个典型的西方女人。

    

    而江南虽然是东云人。

    

    但无论是颜值身材，还是逆天的数学实力，都足以让她折服沉迷。

    

    所以……   

    她这不就大晚上上门了么？

    

    而且是穿的非常nice的那种。

    

    但结果……   

    江南除了见到她的第一眼，有那么一丢丢惊艳外，随之就变得古井无波。

    

    这对向来很满意自己颜值身材的艾玛·克里斯汀来说，绝对是一种打击。

    

    不过她也不是那些个普通女人，虽有些打击，可很快也恢复了自然。

    

    克里斯汀挽了一下金发，微笑道：“怎么，江南教授，上一次我站在门口没进去，这一次你还不请我进去坐坐么？”

    

    “……”   

    “进去？”

    

    “我看还是不必要吧！”

    

    闻言，江南眉头立马就是一皱，用力摇头道：“按照我们东云的话说，大晚上的孤男寡女共处一室，很容易出事情。”

    

    艾玛·克里斯汀：“很容易出事情么？

    那如果我说……我要是不介意呢？”

    

    说这话时。

    

    克里斯汀还调侃式的舔了舔鲜红唇角，一双碧眼中露出一抹异样光芒。

    

    嗯，颇有中幼人的意思。

    

    不过……   

    江南却直接无视了这种异光和幼人，再次摇头道：“可是我介意啊！”

    

    艾玛·克里斯汀：“……”   

    求算此时的心理阴影面积有多大。

    

    她堂堂大羊第一天才美女数学家，主动进一个男人的房间，居然又被嫌弃了？

    

    咦？

    

    为什么说又？

    

    貌似前几天江南也是这样的，直接把她关在了门外，吃了个闭门羹。

    

    这可真是……   

    杀伤力不大，侮辱性不小。

    

    克里斯汀忍不住给了江南一个大大的白眼，揶揄道：“江教授，你难道真的如此不解风情么？

    还是你们东云男人皆如此？”

    

    江南继续摇头：“东云男人什么样我不知道，但我是有女票的人。”

    

    “所以不方面跟别的女人走太近了，即便这是国外，但也要保持距离。”

    

    克里斯汀：“＼（〇_ｏ）／！”

    

    好吧！   

    这话题聊不下去了。

    

    因为已经被江南给聊死了。

    

    “江教授，你可真是出人意外！”

    

    克里斯汀用非常加重的语气，朝江南嗔怨说了一句，随即话锋一转道：“既然你又一次不让我进，那我就不进好了！”

    

    “我今晚来其实就是跟你打声招呼，明天是数学家大会的最后一天，不仅有闭幕式，而且晚上还有一个豪华派对。”

    

    “而你将是闭幕式和派对的主角，可一定要来参加，也许会有惊喜哦！”

    

    “……”   

    “惊喜？”

    

    江南挑了挑眉，但又立马摇头道：“不好意思，我应该不会去。”

    

    惊喜？

    

    除了白莺莺的惊喜。

    

    其余女人他才不感兴趣了。

    

    某苍说：男人出门在外，也要学会保护自己，此话一点不假。

    

    过去江南还没觉得。

    

    但这次出国，他真的是深有体会。

    

    自己都拒绝这么明显了，但克里斯汀还绞尽脑汁往自己身上靠是什么意思？

    

    克里斯汀：“%￥#@#￥%……”   

    这个男人，真的是软硬不吃，油盐不进，连针都戳不穿啊！   

    是自己不够有魅力么？

    

    绝对不可能。

    

    还是说……   

    这个东云男人，对女人不感兴趣？

    

    sp：昨天一针无用，今天继续，再休息半天，抱歉抱歉！   

    

    <!--over-->

