一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十一章奉陪到底

    明殇咧嘴笑道：“没事，我们残躯一具，打坏就打坏吧！”

    吴涛他们都想参战，再度重回第二战场，回到那个四十万兄弟用命打下来的地方。

    既已如此，苏洛轻声道：“平乱军，出战！”

    “第一军团，集合！”

    “第二军团，战备！”

    ……

    七大军团一时间，大量集结，一张张熟悉的年轻面孔，眼神坚毅，身上铁血气势杀气腾腾的。

    七大军团，六大军团长，尽皆到场。

    苏洛在洛岛军部，淡然道：“一支军团过去足够了！”

    明殇他们一愣，刚欲开口。

    王凤麟杀气腾腾道：“我去！”

    “我去才对，我第一军团才是嫡系，王牌军团！”

    明殇同时出声。

    六大军团长僵持不下，都要前去出站。

    可是七大军团，而今都不是满编状态，相比以前七十万精锐巅峰期时，现在每个军团早已经是伤亡过半，人数不足五万。

    不足五万人，前去第二战场，撑得住场面吗？

    吴涛皱眉道：“去两个军团吧，土著军团反扑，一个军团人太少，两个军团可以相互依靠，攻防间也能保持平乱军的巅峰战力。”

    苏洛轻声道：“风麟和莫空一同前去，给你们三天，平定第二战场！”

    “是！”

    莫空他们眼神坚毅，即刻出发。

    明殇他们一脸不爽，但没说什么，既然已经决定，说啥都晚了。

    吴涛轻声道：“其实这边边防，换做军部任何一个军团都能镇守。”

    苏洛面色平静，没给出解释，轻声道：“督促下面兄弟们，趁这段休养时间修炼，别荒废时日。”

    答非所问的回答，让吴涛眉头微皱，被莫如龙拉到一旁。

    莫如龙冷静道：“苏老大有他的考虑，平乱军已经不缺战功，不缺荣耀，对得起任何人，苏老大不想所有兄弟都在下面打光战死。”

    吴涛沉默了，知道人都会有私心。

    昔日七十万精锐，如今不到三十万，巨大的伤亡，才会让苏洛独自一人，连续抗下各方连续不断的几天施压。

    而今出兵了，也不过是两个军团。

    平乱军出动的消息，让萧瑟松了口气，儒臣这些人也都将目光，落在了第二战场。

    王凤麟率军重返第二战场，三万狼骑涌动，直冲平乱城。

    土著军团大乱，看到一面黑色旌旗。

    平乱军旗！

    更可怕的是，平乱军归来，狼骑也回来了。

    狼骑背后的军团长，是大魔王王凤麟这个家伙，在土著那边真的是凶名赫赫。

    平乱军现身，便让土著军团军心大乱。

    这是可以预料的，平乱军成名于第二战场，已经把土著都杀破胆了。

    平乱军这只战神军团，出道以来，就无败绩。

    至于土著军团，就特么没赢过！

    你说怎么打？

    况且昔日百万皇武军，落了个全军覆没，都没能打垮平乱军。

    他们普通土著军团，更特么没戏！

    王凤麟率军出现，占据平乱军的土著大军，仓皇逃窜，兵器战甲都丢了，减轻一些负重，拼命的逃跑。

    在土著脑海中，只有一个念头，那就是逃！

    拼命逃，不逃就必死无疑！

    三个土著军团，二十多万土著，浩浩荡荡的溃逃大军，连迎战的勇气都没有。

    王凤麟看着前面，遍地残害，昔日平乱军十余万军部守军，全部丧命土著之手。

    遍地浮尸啊！

    王凤麟眼睛瞬间赤红，这群手染同袍血的土著，一个都别想活！

    王凤麟冷冽道：“给我杀，我要这三只土著军团，死！”

    “分！”

    莫空一声令下，各大兵团长，可不是影二那种废物，率领麾下将士，分开追敌。

    三万狼骑分成三股，速度之快，冲到最前方，形成一道黑色防线，阻拦溃逃的土著军团。

    溃逃大军人数太多，绝对能冲垮王凤麟他们。

    不用等王凤麟开口，三只狼骑兵团长，冷酷下令道：“符文箭，射！”

    咻咻……

    数万跟黑色符文箭，化作满天黑色箭雨，落在身后溃逃大军之中，巨大的攻击力，让这方大地都在颤动。

    烈阳箭的破坏力，直接打出一大片真空区域。

    百里无活物！

    随后等下一波溃军到来，然后再覆盖射击。

    莫空在后面追击，王凤麟率领狼骑冲锋杀去，战刀杀意冲天，神刀与魔刀，将土著再度杀的胆寒。

    莫空霸气冷冽道：“敢犯我平乱城，今日再灭你三座王城，若是不服，尽可开启全境战役！”

    “我平乱军，奉陪到底！”

    ……

    霸气侧漏的话语，莫空他们从来都不缺少这份气概。

    绞杀这些土著，王凤麟率军直取对面三座王城，愣是打的土著不敢支援。

    土著在担心，五虎之列，剩下的四虎在何方？

    剩下的平乱军五大军团在哪？

    土著不敢支援，就怕平乱军围点打援。

    昔日平乱军最疯狂的时候，曾经围点打援，三天打掉二十三座王城！

    这是何等恐怖的战绩！

    可平乱军的战绩，就是这么可怕。

    连灭三座王城，再度杀出平乱军威，将所有资源洗掠一空，全部带走。

    这一战，莫空和王凤麟两部，有伤亡，过千人的伤亡。

    每逢大战，伤亡是无法避免的。

    大捷战报，令萧瑟轻叹：“平乱军，是真的羽翼渐丰，剑锋所指，所向睥睨啊！”

    秦归收到捷报，沉默很久。

    风轻言站在平乱城上，深邃眸光，望着凯旋而归的平乱军，沧桑冷峻面孔露出一丝慈爱笑意，看着浑身是血的王凤麟。

    风轻言轻声道：“早些成长起来吧，这副担子我想卸下来。”

    “老爷子，别介啊，再撑个百八十年，等我们成为天尊再说。”

    王凤麟混不吝的嬉笑着。

    风轻言眼角闪过倦意，突然道：“你们和苏洛商议下，五虎出两人，去漠北军部报道。”

    “不去！”

    王凤麟拒绝的很干脆。

    莫空在旁解释：“大后方不属于我们，我们适合在这里，我们走的战神道，走的是杀伐定盛世！”

    风轻言轻声道：“杀伐定盛世！”

    王凤麟看着下面一具具尸体，皱眉道：“这边早已经给各地兵器生产线，军部可是早早就有了，怎么还没给他们列传黑金刀和黑金战甲？”