    第1800章 愤怒   

    因为无知，所以无畏。

    

    这些守关将士们就是如此，所以他们才会同样抽出刀剑迎向黑龙军将士。

    

    而已可能是因为黑龙军名声在外，让原本就默默无闻的他们心生嫉妒，没有人会天生比别人差，所以他们也认为黑龙军的名声无疑是夸大了。

    

    至于在黑龙军这里的收军，他们是没觉得有多厉害，原因就是因为黑龙军的厉害之处是体现在对外的。

    

    对内的内斗，黑龙军不屑于此，更别说是什么炫耀了，对于生死决战的战场上下来的黑龙军来说，他们这些连战场都没上过，甚至可能连人都没杀过的守关将士根本无法体会到黑龙军的恐怖之处。

    

    正在此时，那守关将领看着眼前齐刷刷的抽出武器冰冷的看向他们的黑龙军将士，他觉得有些大惊小怪了。

    

    他打着哈哈道：   

    “诸位黑龙军的将士们，我们没有恶意，只是哥几个最近有些压力，所以想要发泄一下。”

    

    “只是找几个女人玩玩而已，放心吧，我们会给钱的！”

    

    他还言辞凿凿，语气中虽然也有对黑龙军的敬畏，但更多的却是不以为意。

    

    先前瀚哥儿十数万黑龙军从这儿经过，他们屁都不敢放一个，可现如今只有一万黑龙军了，即便是比守关将士要多，但那又如何，他们自己才是龙门关的地头蛇。

    

    什么黑龙军、白龙军的，都得趴着，即使他们的兵力比自己还多。

    

    什么叫蠢，这就叫蠢！什么叫没有自知之明，这就是没有自知之明！   

    远处，有一群年纪稍大的老兵，缩在远处的城墙上，看着下面的闹剧，即便是周围的黑龙军将士们已经拔出了武器，但他们还是不为所动，甚至直接将武器扔在了远处，已经放弃了抵抗。

    

    他们经历过，哦不，是他们见过无比恐怖的黑龙军，所以他们很有自知之明，就算眼前的守关兵力算什么，即使再加一倍，黑龙军减少一半，他们依旧没有胜算。

    

    “嘿嘿，那群新兵完了！”

    

    “是啊，一群不知好歹的人，连刀都拿不稳，还想对抗黑龙军，真不知道要他们是怎么想的？”

    

    “确实如此，看着他们如此行事，老子我就觉得爽！”

    

    “早就看他们不顺眼了，一个个的，都踏马什么玩意儿？”

    

    “谁叫他们是土匪出身呢，天生就低人一等，还不知道向前辈求教，反而赶着去投胎，嘿嘿！”

    

    “呵呵，人家黑龙军主帅就在这里，这里可是黑龙军的起家地，想在这里找死，就怕他们不死透吧！”

    

    “好了好了，都别说，等着看戏吧。”

    

    在其中一个邋里邋遢的老兵说出这句话的时候，这群老兵便不再言语了，只是他们眼光微瞟着周围用武器对准他们的黑龙军将士。

    

    他们并不觉得有什么，对于黑龙军来说，他们的同袍只是黑龙军的士兵，而不是他们。

    

    “给钱？

    ！”

    

    听到这句话，黑龙军彻底怒了，“所以你们当她们是什么？”

    

    “她们不就是你们劫掠来的女人嘛，都是要发泄的，商量一下怎么样，反正咱又不赖账！”

    

    可是他自顾的说着，眼前的黑龙军将士却越发冰冷的看着他们，就好像是在看尸体。

    

    在无形之中，杀气外露，弥漫的杀气终于将他震住，他们看着眼前的黑龙军将士们，似乎看到了无比恐惧死神一，即便没有把他们吓尿，也将他们吓得后退了几步。

    

    “她们是黑龙军亲属，你们怎敢侮辱她们！”

    

    听到这话，眼前这小哥儿还觉得自己作的死不够，阴阳怪气道：   

    “这年头黑龙军的口味都这么重了么，把一群劫掠而来的女人当亲属，你们可……”   

    他还没说完，一把明晃晃的唐刀便架在了他的脖子上。

    

    黑龙军守关小将这才赶过来了，连一句话都没说，直接用唐刀教他做人。

    

    他看着脖子上在太阳光下反光的明晃晃的唐刀，一时间便吓得腿软，赶紧求饶道：   

    “刘将军，您就放了我吧，我还什么都没干呢！”

    

    “刘将军，刘将军！”

    

    可黑龙军守关小将一点都不理会他，直接一个刀背，将他劈晕了。

    

    看着他倒下，黑龙军守关小将挥手，让人将剩下那些在这个罪魁祸首身后的守关将士给拿下了。

    

    这位小将赶紧转身，对着伏岚躬身行礼道：   

    “伏夫人，卑职来迟了，请夫人责罚！”

    

    这群胆大包天的人，差点就把自己给害惨了。

    

    伏岚平复了一下情绪，语气冰冷道：   

    “龙门关本是黑龙军起家之地，却会出现如此之事，你难辞其咎！”

    

    “况且，你连龙门关都尚未掌控，给了你这么多的时间，看来你并不适合在这里！”

    

    面的伏岚的尼怒骂，守关将领低着头，根本不敢反驳。

    

    “还有，你需要道歉的可不仅仅是我，还有黄覆参将的妻子，还有这近千黑龙军将士的亲属，你看着办吧！”

    

    闻言，这位黑龙军的守关小将头皮发麻，整个人都快裂开了。

    

    这个混蛋的到底给自己惹了多大的麻烦，不仅连主帅的妻子都惹到了，还有近千黑龙军同袍的家属也是如此。

    

    “是，卑职这就去！”

    

    他不敢反抗，他可是知道黑龙军的军法有多恐怖。

    

    近千的女子都此时都依偎在各自的男人身上，黑龙军将士不断的对着自己受惊吓的女人安慰着，当守关小将带人过来道歉的时候，他们齐刷刷的将冰冷的眼神看向他。

    

    一时间，守关小将的头皮又发麻了，这些可都是同僚啊，他们的眼神自己也很清楚，虽然没有杀意，但其中却也包含的诸多的不满。

    

    他赶紧上前给他们一一道歉，没有丝毫的架子。

    

    主营帐中，陈桥正在讲述着接下来黑龙军接下来的行程，以及守关将士如何调配的问题，他对龙门关还是很看好的。

    

    可就在这时，一个黑龙军传令兵通报了一声，跑了进来，将外面发生的事情说了一遍。

    

    霎时间，陈桥心底怒火翻飞。

    

    

    

