    相亲？

    听到电话里林舟姐姐的话，苏青梅微蹙秀眉，看向林舟。

    林舟朝她摇摇头，意思是请她别说话。

    苏青梅冷着脸，不过还是闭上了嘴。

    林舟对着手机道：“姐，我真的很忙，没空去相亲，要不算了吧？”

    “再忙饭总要吃的吧？晚上见个面吃个饭都不行？”

    陈嫣质问。

    “不是姐，我必须跟着我老板，事情太多了，走不开啊！”

    林舟虽然语气很温和，但态度却非常坚决。

    反正就是工作忙，就是不去相亲！

    苏青梅转过头，看向窗外，嘴角不自觉地微微翘起。

    “不是吧，吃饭的时间都不给？你这什么老板啊！资本家，冷血怪吗！”

    陈嫣不满地抱怨起来：

    “你这个老板这么没有人情味儿，是不是大龄单身狗啊？”

    苏青梅倏地回头瞪着手机，又瞪向林舟。

    林舟无奈地朝她笑笑，对着手机道：‘那个姐，我老板过来了，我挂了啊。’

    这时正在高架上，车速快，林舟不好放开方向盘，便朝苏青梅示意让她挂电话。

    苏青梅看了他一眼，终于还是听话地伸手过去挂了电话。

    “不好意思啊，我姐不知道我老板是你。”

    林舟抱歉地对她说道。

    “哦。”

    苏青梅似乎没有想象中那么生气，她忽然对林舟问道：

    “你家里想让你相亲？”

    林舟点点头：“主要是我妈和我姐，她们担心我年纪大了不好找对象，所以最近都在张罗给我相亲。”

    苏青梅道：“那你怎么不去？”

    林舟笑了笑：“我这个人比较慢热，实在没办法和不认识的人谈婚论嫁。”

    “那……”

    苏青梅顿了顿，问道：

    “你和……沈瑶，是怎么认识的？”

    林舟一怔，转头看看苏青梅。

    “我随便一问，你不愿意说就算了。”

    苏青梅别过头。

    “其实也没什么不能说的。”

    林舟洒然一笑：“我和沈瑶是大学同学，又是一个系的，经常一起上大课，她们寝室有个女生很热心，联系我们寝室搞联谊，

    我们两个寝室经常一起出去聚餐，一来二去我和沈瑶就熟悉了，大二的时候就在一起了。”

    简单两句话，便把他和沈瑶相识相恋的过程讲完了。

    不过苏青梅似乎从这两句话里捕捉到了很多信息，歪着头想了想，忽然问道：

    “那个很热心的女生，是不是喜欢你？”

    林舟沉默一下，只得点点头：“我和沈瑶在一起之后，听说那个女生好像和沈瑶闹得不太愉快。”

    苏青梅眼神冷冽，似笑非笑：“你还挺受女生欢迎的。”

    林舟摇头笑道：“那是年轻时候的事儿了。”

    “现在你还不是一样！”

    苏青梅冷笑。

    “什么意思？”

    林舟不解。

    苏青梅目视前方，淡淡地道：“你京都的那位好朋友，不就是女的吗？”

    “好朋友”三个字咬的还挺重。

    林舟解释道：“那是我一个网友，我俩已经结拜做兄妹了。”

    苏青梅一愣，哦了一声，脸色阴转晴，片刻后又问：

    “你和沈瑶，是你表白的，还是她？”

    林舟道：“这种事自然是要男生主动的。”

    苏青梅两只白皙柔嫩的小手不自觉地握紧，又问：

    “你怎么表白的？”

    林舟有点奇怪，苏青梅今天怎么这么八卦？

    不过他还是回答道：“我买了一束花，然后就说了几句，就成了。”

    “哦。”苏青梅美眸闪动，有点好奇：

    “表白原来这么简单？”

    林舟笑了：“苏小姐，你这么漂亮，难道没有男生对你表白过？”

    苏青梅摇摇头：“没有。”

    林舟奇怪：“怎么会？”

    看了看清冷如孤梅一般的苏青梅，随即明白了。

    苏青梅虽然很美，但她太冷了，普通男人在她面前只会自惭形秽，根本没有向她表白的勇气。

    倏地，苏青梅脸色一变，手捂着小腹，轻轻啊了一声。

    这时酒店也到了，林舟赶紧进了停车场停好车，对她问道：

    “苏小姐，你怎么了？”

    “没事。”苏青梅嘴里说着没事，脸色却变得苍白，手紧紧地捂着小腹。

    林舟问道：“胃疼？”

    苏青梅摇摇头：“不疼。”

    白皙的额头冒出了汗水。

    “都这样了还不疼？”林舟发动汽车：“我送你去医院。”

    下一刻，一只纤细的手忽然抓住他的手臂，“不去医院！”

    “你…..”

    林舟想起来，上次在星城卫视录节目时苏青梅也是突然胃疼，当时她也死活不去医院。

    后来周芸说苏青梅似乎对医院有某种恐惧，生病也从不去医院。

    “那我先扶你回房间休息吧。”

    看苏青梅那坚决的模样，林舟也不好强迫她，熄火下车，绕到副驾驶，打开车门，牵着苏青梅的手把她扶了下来。

    纤细的手掌被他握住，有种微凉柔腻的触感。

    好在林舟也不是没谈过恋爱的雏男，定定神，扶着苏青梅进了电梯，回到房间。

    扶她到沙发上坐下，林舟去倒了杯热水过来，让苏青梅喝了。

    休息片刻，苏青梅的脸色依然苍白。

    林舟走向门口：“我去给你买药。”

    “我不吃药。”

    苏青梅虚弱地喊了一声，双手捂着小腹：

    “你、你给我按一下吧。”

    上次在星城卫视，林舟就是用按摩的办法让苏青梅的胃疼快速缓解了。

    “苏小姐，那样只是治标不治本，你等一会儿，我很快回来！”

    林舟说着还是要出去。

    “你别走！”

    苏青梅又喊了一声，林舟回头，只见她额头上满是细密的汗水，露出罕见的柔弱表情。

    “你陪我一会儿……好吗？”

    林舟怔住，叹了口气，转身走回来，扶着她躺在沙发上。

    然后把手掌伸向她那柔软的小腹。

    苏青梅身子微微一紧，随后放松，任由他温热的手掌触到她的身体。

    小腹往上，胸口往下的位置，似乎有一股热力涌进来，让她冰凉的腹部感到一丝温暖。

    随后，手掌用力下压。

    “啊！”

    苏青梅叫出了声，顿时脸颊通红。

    林舟问道：“很疼？”

    苏青梅抬手捂着小嘴，摇摇头。

    林舟放心了，继续用力，手掌沿顺时针的方向按压。

    因为太靠近胸口，林舟的手指不时蹭到苏青梅的内衣边缘。

    “苏小姐，你脸色红润了些，没那么疼了吗？”

    林舟一边按摩一边问道。

    苏青梅点点头，又摇摇头。

    她的脸确实很红，但并不是因为疼痛好转。

    可总不能说是因为你的手指碰到我的内衣了吧？

    林舟一心专注帮她缓解疼痛，没再多问，继续按摩。

    房间安宁静谧，只有手掌磨砂衣物的声音，和不时响起的轻吟声。

    十多分钟后，苏青梅的疼痛缓解大半，林舟也停下了按摩，扶她坐起来。

    “苏小姐，你应该好好休息一下了。”

    最近苏青梅行程太紧，晚上还要练歌到凌晨，身体确实受不了。

    “嗯。”

    苏青梅嗯了一声，捋了下被汗水打湿的秀发，忽然问道：

    “你当初也是这么给......沈瑶按摩的吗？”

