    自从与六国集团缔结贸易合约之后，林文就已经进入了转世倒计时，他竭力完成他的遗作，全力为秦落霜的即位做准备，并在最后时刻为他的民王努力了一把。

    只希望临走前不再是零鸡蛋。

    终于，在最后一天，林文基本完成了主要事务，遗作中即便有没写完的，也把提纲写了。

    后人照着提纲，怎么也不会跑偏。

    种子也成功种在了云卿水的体内，万一改革失败，这个世界也会在烈火中重生。

    秦落霜也在林文的强迫下，正式成为了长山郡的后备郡长。

    现在，所有官员都知道她将是下一任郡长。

    众人对此的理解是，林郡长可能要高升了，毕竟帝国皇帝对他那么偏爱，瞎子都能看出来，林文也是这么默认的。

    只有秦落霜心中不安，她察觉到事情可能没有这么简单，林文每次这么高兴的时候，他身上的那种疏离感就越发明显，仿佛随时要甩手离去。

    林文已经有过几次这种倾向了，特别是在危机到来的时候，而这一次，秦落霜的感觉特别明显，但长山郡却没有危机。

    她不明白，又忍不住担心，跑去问了好几次，但每次这家伙张口爹闭口女儿，非把她气个半死，把原本想问的问题都忘记了。

    一和这家伙讲话，就特别容易失智，秦落霜也不知道为什么，从最初见到他开始就是这样。

    今晚，秦落霜打定主意无论如何都要问个明白，但一进他屋子，这家伙张口一句：“这不是我上辈子的小情人吗？来来，让我检查一下我的小棉袄有没有漏风。”

    秦落霜的理智当场消失，什么问题都丢到爪哇国去了，在他屋子里大打了一架，把那家伙赶跑了。

    秦落霜独自一人站在林文的小屋里，怒火依然没有消褪，但她没有拿物什出气的习惯，只是闷闷地坐下来，随手翻看林文的东西。

    林文的屋子非常简单，一张床，一个柜子，一张桌子，两个凳子，就是他的全部。

    柜子上方堆着厚厚的文稿，秦落霜随手拿起一张，抬头的题目就是《怎么保证秦落霜的绝对安全》。

    第二张，《保证秦落霜平稳接班的系列措施》。

    第三张，《增进皇帝对秦落霜的认同》。

    林林总总，十多张都是如此。

    不知不觉间，秦落霜的怒气消失了，神色温柔下来，直到她看见最后一张。

    《怎么才能让秦落霜真心实意地成为我的女儿？》

    嗤！

    秦落霜一怒之下把这张纸撕成了碎末，又捏成团，狠狠地从墙上的破洞扔了出去。

    “这家伙到底是什么毛病？”

    秦落霜怒气冲冲地想。

    “我也没见他有什么变态的嗜好，怎么就这么想让我……”

    她中断了思绪，避免那个词出现在脑海里。

    但她的目光，却停在他的柜子上。

    “也许，他的秘密就藏在柜子里。”

    秦落霜心想。

    虽然明知偷窥他人隐私是不道德的行为，但依然无法阻止自己的好奇之心。

    “我就看一点点。”

    秦落霜心想，拉开了第一个抽屉，里面都是一些生活用品，洗漱的杯子、毛巾等等。

    她翻了一会，没有发现夏以前给她介绍过的男生的禁忌之物。

    拉开第二层。

    是林文的随身衣物，除了郡长官服之外，都是普普通通的衣服。

    秦落霜一件一件拿起来，凑近闻了半天。

    “呸，都是那家伙的臭气。”

    细心地帮他叠好，放了回去。

    拉开第三层。

    里面空空荡荡的，只有一本相册。

    “咦？是这家伙小孩子的照片吗？我还没见过他爸妈的模样呢。”

    拿起来翻开一看，却是一个粉雕玉琢的小女孩，她明丽可爱，巧笑嫣然，在花丛中追逐着蝴蝶。

    “这是他妹妹吗？我怎么没听说过吗？”

    往后翻去，都是这个小女孩，她或跑或跳，或笑或闹，背景有在家，有在野外，有一身昂贵的繁复长裙，有简单的家居常服，有生活照，有艺术照，她在照片中一点点的长大，但秦落霜却越看越眼熟。

    她迅速翻到最后一张，上面赫然就是十八岁的第一公主。

    李凛月。

    她在她的成年礼上，傲慢地接受众人对她的欢呼和膜拜。

    一股强烈的寒意涌入秦落霜的心中。

    这家伙……

    他真是的第一公主的追随者？他以前不是开玩笑的？

    这种私密的相册他都有……他们的关系到哪一步了？

    他把长山郡交给我，是要去和公主结婚了吗？

    一时间，秦落霜身上仿佛一点热气都没有了。

    这呆子……我不要再理他了，这种事情，早点和我说呀……夏说不定还能帮他。

    她茫然地想。

    算了算了，他要走就走吧，我以后和夏好好的治理长山郡，让这里成为梦想中的国度，我们会幸福地生活在这里。

    直到永远。

    ……

    深夜，林文忙完了最后一项民王事务后，回到了他的小屋。

    “咦？谁把我抽屉拉开了？”

    “这是谁的相册？上面都打湿了。”

    “照片里的小女孩是秦落霜吗？她把相册落我这了？有空给她送回去吧。”

    林文随手把相册扔进抽屉，躺上了床。

    明天，就是结算之日了。

    林文按捺住激动的心情，怀着无限期待，陷入了甜美的睡眠。

    第二天。

    当清晨的阳光准时照在林文的额头上时，他醒了。

    七点整，善缘准时抵达。

    金色的海洋淹没了林文。

    安居乐业+52325

    兴旺发达+15161

    公道人心+10195

    自由自在+10311

    幸福快乐+21150

    自民+0

    科技文明+38550

    总计：147692

    元神+29.48%

    【善缘：885987】【恶缘：0】【元神：530.00%】

    【道若有情】151692/10000

    生还星：1663/2500

    死兆星：265704/160000

    ——

    哇……

    面对这无穷巨大的数字，林文笑得嘴都合不拢了。

    说真的，每个月都有这么多，他都不想走了。

    但是，在物理世界混，是没有前途的。

    不论他元神有多么高，能用多么强的法术，有多少神通，都无法掩盖一个事实——

    他没有一点修为，实际上根本没有入门，全是靠他自己，来使用系统施放法术，根本不能成仙。

    还有那个智障一般的民主，不论怎么搞都是零，肯定是系统坏了，中了某些毒菜分子的毒。

    所以……

    林文把目光移向恶缘神通的界面。

    第二恶缘神通上。

    死兆星已化为了全黑，黑色的魔光笼罩在整个界面上，仿佛魔星降世。

    一行巨大的血红文字，出现在黑光之中。

    【死劫来临】

    【汝将十死无生】

    黑红的光芒刺痛了林文双眼，恐怖的气息蔓延而上，毁天灭地的威势碾压而来，无法理解的恐怖背景中，无数的生灵在哀号惨叫，仿佛是对天生魔子行善的悔恨，但林文却哈哈大笑，笑声在这充斥恐惧的背景中十分不和谐，仿佛郭德刚在和山村老尸讲笑话。

    终于，终于等到这一刻了。

    林文实在是忍不住，尽管他知道这个时候他应该如临大敌，全力思考生还的办法。

    但还是忍不住。

    特么的，失败了那么多次，这一次，一定可以完美转世了。

    林文立刻把目光移到他早已经准备好多时的死法之上。

    其中，【守责之人】和【救世之星】是必须的，它们代表了最高的气运和机缘，还有大量的属性。

    【守护子女】这个死法，林文一直是非常眼馋的。

    但可惜的是，叫他在这里生孩子，那已经击穿了他底线，是决不可能的。

    唯一可能的办法，就是找一个，他真心认为是子女，而对方也真心认为他是爹的人。

    但是，它坏就坏在“真心”这两个字上。

    首先是林文要真心，他不能随便找一个人喊他爸爸就行了。然后是对方也要真心，不是说给两个钱，喊一声爹就成了。

    这两个“真心”之下，事情就困难了无数倍。

    最难的就是，林文“真心”能接受的子女，只有秦落霜一个人。

    但秦落霜却拒绝接受他为爸爸，让林文十分不解。

    他想尽了办法也没有成功，反而多次惹得秦落霜生气。

    所以，这个死法最终只能遗憾地放弃了。

    然后就是【为爱而死】

    这个死法的属性也非常高，有3点机缘，1点气运，以及突破天际的9点悟性。

    但还是那个问题，必须是“真爱”。

    这特么的简直就是噩梦！

    这物理世界中，连个会御剑飞行的都没有，上哪里去找“真爱”？

    理论上来说，最完美的死法，就是这四死合一。

    但那太不现实了。

    差一点的，就是三死合一。

    而【守责之人】和【救世之星】的两死，是底线，如果不能同时达成这两项死因，那他就转世失败了。

    这是绝不可能接受的，他宁愿不死，留在物理世界，也不愿意完美转世失败到修仙界，被黄毛抢走大师姐。

    为了防止这种情况，林文专门留了三颗金色的命运星辰，就是为了强化【鸾照水】，为他的转世保驾护航。

    而他转世的最大障碍，就是【自杀之死】，一旦被判定自杀，他的气运、机缘全部减三，是绝不能触碰的。

    所以，从现在开始，他必须要像一个正常人，面对生死危机一样，绝不能为了转世而死。

    任何不尽力，故意送死的行动，都会使他的死因变成【自杀之死】。

    林文立刻收束思维，开始应对危机，他首先将十五个运道点了出来。

    “红云盖顶”

    “红云盖顶”

    “红云盖顶”

    ……

    我曰。

    这十五个“红云盖顶”差点把林文的道心都看破了。

    “特么……太好了，有了这二十八个“红云盖顶”，我一定可以渡过这次难关。”

    林文欢喜地说，紧绷的牙齿差点把石头都咬断了。

    除此之外，他还有一个放得快生灰了的“忘情水”，但这玩意应该没什么用。

    林文的目光继续下移。

    元神还剩310%。

    够了……不，不够，太少了，但可惜没办法，没有抽到回复元神的运道，真是太好……可惜了。

    然后是命运星辰。

    他现在存有两颗一等星，三颗二等星——这是林文根据视星等来区别它们的强度的叫法。

    一等星最亮，六等星最暗，一等星之上还有更亮的超等星，和特超等星。

    后两种都是非常罕见，林文只在间接救世收割了无限的命运之线时触碰过。

    这五颗星辰中，三颗二等星是金色的，用来强化【鸾照水】，两颗一等星是白色的，可以强化任何神通。

    但对林文来说，只有两个选择。

    【身无彩凤】和【五行之灵】

    嗯……关键时刻可以强化一波。

    最后，林文身上还有几千张纸人傀儡，十六张赋灵傀儡。

    这都是以前慢慢累积下来的。

    再加上库存的一系列法术，就是林文的全部力量了。

    好。

    一切准备工作都已做好，一切后顾之忧都已被扫除。

    万事已经具备，只欠这东风了。

    林文心潮澎湃，准备走出大门，迎接他大帝之路

    就在这时，李龙兴的电话打过来了。

    “啊？”

