    李子昌被李烨说服了。

    于是李烨开始准备拜师礼。

    在李子昌的建议下，他准备了三箱布匹、五头肥猪、二十担精米，一箱白花花的银锭！

    总价值超过八千两，达到了九千五百两！

    按照李子昌的说法，既然想博取华山派的好感，而且李烨也不差钱，那就把面子做足！

    当然，也不能给的太多。

    至少不能超过少林武当的一万两。

    江湖是一个讲究身份地位的地方。

    你是什么身份，就要做什么身份的事情。

    拜师礼的价值，直接表示了这个门派的江湖地位。

    献上比少林武当还高的拜师礼，华山派就算想要也不敢收！

    在准备东西的间隙，他回了一趟现代世界。

    主要是贩卖黄金和采购商品。

    虽然已经将学武定为前往明朝的第一个目标。

    但李烨并没有放弃赚钱的打算。

    毕竟经济基础决定上层建筑，练武也是需要花钱的。

    所以县城的店铺不但不能放弃，还要尽快利用起来。

    在很多两界互传小说中，多有主角在现代售卖黄金的经历。

    还因为国内对黄金交易监管太严，导致主角做出种种针对性的布置。

    但李烨想说，其实真的不用那么麻烦。

    如果你嫌国内监管太严，那就去国外好了。

    如果担心安检过不去，就先把黄金放在异世界，等到了国外在取出来不就行了？

    反正李烨就是这么操作的。

    他很轻松的就到了猴国，然后很顺利就将两万两千克黄金，换成了八百八十万兔币。

    然后又花了三万块，买了一把M29，以及二十颗马格努姆子弹。

    这也是他选择出国销售黄金的主要原因之一。

    随着明朝世界武力值升级，李烨感觉只靠防护服和电击棒是保护不了他了。

    虽然已经决定了拜师学艺，但这需要一个过程。

    目前来说，对现有武器装备进行升级换代，才是迅速提升战斗力的有效手段。

    而武器升级的最佳对象，当然就是枪了。

    在国内买枪很难，但在国外买枪就很轻松了。

    尤其是像猴国这种混乱的国家，连最基础的身份证明都不需要，给钱就能买枪，极为方便。

    至于为什么在众多手枪中选择M29，那自然是因为它是最强大的.44口径手枪。

    用这把枪，再加上专门为它配备的.44马格努姆子弹，能够近距离杀死水牛、熊、野猪甚至大象！

    武林高手是很强的，虽然不知道具体有多强，但肯定比普通人类强。

    所以为他们准备的武器，也不能按照普通人类的标准。

    ……

    两天后。

    风和日丽，万里无云。

    李烨带着五十个季家族人，抬着拜师礼上华山。

    沿着崎岖的山路向上走，大概两个时辰后，便到了华山派的山门处。

    “来人止步，这里是华山派的驻地，外人不得入内！”

    山门处，一位二十多岁，容貌沧桑，颇有几分洒脱不羁豪侠气质的青年拦住去路，沉声说道。

    李烨拱了拱手，说道：“这位大侠，在下李烨，那是山下李家子弟，一直仰慕华山派的威名，特来拜见岳掌门的！”

    “原来是李公子，久仰大名，在下令狐冲，乃是华山大弟子，李公子既是来拜见家师的，那就请进吧。”令狐冲神色一变，脸上迅速露出浓密的笑意，然后说道。

    其实李烨今天上山的消息，华山派早就收到了。

    李家跟华山派确实关系匪浅。

    三十年前，在华山派最鼎盛的时期，派中有三十六位真传弟子，皆是江湖一流高手！

    而其中五位真传弟子，便是出自李家！

    不过这五位真传弟子皆是归属剑宗，并全部都在剑气之争中陨落了。

    所以这场剑气之争不仅让华山派没落了，让华山派的传统附庸势力李家也跟着没落了。

    李子昌劝说李烨放弃华山派，投靠嵩山派，这不仅仅是出于利益方面的考量，其实也是想出这口怨气。

    本来好好的门派，非要玩什么剑气之争，结果还玩脱了！

    你们没落是活该，可凭啥我们也要跟着没落？

    而华山派也知道李家这口怨气，所以对李家一直多有照顾。

    李家族人的碎玉拳修炼进度，要比华山周边百姓的修炼进度更快，这跟华山弟子教导李家族人更尽心，是脱不开的。

    所以很多李家族人，都跟华山派建立了独立的联系渠道。

    在两天前，当李烨透漏出要去华山派拜师的消息后，这些李家族人很快就将这个消息传到了华山派中。

    而得知这个消息的岳不群，立刻调查了李烨的情况。

    然后他就意识到，这是提升华山派地位的难得机会。

    真没想到，李家竟然还有如此有钱的海外分支，这可真是天助我也！

    因此岳不群立刻做出安排，让大弟子令狐冲亲自到山门处迎接李烨。

    为的便是通过令狐冲来展示华山派的实力。

    说来别看令狐冲被读者们骂的狗血临头。

    但仅就形象来说，他确实无愧于华山派大弟子的称号。

    这个形象指的并不是他的外貌和身材，而是说他的修为！

    毕竟武林中虽然看颜值，但最重视的还是实力。

    再加上华山都是来学艺的，自然就更关注华山弟子的修为了。

    而令狐冲不过二十五岁，便已是江湖二流高手了。

    别说什么青城、峨眉的弟子，便是五岳剑派中的年青一代，也是少有敌手。

    武林中，或许也只有少林、武当的年轻一代真传弟子，才能真正的压令狐冲一头！

    从某种意义上讲，岳不群韬光养晦，一鸣惊人的策略，其实并不是完全没有希望。

    只要有令狐冲，这个策略就存在成功的可能性！

    可惜老岳千算万算没算到，令狐冲实力虽强，性格却实在坑爹。

    只顾个人所谓的江湖义气，丝毫没有身为华山派大弟子，要传承门派，光耀门楣的觉悟。

    真是让老岳狂喷鲜血，却又无可奈何呀！

    “原来是令狐大侠，得见令狐大侠金面，在下真是三生有幸，令狐大侠请！”李烨同样伸手一礼，然后说道。

