    苏--苏姑娘？？？

    战斗榜第二名！！！

    难道她就是那个在琉光学院造成极大轰动的风云人物苏沫？？？

    说来，齐伦耀到帝都，进入琉光学院已经有半个月了，自然是听说过战斗榜第二的威名，知道她彪悍得让人颤抖的战绩。

    但是他怎么也没想到，眼前这个杀害他弟弟的女人，就是传说中废掉齐炎轩，重伤齐烨霖，连公主都照打不误的煞神--苏沫！！！

    意识到这一点，齐伦耀大脑轰的一声，一片空白，整个人都僵在了原地，凝固的表情上一双眼瞪得贼大，里边布满骇然之意。

    苏沫！原来她就是苏沫！

    天啊，他到底招惹了什么人，居然招惹到了苏沫的头上。

    这一刻，他才明白过来，苏沫听说他是齐家的人，听说他要进入琉光学院，依然不将他放在眼里，不是因为她狂妄，而是他的确不够格啊。

    人家不但是琉光学院的弟子，还是战斗榜第二的高手，连齐家的第一天才都敢杀，更何况他这个还没进入琉光学院的旁系弟子和他那个连进入学院的资格都没有的弟弟。

    他们那样的身份，居然不知天高地厚的去挑衅如此厉害的高手，想到这里，齐伦耀便是涌上一身的冷汗，双腿也跟着有些发软，扑通一声跌到了地上。

    他这才醒悟过来，他能活到现在，全靠自己运气好，不然，自己早在一个月前就死翘翘了。

    想想，齐伦耀就一阵后怕！

    而这时候，东方兄妹和夏侯兄妹等人也察觉到了这边的动静，纷纷走了过来。

    看到苏沫的面前跪了一地的齐家后辈，东方璃月有些诧异，忍不住问了一句，“们这是在干嘛？”

    走在旁边的东方耀钰一眼便认出了齐伦耀，不禁冷笑一声开口道，“那个穿黑色衣服的是齐家旁系家族的弟子，当初就是他和他弟弟在五指山刁难苏沫。早就听闻他要到帝都来，进入琉光学院，没想到还真来了。”

    听到这话，东方璃月望向那张生面孔，顿时反应过来，恍然大悟的点点头，“哦！原来就是啊！连我东方家族的人都敢刁难，们怕是活腻了吧。”

    说着，东方璃月揉了揉拳头，扭了扭脖子，一副要打人的架势。

    齐伦耀看到东方璃月，瞳孔再度闪过一丝畏惧。

    对于东方璃月，他还是认识的，虽说此人不是嫡女，但好歹也是受宠的千金小姐，在东方家族的地位不低，是他招惹不起的大人物，如今连她都出来了，这个祸闯得有点大了啊。

    “耀钰公子，璃月小姐，们要找人算账，找齐伦耀吧，我们就先行一步了。”齐文骞看到东方兄妹和夏侯兄妹都在这儿，不禁打了个冷颤，说着便是想站起身想要溜走。

    东方耀钰是东方家族的嫡子，是东方家族的继承人，而东方璃月又是个泼辣的女人，招惹了她，根本别想全身而退，至于夏侯婉璇和夏侯梓安，这两兄妹更恐怖，一个契兽师，一个毒药师。

    不管是哪一个都是非常可怕的存在，哪里是他们招惹得起的人物。

    听到齐文骞唤那男子为耀钰公子，齐伦耀猛地怔了一下，随后瞳孔大睁，极为震动的深吸一口气。

    耀钰公子？

    难道他就是大家口中所说的东方耀钰？

    他最近到帝都，才得知东方家族突然多了个嫡子，名叫东方耀钰，深受东方家族的宠爱，似乎有继承东方家族的意思。

    但他却没想到自己上次得罪的男子，竟然就是东方家的嫡子！

    东方家族可是六大家族之首啊，东方耀钰要是不肯放过自己，齐家必定不敢说什么。

    毕竟他只是个旁系弟子，齐家不会为了他，跟东方家族作对。

    “站住！齐伦耀是们齐家的人，们难道不该为他的行为负责吗？”果然，看到对方想跑，东方璃月顿时喝住他们。

    听到这里，齐伦耀更是慌张得浑身发抖，连忙磕头认错，“苏姑娘，耀钰公子，当初是我眼拙，有眼不识泰山，才冒犯了各位，我在这里给们赔罪，希望们大人不计小人过，不要跟我一般计较。”

    说着，齐伦耀便是重重磕了几个响头，表现了极大的诚意，只盼着苏沫和东方耀钰等人能够松口，放他一马。

    因为他才刚到帝都，都还没在琉光学院站稳脚跟呢，他父亲可是千叮咛万嘱咐，让他在学院好好修炼，不要被人看扁了。

    要是他一来，就被人给抹杀了，对他，对他远在五指城的家族来说无疑是一个重大的打击。

    苏陌凉见对方已经被自己吓得够呛，也没心思跟他继续纠缠下去，旋即朝着东方璃月开口道，“璃月，算了，没必要把事情搞大。”

    齐伦耀本就没把她怎么着，最多就是气焰嚣张而已，没必要揪着不放。

    “是呀，苏沫把齐家的天才都给废了，已经让齐家够呛了，这种人，还是不予理会的好。”东方耀钰也是赞同的点头。

    东方璃月听苏沫和她哥要放他一马，不禁冲齐伦耀冷哼一声，“这次算走运，苏沫和我哥不想跟计较，还不快滚！”

    听到这话，齐伦耀和齐家众人如蒙大赦，纷纷起身，快步退出了神兵阁。

    苏陌凉看到他们走了，才拿着选好的武器，走到了柜台前结账。

    随后，她转身朝着东方耀钰等人嘱咐一声，“们先回东方家，别让家主和六叔等急了。我要去一趟地下交易所，等会再回去。”

    “好，自己小心。”东方璃月点点头，说着，便是跟大伙儿一起离开了神兵阁。

    他们的确出来太久了，得尽快回去报个信才行。

    苏陌凉见他们走了，这才转身朝地下交易所的地方走去。

    这一次，她倒是没有乔装打扮，直接进入了交易所。

    因为她已经在学院的炼丹比赛上暴露过丹宗巅峰的实力，地下交易所消息那么灵通，不可能不知道这件事。

    既然已经不是秘密，就没必要再遮遮掩掩的。