    这种状况很诡异，直觉告诉程刚这个疫苗不能打。

    虽然这只是个梦，但梦里的一切那么真实，他也不清楚，若是打了这个疫苗，会对她和自己的好兄弟有什么影响。

    于是，他决定阻止他们去打疫苗。

    然而，诡异的一幕发生了，就在他刚准备行动的时候，场景猛的切换了。

    一如梦境中切换场景的自然，流畅，不做作。

    切换完的梦境更让程刚无语，他和另外一个都快失去记忆的初中同学被老师派去海边洗刷教室门口的地垫。

    这脚垫足有三米长，两米宽，两人费力的抬着脚垫，如同会仙术缩地成寸般，他都没有怎么看清路边的景物，两人便到了海边。

    然而，更诡异的一幕发生了，两人刚把脚垫扔到海里，从脚底下方就冲出一条巨大的怪鱼，这鱼脑袋非常大，鱼身瘦小，畸形的如同一个变异的锤头。

    张开的鱼口中腥臭之气扑鼻而来，那牙齿比程刚在网上看到的鲨鱼牙齿还有尖锐，锋利，雪白。

    这怪鱼发出如猪般的吼叫，朝着两人咬来，程刚根本来不及多想，甚至紧张到忘记自己可以在梦里召唤梦铠和武器。

    下意识的转身就往岸上跑，然而，刚跑了没几步，他就感觉有什么东西拽住了自己的右脚踝，就走他以为自己的右脚会被怪鱼咬掉后，下一秒不知怎的就摆脱了拉拽。

    待他跌跌撞撞的爬上了岸后才看到，自己的右脚居然没有一点伤势。

    这个时候，他远远的望着海岸，却再也看不到那条怪鱼，就好似刚才的发生的一切都是幻觉般。

    程刚沉默下来，目光扫视了一遍周围，却不见了跟他一起来的那个同学。

    他眉头皱起，下意识的使用了真实之瞳，湛蓝色的眼眸中，竖瞳散发着幽幽的冷芒，面前的一切如同薄雾笼罩一般，随着竖瞳的扫视渐渐散去。

    散去后的岸边出现一排倒立放置的鱼叉和长柄鱼钩，还有几挂孔洞非常小的鱼网。

    那鱼叉散发着幽幽的寒芒，在真实之瞳的逼视之下毫无反应，程刚了然，这看面相就不凡的鱼叉不能带出梦境。

    在那排鱼叉的后方，一个大头怪鱼冰冷的死鱼眼直勾勾的盯着自己，这时程刚已经冷静下来，轻哼一声，四块琉璃色，布满鳞片状层叠的圣识铠出现在身上。

    一同出现的还有一把闪着幽蓝色寒光的龙骨大剑，大剑出现的刹那，一声如牛似鹿的低吟声回荡在海岸。

    鱼叉后面的怪鱼猛的瞪大了死鱼眼，那严重的惊慌毫不掩饰，程刚眉头皱起，还不待他上前砍了这怪鱼，对方就猛然转身，那纤瘦的身躯猛的一缩，如同弹簧般瞬间拉直，怪鱼猪叫着冲进了海水之中。

    程刚挑了挑眉，缓步来到这排诡异的鱼叉面前，刚欲伸出手查看一下这明显不同寻常的鱼叉。

    陡然一个声音传来，“诶？这位小兄弟是怎么来到这槐江边的？”

    程刚一惊，循着声音望去，只见一个面容温和，渔夫打扮的中年男子出现在视野之中，沿着他本以为是海的江边缓缓走来。

    这中年男子长相很是宽和，让人第一眼就能产生好感，这人右手拎着一个木桶，左手提着一挂渔网，这渔网有些奇异，网线有些粗。

    程刚估摸了下，至少有手指粗细。

    这一眼望不到头的是江？程刚很是狐疑，有这么宽的江吗？

    说话间，这渔夫来到程刚身前，和善的笑着说道：“相逢即是有缘，这蝴蝶虾，我就送你一条吧！”

    说完，也不待程刚回复，他伸手就探入木桶之中捞出一条色彩异常妖艳怪虾。

    这怪虾，身长约莫一指多，其似乎是鱼和虾组成的身体，一半是红色小鱼，鱼身上长着一对形似蝴蝶的翅膀，上面有瞳孔状的纹路，五彩斑斓。

    另一半是虾身连着头部，虾身上有一排短小的触角状东西，每个触角的尖部都有一个黑点，那是蝴蝶虾的眼睛。

    这怪虾在渔夫的掌中来回游动，程刚这才注意到，这渔夫的手掌竟极其宽大，如蒲扇一般。

    下意识的，程刚笑着回道：“我没有鱼缸，就不要了，谢谢你。”

    这渔夫奇怪的一笑，抬手指着他身后笑道：“谁说没有，那是什么？”

    程刚一愣神，下意识扭头看去，只见自己右后方不知什么时候出现了一个木桶，这木桶跟渔夫提着的没什么差别。

    这渔夫笑呵呵道：“来这槐江边，怎么可能不带渔具，小兄弟真会开玩笑。”

    说着，也不等程刚拒绝或者同意，渔夫手中的蝴蝶虾滑落进木桶之中。

    放下蝴蝶虾后，这渔夫转身就走，临走前似笑非笑的嘱咐道：“小兄弟可要当心，这蝴蝶虾有剧毒，被咬了之后会把人体分解成如同膏状的液体，很快人体就会被腐蚀一空。”

    程刚大惊，刚欲说我不要了，话没出口，渔夫消失在自己面前。

    梦里我和几个应该是朋友的人，但是很陌生！

    在一张像大床的坟墓里找东西，他们现在被子里找到了一点点钱。于是我也跟着找钱了……刚来时，在一个用针线缝在摊子上的枕头里，找到了一百加几个二十的，还有五块，十块的，应该不足贰佰。

    我把钱折叠一下后放在了口袋里！！！

    然后继续找，又找到一个枕头，我很开心，打开后才发现是一个女人头！头上有两块金饰品，我拿了下来放好，还有的就是像钢铁一样钉在上面，拿不下来！

    后来，我抱着女人头走了，走在老家农村的泥巴路上，隔着猪圈瞭望田野。走着走着，女人头变成了一个裸体女人……还对我笑，我就跟她笑了。

    后来还聊的比较开心，好像很亲热的样子，我的心里感受是，她还挺可爱的。有种和老婆在一起谈笑的感觉，但是我看清楚长相了，绝对不是我的老婆。

    程刚猛然醒来，梦里的一切还是那么真实，他神情恍惚错愕，强烈的眩晕感袭来，忍不住靠在床头。

