    加巴约萨是最近几年，西班牙国内又涌现出的一个希望之星，虽然他的天赋没有保罗加索尔那么炸裂，可是在欧洲篮球的地盘上，当一个明星球员还是没有什么问题的。只不过在马里奥佩斯奎拉执掌斗牛士军团的时候，这位完全就是板凳席的常客。

    好巧不巧的，今天西班牙前任主帅马里奥佩斯奎拉也来现场看球了，只不过斗牛士的球迷们没有一个发现他的。

    对于加巴约萨，马里奥佩斯奎拉很了解，看到对方被逼到了角落里，这个心理阴暗的家伙居然产生了种报复的快感。

    “哼，那家伙完全就是靠身体打球，作为一个锋卫摇摆人，持球能力烂的一比，面对这种局面，他如果不叫暂停的话，那么就只有被抢断的命，那两个华夏人可不是吃干饭的。”

    马里奥佩斯奎拉在西班牙球迷里无疑是格格不入的存在，他的这番话说的根本就没有让人辩驳的对方，加巴约萨的确是如此，持球能力一般，可不是他不强，而西班牙队内已经有足够多的持球点了，如果他也持球，那么一个篮球根本就不够分的。

    场上的加巴约萨是听不到马里奥佩斯奎拉的腹诽的，他很紧张，朱芳雨和易建联的这个封堵，来的不是一般的及时，加巴约萨想要靠着自己的身体强冲，结果球直接砸到了自己的脚上弹了出去，球权一下子就转换了。

    佩普埃尔南德斯在场边的脸有些难看，加巴约萨是他这次在国家队里提拔起来的，而这个来自于马拉加俱乐部的锋卫摇摆人，也用自己的表现回报了自己，至少在决赛没有开始之前，加巴约萨堪称是西班牙队内发挥最好的几个人之一。

    双方攻守转换，李雷没有给卡尔德隆多少反应的时间，他犹如一辆坦克般直接碾压了过去，这就是拥有乔丹身体素质的霸道之处，如果有詹姆斯的身体，李雷会比现在还嚣张，和卡尔德隆做了几年的队友，李雷对于这个西班牙人的弱点和优点都是一清二楚的。

    卡尔德隆也是预料到了这一点，在李雷冲击的过程中，他也不断的调整自己的防守位置，二号位上的纳瓦罗是不可能放掉自己的防守人，来协防李雷的，所以这个球卡尔德隆只能是靠个人能力才行。

    卡尔德隆的位置站的很稳，他没有退的很远，如果李雷直接撞上来，那么很有可能会是带球撞人，所以李雷在将要和卡尔德隆有亲密接触的时候，忽然一下子来了个刹车，然后手里的皮球，犹如炮弹般扔了出去。

    整个现场的观众都有些懵逼，李雷的这个急起急停的打法，真的和老流.氓迈克尔乔丹很像，他之所以能够踩着那么多人上位，很大一部分是因为身体素质够出色，每个属性都很均衡。你根本看不到自身有什么短板。

    “勒布朗，现在你还觉得，西班牙有胜算么，我知道你和保罗加索尔关系不错，但是篮球场上一切还是要看实力说话的，其余的那些东西根本就不管用。”

    詹姆斯没有理会安东尼的话，等下个赛季安东尼自己独自带队的时候，他就明白这此间感受了。现在的安东尼还是无法理解的。

    西班牙这边，加索尔兄弟仍然是靠着自己强大的身手与姚明二人周旋，好在易建联的运动能力足够出色，在这场比赛里是彻底的都发挥了出来，至少与加索尔兄弟对位的时候，不会吃亏虽然那对兄弟的配合比他和姚明默契，但是姚明和易建联的得分能力，在内线里也是不能忽视的，虽然易建联在NBA已经彻底的变成了一个抡三分的外线，诺维斯基第二可是在国际舞台上，这个家伙依然是一个内线低位的杀器，只要碰上的不是特别难缠的内线他都能应付。

    马克加索尔很郁闷，面对易建联这个和自己年龄上差不了几岁的存在，加索尔是很羡慕的，不过他在基洛纳俱乐部的合同还没有到期，想要到NBA，最迟也要08年才可以。

    不过这并不妨碍马克加索尔愿意去展示自己的天赋，如果自己在大赛上的发挥足够出色，相信会有NBA的球队为自己买断合同的。

    奈何这只是想象，面对在NBA已经摸爬滚打了两个赛季的易建联，小加索尔打的很狼狈，他还不是历史空间里的那个最佳防守球员，现在的他只能是靠身体来打球，至于意识方面，还没有真正的培养出来。

    佩普埃尔南德斯之所以会选对方加入这次的国家队，很大的原因在伊克伊杜比的离开，西班牙内线需要注入新鲜血液，小加索尔就这么进入到了佩普埃尔南德斯的视线里。

    这支西班牙的整体年龄构架，其实是以八零后为主打，像卡洛斯希门内斯和加巴约萨这种七零后，在国家队里承担的角色分量越来越小了，这也是为何佩普埃尔南德斯会选择给加巴约萨的机会原因，这个家伙是一个快要步入到三十岁的老将了，如果这次在世界大赛上没有什么好的表现，那么以后就真的没机会了。

    上一次的奥运会上，加巴约萨也获得了一些机会，可总体上的表现还是没有办法和这届世锦赛相提并论，这次是加巴约萨的巅峰时期，可在这个时期，西班牙却碰上了华夏队这么个难啃的骨头，这支华夏队没有一个年龄上是七零后的存在，王治郅这次世锦赛根本就没有参加，对于他来说不缺这个世锦赛冠军，他还想继续努力的留在NBA，毕竟比起易建联和姚明，王治郅的NBA之路太过于坎坷了。

    内线里没有了王治郅，让各大豪强觉得华夏的内线实力削弱这是个证明自己的机会，可是没有想到的是，本次世锦赛华夏队还是跟玩一样的来到了总决赛的舞台上，面对本次世锦赛发挥最为出色的西班牙，华夏队还是打的游刃有余。

