    “我可以答应你这件事情，但是有些话我必须要说，你真tnd不是个东西袁大宝，虽然对你处处地方，但是他也没有把你怎么样，依旧留你在身边保护你的安全，你能够有现在还不是人家着着，要不然你早都已经被官方给抓去忍受老玉之苦了。”李夫人虽然答应帮助对方作恶，但是心中依旧非常愤怒。

    而且让这个女子发泄发泄也挺好，反正不影响之后的结果。

    “李夫人，你怎么说我都行，但是咱们的计划你可千万不能忘记了，要不然那千年野灵芝…”眼镜男子一就把这不存在的东西挂在嘴边儿。

    而李夫人早都已经听烦了，千年野灵芝是他必须要夺回来的，同时也是他的一大心结。

    如果没有这东西，那估计他也就不用和袁大宝反目成仇了，依旧能够享受袁大宝的续命小药丸，这东西可比千年野灵芝强多了，但是这小的药丸，不一定得到那位强者的认可。

    很快李夫人和眼镜男子便兵分两路返回了队伍之中，而袁大宝也注意到了李夫人的离开。

    但是他也并没有在意李夫人，虽然和他不是过命的交情，甚至还会产生一些摩擦，但是他也对李夫人的性格非常了解，这人强势是强势了一点，但是绝对是个好人，比当面一套背面一套的小人可强太多了。

    “老大，如果我所料不错，李天启他们那边已经把队伍集合完毕了，估计是想要寻找机会给他们致命一击，你说他们能不能提前发动攻击，趁着夜色来偷袭咱们呢。”

    “毕竟今天所展现出来的圆环阵法给修炼者带来的震撼实在太大了，如果正常攻击他们，应该知道自己根本没有机会取得胜利。”周长青轻声的开口提醒道。

    他这个担心也不是不可能发生，所以袁大宝也赶紧作出了安排，等到一起开始布控晚上的防御。

    “兄弟们，李天启他们很有可能正在不远处照片机会准备对咱们发动攻击，咱们一直这样坐以待毙也不是办法，我告诉大家一些比较适合站岗放哨的小阵型，你们可以三五人一组前往周围十公里之外去探查敌方动向，如果一旦敌人靠近，立刻通知大部队做好战斗准备。”袁大宝满脸认真的说道。

    而后就准备着手教导天球的这些修炼者，让他们如何以三人阵型形成侦查小分队，当然这也不属于地球上修炼者的能耐，而是属于军方的。

    之前袁大宝虽然没当过兵，但是非常酷爱武事题材的电影电视剧，做一名侦察兵是袁大宝这辈子最大的愿望。

    但很可惜，最终没有成功，而是变成了一位修炼者，不过所掌控的能耐确实要比侦察兵大上很多。

    “袁大宝先生，你还真以为自己是大西北联军的总军魁了，之前我碍于一些事情，没有将你的身份公之于众，看你今天的表现我真是大失所望。”

    “有些话我必须要说出来了，我觉得隐瞒这么多修炼者，会让我良心受到极大的谴责，大家听着她并不是大西北联军总军魁袁大宝，她就是一个普普通通的修炼者，或许懂点歪门邪道。”

    “但是也绝对不可能带领西北联军战胜两路联军那种传奇人物，我是李医生的夫人，我自然知道他整容之前是什么样子，为什么直到现在才说出来，那是因为我已经受不了良心的谴责了希望大家不要怪罪。”李夫人突然站了出来，满脸认真的说道。

    众位修炼者听到这话，脸上顿时露出了震惊之色，而且这一次的震惊，彼得之袁大宝是大西北联军总军魁身份时所露出来的震惊更大。

    这人是假的，袁大宝这也太可怕了吧，他之前表现出来的能力还是得到了大家的认可，可是李夫人的老婆他们还是知道为人的嚣张跋扈了一点，没啥事打老公，这确实是真的，但是他也是一位正人君子说出去的话泼出去的水，一个唾沫一个钉，绝对不会造假。

    再说他用不着造假呀，他本来就是袁大宝小分队的一员袁大宝实力强大对他来说也是一件好事，可他还是说出了对方的身份。

    想必也是受不了良心的巨大钱则了，大家你看看我我看看你都不在按照袁大宝的命令行事，显然他们已经相信了李夫人的话语。

    站在袁大宝后方的周长青虽然不是奔着袁大宝西北大陆联军总军魁的身份才跟他走到了一起。

    但是也有一种被欺骗了的感觉，不过他却并没有多说什么，只是在内心之中，不断的做着挣扎和纠结。

    “李夫人，你这话什么意思？他到底是不是大西北联军的总军魁，我最清楚再说了，就当下的情况来看，他是不是又有什么关系呢？”

    “他能够带领大家取得胜利，战胜李氏家族，这才是最重要的吧，还有你为什么突然之间说出这样的话语？难道是别人逼你了吗？你直接跟姐姐说，姐姐绝对不会放过那个可恶的家伙的。”

    袁大宝并没有开口表态，魔后那边有些受不了了，搞什么飞机呀，眼看着大家的情谊越来越深厚，大战又移出敌方，竟然在这个时候出现了意外。

    之前他刚刚说过和李夫人关系处的非常不错，而问题就出现了对方的身上，魔后觉得自己应该站出来把这件事情搞清楚，不让袁大宝受到冤屈。

    同时也不让李夫人，受到胁迫，就算魔后之前是一代大魔头，但是在进入天球和袁大宝关系处的越来越近以后，他也释放了自己的本性，不想让自己身边的人受到任何委屈，他也有能力保护这些人。

    “这里没你的事情跟你也没有什么关系，你能够叫我一声妹妹，我真的非常感激，但是我真的辜负了你的台，因为我真的无法忍受良心的巨大钱泽，他不是袁大宝为什么要欺骗大家呢？”

    “他既然没有像样的战绩，那凭什么带领我们取得胜利呢？要知道我们的对手可是强大的历史家族，我感觉咱们如果还能够继续形成一个团体，周长青作为这场战斗的魁首者都要比袁大宝强很多很多。”李夫人心情虽然很不好，但是还是按照计划行事，准备祸水东引。

    让周长青和袁大宝彻底站到队里面，这样才能够完成内战的计划。

    因为在场众多修炼者能够可以配当承重对手的只有天翼派少门主了，这也是之前眼镜男子告诉他的。

    只需要不断制造他们二人的矛盾，那就可以了，眼镜男子的想法很简单，这世界上没有永远的亲情，也没有永远的爱情，更加没有用，只有永远的利益。

