    

    “山海！姓凛的，别玩了！说点什么啊山海！”

    极月君一扫先前的闲情风雅，有些狼狈地喊着。阿鸾伸过框着线的手，山海也接来翻了个花儿。他虽面色平静，语气里却透着点幸灾乐祸的意思。

    “喔，何时请我喜酒啊？”

    “你、你不厚道！”

    “你谑我，你厚道？”

    这师徒俩看戏似的。见求助不成，极月君转而对姑娘陪起笑脸：

    “这位侠女，我们无冤无仇，你有话好说。上来就动舞刀弄剑的，谁受得了呢……”

    “你们这群歹人，把我们宗主还来！”

    山海笑了笑，像是看够了戏，终于站起身，走过去，意将两人拉开。只是慕琬并不给面子，扔死死扯着极月君的衣襟，凶神恶煞的，教人无可奈何。

    “虽不知这人做了什么亏心事，但还请姑娘手下留情，把事情的详情与我们细说一番。若言之有理，那便是他罪有应得，你如何待他都与我无关；但若其中有什么误会，还是……不要伤及无辜吧？”

    慕琬的神色总算是缓和些许，她有些不甘心地甩开手，让极月君一头雾水。她慢慢坐回去，仍摆不出好脸色。极月君也不知是看不看得见，只是愁眉苦脸地抱怨着：

    “我怎就沦为了歹人？可要把话说清楚，莫要污我清白。”

    慕琬消火似的闷了口凉下来的茶，冷眼说着：

    “黄泉十二月的说法，我自是知道的。只是在我看来，都是些不入流的货色。”

    “过分了姑娘——”

    慕琬没有搭理他，继续说下去：

    “师父有位友人，自称霜月君，是个武功高强的奇人。他常与师父谈论武艺，相互切磋。只是他为人有些古怪……这也罢了。今年开春之时，我出谷回了趟家，陪家母住了一月。不曾想，有天竟收到雪砚谷遭歹人袭击的消息。我连告别也来不及，匆匆赶回谷，发现师门上下无不致伤致残，遍地血迹斑驳——那些伤都是钝器所为。我心想，能重伤我谷弟子，必是武艺高强之人，少说也有上百人。没想到，师兄嘴角淌着血告诉我，是一个周身环着铁链的孩子所为，而宗主也随他一并消失了。”

    “……”

    极月君不说话，面色显得些许凝重。看上去他虽听过此事，却也是方才知道何人所为。

    “锁链？莫不是……”阿鸾掐着指头，像是在数着月份似的。

    “雩辰弥生·莺月君”极月君说着，“的确是他会做的事。以他的性子，若不是怕那位大人降罪，即使灭门的事也是做得出的。”

    “我谷弟子没那么好对付——只是他来的出其不意，再加上师兄师姐皆是温和避战之人，又见是个孩子，才落得如此下场。我发了毒誓，一日不抓住凶手，一日便不回谷。而那曾与师父交情甚好的霜月君，也在此时不见了影子。只是有飞鸽的消息说，霜月君曾在锦桐乡露过面，我定是要追去的。不说责备，只求他对这番事说出一二的线索来。”

    锦桐乡，那是在浣沙城更远的地方。要往南越过一片绵延的山脉。这山虽然不如黛峦城的险，面积却极大，山路九曲十八弯，若没有熟人领路，很容易迷失在山间。何况，就算是对此地有了解的人，也要走上三天才能到锦桐乡去。

    “我知他并非常人，定是有其他方法很早就到了那边。”她补充着。

    “六道灵脉么……”山海思量着，“对了，破坏浣沙城灵脉的人，确实无迹可寻么。”

    极月君变得有些为难，好像藏着什么事儿，而且“蓄谋已久”。他歪着脑袋，半商量似的对山海说：

    “实际上嘛……此行，只是我对你的试探。”

    “试探？”山海挑起眉，摸准他又是想了什么“阴谋诡计”。

    就好像看到他的表情似的，极月君接着补充道：

    “我相信我不会看错，你果真不让我失望。如此一来，我也好将事情的真相交付给你。”

    “又是何事……”

    “你们可曾听过，‘万鬼志’？”

    阿鸾摇摇头，慕琬还板着脸。山海回想了一下，回答他：

    “略知一二。似乎是一位走无常用于记录世间万鬼的记忆而著的一本书？”

    “正是。人有生死簿，被那位大人掌管着；而妖呢，则有凉月君效仿其书写的万鬼志。生死簿记录人的阴阳寿命，而万鬼志写的则是所有魑魅魍魉的记忆。有些鬼怪还活着，他们的记忆不显出来，但若是死了，则会浮现在万鬼志上。”

    “你总是一口一个‘那位大人’，那位大人，到底是谁呀？”阿鸾问。

    “我们敬他，从不直呼其名。你只需知晓，他有着无边的法力，阴间阳间都无人是他的对手。他即是九泉之下至高无上的尊者——奈落至底之主。正是那位大人赋予我们无尽的生命与现在的工作。”

    以及惩罚。

    “我倒要瞧瞧，你要如何拿这万鬼志开脱。”慕琬冷冷地说着。

    “不……我并不是开脱什么，我只是要拜托山海一件事。这回事，你若应了，就当是还了我的恩情，如何？”

    “我料你是知道我听了没法儿拒绝，才搬出什么恩恩怨怨说事吧。”

    见凛山海心里头跟明镜儿似的，极月君也不再卖弄关子：

    “万鬼志失窃了。”

    “……”

    他们只是隐隐觉得，这听上去像是件大事儿。但他们本身对万鬼志便没什么概念，仅是感到很重要，不能丢了去。阿鸾觉得自己实在拎不清此事的重要性，但觉得能让极月君姑且低声下气地说出来，也能感到这是件坏事。

    “可那万鬼志丢了又如何呢？而且，那奈落至底之主，不会怪罪凉月君吗？”

    “你不明白。此志记录了无穷无尽的记忆，得到它，就相当于知晓世间的一切。若要动了歹念，想知道什么只有活着的妖才知晓的信息，杀了他们这种事，也并非干不出来。何况，若要在上面写写画画，为一己私欲做出篡改，激起大妖间的恩怨，或是更可怕的事，后果可无人担得起。那位大人知道事情的严重性，才让凉月君自己处理此事。”

    “但我听闻那万鬼志正如生死簿，没有判官笔，可是不能动上面一丝一毫的。”

    原来慕琬多少是对此知道些许的。极月君摇摇头，回应道：

    “你们以为判官笔是什么稀世珍宝么？再者，用别的方法伤及万鬼志的书体，记录的那部分记忆也会遭到破坏。这是件事关人间三界，乃至六道的大事。”

    “我算是明白了，你果真拿准了我的性子。”

    以凛山海的为人，自是不能坐视不管。

    “所以说，破坏浣沙城灵脉的人，很大可能是某位无常做的。他定是听到了万鬼志失窃的风声，以破坏灵脉作为试探——若有鬼道与人道的生命交错，万鬼志的主人必然知情，也必然会为了维稳追查此事。梁丘姑娘，我向您保证，急于为此奔波的我没有理由难为你的师父。我们十二位鬼差之间，并不像你们生人间的关系那样简单。我是与凉月君私交甚好，才得知的此事。人界之大，我们区区十二人，数十年至近百年，见都难见上一面的。”

    极月君的态度是那样诚恳，何况他说的不无道理。慕琬这才觉得，是自己冲动了些。她的神情与态度都缓和了许多，但还挂念着门主的事，于是她说：

    “方才是我无礼了。但，你又对其他的六道无常知道多少？若不问个明白，我是无法心安的。何况这万鬼志……有没有凉月君自导自演的可能？”

    “是这个道理，极月君。既然我说要管，你也要告诉我，万鬼志失窃一事，都有哪些人已经知晓？而哪些人，又是我们该提防的？”

    阿鸾见没人同她玩花线，便丢下了绳子，把小狐狸抱在腿上，用脸蹭那厚而柔软的皮毛。白狐乖乖的卧在她腿上，也支棱着耳朵听得入神。

    “凉月君没有理由这么做，这我是知道的，万鬼志对他而言也是比命重要的东西。失窃一事，他只亲口告诉了我，还是在冥府禀见那位大人相遇后说与我听的。至于提防……莺月君便是一个。他是暮春三月死的，走的惨，化为厉鬼向人索命，被那位大人用缚妖锁限制起来，直到他醒悟方能解脱。可……听你说的那样，他距离醒悟，还有很远的距离要走呢。”

    阿鸾想知道，那莺月君到底生前发生了何事，才变成现在这般模样。可她不好问，也不知极月君对此是否了解，只得作罢。她眼巴巴地抱着狐狸，一知半解地参与这番叫人摸不着头脑的话题。

    “凉月君还说……若谁找回来，他就能实现谁在他能力范围内的任何愿望。”

    ……？

    三人面面厮觑。

    乍一听上去的确有利可图，但他们也不知道那凉月君能有多大能耐。再者，所谓愿望这种东西，忽然让山海说出一二，还有些值得细细斟酌一番。而阿鸾呢，还是个孩子，也深知自己想不出什么有价值的愿望。至于慕琬，或许只有当下的心事最为重要。

    寻到万鬼志于她救师父而言，到底是捷径还是绕了弯路，她也不清楚。        

