    早上走的，下午的时候叶以念到了帝都。找到医院，一看到张如兰，叶以念就知道叶德的情况真的很不好。张如兰的眼睛都是红红的。

    他俩的感情远不到如胶似漆的程度，张如兰此时这样，那肯定叶德人已经到弥留状态了，真的拖不了多久了，她才会悲从中来。

    叶凌月也在，不过还是那副样子，脸上并没有看到多少悲伤，倒是看见她的时候，蒙上了明显的恨意。

    这天晚上，叶以念就在病房里陪了一夜。叶德一直昏迷，偶尔清醒一点点，跟她也说几句话，内容跟在槟城说的差不多，还是那些让她一定要多照顾叶凌月和张如兰，另外就是关照她好好生活，其他也就没什么了。

    清醒过后又是漫长的昏迷，如此交替了几次，到了第三天，叶德的生命终于走到了尽头。

    一辈子也没见多心疼叶德的张如兰这天在病房里嚎啕大哭起来。这一哭，把叶以念哭的很心酸，跟着掉眼泪。而叶凌月到今天也终于有了点悲伤的情绪，眼睛红红的。

    叶德走的算是比较突然。这里又是帝都，不再槟城，他的后事还没来得及商议，所以人走了之后，就只能先放在了医院的太平间。

    叶以念心里难过，也连着两三天都没有休息了，整个人的精神都有点恍惚，从太平间出来，她就跟在张如兰和叶凌月身后。

    前面叶凌月起初搀扶着张如兰在走，走着走着，不知怎么的突然停下了，叶以念根本没料到，叶凌月那一巴掌就扫了过来。

    叶以念本就是强撑着最后一点精神，哪里禁得住她这重重的一巴掌，当时就身体一歪倒在了冰凉的水泥路上。

    趴在地上，她才抬起头，莫名其妙的看着突然动手的叶凌月。

    叶凌月站在她面前，用凶狠的目光居高临下的瞪着她。

    “都是你，要不是你把爸挪到这里，他或许还不会死的这么快。叶以念，你就是个扫把星，你克死了爸。”

    怪她？叶德是癌症晚期，现在病情急转直下，人走了，怪她？

    叶以念盯着叶凌月，没有反驳。

    她知道，叶凌月其实就在借题发挥。在槟城，她把叶凌月从百悦门赶走，又收了她住的别墅，叶凌月的心里不知道多恨她。

    来帝都一看到她，叶凌月就想找她麻烦了，苦于前两天叶德还在，她没借口闹，今天这是找到借口了。

    叶以念心情差到了极点，人也虚弱到了极点，没心情也没力气跟叶凌月吵。

    她想爬起来，手臂刚刚抻着地面，一双油光锃亮的皮鞋突然站在了她面前。

    愣了一下，叶以念的目光顺着这双鞋爬了上去，很快就看到了一只手。

    修长的五指，白皙的皮肤，一双很好看的手。

    她没动，目光接着上抬。

    “许总？”

    这个人为什么如从天而降一般？

    许墨庭没说话，剑眉轻轻拢着，手伸向她。

    认识的人，叶以念便抬起了手，没有犹豫。

    被拉起来，她就将手从许墨庭的手中抽了出来。

    “你怎么在这里？”

    “来帝都办点事。知道你在这里。”

    这次，他没说巧合。

    “你怎么知道我在这里？”

    叶以念又追问了一句，许墨庭道：“你朋友说的。”

    小梅。那就对了。

    “你……”

    叶以念朝许墨庭的左肩看了一眼，许墨庭抬手象征性的碰了碰肩膀：“没事了。公司有急事，我就来了。你怎么样？刚刚有没有摔伤？”

    摔伤倒不至于，只是手擦破了点皮。

    叶以念看了看有点疼的手心，随后攥起了手，摇头：“没事。”

    许墨庭点点头，犀利的冷眸瞬间扫向了叶凌月。

    “叶小姐，以念怎么说也是你姐姐，你何必这样咄咄逼人？”

    许墨庭与陆宸是同类人，自带强大气场，就算他和声细气的跟你说话，你也会不自觉的放低姿态仰视他。

    更何况，现在他眸色凌厉，分明在生气。

    叶凌月刚见到许墨庭也跟叶以念一样，愣住了，反应过来第一想法就是想讨好。

    虽然说这个男人曾经帮了她，然后又莫名其妙的连见都懒得见她了，但是他毕竟是帝爵的总裁，是她能接触到的最最顶尖的男人，她想抓住。

    所以，她在第一时间就调整好了灿烂的笑容。可是没想到，许墨庭那一记冷光，将她脸上的笑整个冻上了。

    “我……”

    只说了一个字，她竟不知道还能再说什么了。

    叶以念现在看都不想看到叶凌月，便扭头对许墨庭道：“许总，算了。我还有事，不想跟她说什么了。我们走吧。”

    她开了口，许墨庭也没再说什么，只是临走的时候，警告性的看了叶凌月一眼。

    这一眼让叶凌月打了个冷噤，也似一团烈油喷在了叶凌月心头本来就有的那股怒火上。

    为什么，为什么每一个光芒万丈的男人都会对叶以念高看一眼，都会对她那么不同？

    “狐狸精，有了陆宸还不够还要勾搭许墨庭。”

    叶凌月对着叶以念的背影忍不住咒骂。

    一旁一直没开口的张如兰这时候用哭红的眼睛瞪了叶凌月一眼。

    “行了。你这个死丫头，你怎么就不长记性呢？如今你爸死了，我们孤儿寡母的还有什么，那个死丫头再不好，她有钱。你不能顺着她点嘛？”

    “我顺着她什么？”

    叶凌月不忿的低吼：“妈，你有没有搞错？我才是你亲生的，怎么你现在也帮着那个贱人说话了？”

    “我不是帮她说话。”

    张如兰恨铁不成钢的看着叶凌月：“我是让你学聪明点。那个死丫头什么脾气你不知道？吃软不吃硬。她现在巴结上陆宸了，要什么没有？你再看看我们俩有什么？难道你以后真的想给别人打工讨生活？你让我也出去工作挣钱养活自己？我可干不动了。她就不一样了，随便分点出来就够我们快活一辈子了。所以你啊……”

    张如兰气的伸手狠狠戳了一下叶凌月的脑袋。

    “你给我消停点。别再惹她了。等回了槟城，我想办法求求她，把原先那别墅要来。最起码也要给我们住着，我反正已经习惯了那。益民街那个鬼地方我住不下去了。”

    张如兰自顾自的嘀咕，叶凌月只顾着生气，根本听不进她说的话。

    让她消停，那岂不是便宜那个贱人了？

