    紧接着，苏玄好似变了个人一样，从他的身上，迅速聚拢一股气势，那是煞气，从未有过的煞气。

    那煞气实在太重！！！

    就如同修罗降临人间一样。

    而且，这股煞气，仿佛不会停止一般，呈几何倍数不断暴涨，每秒钟翻动十几倍、几十倍……

    更叫人心神颤抖的是，苏玄的身上，开始散发血红色的气雾，如血月一样妖异的气流，在他的周身缭绕。

    滋滋滋……

    诡铭那道黑色玄气组成的掌印，竟直接被血色的雾所吞噬，无影无踪。

    “什么？！”

    诡铭的脸色狠狠一变，是不可置信般的震撼。

    他开始死死的盯着苏玄，如同见了鬼，他也被苏玄身上恐怖的煞气所影响到了。

    在场所有人目不转睛的盯着苏玄。

    都仿佛见到了来自血色地狱的修罗使者一般。

    几个呼吸后。

    萦绕在苏玄周身的血雾似乎消散。

    但也是这一刻。

    苏玄忽然睁开眼睛，一刹那，整个世界仿佛都变成了死亡的世界，只剩下无边无际的寂静。

    “你……”诡铭身躯一晃，瞳孔狠狠放大，这是巨大的惊吓所至。

    他盯着苏玄，一动也不敢动，苏玄……苏玄的眼睛……好可怕！

    只见苏玄的眼睛，没有了眼球、没有了眼白，只是一双空洞的、混沌的、充满血色旋涡……

    这绝对不是人类该有的眼睛！

    诡铭确定，他活了几百年了，什么样的眼睛没有见过？但唯独，苏玄这一双眼睛，是他见所未见、闻所未闻的！

    不要说是人类、野兽，就连传说中的鬼的眼睛，也不敢这么写。

    苏玄此刻的眼眸，骇人到了什么程度？

    诡铭仅仅是看上一眼，竟……竟开始颤抖，仿佛见到了上古凶兽觉醒一般。

    “死！”下一秒，苏玄低沉道。

    他的声音完全找不到一丝一毫的人类情绪。

    那声音，简直就像是从天穹上滚落下来一般，立体炸裂，诡铭甚至找不到源头在哪……

    那声音，更像是天道般，带着审判一切的气势！

    同一时间。

    “碰碰碰……”

    苏玄只是随便动弹两下，他身上的千丝金蚕束缚，断了，四分五裂！！！

    千丝金蚕化作灰尘，飘洒在空中。

    “这……这不可能？！！”诡铭直接傻眼了，哪怕他活了几百年这样的老魔头，此刻，一股名为‘恐惧’的情绪，开始涌上心头。

    他的千丝金蚕，是武器，束缚敌人的武器，确切的来说，也是一把恐怖的兵器。

    天级上品！

    目前地球上，等级最高的了，严格意义上来说，已经不是兵器了，而是法器！！！

    就……就这么断了？

    而也就在诡铭微微愣神的时候…………

    “唰！”

    突兀的，两道血红色的光，像是染红鲜血的两柄剑一样，骤然飚出，血光芒的源头，竟……竟然是苏玄的眼睛。

    “该死的，什么鬼东西……”诡铭简直要疯了，他活了几百年，头一次看到，人的眼睛还能攒射血光？！

    从苏玄眼眸迸射的两道血芒，一经飞出，便携带至强的杀机、煞气等，直接锁定住了诡铭。

    这招式的恐怖、杀机、威力、速度等，要远远比诡铭这个小天位境的强者还要强盛。

    诡铭可以肯定，如果自己不躲开，绝对会死，瞬死！！！

    一念及此，诡铭再也不敢有一分一毫多余杂念，他疯狂的攒动体内的玄气，黑色的玄气源源不断汇聚脚下，他几乎声嘶力竭的嘶吼一声：

    “魔幻步！！！”

    “千魔手！！！”

    魔幻步是身法武技，天级的身法武技，为了躲避这两道血芒的攻击。

    千魔手是攻杀武技，同样也是天级的武技，诡铭活了几百年，一共也就这么两个天级的武技，也是他的所有底牌。

    这几百年里，他从未在施展魔幻步的同时，又出招千魔手，因为还没有人能把他逼到这个程度。

    但此刻，诡铭第一次同时施展两部天级武技……

    几百年武道生涯中的第一次。

    却见，诡铭的一出手，真的有足足上千只黑手，迅速朝着苏玄轰杀而去。

    只不过。

    上千个黑手，在距离苏玄一米左右距离时，却直接烟消云散，连碰都没碰到苏玄一下。

    “你，躲不掉！”不仅如此，同一时间，苏玄抬起了头，双眸转动间，那两道血芒竟然也随着诡铭闪避的方向，生生改变攻杀路线。

    “该死，他怎么可能捕捉到我的身影……”诡铭的身影拼尽全力的闪避、穿梭。

    可他却发现，那两道血芒，一直紧紧的锁定着他，不论他朝哪个方向穿梭，都会被血芒锁定。

    “他的眼睛，到底是怎么回事？！”

    诡铭一边躲闪，心中一片思考，他已经猜到了什么，这一切的一切，都是苏玄那双骇人的双眸造成的。

    那寂灭无双的煞气血芒，是从苏玄的双眸攒射的。

    而能捕捉到自己的运动轨迹，也是因为这双眼眼睛！

    “呼呼呼……”

    诡铭一边思考，一边加快自己的身法速度。

    作为一个活了几百年的老怪物，哪怕是在这种情况下，他也依旧有信心将苏玄斩杀。

    毕竟，一双眸子再恐怖，也只是一双眸子，不是吗？

    况且，需要肉身来作为支撑，才是合理的。

    苏玄一个人位尊者境中期实力的小子，肉身就算再怎么恐怖，又能支撑多久呢？至于自己，那可是小天位境的武道修者，难道还杀不死一个尊者境的小子了？

    “给我停下！”就在此时，耳边忽然传来苏玄一声无悲无喜的爆喝。

    这道声音落下的瞬间，好似有什么东西，传入耳膜，炸裂在脑海，让诡铭不受控制的身体一颤！

    更不可思议的是，他的身法速度，直接倒退了百分之五十还多。

    大脑仿佛有什么东西掌控自己。

    诡铭下意识转过头，看向了苏玄的那双眸子。

    “我……我不该看他的眼睛……”诡铭身体狂颤，他发现，自己现在想要从苏玄那双眼眸挪开目光，却怎么也做不到。

    诡铭感觉到自己的眼睛，像是被一股无上的神力掌控了，那双诡异血红的双眸，强迫着让自己与之对视。

    更为可怕的是，自己现在，想要闭眼都做不到！

    “到底是什么鬼东西啊啊啊……”

