    蔡光虽然不是蔡成的儿子，但是，却是蔡成相当看重的一个晚辈，一个家族想要发展壮大，只靠一个小家庭显然是不行的，必须得嫡系、旁系都有所发展，而蔡光就是蔡成用心培养的一个晚辈，也是蔡家在军中除了蔡成之外，职衔最高之人，为了培养他，蔡成还特意将其调至神户营，神户营战力高，而且，任务是守护帝都，平时没有什么特别危险的行动，蔡成就是想要让蔡光在这里镀镀金，增加一份好看的履历。

    却是不成想，蔡光居然被杀了，而且，死状还如此凄惨，居然是被人给砍头，尸首分离，死不瞑目。

    “谁杀的？！”蔡成的声音极其阴沉，犹如地狱中的使者一般。

    “不......不知道。”跟随而来的那个店小二结结巴巴的说道：“我来的时候，他就已经这样了，我真不知道是谁杀的。”

    蔡成看了店小二一眼，知道对方不是在说谎，也不敢说谎。

    而此时，蔡成的心中却是已经有了一个怀疑目标。

    吴凡！

    吴凡之前来了神户营，甚至，还斩杀了蔡光的副手，蔡光从蔡府赶来之后，以他的性子，势必会和吴凡起冲突，吴凡很有可能在冲突中杀了蔡光！

    而且，这里可是神户营的驻地，有上万的神户营士兵驻扎，如果是其他人想要杀蔡光，神户营的士兵们是一定会保护蔡光的，蔡光毕竟是他们的主将，但如果是吴凡想要杀蔡光的话，那些神户营的士兵们就未必敢护了，因为吴凡是陛下亲封的三军统帅，不是普通的神户营的士兵所能够抗衡的。

    一支军队主将惨死，军中士兵却毫无反应，这只能说明，杀死这个主将的人，职位很高，让那些普通士兵们不敢为其说话。

    所以，吴凡是凶手的可能性非常大！

    “吴凡，我和你势不两立！”蔡成目露凶光，恶狠狠的自语道。

    蔡光是蔡成花了很多心思、财力以及人脉培养出来的，现在就这么死了，蔡成绝不会善罢甘休！

    “走，进宫！”

    蔡成说完，翻身上马。

    如若是其他人杀了蔡光，蔡成利用自己的关系就可以杀了对方报仇，但吴凡不同，吴凡是巫雅的人，要想找吴凡的麻烦，治吴凡的罪，必须要经过巫雅。

    更何况，吴凡现在也不是一般人，而是三军统帅，没有巫雅的首肯，想要治他的罪，哪怕是他蔡成也并不容易。

    蔡成最终还是进了宫，也再次见到了巫雅。

    “陛下，你要为老臣做主啊。”一见到巫雅，蔡成就一把鼻涕一把泪的哭诉。

    “怎么了？”巫雅微微皱眉，有些疑惑，不知道这蔡成又是唱的哪一出。

    “陛下，微臣的侄子死了！”蔡成老泪纵横道。

    “侄子？”

    “就是神户营的主将蔡光！”蔡成说道：“蔡光是我们蔡家年轻一辈里最优秀的人才，也是一位能力极强的将领，之前微臣举贤不避亲，推荐他做了神户营的主将，谁成想，他才做了没几天，就被人给杀了，而且还是尸首分离，死状凄惨，陛下，你要为老臣做主啊。”

    “你侄子被杀，你去官府报案抓凶手啊，来朕这里告状有什么用，朕又不能帮你抓凶手。”巫雅说道。

    对于蔡成对蔡光的评价，巫雅并不是那么相信，不过，毕竟是死了人，凶手还是要抓的，巫雅也相信，以蔡成的身份，他去报官，官府肯定不敢怠慢，来这里找她，就有点不知所谓了。

    不过，当想起蔡光是神户营主将的时候，巫雅突然又感觉到，这事情或许没有那么简单。

    “这件事就得陛下您做主，官府不敢抓那凶手。”蔡成说道。

    “凶手是谁？”

    “吴凡！”蔡成道。

    巫雅心中一跳，面色却是不变，说道：“吴凡为何要杀他？你说凶手是吴凡，可有证据？”

    “微臣没有证据，也不知吴凡为何要杀我侄儿，或许他是在报复微臣之前在大殿之上挤兑他一事。”蔡成说道。

    “你既然没有证据？为何如此肯定就是吴凡所为？”巫雅皱眉道，声音也变得淡漠了几分：“还有，以朕对吴凡的了解，他绝对不会因为这种事情而杀人。”

    “微臣的侄儿是死在神户营的营地之中，那里有上万士兵，一般人根本就不可能在那里杀得了微臣的侄儿，凶手只能是吴凡！而且，在微臣侄儿死之前，曾有营中士兵来报，吴凡在营地内随意斩杀了神户营的副将，他就是嗜杀凶残之人，微臣的侄儿也定然是他所杀，这样一个嗜杀凶残之人也不适合当三军统帅，微臣恳请陛下，派人将吴凡捉拿归案，三军统帅的人选，微臣愿亲自挂帅！”蔡成对巫雅道。

    “蔡尚书之前不是不愿意领兵出征吗？不是觉得我们这次根本赢不了吗？怎么现在又自荐了？”巫雅淡淡道。

    “微臣心忧国家，哪怕战死沙场也在所不惜。”蔡成一副忠心为国的模样道。

    “蔡尚书年纪大了，在前线指挥战事的事情，还是交给吴凡吧。”巫雅淡淡拒绝道：“至于你刚刚说的怀疑吴凡杀了你的侄子，都只是你的猜测而已，并没有任何证据，退一步来说，就算蔡光真是吴凡所杀，朕也相信，吴凡有杀他的理由，朕相信他！”

    “陛下！”蔡成震惊的看着巫雅，他没有想到，巫雅对吴凡居然如此偏袒，如此的信任。

    “行了，这件事就先这样。”巫雅摆手道：“大敌当前，一切等吴凡回来再说，朕相信，到时候这件事的真相会水落石出的。”

    “陛下，您如此偏袒吴凡，会让百官寒心的。”蔡成道。

    “寒心什么？就因为蔡尚书你的一番猜测，朕就临阵换帅？”巫雅皱眉，语气冷漠道：“朕相信吴凡不会无缘无故的杀人，蔡尚书如果不满意，可以等到吴凡打赢了这场战争再说。”

    蔡成呐呐无言。

    等吴凡打赢这场战争？

    可能吗？

    根本不可能！

