    从碰碰车区域走出来，时间就到了吃午餐的时候，季商尧带着两人去了附近的餐厅。

    “呀，小朋友，你真可爱。”一进餐厅，服务生见到念念，就忍不住上前夸道。

    听到夸奖，念念高兴地笑了笑，“谢谢姐姐夸奖，姐姐也好漂亮。”

    没想到念念还这么会说话，服务生心里乐开了花，看了眼念念身后的父母，心里忍不住羡慕，这对不仅自己长得好，孩子还这么可爱听话，真是太幸福了吧？

    看着儿子非常熟练地夸奖服务生，商绾绾心里有点无奈，她也不知道为什么儿子这么嘴甜，这情商也不知道是遗传谁的。

    想到这里，她瞥了眼身旁一脸淡定的男人，想到他在下属面前雷厉风行的样子，怎么着也不是来自他吧？

    “儿子像爸爸。”仿佛猜到了她的心思，季商尧毫不客气地说道。

    他的儿子自然什么都像他。

    听到男人这厚脸皮的话，商绾绾忍不住回道：“只有样子像，性格不像。”

    开玩笑，她怎么也不觉得这么可爱的儿子，跟冷着脸的季商尧相像。

    “哦？似乎你在骂我脾气臭？”听出了她话里的深意，季商尧挑了挑眉，直勾勾地盯着她。

    说着，慢慢靠近她。

    感觉到男人的靠近，商绾绾牵着念念径直走到位子上坐下，避开了他的视线转移话题，“念念，想吃什么？”

    念念没发觉自家父母的暗波涌动，拿起菜单认真地看着。

    见女人有意避开，季商尧也没有继续，大步走到商绾绾身边坐下，眼神一直落在她身上，惹得商绾绾整顿饭都吃得心不在焉。

    刚吃过饭，季商尧正准备继续带念念玩下半场，就接到了家里的电话。

    “嗯，知道了。”

    听完对方的话，季商尧深深地看了眼不远处的母子俩，点点头挂断走上前：“妈来了。”

    听到这话，商绾绾愣了愣，看来得回去了，“念念，奶奶在家里等你，我们回去吧？”

    “好。”想到之前很喜欢他的奶奶，念念乖巧地点了点头。

    ……

    半小时后，三人回到了别墅。

    刚一进门，蒋若涵就一脸慈爱地看着念念，上前牵着他说道：“念念，出去玩得开心吗？”

    念念点了点头，和她说了说早上的事情，蒋若涵也难得非常耐心地听着念念说话。

    跟在身后的商绾绾看着蒋若涵对念念的态度，抿了抿唇没有做声，走到一旁坐下。

    “妈，怎么突然来了？”看到商绾绾不太自然的样子，季商尧上前打断蒋若涵的问话。

    这个时候按理说蒋若涵应该在家里睡午觉的，今天她突然来访季商尧也很惊讶。

    听到儿子这话，蒋若涵不满地瞪了他一眼，“怎么？我来看看我的孙子不行吗？”

    自从上次知道念念是自己的孙子以后，蒋若涵就一直惦记着常来和他接触，更何况念念长得和季商尧小时候实在太像了，让她不得不喜欢。

    “行。”知道母亲的心思，季商尧也没有多说什么，走到商绾绾身边的沙发旁坐下。

    视线移到旁边，这下蒋若涵才正眼看了看商绾绾，眼神里闪过一丝复杂。

    感觉到蒋若涵的视线，商绾绾低下眉头没有开口，她知道季母对她的态度，只希望季母不要在念念面前说些什么，毕竟念念和她的血缘关系是没办法隔开的，她不想让念念心里留下阴影。

    就在商绾绾以为蒋若涵只是看她一眼的时候，蒋若涵不喜不怒的声音在她耳边响起。

    “念念变得越来越听话了，你确实教育得很好。”

    这话一出，商绾绾有些诧异地抬起头，她幻听了？季母的语气居然这么温和。

    连带着一旁的季商尧眼里都闪过一丝惊讶，不过想到儿子的原因又了然了。

    收敛了脸上的情绪，商绾绾微微勾起嘴角说：“念念本来就听话懂事，老师也教了他不少东西。”

    看来季母因为念念的原因，对她的态度是有些改变的，不过这也看出来季母确实是喜欢念念，她也放心不少。

    “性格还是天生的，商尧小时候就不听话，念念看来是遗传了你了。”看着商绾绾进退有度的模样，蒋若涵的眼神柔和了不少，笑了笑说道。

    没想到会突然扯到自己，季商尧怔了怔，有些无奈地说：“妈，我一直都很听话，你不要胡说。”

    虽然他小时候是和同龄人有点区别，不过调皮的事情他没做过，而且还在商绾绾面前说这些话，以后他怎么维持形象？

    见儿子这模样，蒋若涵像是想起了什么好笑的事情一般，“是吗？小时候为了学老师做实验差点把学校烧了的是谁？”

    这件事以后，学校那边因为季家的背景也不敢教育季商尧，只是实验室是直接禁止季商尧进入了。

    “奶奶，爸爸真的这么调皮吗？”听到这话，念念一脸惊讶地看着爸爸，没想到爸爸小时候居然这么淘气，看来他确实是比较像妈妈。

    一旁的商绾绾对季母这突如其来的爆料也非常惊讶，有些狐疑地看了眼季商尧，他居然还有这样的一面？

    想到小号的季商尧差点把教室烧了的画面，商绾绾忍不住笑了出来。

    “那件事不是都解释过了吗？是那个老师记错药剂了，让我来实验才差点烧了教室的。”没想到母亲居然说起了这件事，听到身旁女人的笑声，季商尧脸色尴尬地解释道。

    开玩笑，要不是那老师差劲的记性，他会犯那种低级错误吗？

    “是是是。”见儿子辩解的样子，蒋若涵敷衍地点点头，摸了摸念念的头发说：“不过念念千万不能学爸爸，烧到自己就糟了。”

    念念乖巧地点点头，“妈咪说过，危险的东西不能碰的，念念听话，不会学爸爸的。”

    “乖。”

    见母亲和儿子这和乐融融的样子，季商尧无力地揉了揉眉心，也没有揪着这件事不放，不过……

    瞥了眼一直在偷笑的商绾绾，他的形象彻底没了。

