    又接着想了很久，白涧心里只剩下了两个办法。

    一个就是天降鸿运，自己直接天命主角模板附身，猫狗帮的老狐狸阿姨十分乐意向自己分享巨木的秘密，如果它知道的话。

    并且关键的是，那里的秘密真的和传说宝可梦有关，且目前为止还没有被联盟摸索清楚。

    那么自己就可以依靠老妈的业界影响力来代替学历作为敲门砖，直接发表论文，一波肥。

    至于另一个办法，那就是自己死皮赖脸的和老妈解释情况，开学后直接休学，然后就跟着爸妈他们跑遗迹、熬资历，提升实力和地位。

    两者的办法不同，耗时不同，但最后的究极目的都只有一个！

    成为大佬，然后开摆！

    白涧很久之前就思考过，为什么同样是摆烂，咸鱼会被人嘲笑不能翻身，而大熊猫摆烂却会被人夸成可可爱爱，还有脑袋。

    真相只有一个：咸鱼没有熊猫的尊贵地位！

    当一个人的名号听起来惊天动地的时候，那他哪怕是说出来一个字，都会有人贴心的为其“花式翻译”出各种各样的深意。

    虽然听起来有些不齿，但白涧还挺希望自己也能成为那样的人的。

    无需思考，只要摆烂就会有人去帮你说话……妙哉~

    ……

    林中的湿度越来越大，白雾让人的心情更为沉抑。

    卡蒂狗不舒服的追着尾巴转圈，空气中的水气让它感到很不自在，想回家挨着暖呼呼的壁炉睡觉。

    白涧自然也注意到了卡蒂狗的情绪不佳，望着雾气昭昭的天，看向一边兴致勃勃的姥爷。

    “姥爷，别钓鱼了，收拾收拾把鱼放了回家吧。”

    “再等等！马上就十条鲤鱼王了！”姥爷的声音有些急促。

    像极了打游戏的定级赛还差一局的紧要关头。

    不过白涧没惯着自己姥爷，他可不想一会在路上被浑身浇透。

    慢慢收拾起来自己的渔具，看着空荡荡的桶心中叹气，

    ‘连着两次空军，这还真要钓上来什么了不得的东西？’

    心里琢磨了一下，白涧忍不住一笑，‘只要别钓上来什么克系生物就行。’

    将自己的东西收拾好放到卡蒂狗身边，白涧走到自家姥爷身边。

    白涧什么话都不说，只是默默的看着自己姥爷的脸。

    这招自己用的可熟练了，一碰上姥爷做什么事上瘾的时候，自己这么一弄，只要他不尴尬，那姥爷就尴尬的恨不得用脚趾抠出三室一厅出来。

    而事实也正如白涧想的，姥爷落在钓竿上的手开始忍不住地来回摩挲，这个现象就说明他的心里已经开始毛了。

    果不其然，几秒后姥爷一脸不高兴的咂咂嘴道：

    “外孙，你先帮姥爷把这几条鲤鱼王放生了呗，离远点放，我有感觉，下一条马上就来了！”

    看着自己姥爷上头的表情，白涧忍不住叹了口气。

    或许是自己太优秀了，从小就没有关于“别人家的孩子”这样的魔咒。

    但凡事都是有代价的，正是因为白涧没有这样的烦恼，上帝才会给他安排了另外的羡慕。

    在自己印象里边，别人家里边基本上都会有一位德高望重，处事不惊，做事讲究的老爷子。

    可到了自己家里边，这老爷子却像是个顽童一般，整天想着怎么玩，还上瘾！

    典型“别人家的老爷子”了。

    两手同时发力，腰部一挺，两脚下沉，白涧将装着鲤鱼王的硬是桶提了起来。

    好在这个桶里边的水是特制的，能让鲤鱼王安静下来，而且还无害。

    市面上这种水卖的很好，而且因为其效果特殊，

    甚至有人异想天开的试图凭借这种水去驯服海里的一些珍贵却极为富有攻击性的宝可梦们。

    当然，结果自然是失败的了。

    按照该生产方的解释来说，就是这种水里的特殊物质在水里只能维持极小一部分，结合的效果并不明显，本来只是科研产物的衍生产品。

    因此效果极低，也就只能拿来欺负欺负鲤鱼王这种宝可梦了。

    但白涧却很满足，不然按照鲤鱼王整天蹦来蹦去的性格来看，自己刚靠近桶怕不是就会被鱼尾巴给狠狠的抽脸。

    晃晃悠悠走到这片浑浊水塘的另外一边，瞅着一桶的鲤鱼王白涧有些难过。

    连着空军两次，太打击人了……

    沿着泥地边缘，白涧将桶慢慢倾斜。

    鲤鱼王们顺着水流如同漂浮的枯木，掉饺子似的连着串掉进了不咋干净的水里。

    而在其浸入水中的刹那，特制水的效果就被解除了。

    鲤鱼王们也闪动着尾巴快速逃离了这个地方。

    瞅着空荡荡的桶和远处稳如泰山的姥爷，白涧撇撇嘴。

    老爷子就有一点不好，上头的时候太倔！谁都劝不动。

    像是这次说要钓齐十条鲤鱼王，那就是真的一条都不愿意少。

    无奈的撩开额头前的刘海，白涧蹲下身子，将桶口朝向水面，老神在在的盯着自己那沾着泥的鞋。

    古有姜太公钓盖欧卡，他白涧今天也想搞一个白海豹放桶。

    前者不放饵待鱼上钩，自己则是要摆好空桶，等鱼儿自己跳进来。

    ……好吧，其实就是白涧闲得无聊。

    “都连着两次空军了，要是欧气真的爆发了，肯定能有鱼自己掉进来吧……以前不还有折耳兔主动撞树的吗……”

    白涧老神在在的自言自语，那场面可怕极了。

    心中默默念叨着‘我今天欧气必然暴击’一边默默数着数。

    念叨着数字，白涧突然听到了一道奇怪的声音。

    茫然的抬起头，周围什么都没有。

    视线向着周围扫荡，不待几秒，视野中，姥爷突然起身，神色不对劲的向着自己打手势。

    愣了六七秒，白涧才勉强看明白，是让自己离开的意思。

    虽然不知道发生了什么，白涧没敢多想，赶紧起身就要跑。

    可左脚刚迈开，地面忽的就震动了起来，巨响同时传了过来。

    白涧心中一耸，边跑边抬眼望去……

    水塘的源头，夹杂泥沙的黑黄掺杂的浊流正奔涌而至。

    碎石，树枝，以及混杂在里边的鲤鱼王等宝可梦，都在苦苦挣扎。

    但仔细观察，却能看到一只丑丑鱼身上带着伤痕，极力控制着身躯，非但没有被洪流席卷，反而驾驭着水流，立于浪尖！

    看着急速靠近的水流，白涧大脑一片空白。

    ‘跑不掉了……’

