    “这……”唐太忠一愣，没想到林逸说的是这件事情！其实，唐太忠怎么可能不知道，以前虽然说神秘调查局节制世俗世家，但是真正能够管到的世俗世家也不多，只能是从中协调！

    　　

    　　    真正起作用的，还是林逸，林逸的修炼者协会联盟的成立，让这些世俗世家都归顺于了林逸，听从林逸调遣，而神秘调查局说话才管用起来。

    　　

    　　    现在，恐怕神秘调查局开始向隐藏世家下手了，自己是同意，还是不同意呢？按理说，隐藏唐家向神秘调查局求助，那就等于是抛出了橄榄枝，不过唐家更倾向于合作关系，有事情可以商量，而不是管制！

    　　

    　　    但是林逸的话已经说出来了，他拒绝，又不敢，答应了，又怕丢了隐藏世家的脸面。

    　　

    　　    “接下来，我准备扩大修炼者协会联盟的成员范围，我这个修炼者协会，和神秘调查局属于两块牌子一套人马，我已经任命宋凌珊为副会长，平时帮我管理这些事情。”林逸没等唐太忠答复，就继续说道：“加入修炼者协会联盟的隐藏世家，将受到我的保护，不过平时也要接受宋会长的管理，当然，不加入的，以后出了什么问题，我们肯定也是不会管的，毕竟我们精力有限，只能有限去帮我们修炼者协会联盟里的那些成员！唐老爷子，你的决定呢？”

    　　

    　　    “啊，是林少侠的修炼者协会啊，这个我知道，我早就想加入了……听说，隐藏韩家，隐藏桩家，隐藏皮家都是协会的成员了？”唐太忠试探的问道。

    　　

    　　    “恩，他们肯定是第一批成员了。”林逸点了点头：“剩下的，就看唐老爷子了，你要是现在答应，那也是第一批成员，老资格，待遇自然不同的！”

    　　

    　　    “好，我加入！”唐太忠再不犹豫，直接拍板定夺：“我们隐藏唐家愿意加入林少侠的修炼者协会联盟，并且受到宋会长统一管理！”

    　　

    　　    “恩，既然如此，那就没事儿了，我去休息了，明天还要迎战劫匪。”林逸满意的点了点头，事情还算顺利，当然，要不是因为劫匪的事情，隐藏唐家估计也不会这么痛快的答应，毕竟现在形势逼人。

    　　

    　　    “好的，林少侠，您请……”唐太忠连忙起身相送，而唐予以等人也站起了身来。

    　　

    　　    林逸点了点头，就准备去休息了，只不过，在选择房间的时候，陈雨舒和宋凌珊也要和林逸一个房间，这样一来，郁小可也要去凑热闹。

    　　

    　　    只不过林逸也不是真的去睡觉，而是抱着王心妍修炼，房间里多个人少个人也无所谓，于是也就同意了下来。

    　　

    　　    于是，晚上比较荒唐的一幕就出现了，林逸抱着王心妍躺在床上。

    　　

    　　    而宋凌珊因为今天十分的开心，神秘调查局，要在她的手中发扬光大了，以前神秘调查局连世家都难以控制，但是现在却是可以控制隐藏世家，这其中的差别也只有宋凌珊能体会了。

    　　

    　　    神秘调查局，终于强大了起来，而宋凌珊这个副局长，也觉得十分的光荣。

    　　

    　　    所以，宋凌珊心里面，可以说是爱极了林逸，看到林逸抱着王心妍躺在床上，她也迫不及待的躺在了林逸的另外一边！倒不是说宋凌珊急着做什么，她也只有用现在的行动才能表达出心中对林逸的感激和爱慕。

    　　

    　　    不过，陈雨舒看到宋凌珊上床了，自然不甘示弱：“喂，宋狐狸，我才是箭牌哥的小老婆，而且我是今天破案的大功臣，我要挨着箭牌哥睡！”

    　　

    　　    “这……”宋凌珊本来不想让给陈雨舒，她都上来了抢占先机了，怎么可能让给别人呢？而且她平时对别人的性格都是十分强势的，但是想到今天的案子的确是陈雨舒居功至伟，她犹豫了一下，还是闪开了身：“那给你睡吧。”

    　　

    　　    “喔喔喔。”陈雨舒也不客气，高兴的躺在了林逸的身边。

    　　

    　　    不过到了郁小可，郁小可此刻倒是不争不抢了，她想的开，反正不管怎么样，男盗永远都属于她一个的，其他人愿意怎么样就怎么样吧。

    　　

    　　    郁小可默默的躺在了宋凌珊的身边，反正她们的身材都很娇小，这一长一米八的大床倒是都可以睡下。

    　　

    　　    其实，睡在一张床上，谁也不敢偷偷干点儿什么，饶是陈雨舒大胆，此刻也不敢乱动，因为林逸正在修炼，万一走火入魔那可不是闹着玩儿的，上次走火入魔陈雨舒还是历历在目，要不是牺牲了唐韵，林逸现在都未必清醒过来。

    　　

    　　    这些日子，连日来的战斗和奔波，让林逸这种战神级别的人物也有点儿心力憔悴，不过，因为有了王心妍的辅助，每天体力消耗的越大，晚上越容易在这里得到补充，这几天，林逸明显的感觉到，自己的轩辕驭龙诀第三层，已经有接近大圆满的迹象了，这让林逸十分的惊喜。

    　　

    　　    只不过，轩辕驭龙诀第三层达到第三层大圆满，仅仅是个开始，还需要炼制一把属于自己的天阶神兵利器，有了天阶神兵利器，才能够打开第四道石门。

    　　

    　　    也不知道第四道的石门后面，会有什么样的好处呢？林逸很期待……

    　　

    　　    陈雨舒、宋凌珊和郁小可也折腾了一天，很快就沉沉睡去了，林逸没有办法，只能将能量石都放在了王心妍床下的另外一侧，不过因为能量石的数量太过于庞大了，倒是也不至于让王心妍出问题。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸走后，会议室里面，就剩下隐藏唐家的人了。

    　　

    　　    “都说说吧，你们对我这个决定，是什么态度？”唐太忠看向了在座的各位唐家人问道。

    　　

    　　    “父亲，我觉得，您这个决定还是十分英明的。”唐老大率先变了态：“我们隐藏唐家，没有什么靠山，那些上古层面的关系也都用不了，我们和唐韵的关系，基本上她不怪罪我们就不错了，也不用想着她能对我们提供帮助，您没看到提到这件事情，林先生的脸色都不好看么？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

