    莫白自然知道，在别人眼中，西游记不可能算得上是名著。

    不过这不要紧。

    要让人一下子接受是很困难的。

    但是，莫白却是已经想到了一个还算不错的出版计划。

    “本人是西游记作者莫白，现在正式将西游记出版版权授权予国内任何一家出版社……”

    一般来说，一部小说出版只会与一家出版社签约。

    但是，现在对于莫白来说，一家出版社远远无法让西游记传播到千家万户。

    虽然他知道，这样的一个授权恐怕有一些大出版公司并不会接受。甚至还会笑话，但是，莫白无所谓。他相信，只要西游记一销售，再大的出版社都会跟进。

    事实上正是如此。

    当莫白在微.博上宣布授权之后，国内无数出版公司一片哗然。

    “那个莫白是不是傻，授权给国内所有出版公司，当自己是谁呀？”

    “这样的授权，有个鬼的出版公司会接。”

    “我出版了之后，别的出版社也出版，这不是明摆着与全国所有人竞争吗？”

    “这家伙神经病呀，还是真将自己的小说当成是旷世奇作。”

    一众出版社人士不时吐槽。

    “什么旷世奇作，人家现在将自己写的西游记当成是名著。”

    “名著？”

    “对，不只是名著，还是四大名著级别的。”

    “这家伙疯了么？”

    “我也觉得。”

    将西游记当成是旷世奇作，或许还可以。

    毕竟，这么多年，也就出了这么一部奇之又奇的作品，也算是旷世奇作。

    但是，将西游记当成是名著，那就不是一般的人能接受了。

    更不用说，四大名著级别的。

    任何一部名著，没个几百年，他都没资格称之为名著。

    四大名著，是华国小说界的巅峰，更是华国文化艺术最高的存在。

    西游记哪怕写得再好，也不可能与四大名著一样的级别。

    只是，相对于这一些大型出版社，某一些小型出版社，似乎却显得无比的意外。

    “好消息，好消息，各位，莫白将西游记的版权授予给国内所有出版公司了。”

    “也就是说，我们也可以出版，只要到时候将版税支付给莫白就可以。”

    或许不能用意外来形容，用机会更为妥当一些。一般小型出版社基本上很难接到一些名人名作，一些知名的作家，他们不可能与小型出版社合作，他们最多只能与一些不知名的小作者签约。资源的不对等，一直让这一些小型出版社无法做大。

    “别这么兴奋，你要知道，有数十家大型出版社拒绝出版西游记。”

    “这不正是我们的机会吗？”

    “你就这么看好西游记？”

    “当然……我就是西游记的读者，从西游记第一章追到现在完结，我相信，这绝对是一部巨作。”

    “巨作，难道还到名著这个等级？”

    “如果从时间上来说，可能达不到名著，但从艺术价值上面，我觉得已经超过。当然，我知道可能很多人一下子无法接受，但我真的感觉，西游记比之四大名著还要好看。所以，我已经决定，我们出版社将全力接下西游记的出版任务，能出多少册就出多少册……”

    “你这是疯了，万一到时候你出版的书卖不出去怎么办，还有，其他的一些出版社虽然对于这种所有人都授权的方式很无语，但西游记也算不错，各家多少也会出几十万册，这么多家出版社加在一起，数量也多了，你一下子出版这么多，等于找死。”

    “不不不……如果这真是一部名著，我觉得，出版越多册越好。而且，我认为，现在就是我们最好的机会。那一些大型出版社还没有反应过来，如果我们现在不抓住这一个机会，等他们真正发现西游记的价值，到时候我们就晚了。”

    “你真决定了？”

    “是的。你呢……一起吗？”

    “给我一天时间，我看完西游记再说。”

    一天之后。

    数百家小型出版社共同做出了决定。

    ……

    起点。

    “莫白巨，各家影视公司，漫画公司，还有游戏公司都有人前来咨询，您的西游记版权怎么卖？”

    起点编辑伯汗激动的对莫白说道。

    “这个呀，我想想……”

    其实前世四大名著是没有版权的。

    几百年的作品，想要版权也给不了哪个人。

    不过，来到这个世界，四大名著之一的西游记，才真正算有了版权。

    可是，这也令莫白犯难了。

    牛到四大名著这样境界的作品，他该卖多少钱呢？

    这在前世可没有先例呀。

    哪怕就是在这个世界，也没有人卖过。

    卖得少了，对不起西游记的名气。

    卖得多了，这一些家伙，不说会不会买，说不定他们也买不起。

    “伯汗巨，漫画，游戏这一块就先不说，影视这一块，你们觉得西游记的版权费是多少？”

    莫白问起了伯汗。

    “这个我们也在进行预估，应该可以卖到1个亿。”

    说到1个亿，伯汗亦是感叹的叫了一句。

    1个亿呀。

    华国还真没有哪部小说卖出过1个亿的版权费。

    这要是真卖出1个亿来，恐怕又是一个全国轰动。

    只是，相对于伯汗的激动，莫白却是摇了摇头：“这个，才1个亿呀。”

    莫白都要哭了。

    西游记只卖1个亿，不知道吴承恩老先生会不会从棺材板里跳出来骂死自己。

    “莫白巨，你这个才字用得真好，1个亿已然是华国最牛逼的记录了，你还要怎么样？”

    “算了，算了，1个亿太少了，不卖。”

    直接拒绝。

    虽然莫白不缺钱，但也不可能1个亿就将西游记的影视版权卖出去。

    “那莫白巨，您要卖多少？”

    “也不多，10个亿吧。”

    “10个亿……”

    我我我……

    伯汗差点都哭了：“10个亿也叫不多？”

    “多什么多，说实话，其实10个亿我还舍不得卖呢？”

    西游记在前世虽然没有版权，谁都可以拍。

    但是，真要说西游记的版权，绝对是一个天价中的天价。

    10个亿莫白都有一些觉得少。

    至于西游记真正的版权价值是多少，说实话，莫白也没有这个概念。

    只好随口说出10个亿的价格。

    “我的天……莫白巨，您真要卖10亿呀。”

    “对。”

    “没得少了？”

    “只能多，不能少。”

    “好吧，我将你的话向他们转告一下。不过，您也不要抱太大希望，10个亿的资金实在是太大太大了，哪怕他们愿意买，也买不起。”

    “行呀，买不起到时候我就自己拍。”

    点了点头，莫白说道。