    这种家事，吴奎觉得冉秋明再怎么算，也不该求到自己头上。

    “吴奎，我是真的把你当朋友，才会想要请你帮这个忙的。而且，其实我的妻子平时也就在工作地点和家里两点往返，应该不会有多少难题的。只是因为我这一走，我们的联系会困难许多，所以我才想着近一些的地方，有个人能给她搭把手。她当初跟着我回来的时候，根本没想到我们会有今天的分别……”冉秋明见吴奎毫不犹豫地拒绝，心中明白他的顾虑，当即又拉拉杂杂地说了一通。

    “打住打住，你少跟我煽情。你妹妹不是也在吗？你还是把你的妻子交给她吧！我也有自己的家庭，不说别的，避嫌肯定是要有的。我只能承诺，你妻子她们两个都解决不了的问题，如果我能解决的话，必然不会推脱，剩下的琐事，可别找我。”吴奎赶紧打断冉秋明的长篇大论。

    他最讨厌麻烦了。

    只不过，冉秋明毕竟算一个能给他提供生意门路的人。

    吴奎不想把这条路子给掐了。

    那就硬着头皮，答应了冉秋明的部分请求。

    只是如此，冉秋明就分外感激。

    “足够了，足够了！你同意的话，我这个悬到嗓子眼的心，就放下了！起码我能安心去远方工作了。你放心，我会让秋叶跟我的妻子住一起的，这样她们也有个照应，起码不会给你添一些不必要的麻烦。”冉秋明喜出望外地攥住吴奎的手，连连摇晃。

    “我还得感谢你吗？”吴奎露出无奈的神情。

    “嘿嘿，你放心，等我在那边稳定下来，一定第一时间帮你找个合适的生意，尽早跟你联系！”冉秋明很上道地给吴奎画了个大饼。

    “这还差不多。你出发那天给我捎个口信，我送送你。”吴奎这才露出满意的表情。

    “好！”冉秋明也没扭捏。

    从冉秋明家里离开，吴奎又重返韩春明家的四合院。

    他在门口等了一会儿，就看到三大爷探头探脑地往门口看。

    “哎呦，好，奎子回来了！解娣，咱们该走了！”三大爷一看吴奎，登时露出笑容。

    他提着行囊，拉着阎解娣，就直奔吴奎而来。

    三大爷这年岁，早就忘了什么叫风花雪月，什么叫依依不舍。

    韩春明也没落下来送阎解娣的这最后一程。

    “吴厂长，祝你们一路顺风啊！”韩春明不断地朝吴奎摆手，隔着车窗，根本没看到阎解娣一瞬不眨地望着他，不舍的模样。

    “还是有车好啊！解娣，不知道咱们家什么时候能有这么气派的车！又快，运东西也方便！”三大爷对别家的经济实力，多是鄙弃，但对吴奎，那是没二话。

    他自己是没指望了，只能寄希望在阎解娣这年轻的一辈身上了。

    “这车还是吉静莎的，咱们这种百姓，还是得等等了！”吴奎听阎解娣完全没搭理三大爷，才出声解释了一下。

    “怪不得看着这么眼熟呢！哈哈，奎子，三大爷相信你肯定是咱们院里第一个有自己车子的人！当年不还是你先有了自行车嘛！后来才是我，二大爷，最后才是傻柱！日子过的真快啊！”三大爷哪怕在这段时期受过苦难，也依旧相信祖国是日渐富强起来的趋势，百姓的生活也会愈发好起来。

    事实也正如他所期盼的一样。

    祖国正在日益强大，百年内必然腾飞！

    “不知道我这把老骨头，还能不能看到解娣的孩子长大呢？解娣，你说说，你准备什么时候结婚？”三大爷感慨着，就不知怎地说到了阎解娣的婚事上。

    “爸，这都是没影的事情呢，你问我，我哪知道啊！”阎解娣像是回过神似的，才挠挠脸，害羞起来。

    尤其还是当着吴奎这么个外人的面。

    “什么没影的事情？年轻大姑娘，不赶紧结婚，挑来挑去，好人家都轮不到你了！”三大爷开始在阎解娣耳朵边念叨。

    吴奎完全屏蔽了这一段话。

    别人家的家事，他多什么嘴都不合适。

    “……奎子，你要是知道合适的小伙子，一定记得帮三大爷掌掌眼，给我们解娣介绍啊！”三大爷叽里咕噜说了一大堆，突然圈了一下吴奎。

    “呃，好的。”吴奎愣了一下，专心开车。

    也不知道三大爷是真的迟钝，还是装傻呢？

    明眼人都能看得出来，阎解娣明显是对那个叫韩春明的小伙子感兴趣，但三大爷就是装作视而不见。

    让阎解娣的一腔少女情思生生掐死在心中。

    当然，韩春明的这事儿，也不是说三大爷同意就能撮合的。

    毕竟，人家身边不缺女孩子追的。

    “噢，要不然，解娣，你招个上门女婿好了。奎子，你觉得我这主意怎么样？”三大爷说着说着，灵光一闪，提出这么个想法。

    他是想着，反正两个儿子都是不搭理自己的状态。

    与其把唯一心疼自己的乖女儿嫁出去，还不如把女婿招到自己家里。

    这样一来，省了多少麻烦，三大爷也能跟老伴安详晚年了。

    说三大爷是个自私鬼，还真是不假。

    阎解娣在听到三大爷这个提议之后，脸唰地一下就白了。

    她可再清楚不过，韩春明是个什么脾气了。

    那是宁为玉碎，不为瓦全的性子。

    哪怕他表现得再怎么油滑，骨子里的倔强跟男子主义，是绝对不会到她家做上门女婿的。

    更何况，自己家也没什么需要招女婿的产业啊！

    阎解娣想到现在家里的经济来源全都压在自己身上，就觉得心神俱疲。

    她是不敢做这个梦了。

    “招上门女婿，这个主意不错啊！”就在阎解娣在沮丧的时候，驾驶位的吴奎却是对三大爷这个提议表示了赞同。

    这样一来，的确如三大爷所想，能顺利养老了。

    而吴奎从整个院子的角度来考虑，还真是个能实施的想法。

    当然，阎解娣招来的这个女婿，人品有待考量。

    能是知根知底的人呢最好，不是的话，就需要一段时间的磨合。

    这期间，闹剧也是少不了。

