    第69章 堂妹不是省油的灯

    贾张氏必须承认秦淮茹说得对。

    林阳是个有能耐的人，而且还是很有能耐的人。

    能挣钱。

    就是何雨柱也比不了。

    因此，只要是跟林阳搞好了关系，进而获得林阳的接济救助。

    这对她们贾家而言，那可是非常有意义的事情。

    所以她赞成跟林阳搞好关系。

    可是，所有这一切，必须要有一个前提。

    那就是不能搭上了秦淮茹。

    又要跟林阳接近，又不能搭上秦淮茹，毫无疑问，这是一个两难的问题。

    有什么办法能够两全其美，彻底解决这一问题呢？

    贾张氏是想不出这样的办法的。

    不过，秦淮茹却是想到了这样的办法。

    “能把自己的六堂妹介绍给林阳，可见秦淮茹跟林阳之间，确乎是清白的，并没有发生那见不得人的事情。”

    贾张氏颇为确认地想道。

    在她想来，如果秦淮茹跟林阳之间发生了什么不清不楚的关系，那是肯定不会再介绍自己堂妹给林阳处对象儿的。

    不然的话，秦淮茹这个女人，可就太没底线了。

    而秦淮茹是这样一个没底线的女人吗？

    在贾张氏看来，秦淮茹并不是如此没底线的。

    因此，她也就自然而然地认为，既然是秦淮茹要给林阳介绍自己的堂妹了，那么，这当然也就说明，秦淮茹跟林阳之间是清白的。

    二人之间并没有发生那种见不得人的勾当。

    试问，这如何能不让贾张氏高兴呢？

    “淮茹啊，你这办法好，要是这事儿成了，以后林阳跟咱们家可就是亲戚了。”

    “这是一家人了呀！”

    “有道是，一家人不说两家话。你说，看着咱们过着这样的苦日子，那林阳还能不帮衬接济咱们？”

    “不帮衬不接济他也说不过去，再说了，就是你那六堂妹，她也不答应哪！”

    贾张氏此时，可谓是一窍同时百窍通，一下子就彻底明了了起来。

    这让她高兴的，简直就像个孩子，顾不得年纪大，也顾不得身体肥胖，竟是在那里手舞足蹈了起来。

    仿佛这持续多年的苦日子，终于是要熬出头了。

    好日子就要来临了。

    这就由不得她不激动了。

    “淮茹啊，你得赶紧回家去叫你那六堂妹来，赶紧来，咱得抢在那许大茂头里。”

    “不能让许大茂成功了，那许大茂要是成功了，林阳以后只会感激许大茂了，那就跟咱家没有一毛钱关系了。”

    “你现在赶紧趁早儿休息，明天你也别怕冷，起个大早儿，就赶紧回乡下一趟……”

    贾张氏越说越激动，似乎眼前的好日子，已是触手可及，她迫不及待地需要去抓住这突然间到来的好日子。

    一分一秒都不愿意再多等待了。

    生怕这不敢奢求的好日子，一不留神，就给溜走了似的。

    她恨不得连夜就陪着秦淮茹去乡下，去把秦淮茹的那个六堂妹给接过来。

    然而，跟贾张氏的激动与急不可耐相比，秦淮茹却是表现得截然不同。

    此时的她，不仅是冷静异常，而且，更是显得心事重重，神情也是颇为凝重。

    这幅神态就像是在做一件她十分不愿意做，然而却又不得不做的事情。

    “哎呀，妈，我说您能不能不要这么多话？”

    “怎么什么事儿您都往好了想？还只管想着好的一面儿？您就想不到这事儿可能还会有坏的一面儿？而且还可能会是很坏的一面儿？”

    秦淮茹很不耐烦地说道，人更是没好气地走到一边儿去，给煤火炉子加了一块煤。

    气哼哼地把火剪给丢在地上，发出啪的一声响。

    走回来，走到一边儿去，坐在了一个凳子上。

    仍旧是心事重重，仍旧是神色凝重，仍旧是一言不发。

    就像是这事儿她非常不愿意做，然而，受形势逼迫，她却又不得不做。

    这就让她很不情愿，甚至于很生气了。

    “这不是你说给那林阳介绍你堂妹处对象儿的吗？又不是我说的，你怎么就发作我……”

    贾张氏正说在兴头上，整个人犹如一堆火焰，飞快地燃烧着，越烧越旺，这冷不丁地被秦淮茹给一顿发作，她就像是被人兜头泼了一盆冷水。

    很不好受。

    所以也很有些生气。

    她主要是觉得自己委屈，明明是帮着秦淮茹考虑问题，可是，得到的却是秦淮茹的一顿发作。

    这太让她感到委屈了。

    同时也是让她觉得秦淮茹这是不顾及她这老人家的颜面。

    这是要翻天吗？

    不过，当她冷静下来，想了想秦淮茹的话，也是感觉有道理。

    她的确是一时激动过头，净顾着想好的一面儿了。

    完全没去想那坏的一面儿。

    这给人介绍对象儿，这是好事儿啊！

    难道还会有坏的一面儿？

    冷静下来细想，贾张氏也是不得不意识到，这事儿尽管是好事儿，可是却也是有可能有着坏的一面儿的。

    这事儿她是知道的。

    毕竟一辈子这么好几十年过去了，啥样儿的事儿她没见过没经历过？

    想到这些，贾张氏也是消了气，也不计较秦淮茹不尊重她这老人家的事儿了。

    她靠近秦淮茹，拉着一个凳子也坐下。

    这才语音缓和地问道：“淮茹，你说的那……很坏的一面儿，到底是啥事儿？”

    她想要知道答案。

    秦淮茹叹了口气，只得是告知道：“您是不知道，我这堂妹可不是个省油的灯。她一直想着嫁进城里，按说，我也可以帮她一把，给院子里的人介绍一下。可是……”

    她迟疑了一下，接着说道：“可是我怕她会不感恩于我，甚至一个弄不好，她会恩将仇报……”

    这的确是秦淮茹的担忧所在，也是因此，她才犹豫着，一直都没给秦京茹介绍对象儿。

    其实每次回乡下去，秦京茹都有求秦淮茹，帮她在城里物色一门亲事儿。

    如此，秦京茹也就能学着秦淮茹的模式，嫁进城里来了。

    秦淮茹尽管每一次都是满口应承，再三答应下来，可是，每一次却都不为所动。

    她会如此，就是在怕，在担忧。

    万一帮了秦京茹这一把，这堂妹不仅不感恩，反而是来个倒打一耙，恩将仇报。

    那岂不是让自己后悔都来不及。

    同时，这也会让人看笑话。

    实在是划不来的事情。

    “至于吗？”

    “你给她介绍的对象儿，让她嫁进城里来了，她不感恩报答，就已经是说不过去了。”

    “这要是再恩将仇报，这还算是个人吗？”

    贾张氏有些不敢相信地问道。

    “哼哼，您是不了解我这个堂妹，她可不是那么好对付的。”

    “要不是这样，我早就把她介绍到这城里来……”

    给秦京茹介绍城里的对象儿，秦淮茹心里头是有一百个，一万个不愿意，然而，由于是被许大茂的作为给逼迫了一下，她还是不得不下定决心。

    就把秦京茹介绍给林阳。

    (本章完)

