    三人齐刷刷的看向了门口，只见宁博和严浮浑身脏兮兮的出现在了门口。

    苏凡看着他们狼狈的模样，皱眉问道：“出什么事了？”

    “没事，不小心摔了一跤。”

    严浮来到他的身旁坐了下来，他笑眯眯的看着他们说道：“这破地方可真难走，要不是我俩记性好，这都得绕蒙了。”

    “你俩看见蒙虎了吗？”

    严浮点头道：“看见了啊，要不是刚好碰到了他，我俩差点就回昨晚那个洞穴了。”

    “那虎哥呢？他怎么没跟你们一起回来。”

    羽洛菲担心的问道。

    “他在溪边拔鸡毛呢。”

    严浮一边说着话，一边躺在了地上。

    两人整整跑了一天，这两条腿都快跑细了。

    相比之下，宁博的状态看上去要比他好很多。

    他静静地坐在火盆旁烤着手，然后时不时的往里添点柴火。

    苏凡看着他们两个问道：“你们今天观察地形的时候又看到这里的悬崖吗？”

    宁博颔首道：“这地方有三处悬崖，分别在东、南、北三个方向。”

    “范神医说乌骨草对兽族人的症状会有帮助，所以在范神医赶来之前，我们需要找到乌骨草，不然以兽族目前的状况，他们是坚持不到那个时候的。”

    严浮吃惊的问道：“我没听错吧？你刚刚说范老先生要来这？”

    “嗯，怎么了？”

    苏凡看他这么震惊，便感到纳闷的问道。

    严浮干笑了两声，摇头道：“没事，我就是没想到他老人家竟然要亲自过来。”

    就在他们说话的时候，蒙虎拎着四只光秃秃的野鸡回来了。

    “虎哥，你怎么去了那么久啊？”

    羽洛菲好奇的问道。

    蒙虎嘿嘿笑的解释道：“我本想再抓个兔子的，但这里的兔子太精了，我拎着这四只野鸡不太好抓，所以耽误了一些时间。”

    “给我吧，我来烤。”

    羽洛菲很主动的接过了他手中的野鸡。

    她拿起地上的树枝，熟练的将野鸡穿了上去。

    野鸡架在了火盆上，没一会儿就烤的滋滋冒油，油水滴在火盆里发出刺啦刺啦的声音。

    严浮望着火盆上的烤鸡，不由得吞了吞口水：“你们说兽族这次的事情到底是人为还是天灾啊？”

    苏凡语气平淡的回道：“目前还不能确定。”

    但他的第六感告诉他这不像是天灾，只不过现在还没有实质性的证据罢了。

    阿墨问道：“余珊说乌骨草只有在下雨的时候才会开花，那我们是要等到下次下雨的时候再去找吗？”

    “明早先去看看吧，万一她要是搞错了呢。”

    苏凡摇头道。

    “今晚先这样吧，大家好好休息一下，明早分成三组去找找看。”

    羽洛菲看着他手机上的图片，禁了禁鼻子的说道：“这乌骨草怎么长得跟玫瑰花似的呢？”

    宁博往盆里又添了点柴火，他看着众人说道：“你们睡吧，我来守夜。”

    “那你一会儿喊我。”

    蒙虎很主动的说道。

    宁博点了点头：“好。”

    奔波了一天的几个人直接倒在干草上睡了过去，没几分钟的工夫，草屋里就响起了此起彼伏的呼噜声。

    宁博静静地坐在火盆旁，他拿出手机看了看，但手机依旧没有信号。

    “你是在想小雨吗？”

    羽洛菲眨巴眨巴眼睛，抿嘴偷笑着。

    宁博听到声音回过头，无奈的轻笑道：“再不睡的话，天可就要亮了。”

    “知道了，这就睡了，不过你要是想找小雨的话，估计只能再梦里找了，谁让这破地方没有信号呢。”

    说完话，她就翻了个身。

    宁博看着她的后脑勺，无声的叹了口气。

    ……

    夜很快就过去了，当太阳升起的那一刻，气温又开始回升。

    不知名的鸟叫声吵醒了草屋里的人，苏凡眯着眼睛看了看时间。

    还不到五点钟，天就已经大亮了。

    苏凡起身坐了起来，揉了揉惺忪的睡眼，这好像是他们历次以来最艰苦的环境了。

    严浮听到身旁的动静睁开了眼，他看着苏凡问道：“几点了？”

    “五点半。”

    “这么早？”

    严浮还想再睡会的时候，就见苏凡起身朝着门口走去。

    他睡眼惺忪的朝着苏凡的背影喊道：“你去哪啊？”

    苏凡转过头，看着他回道：“出去透透气，时间还早，你再睡会吧。”

    “那你可别走远了啊。”

    严浮强挺着困意的向他嘱咐了一句，随后倒头睡了过去。

    苏凡轻手轻脚的走出了草屋，他看着一望无际的绿林深吸了一口气，这里的空气倒是真的很清新。

    他抻了抻筋骨准备在附近转转的时候，身后传来了脚步声。

    苏凡回过头就见阿墨出现在了他的身后，他看着阿墨微笑道：“睡得好吗？”

    阿墨看了他一眼，并没有回答他的问题。

    在这种地方能睡着就已经是件不错的事了，压根就别想着能睡好。

    “要不要去小溪那边转转？”

    阿墨点了点头，跟在了他的身后。

    两人一同来到了附近的溪流，溪水缓缓流淌清澈见底，苏凡蹲在溪水旁捧起一把清凉的溪水喝了下去，然后又简单的洗了洗脸，这才感觉舒服了不少。

    他转头看着阿墨，开玩笑的问道：“如果有人给你一百万，让你一直住在这种地方，你愿意吗？”

    阿墨不答反问的说：“那你呢？你愿意吗？”

    “我？”

    苏凡在脑海里幻想了一下，如果是他的话，他想他应该是不愿意的。

    一个连手机信号都成了奢侈的地方，就算有那一百万又有什么用，难不成天天坐在洞穴里数钱玩吗？

    “回去吧。”

    苏凡起身甩了甩手上的水。

    两人往回走的时候，他忽然想到了一件事，扭头看着阿墨问道：“你说范神医能适应这里的环境吗？”

    如果让他提前知道这里的环境，他老人家还会那么主动的过来吗？

    阿墨挑了挑眉头，淡淡道：“他老人家又没问。”

    要是让范鸿知道这里以地为床，以天为被的话，估计他是绝对不会主动过来的。

    两人说着说着话就回到了草屋，此时草屋里大部分的人已经醒了过来。

    羽洛菲无精打采的拉耸着脑袋，她快要被这周围的鸟叫声吵死了。

    “都醒了？”

    苏凡走进来看着他们说道。

    “不醒也不行啊，这地方太吵了。”

    羽洛菲一脸郁闷的望着他，道：“我们今晚吃烤鸟吧！把那些讨人厌的鸟雀都吃光！”

    “那估计你得在这住上了十年八年的了。”

    严浮在一旁泼冷水的说道。

    羽洛菲偏过头瞪了他一眼，没好气的说道：“你的呼噜声比那些玩意还可恶，你今晚要是再打呼的话，我就把你的嘴巴缝上！”

