    大沙漠中，一莲托生而出。

    莲台之上，面容绝美的莲生佛子面目慈悲、嘴角含笑，笑吟吟的看着远方沙丘上的银发女子。

    却是保持着非常远的距离，没有靠近。

    此时的莲生佛子，气质已然大变，再不是瀚海城中那个存在感薄弱的圣行者了。

    他周身浩荡的气息，神圣堂皇、与天地万物融为一体。

    宛如佛经中的世尊佛陀显现，纵然比起瀚海城中大开杀戒的东海血魔沐血衣，也不弱下风。

    ——面对眼前这古怪莫名的银发女子，莲生佛子不敢轻慢。

    然而他神通显现，不再隐藏，那沙丘上的银发女子却依旧是厌居境的气息。

    根本看不到刚才一掌灭杀厌居老妖的可怕道行。

    她笑呵呵的看着虚空中的莲生佛子，道：“小和尚的眼光不错，居然看得出我是六欲天魔。一莲托生，的确有独到之处。”

    莲生佛子面带微笑，心中却叹息。

    这六欲天魔如此示弱，他竟也没有出手的把握……

    息了拼杀的心思，莲生佛子笑道：“天魔谬赞了，小僧道行浅薄低微，远不如天魔。”

    “不知天魔此来瀚海城，化身银发魔女，可是有什么深意？那位阴幻魔君，似乎很受天魔青睐？”

    莲生佛子语气轻柔。

    银发女子却笑道：“首先，那家伙不是阴幻魔君，他叫空宁，乃是现在三山五湖到处缉拿寻找的正道第一人，立志要推翻妖魔乱世，与潜龙宝船上的先天剑主联手斩杀了诸多妖魔。”

    “其次，我看你这小和尚也挺在意他的……怎么？那家伙就这么讨你们佛门喜欢？”

    “先是东佛尊看中他，现在又是你这小和尚想度化他……你们佛门非要让我守活寡不成？”

    银发女子笑语盈盈，然而吐露出的信息，却令人心惊。

    莲生佛子微微惊愕：“天魔你……”

    “没错，我是他明媒正娶、八抬大桥娶回家的妻子，”银发女子笑着道。

    说完，她想了想，又道：“不对，这句话先收回，不能用这具皮囊说。”

    说完，银发女子伸手抓住了自己的头发，然后用力一扯。

    随后惊悚的一幕出现。

    那银发女子的面孔、头发，乃至整具身体，都像是皮囊一样被拉拽得皱了起来。

    接着被直接扯了下来。

    最后站在沙丘上的，乃是一袭紫衣的天魔女苏妍。

    她笑呵呵的转了转身体，道：“还是自己的模样舒服些。”

    说完，她随手一抛、那被她脱下来的皮囊便化作飞灰，消失了。

    莲生佛子看着这一幕，眼皮微微一跳。

    “画皮？”

    画皮之术，并不罕见，一些尚未化形成功的妖魔都会。

    把活人的皮撕下来，做成画皮，可以穿在身上、伪装成那人的模样。

    但把一个厌居境老妖做成画皮……

    这样的手段，简直令人心惊。

    莲生佛子眉头微皱，缓缓的后退了一些。

    而那恢复了本貌的六欲天魔笑呵呵的重复了之前的话一遍。

    “没错，我是他明媒正娶、八抬大桥娶回家的妻子。”

    说完，她看向了天空中的佛子，笑道：“怎么样？小秃驴，你还想打我夫君的主意吗？”

    阳光下，紫衣妖女笑语盈盈。

    然而莲生佛子却觉察到了冰冷的凶险，暗藏其中。

    这个问题，无比尖锐。

    一旦回答出错，怕是难以善了……

    沉默数息后，莲生佛子双手合十、叹息道：“佛门虽度有缘人，但却不夺人所爱。”

    这句话，算是表态了。

    苏妍这才满意的点了点头，道：“不错的小和尚，挺懂分寸的。”

    “看在你这么懂事的份上，我就原谅你了。你可以滚了。”

    苏妍语气轻松。

    莲生佛子则微微诧异：“原谅？小僧有什么地方得罪了天魔吗？”

    苏妍瞪了他一眼，道：“你说呢？你这小秃驴在瀚海城一通乱来，把我夫君赶走了，彻底打乱了我的计划。”

    “我杀了这银发魔女、把她炼成画皮，就是为了用她的身份行走。结果你一通胡来，彻底打乱了我的计划。”

    “现在这身份用不了，精心准备的画皮也没派上用场，我没找你赔已经是大发慈悲了。”

    苏妍斜了佛子一眼，道：“你记得放出风去，说霜晨月和腾蛇夫人都是你杀的。我暂时不想让某人知道我的存在。”

    六欲天魔的要求，让莲生佛子心中微微一动。

    他笑道：“天魔好生奇怪，既然空宁居士是你的夫君，你为何要躲着他呢？”

    “而且小僧没猜错的话，三山五湖之间流传的传闻，也是天魔你主动散播的吧？你为何要陷害自家夫君、引三山五湖的妖魔追杀他？”

    “这让小僧百思不得其解，”莲生佛子笑着问道。

    苏妍却瞪着他，道：“你这秃驴，怎地血口喷人？谁说我在陷害我夫君？我这是在帮他好吗。”

    “我夫君可是立志要当正道第一人的盖世豪杰。他要拨乱反正、推翻这妖魔乱世。而我虽然不能明面上帮他，但在暗地里给他造一下势……这有什么问题吗？”

    “我所做的一切，全都是为了他啊！”

    苏妍笑语盈盈，说到后面直接笑出声来。

    莲生佛子眉头一跳，道：“但被三山五湖追杀，以空宁居士目前的道行，怕是……”

    苏妍笑吟吟的望着他，道：“和尚，你没听过一句话吗？叫闲事少管……别人的家务事，跟你有什么关系？”

    “你的家务事，我不也没管吗？”

    “不然你刚才欺骗群魔、把我夫君推出来当替罪羊这件事……真以为我拆穿不了？”

    苏妍语气亲切，但却暗含威胁。

    莲生佛子顿时双手合十，叹息道：“善哉善哉……”

    却是不敢再多嘴了。

    世上，的确没有能追溯三千年前往事的神通。

    面对这诡异莫测的六欲天魔，纵然是一莲托生的传人，也不愿得罪。

    这可是佛典记载中、世间最为可怕的天魔。

    绝对的混乱无序，身份立场永远无法捉摸。

    一旦降世，必然掀起巨大灾祸。

    正魔两道都闻之丧胆。

    如非必要，莲生佛子也不愿招惹得罪。

