    路思恒第一次搬出来乔建全来护自己，这也算是给路亦静一个提醒，她心底是相信的，可……毕竟这件事情，若是传出去，伤害太大，她冒不得这个险。

    路亦静一个心思剔透的女人，怎么会不懂路思恒话中意思，她轻笑着点头，半点不生气，倒是也开心路思恒能这样谨慎，“好。”

    路思恒悬着的心放下，她看着路亦静，“姑姑得父亲疼爱，应该也接触过孙家的那位小姐吧？”

    她指的是谁路亦静知道，“接触过，大哥疼爱我，她那个时候也没少讨好我。”

    “不知道姑姑可还记得，她手上有没有痦子？”

    路思恒说出这话，心脏都跟着不受控制的跳动起来，她不知道自己为什么要问，事情明明已经解决了，可总感觉怪怪的，现在有人可以帮自己解惑，她自是要问。

    路亦静摇头，“没有，她手上很干净，什么都没有。”

    “姑姑是不是记错了？”

    按说不应该，当时父亲娶母亲时，姑姑都已经有十多岁，肯定能记住东西，父亲娶了母亲之后才惹到了孙家那位。

    孙家那位想要去找山匪，利用山匪杀了父亲，那个时候手上还有痦子呀，难不成？

    她突然头皮一阵发麻，她搞错了，当初最先利用山匪的人不是孙家的，不是孙家那位，孙家那个只是将父亲的尸身藏了起来，她并没有让山匪杀人。

    所以痦子什么的并不是祛掉了，而是根本就没有。

    路亦静在认真回想之后，依旧摇头，“没有，她手上是干净的，确实没有什么痦子。”

    路思恒的心跳不断加快，更多的是得知自己弄错之后的慌乱，她一直以为查出来的，有动机的人都查了，会是谁呢？

    “姑姑有见过什么人，手上有痦子，女人，左手上。”

    她迫切的看着路亦静，将所有的希望都放在她身上。

    手上有痦子这样的标志太难查了，若对方不出手，恐怕她这辈子都没有办法为父亲报仇。

    路亦静疑惑的看着她，“怎么了，手上有痦子的人对你来说很重要吗？”

    她明显看出来路思恒的不对劲儿，不过还是认真道：“要说身边人的话，我记得二婶左手上好像有痦子。”

    “二祖母？”

    路思恒皱眉，她相信路亦静的话，可是不太能接受，二祖母与父亲能什么交集？

    再说二祖母有什么理由要害父亲？

    父亲死了，家主之位也轮不到路亦明手上呀，何况当时路亦明还没出生。

    突然她想到什么，身子抖了抖感觉自己全都弄错了，她慌乱极了，突然身边有人牵住了她的手，温热的大手紧握着她的手。

    她抬头对上乔建全深邃的眸子，他说：“别慌，我们查清楚就是。”

    路思恒轻轻点头，刚才慌乱的心也平静下来。

    路亦静注意到了两人的动作，但也没说什么，只是诧异的看着路思恒问，“这是出什么事情了吗？”

    路思恒并没有直接说明，“只是想到一些事情，等我查清楚了再告诉姑姑。”

    “好。”

    路亦静应着，见两人神情都不太好，“你们是回城，还是走？”

    “回城。”

    路思恒非常坚定的说，“姑姑先回去吧，我们悄悄回城。”

    “好，有什么事情可以找我。”

    “恩。”

    路亦静并没有多问就直接回去了，路思恒有些崩溃的看向乔建全，“明明都已经查清楚了，怎么不对？

    杀死父亲的竟然另有其人。”

    “别担心，我们总会查清楚的，再说……就算人不是孙家那个杀的，父亲的尸身被她留下那么久，一直不能安息，难道她没错？”

    

