    内域十八天骄之中的三位天骄，和帝道看样子明显早就抵达这片绿色平原了，找到了沙界的出口，应该早就可以离开沙界了，但是却在此等候。

    萧叶又不傻，仔细想象就能猜出来，这些人肯定是在等自己。

    要知道，除了帝道之外，另外三位天骄，和自己之间都是有着过节的，此时对方出现，明显是来者不善啊。

    “从现在开始，如果谁再敢从这个沙界出口通过的话，老子就废了他，等老子离开沙界，你们才能通过这个出口，听到了没有？”

    帝道踏空而行，身形从天而降，径直来到这片绿色平原之上，拦在出口的位置，扫了一眼众人冷哼道，霸道到了极点。

    听到帝道的话，在场的一万多个青年武者，都是心头一颤，都被帝道的气势给震慑到了。

    “还有你们几个，把四周全部给我拦住，不要让萧叶逃走！”帝道用手指着赤炎天骄、蓝衣天骄、黑衣天骄三人，霸道的说道。

    “好，既然帝道大哥有命，我们乐意之极。”赤炎天骄冷笑，随后和黑衣天骄、蓝衣天骄两人分散而开，释放出磅礴的皇武之力，身形闪动，将萧叶给拦在了中间。

    哗！

    见到这一幕，现场所有的武者都被惊呆了，喧哗声四起。

    怎么看样子，这三大天骄和帝道，像是在专门等待萧叶一样？

    难道这四大青年，早就到了这里，却不通过沙界的出口，就是为了等萧叶过来？

    这一刻，萧叶心中再无疑惑，眼神逐渐变得冰冷了。

    “老子听无敌帝子这个家伙说，我们无敌帝域来了一个强大的天骄，年纪轻轻就成为了王武巅峰境强者，而且才二十八岁，修炼速度堪称是真灵大陆历史第二，仅次于无敌大帝。”

    “连无敌帝子因为你，不把老子放在眼里了，他是当代帝子，而且实力强大，老子暂时不能动他，所以这次专门在这里等你，看你是不是有那个本事。”

    帝道做完这一切，冰冷的目光这才看向萧叶，狞笑着说道。

    “找我？”

    “萧某和你没有任何过节，应该不值得你浪费这个时间，专门在这里等我吧。”萧叶平静的说道。

    如果说是赤炎天骄三人，专门在此地埋伏自己，不让自己通过出口，那么他还能理解。

    但是帝道，和自己才见过第二次，就要对付自己，萧叶实在很难理解。

    “老子做事情，从来不会考虑那么多，我既然要试试你，就别那么多的废话，我让你三招。”

    “能让我帝道亲自在这里等你，不在第一时间内通过出口，你足以自傲了。”帝道冷哼了一声，背负双手，这一刻沙界中炙热的温度，都直线下降了起来。

    帝道那伟岸的身影，在这一刻好似一座无法逾越的大山，压在所有人的心头之上。

    “你不会考虑那么多？”

    “这是至尊选拔战，无敌帝域的域主亲自说过，至尊选拔战是不允许伤害他人性命的，难道你连帝域域主都不放在眼里了？”萧叶闻言冷笑道，一股怒火从胸膛中燃烧了起来。

    这个帝道，真是太霸道了。

    “放心，我当然不会杀你，只是单纯看你不爽，所以准备剥夺你进入前一万名的资格，让你无法进入无敌大帝留下来的界中界而已。”帝道仰头大笑道。

    此言一出，所有青年的表情都大变了起来，看向萧叶的目光中充满了同情。

    木秀于林风必摧之，萧叶的风头太盛，居然引来了这样的无妄之灾。

    帝道的实力，在场没有任何人敢小瞧，就算萧叶天赋再逆天，也不可能和帝道相比肩的，光是帝道一个人，在现在的沙界之中，就找不到对手了。

    更何况，除了帝道之外，还有赤炎天骄、蓝衣天骄、黑衣天骄三人，这三人联手，萧叶同样抗衡不了。

    看样子这次至尊选拔战，萧叶注定要在此地止步了，很多人心中哀叹了起来，同时也有很多青年武者心中冷笑。

    萧叶的风头太盛了，再加上之前无敌帝子所说的那番话，的确让他们对萧叶十分的不满，现在见到帝道要对萧叶出手，他们自然心中畅快。

    “哼，帝道出手，萧叶你倒霉了。”赤炎天骄脸上挂着戏虐的笑容。

    实际上，他和蓝衣天骄以及黑衣天骄，早就商量好了，要在此地埋伏，让萧叶无法通过沙界出口的，只是没有想到中途帝道居然会放弃，和无敌帝子等人离开沙界的机会，而插入进来。

    有帝道出手，他当然乐意如此了。

    “萧兄，这下子麻烦了，在下虽然不才，但是对你也挺有好感的，将你视为朋友，帝道这个家伙我负责拦下来，你找个机会冲出出口吧。”

    “只有离开了沙界，这个家伙就不敢乱来了，一切都以能进入无敌大帝留下的界中界为重啊。”皇太极对萧叶传音道，眸子中精芒闪动，一身长袍无风自动了起来。

    萧叶诧异的看了皇太极一眼，他和对方只是萍水相逢，没想到对方在这个时候，还愿意为自己出手，真是难得。

    “太极兄，你离开这片绿洲，离的越远越好，这个帝道，我对付得了，而且还会让他付出代价。”萧叶冷冷注视着帝道，对皇太极传音道，一头黑发乱舞。

    “萧兄，你……”皇太极听到萧叶的话，顿时呼吸一滞，不可置信的看着叶萧。

    萧叶居然有把握对付帝道？

    可是当他看到萧叶脸上坚决的表情，以及身上释放出的波动，顿时心中有了一丝明悟，直接登临天穹，朝着远处飞去。

    “哈哈，萧叶，看来你的人品不怎么样嘛，在这个关键的时候，你身边的同伴也选择抛弃你了……”帝道见此大笑，他还没有威胁皇太极呢，对方就急急忙忙的离开了。

    “呵呵！”

    “本来我是不想暴露修为的，但是现在没有办法了，你和我一起渡皇劫吧。”萧叶凝望着帝道冷笑，脚步朝前一步踏出，不再隐藏自己的气息，一股狂暴的气势冲天而起，链接了天穹。( )

