    “当然要去大的了，而且是越大越好，那里面不但衣服多，而且还有好多好多的美食，最重要的除了美食还有游乐场。倒时候我一边吃着好吃的，一边还可以看看美女。”秦铭得意的说着，偷眼再看小哑巴，馋的口水都快流出来了。

    “哥哥，你带上我呗，我可以给你选衣服。”

    “不用，我长着眼睛呢。实在不行，商场那么多人我还不会问呢。”

    “那多不方便啊，再说他们的眼光哪有你妹妹的好啊。”小哑巴说着，一把抱住秦铭的大腿苦苦地央求着。

    秦铭本身就是在逗她玩，所以见她可怜兮兮的样子也不再刁难。

    “行了行了，我带你去还不成嘛！”秦铭苦笑道。

    闻言，小哑巴像是打了鸡血一般，笑着一下子从地上蹦了起来。

    “我就知道哥哥最疼我了。”

    “好了，少拍马屁。吃完早餐咱们就去。”

    “吃早餐？为什么要吃早餐？商场里不是有很多很多的美食吗？”

    “……”听小哑巴这么一说，秦铭不禁有些后悔。忘了刚才不提美食的事了。

    这不是自己搬起石头砸自己的脚嘛！

    见秦铭迟迟不肯前行，小哑巴不禁催促道：“想什么呢？还不快走。”

    “走也可以，带你去也行，但是我有要求。”

    “秦铭你事真多，说吧，到底什么要求，只要不过分我都答应你。”小哑巴一脸的不耐烦。

    “你到了商场不许什么都要，我说买的你再买，如果不听话咱们就走人。”

    “没问题，我答应你。”

    秦铭见小哑巴答应得如此痛快，心里不禁一凉。

    怎么总有一种上当的感觉呢！

    到了商场，小哑巴一开始确实按照跟秦铭的约定不乱买东西。

    可是到后来就不是她了，见什么要什么。没有她要不到的。

    秦铭几次拒绝，这崽子又哭又闹。当着商场里这么多人又不好说什么。

    没办法秦铭只好一一照办，到最后秦铭干脆扮演起了跟班的角色。

    结账的时候，秦铭差点没破产。自己虽然有点资本，但是大部分都借给了张宾。

    剩下的这些自己又买了一辆雅马哈大魔鬼，再加上这几天的花销也所剩无几。

    看着手机上银行来的信息，秦铭差点没哭了。

    千不该，万不该。不该带着小魔女来这种地方。

    出了商场，看着手里大包小包的衣服和玩具，秦铭不断地唉声叹气，一脸苦大仇深的样子。

    “小鬼，你站住。我进去时怎么说的？你怎么言而无信呢？”秦铭沉着脸道。

    “我没有不守诚信啊！”小哑巴一边咬着手里的雪糕，一边委屈的看着秦铭。

    “是吗？进去的时候我说，我同意的你再买，可你呢？是这样办的吗？”

    闻言，小哑巴一脸的委屈，“这都是你同意的啊，你要不同意谁给钱啊！”

    “我……你……”秦铭一时气结。

    “花点钱就这么小气，放心，等我发达了还给你。”

    此时此刻的秦铭，彻底被这小鬼整得没了脾气。

    “不用你还了，我白送你的。现在你告诉我，怎么把这些东西带回临海？”

    “当然是用快递了，不然你想抱着回去啊。”小哑巴没好气地道，“要抱你抱，我可没那么大的力气。”

    “哪来的钱，我的钱都让你花光了。”

    “这个好办，把你那辆大魔鬼卖了，随后拿出一部分当邮费，剩下的给我，我坐客车回临海。”

    “那我呢？”秦铭问道。

    “走回去！”

    “……”秦铭好险当场没气爆了。“滚！”

    秦铭琢磨了半天，最终只好就近找了一家快递，将这些乱七八糟的东西邮寄到临海。

    有了这次的经验教训，秦铭发誓打死都不会再带着这崽子逛商场了。

    秦铭倒不是小气，只是一直由着小哑巴的性子胡来，将来以后再为所欲为那就把孩子毁了。

    以小哑巴的聪明才智，如果好好教导，将来必定是个人才。

    处理完这些，秦铭二人再次来到当地警察局。此次前来的目的，无外乎是想问问孙永思，自己还有没有需要配合调查的。

    当秦铭见到孙永思说出自己疑问时，孙永思不禁有些无奈。

    “小伙子，不瞒你说，你恐怕一时半会儿是走不了了。”孙永思苦着脸道。

    “为什么？”

    “唉！实话跟你说了吧。黄天宇他们把你给咬上了。他们称你是童曼组织的外围成员。这次闹翻是由于分赃不均导致的，而你的妹妹，只不过是你找来的借口。”

    闻言，秦铭脑子瞬间一片空白。

    他怎么也没想到，黄天宇竟然会反咬自己一口。

    俗话说的好，贼咬一口，入骨三分。

    这可怎么办？

    “孙厅长，你是知道的，我根本不是什么童曼组织的成员。我是梁警官的线人。”

    “这个我当然知道，但是这件事我说的不算，我们要找到真凭实据才可以。”

    此时的秦铭愤怒至极，“孙厅长，那我现在应该怎么办？”

    孙永思低着头想了想，“这样吧，我想办法让你先回临海县，有事我再找你。”

    事到如今，也只好这样了。

    “好吧，那我就听孙厅长的安排。”

    “好，有什么事我会通过临海县公安机关通知你。”

    “好，我全力配合。”

    “小伙子，你打算什么时候走？”

    秦铭想了想，道：“如果可以的话，今天下午我就准备动身。”

    “这么急？”

    “对，不瞒孙厅长说，我出来这么长时间，家里估计早就担心坏了。所以……”

    孙永思闻言，轻轻点了点头。“好吧，那我就不留你了。”

    孙永思说着，伸手从自己的兜里取出一个信封递给了秦铭。　“这是梁雅托我交给你的。”

    提到梁雅，秦铭不禁有些不悦。自从窑洞分手，再也没见过她，现在自己出来这么大的事，竟然连面都不露。

    当初竟还大言不惭地说，只要自己甘心情愿当她的线人就会没事，现在想起来真是可发一笑。

    孙永思在公安系统干了大半辈子，一看秦铭的表情，便知道秦铭在想什么。

    “你也不要怪梁雅，她为了你的事情连休息都没休息，连夜就赶奔镇松市去了。”

    听孙永思这么一解释，秦铭脸上不由一红，心里一阵的自责与愧疚。

    出了警察局，秦铭低头不语。

    他现在考虑，自己到底要不要去镇松市找梁雅，和她一起找证据。

