    凌逸辰等了半分钟，没忍住问道：“所以，接下来的关卡呢？”

    “额……你等等……”

    宫殿器灵还是没脱离那股子的震惊，过去了一刻钟的工夫后，这次迟疑道：“你通关了。”

    “我知道，所以接下来的关卡是什么？”

    “不，老夫说的是，接下来的关卡视你为自动通关，不用考验了，直接来接受所有的传承吧。”

    “？？？”

    凌逸辰愣住了，等了半天，你跟我讲我什么都没做，就把这玩通关了？

    “老夫知道你在奇怪什么，老夫也很奇怪啊，传承自动干预了宫殿内的考验……老夫的意思是，它有点主动。”

    “那行吧，接下来我该到哪里？”

    “这边请，原本是需要你一点点探索这里慢慢获得传承的，既然全都跳过了，那直接前往传承殿即可，那里有最完全的传承，之后天魔宫内的一切宝物都归你了。”

    在宫殿器灵说话时，有一条走廊上的灯一节节的亮了起来，想必这便是通往传承殿的路线。

    凌逸辰顺着走廊灯的点亮方向走去，走着走着，体内权柄的动静便越来越大，这是在说明他距离藏于天魔宫内的权柄越来越近了。

    天魔宫从外面看过来，其实并不算太大，可内部的空间却并非如此，是某种空间手段，让内部能够容纳更多的东西。

    最终，凌逸辰在一扇金属大门前停了下来。

    这扇大门之上，雕刻有一副战斗壁画，是两尊不知身份的强大生灵在战斗。

    战斗波动崩坏无数宇宙，碾碎万千位面，时空逆流错乱……

    凌逸辰莫名的感觉到了一股熟悉之感，感觉有点意思啊。

    凌逸辰伸出双手，往金属大门上一推。

    没有用上多少力气，只是轻轻的一推，便被推开了。

    内部的灯光设施自动亮起，照亮了这片空间。

    当凌逸辰看到这内部的陈设时，他彻底的怔住了。

    他发誓，他这辈子都没有这么震惊过。

    在这个所谓的传承殿内，有着很多个石台，上面竟然陈列着一个个的权柄！

    从感觉上，这些的确都是权柄的载体！

    奇怪了，这里怎么会这么多？

    不会都是那位天魔帝尊收集起来的吧？

    凌逸辰释放精神力查探了一番，发现这里居然有着七百九十一个权柄！

    与凌逸辰体内的权柄不同，这些权柄似乎都被镇压了，并没有那种感应到权柄在附近时的那种激动与渴望。

    其中有一个权柄位于此地的最中心，从感觉上，这或许是魔之权柄！

    魔之权柄的载体乃是一柄戟，上面缭绕着浓郁的魔气。

    这与周围的普通石台不同，放置这魔之权柄的地方乃是一方魔池，而这柄魔戟便立在这方魔池之中。

    宫殿器灵嗤笑道：“别看了，想要得到这些权柄，可是要接受考验的，在没通过考验之前，你可驾驭不了它们，去那个池子里吧，待在里面就能获得那位大人的传承了。”

    “考验？我觉得应该不需要了。”

    凌逸辰朝前走去，伸手抓过一根权杖，体内六大权柄的力量催动，想要将其拉到自己的丹田空间之内。

    这权柄乃是腐蚀权柄，此刻就像是被关押许久，势单力孤的可怜人，被六个壮汉撵着走向了刑场。

    当权柄的数量足够，以及他对于权柄的掌控力越来越大时，便可以强行掌控权柄，无需再通过考验！

    其实，凌逸辰还是取巧了，这处传承殿似乎有镇压权柄的功效在里面，不过并不会镇压自己体内的权柄，仅仅只是镇压此地的七百九十一个权柄而已。

    也正是有着这一层镇压效果在，凌逸辰才能够以六大权柄之威，强行收取这腐蚀权柄。

    “嗯？你怎么办到的？刚刚那感觉……你小子有几个权柄啊？”宫殿器灵万万没想到，自己这么快就被打脸了。

    这次出现的这个传承者还真的是不一般啊，不光让传承这么主动，就连权柄都能强行收取。

    当腐蚀权柄被收入丹田空间后，系统便发挥了功效。

    一直以来，系统都会辅助凌逸辰收服这些权柄，每次都会发布任务，奖励便是辅助他收服权柄。

    现在伴随着他实力的提升，他对于系统的权限也是越来越大，这种事情已经不需要再依靠任务奖励了，直接收取便是！

    道道秩序锁链在系统的辅助下，将这腐蚀权柄给彻底的束缚住，就连内部的器灵，都在瞬间被镇压。

    凌逸辰现在可没心情去认识这么多的权柄器灵，他很快便将目光放在了下一个权柄的身上。

    这回，是混乱权柄。

    就这样，宫殿器灵看着凌逸辰不断的收取这些权柄，也都懵了，这小子不会真的要把这里面的权柄全都给收走吧？

    虽说它主人表示过这些都是留给传承者的，可它从未想过会有人这么牛逼啊！

    这得身怀几个权柄，掌控力达到多少，才能够强行收服这些权柄啊！

    时间一分一秒的过去，宫殿器灵也没去劝说凌逸辰赶紧接受传承。

    这收取权柄，可也是正事啊！

    伴随着凌逸辰体内的权柄越来越多，虽说他对于这些权柄所代表的法则并没有领悟，可光是依靠着对他们的初始掌控力，在收取其余权柄时，就都能够提供一定程度上的帮助！

    也就是说，他收取权柄的速度，在不断的加快。

    最重要的一点，是权柄所代表的法则，在使用时的威能上的确有强弱之分，可在地位上，却都是相同的！

    所有权柄都代表着某一法则，它们虽然表现出来的威力有强有弱，可那也只是在战斗上的强弱，对于所有的世界而言，这些规则的地位，其实都是摆在同一水平线上的，因为正是这些权柄法则，构建了每一个世界的框架！

    缺少了任何一个，可都会出乱子，只是乱子的大小不同罢了。

    在凌逸辰用权柄之威将这些权柄收押入丹田空间中时，并非是利用它的力量，而是它的地位！

    是那种威压！

