    

    用了不到10分钟的功夫赶到学校，他这次没有再将自行车停在校门外，而是直接骑到了校园里，溜达了两圈找到一处停放自行车的区域后上好锁，然后便朝集合的地点赶去。

    虽然天色还未大亮，但此时操场上已经集合了不少的学生，这些学生一个个看起来明显没睡醒，有一些甚至连衣服扣子都系岔了。

    找到自己班的位置，方云一边整理着身上的军训服，一边借机观察自己班的这些同学。

    跟旁边那些大一新生一样，方云这个三班的同学也是一个个睡眼惺忪，不过也有几个精力比较旺盛的，此时正四处跟人搭讪聊天。

    方云本身性格比较低调，甚至说不好听点就是有些冷淡，这从周围到现在都没人主动找他搭讪就能看出一二。

    但奈何他本身条件还不错，再加上体质强化的加持，如今的他不仅身形高大，而且长相也很是俊朗，这会儿就有几个女生正聚在一起，一边偷偷朝他这边观望一边交头接耳地聊着什么。

    这几个女生在聊什么方云并不感兴趣，观察完自己班这些同学的情况后，他往队列里一站，就静静等待着教官的到来。

    没多久的功夫，随着操场上学生越聚越多，各个班级的教官也终于全部就位，经过一小段时间的混乱后，各个班级很快就被教官拉到训练场开始了早晨的集训。

    先是全班列队半个小时，站立结束后去吃早饭，吃完早饭7点重新集合，然后就开始了让各个新生痛苦不已的‘魔鬼训练’。

    还没到中午，方云班里就有不少同学开始哭爹喊娘，而教官则对这一切都熟视无睹，遇到那些抵触特别强烈的更是不留丝毫颜面，逮着就是一顿狂喷。

    在铁面无情的教官面前，不少新生都忍不住偷偷抹起了眼泪，毕竟这些新生不少在家里都是独生子小皇帝，过惯了衣来伸手饭来张口的神仙日子，如今突然被打下凡尘，心理落差自然巨大。

    面对这种堪称特色的军训场景，跟着折腾了一上午的方云不仅没有感受到任何的疲惫，反倒看的津津有味。

    军训的过程其实很乏味，无外乎就是站军姿队列，过几天还会有走齐步踢正步，在适应之后，军训过程中发生的各种突发事件就成了他唯一拿来打发时间的消遣。

    而方云的轻松自然也引来了教官的注意，不过由于是军训第一天，再加上在以前也没少遇到过这种身体素质较为出色的学生，所以并没有太放在心上，毕竟还有一群小公主小王子等着他头疼呢。

    最终，随着时间来到中午，一声哨响之下，晒了一早上太阳的学生们终于得到了片刻的修整，一个个顿时就躺倒地上喘气粗气。

    没去管瘫痪在周围的同学，方云擦了擦额头上被晒出来的汗水，离开训练场，正打算去食堂吃午饭，却见一瓶可乐忽然被人从身后递了过来。

    转身一看，见递来可乐的竟然是昨天见过的柳夕梦，方云有些意外，接过可乐拧开盖子狠狠灌了一大口，这才问道：“你怎么在这里？”

    抿嘴一笑，柳夕梦看着他，语气有些意外的说道：“过来看看你，本以为你要被折磨的不轻，没想到你身体素质竟然这么好……”

    “还行吧。”

    不在意地摇了摇头，方云一边并肩跟对方向食堂走去，一边说道：“今天上午本来就没干什么正事，要是站都站出毛病，那才是真有问题。”

    “说得轻松。”

    见他说的一脸随意，去年才经历过军训的柳夕梦不禁白了他一眼，“你真当我不知道军训什么样是吧？去年我们军训的时候要是有你说的这么轻松，也不至于那么多同学都被训出了心理阴影……”

    “得，不聊这个了。”

    方云自然不能告诉对方自己可是有体质强化加持的男人，索性不再在这个话题上纠缠，笑着道：“你请我喝可乐，那我请你吃午饭吧，这会儿那些新生还在操场上挺尸呢，咱俩现在过去应该不用排那么久的队。”

    说着，他加快脚步，催促着柳夕梦两人迅速朝食堂赶去。

    赶到食堂，见这会儿里面的人果然不是很多，方云问清柳夕梦想吃什么后，让她先去占位，自己则拿上两个餐盘就跑去窗口打饭了。

    片刻后，端着满满两盘午餐的他重新回到座位，将柳夕梦的那份递到她面前，然后就坐下来吃起自己的午饭。

    考虑到昨天吃饭有些难看惊到了学姐，方云今天吃的就斯文了许多，不过速度依旧很快，柳夕梦还没吃上几口，就见方云的餐盘已经快要被扫干净了……

    感觉有些好笑，柳夕梦将自己餐盘里的面包跟鸡蛋挑到方云的餐盘里，笑道：“你胃口这么好，每个月只吃饭恐怕都要不少钱吧？”

    “能吃是福嘛。”

    不在意地摆了摆手，方云完全没有跟对方客气的意思，拿起鸡蛋一边剥壳一边说道：“而且我这根本不算什么，我玩游戏认识一哥们，总说自己每顿饭都是三碗起步，这要是真的，那我跟他一比根本不够看的。”

    方云说的自然是萌面乖兽，这家伙平时没事就喜欢吹嘘自己的饭量，说自己是天生的大胃王，一顿饭少说三碗起步，而且干吃不胖，吹的那叫一个天花乱坠。

    方云也不知道这货到底哪根筋搭错了，放着自己那好端端的土豪身份不吹非得吹什么饭量。

    不过考虑到兽爷本身就是个天生的奇葩，别说吹嘘饭量了，就算吹嘘自己尿的比别人远方云都不会有任何的意外。

    只是让他没想到的是，他这句无心之谈却莫名引起了柳夕梦的兴趣。

    就见她饭也不吃了，双臂往桌上一放，身体微微前倾向他问道：“游戏？你也玩游戏吗？”

    “呃……是啊，怎么了？”

    见自己只是随口提到了游戏甚至连哪款游戏都没提，对面这个柳学姐竟然就这么感兴趣，方云不禁有些意外。        

