    第28章 【异常邪神】

    盖亚收到来自灵动号的求援信息，第一时间就是离开了水星神殿，前往地面进行救援。

    创世神奥坦给他的任务，就是守护这四个人类，多出来的那个，就是多余的。

    一旦让小安他们被阿奴比给抓住，相信这几个小家伙的情感，肯定是会妥协的，他绝对不允许这样的事情发生。

    在他离开水星神殿后，迪路他们犹豫水星神泰希斯并没有管他们，导致被藏狼偷袭，结果手中的银河之星托手飞出，被泰希斯给捡到。

    结果泰希斯在拿到银河之星的瞬间，就已经被银河之星中的黑暗力量给影响黑化，一定要杀了觊觎银河之星的任何人。

    幸亏盖亚在确定小安他们没有危险后，及时赶到，这才阻止了泰希斯的行为。

    最后泰希斯还是选择跟随盖亚一起，守护迪路他们，也是完成他们的使命。

    任何人企图统治宇宙，这就是他们的使命，阻止他（她/它）。

    灵动号。

    莉莉她们已经回到了灵动号内，看见灵动号并无大样，都不由松了口气。

    “哥，你没事儿吧？”

    莉莉看见杨羽苏醒了，担忧的说道。

    这些天她也被吓到了。

    毕竟杨羽是她的‘亲哥’，如果因为出事儿，她怎么跟死去的老爸交代啊。

    “问题不大。”

    杨羽摇头。

    “盖亚，我又看到了个宇宙星神。”迪路在灵动号内，手中拿着银河之星。

    他又看到了位宇宙星神。

    “在哪儿？”

    盖亚连忙问道。

    “金星，在金星。”

    迪路兴奋的说道。

    冒险，这是个充满未知又让人感到兴奋的事情，他已经爱上了这个旅程。

    “迪路，你描述一下在什么地方看到的。”

    莉莉连忙询问道。

    先看看在什么地方看到的吧，这样她们也可以缩小搜索范围。

    经过迪路的描述。

    而卓雅则是不停在数据库中搜索相同的地点。

    杨羽则是冰冷的吐出一个地名。

    “伊师高地。”

    “伊师高地？”

    莉莉不确定的看着自家老哥，你怎么这么清楚？

    “是的，按照迪路的描述，符合他所描述的地方，在金星也就只有伊师高地，并且他所描述的那个星神，外加盖亚他之前在地球所说的宇宙星神判断，我有百分之八十的把握，很有可能是宇宙星神中唯一的女性星神，维纳斯。”

    杨羽半真半假的说道。

    伊师高地他其实早就已经忘记了，但他之前调查过这片，自然了解伊师高地。

    这是人类联军曾经的高地。

    与此同时。

    金星的改造工作也接近尾声，准备执行星际移民。

    “伊师高地？维纳斯？”

    盖亚和泰希斯听罢，陷入到了沉默。

    金星神维纳斯的元神就是金星，不会这么巧合吧？

    “卓雅，设定金星航线。”

    莉莉听罢，立马让卓雅设定了前往金星的航线。

    同样，她也爱上了这惊险又刺激的冒险之旅。

    杨羽则是在驾驶位上操作起来。

    “杨大哥，你这是在做什么？”迪路看见他在操作显示器，好奇的问道。

    他看不懂哎！

    “关闭外层惯性抑制器。”杨羽看了眼他，继续操作飞船。

    “卓雅，发动推进器。”

    莉莉也被杨羽给吓怕了，连忙对卓雅说道。

    还是让卓雅来控制吧。

    杨羽简直是不把灵动号当飞船，直接当太空战机的。

    “莉莉姐，你教我怎么驾驶飞船吧？”

    “就不教你……”

    ……

    “金星，维纳斯？”

    已经短暂恢复的邪月战士阿奴比，自然是听见了上面的信息，呢喃自语。

    他也连忙对邪星神卡洛斯汇报了此事。

    与此同时。

    他紧紧跟随在灵动号的身后，但也没有跟随的太过近。

    太近了，容易被盖亚他们发现。

    ……

    邪星神的飞船内。

    邪星神是一个黑中带藏青色的星神，外貌的确是非常帅气，也是宇宙星神中战斗力排进第五名的狠人。

    他是狡猾多变，阴险狡诈的代表。

    “废物。”

    他阴沉的站在甲板前方，看着那昏暗的天空，说道：“金星？金星神维纳斯？是巧合吗？”

    旁边的毒蝎战士西摩尔则是不敢说话。

    卡洛斯大人对阿奴比很失望。

    自己目前可不能去触霉头。

    “西摩尔，你认为这是巧合吗？”

    卡洛斯注视着太虚星外面昏暗的天空，轻声询问。

    “卡洛斯大人，巧合的可能性很小。”西摩尔原本是不想回答的，但听见来自卡洛斯大人的询问，他也不能不回答，沉吟稍许，道。

    “水星神是泰希斯，他出现在水星，金星神是维纳斯，如果证实了她在金星，是不是意味着火星神阿瑞斯在火星，木星神宙斯在木星？冥王星神哈迪斯在冥王星呢？”

    卡洛斯摸着自己的下巴，饶有兴趣的说道。

    至于土星神卡勒姆？

    根据自己得到的情报，土星神卡勒姆貌似被阿雷斯特给俘虏了，所以卡勒姆肯定是在太虚星，或者是在阿雷斯特的手中。

    至于波塞冬，自从那场大战之后，就再也没有见到过波塞冬，在海王星的可能性，貌似大过于不在。

    “立刻扫描火星、土星、木星，所有人类文明没有诞生，或者诞生后的各大遗迹，等到确认了金星神是维纳斯后，第一时间行动。”

    卡洛斯沉吟稍许，下达了自己的命令。

    “卡洛斯大人，银河之星？”

    西摩尔很是疑惑，咱们不去抢夺银河之星献给萨隆大人吗？

    “暂时不着急。”

    卡洛斯摇头，道：“他们目前已经聚集了两个星神，说实话，我并没有一定的把握。”

    动漫剧情终究是动漫剧情，但现如今是真实的世界。

    按照卡洛斯的性格，并不是骄傲自大的那种，所以肯定不会选择去硬拼。

    “卡洛斯大人，您、我和阿奴比，不正好可以对付他们吗？”

    西摩尔有些纳闷，按照咱们的实力装备，拿下盖亚和泰希斯，不是太轻松吗？

    您为何会如此呢？

    “这就是你为什么给我当手下，无法成为星神的原因。”邪星神卡洛斯转头看了眼西摩尔，说道：“做事需要动脑子，并不是一味的打打杀杀，你以为我和潘拉那个蠢货一样？做事都不动脑子吗？”

    “一百多亿年都等了，还等不了那么几天时间？只要咱们提前解决了那些个散落的正义星神，到时候再联合阿雷斯特他们，没有找到其他星神的盖亚他们，是咱们的对手吗？届时，银河之星不是手到擒来？”

    听着卡洛斯的话语，西摩尔总算是明白，为什么自己不是星神了。

    这招简直是高啊。

    届时联合魔星神大人他们，还怕打不过三个宇宙星神吗？

    “可是这样的话，咱们的功劳就要分润出去一大半啊。”

    紧接着，西摩尔担忧的说道。

    咱们夺取到银河之星，与联合他人夺取到银河之星的性质是不同的。

    “功劳？等让萨隆大人得到银河之星的力量，统治了宇宙，咱们的功劳会少吗？咱们要团结，如果知道银河之星不上报，却是让人们知道了，你说，他们会不会给咱们使绊子？”

    “与其独吞这份功劳，咱们不如大方一点，这样一来，咱们既能得到魔星神、黑星神的好感，又能不得罪任何星神，何乐而不为，格局不能小。”

    ?  ?求收藏求推荐求月票，只要有错误的地方，反正提了我都会改的！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

