    在最终的商议下。

    游铭开出了三个条件。

    第一个就是要求奥斯本，将家族企业的百分之二十股份，转交给游铭。

    哪怕这个企业已经快不行了，但其本身还是有点价值的。

    第二个条件的话，则是让他将强化人体的药剂，无条件的提供给托尼·史塔克。

    因为奥斯本研究的这个强化药剂，本身就是一个缺陷很大的残次品。

    而游铭看上了这东西。

    只要稍加完善，几乎就能媲美，甚至超越当初美队所注射的强化血清。

    至于最后一个条件，那也是相当的简单。

    就是让奥斯本，本人的意识沉下去，然后将绿魔放出来。

    游铭想要知道，他在最后被压制之前，所说的那两句话，到底是什么意思。

    若不然，达成上面两个条件，游铭就已经将【脑白金】交给奥斯本了。

    “不用担心，有我在，一个小小的绿魔，翻不起什么风浪。

    更何况，他的装置，以及盔甲上的控制器，都被我给拆了，完全不用担心。”

    “那就麻烦你了，若是真有什么意外，请保护好我的儿子……”

    诺曼·奥斯本看了一眼自己的孩子，随后一咬牙，闭上了双眼。

    下一瞬间。

    奥斯本猛然睁开双眼。

    那懦弱的眼神瞬间消失不见，取而代之的却是疯狂和暴虐！

    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬！”

    “真没想到，我竟然会沦落到如此地步！

    真是太让人吃惊了！

    不过刚刚我可都听到了哦！

    你们打算用那小小的药片来消灭我？

    哈哈哈哈哈哈，我告诉你们，这根本就不可能！

    这个东西，是不可能消灭我的！”

    绿魔哈哈大笑，显然还和之前一样猖獗。

    但很快，他便将目光，放在了一旁的哈利的身上。

    “哈利！我亲爱的孩子啊……”

    “不，我不是你的孩子，我是诺曼·奥斯本的儿子！”

    哈利目光坚定，但绿魔却饶有兴趣的，打量着诺曼人格的儿子，最终嗤笑一声，靠在了身后的墙壁上。

    “哈哈哈哈，有趣，真是太有趣了！

    小哈利，你和你的父亲一样，都是懦弱的软蛋！

    明明有摧毁世界的能力，但却选择如此卑微的活着！

    废物！都是一群废物！”

    绿魔忽然间歇斯底里了起来。

    他站起身，想要冲破众人的包围圈，但是杰茜卡一拳打在了他的腹部，直接让绿魔整个人都飞了出去。

    然后游铭的床就塌了。

    绿魔也四仰八叉的躺在地上，没了动静。

    “爸！”

    哈利想要上前，但却因为恐惧，迟迟不敢迈出那一步。

    游铭则是无奈的，拍了拍杰茜卡的肩头，苦笑地说道。

    “这可是我家里，唯一一张床啊！

    你给我打坏了，今晚我睡哪？”

    “啊这……”

    杰茜卡挠了挠头，陷入了羞涩和尴尬的情绪之中。

    但很快，她仿佛是想到了什么一样，立即鼓起勇气，说出了从不敢说出口的话。

    “不如这样吧！今晚你和我回家，反正我养父母这两天出差，家里一个人都没有！”

    “算了，我真要去了，梅琳达这个婆娘，还不得天天过来烦我？”

    游铭摇了摇头，随后走上前，直接拽着绿魔的战甲，将他抓了起来。

    并且游铭还能清晰的看到，绿魔腹部那非常醒目的拳头标志！

    不大，但却凹了进去。

    这一击，若不是有战衣挡着，估计他肋骨都得骨折，而不是和现在一样，只是骨裂而已。

    “说说吧绿魔，之前我抓到你的时候，你说的那两句话是什么意思？”

    之前绿魔那诡异的笑容，以及那最后的两句话，游铭一直没敢忽略。

    因为这家伙，有的时候神神叨叨的，鬼知道他都知道些什么。

    被质问的绿魔，此时更是露出了一抹诡异的微笑，旋即歪着头看向单手拎起自己的游铭。

    “嗬嗬嗬嗬……”

    “我看到了，我都看到了……”

    “死亡降临，人类甚至整个地球，都被死亡笼罩！”

    “而你，就是做出这种事的人！

    全世界的人都消失了。

    一个响指！

    全人类瞬间消失！

    蔓延整个太阳系的死亡神力！

    我都看到了！

    哈哈哈哈，我全都看到了，全都看到了！

    你就是那个疯子！

    比我更加疯狂的疯子！”

    说到这里，绿魔忽然间停止了笑声，表情变得无比严肃，同时双手张开，默默的吐出了一句话。

    “准备好迎接吧！”

    “属于人类最后的灿烂时刻！”

    “死亡已经降临！”

    严肃的说完这最后一句话，绿魔的精神，直接陷入了沉睡。

    游铭没有动用任何力量，对方自主陷入了沉眠。

    “莫名其妙……”

    游铭不知道他这话，到底是什么意思，但还是将脑白金，塞到了诺曼的嘴里。

    顺着喉咙的蠕动，游铭通过透视，确定他将药片咽了下去。

    大概不过几秒钟的时间。

    诺曼的精神逐渐回归，而在游铭的感知当中，之前一直存在的，属于绿魔的独有精神力，此刻也消失不见。

    但游铭不能确定，这玩意只是被压制了，还是完完全全的消失了。

    “诺曼叔叔，之后的三天，你尽量每天都要来我这里检查一下。

    我必须要观察三天，才能确定绿魔是否被消灭。

    若你不放心的话，可以让哈利一起过来。”

    听到游铭的话，诺曼·奥斯本长舒了一口气，但他很快又紧张了起来。

    “那个魔鬼……”

    “他刚刚说的话是什么意思？”

    很显然，奥斯本虽然人格被压制，但他还是听到了绿魔所说的那些话。

    最为主要的是，他现在很担心，游铭是否会成为绿魔口中，带来死亡的那个人！

    “虽然我不知道他的话是什么意思，但我能猜出一个大概的脉络。

    因为这家伙，明显是将我的力量，和某尊神明弄混了。

    所以他才会认为我是那个死亡。

    而他口中的死亡，大概率不是指人类的死亡，而是某位名为死亡的神明。”

    听到游铭这么说，奥斯本虽然不太懂，但还是松了一口气。

    同时哈利也是哭着跑了过去，直接抱住自己的父亲。

    父子两人喜极而泣，紧紧相拥在一起。

    “杰茜卡，去通知梅林达，这里的危机暂时解除。

    还有就是，绿魔之前做的那些恶，你们自己看着办。

    要处罚还是坐牢，我都不管。

    但有一点，不要对哈利动手，更不要威胁我同学，做他不愿意做的事情。”

    “知道了游铭同学，我会将这些话，原封不动的告知梅姐姐的！”

