    

    羊是人类最早饲养的家畜之一，被驯化的山羊和绵羊广泛分布于东亚，很多文化遗址内都发现过羊的遗骸，这种家畜给人类提供毛，皮，肉，是人类古代比较重要的经济来源，本来末世后很多动物都已经消失不见，孟魂和刘芸、郭老聊过天，他们认为很多东西承受不了巨大的变异直接死亡，很多东西都会被灭种，羊肉汤是孟魂最喜欢的东西，可是末世后再也没见过羊的他本以为这种东西已经灭绝了，再也喝不到羊肉汤的心情让孟魂无比沮丧，可是今天又见到了羊，数百只羊大部分都是山羊，因为有长长的犄角，也有不少绵羊混在羊群里。

    可是这些羊太大了，最小的看起来明显未成年的小羊都有末世前成年羊大小，最大的怕是有一只犀牛的大小了，那长长的，尖的好像两把巨剑的犄角让孟魂望而生畏，这群羊慢慢的向前走着，不断的啃食着地面的杂草，一些细一点小树两口就能直接啃成两截，让孟魂倒吸一口凉气，虽然羊被人类驯养了无数年月，但是这些东西谁知道有多强的能力，万一自己打一只，让别的羊惊了，数百只羊直接冲击自己的营地造成大量伤亡就糟了。

    剩下的人也慢慢发现了居然是一群羊以后就都开始松懈下来，在他们看来一群羊而已，简直就是送肉的，虽然所有人都有一种轻松的感觉，但是孟魂却完全没有一点点轻松，从末世开始到现在孟魂遇到了各种变异动物，但是除了变异田鼠和变异鸡，剩下的就没有一个善茬，变异猴子，变异鸟，变异蚂蚁，变异巨蟒，一个个都差点把他弄死，这些变异羊虽然看着眼馋，但是根本孟魂就不敢直接攻击，万一这些东西皮糙肉厚，机枪根本打不透，那么谁知道会造成多少队员的伤亡，直接被团灭都不是没有可能的。

    孟魂给后面的人打了个备战的手势，所有人好像都感觉到了孟魂的紧张，立刻收起无所谓的心态开始严阵以待，那些羊还是不紧不慢的向前走着，不断的啃食着地面的草和树皮，时间一分一秒的流逝，孟魂瞪大眼睛看着不远处的羊群慢悠悠的向前移动着，似乎根本不知道距离它们不远的地方有一群人类。

    “羊在末世前是一种很温顺的动物，这些羊会不会也是那种很温顺没有攻击性的？”杨林迟疑的问道。

    “你看看它们头上的犄角，然后再考虑温顺不温顺。”韩仲没好气地说道。

    “孟哥，怎么办？打不打？这些变异羊不知道有没有攻击性啊！”杨林问道。

    孟魂看着慢悠悠行走吃食的羊群，他不知道羊群到底为什么会在这里，是窝在这里，还是根本就是路过，一百多只羊可是一笔巨大的财富，要是真的能养的话，自己的基地又多了一项肉食来源，而且是优质肉食，就在孟魂正在思想斗争的时候，杨林问道。

    “现在还不清楚这些羊本身的习性是否有了改变，虽然羊是很温顺的动物，但是以前变异鸟群都会直接攻击人类，这些羊真的不好说啊！谁熟悉羊的习性？”孟魂问道。

    周围的几人面面相觑，都是城市里出来的，倒是见过羊，但是谁也没有放过羊，羊的习性一概不知道。

    队员里一个队员有点迟疑的站出来说道：“孟…孟哥，我家是农村的，以前养过羊，比较了解山羊的习性。”

    “好！你给大家介绍一下！”孟魂说道。

    “山羊喜欢干燥，特别不喜欢潮湿的环境，因为水多了会泡烂羊蹄，让羊生病，而且怕热不怕冷，所以才在晚上出没觅食，而且山羊生性活泼，反应灵敏，行动灵活，以前放羊的时候，山羊为吃树叶，常前蹄蹬在树干上，伸长脖子采食，而且羊很多东西都能吃，天然牧草，灌木，农副产品和多种树叶都可以作为饲料，所以羊哪里都能生存，山羊生存能力极强，而且好养，在很多地方都能养殖，甚至许多不适宜饲养绵羊的地方山羊也能很好地生存。”顿了顿队员继续说道：“山羊消化吸收能力很强，而且山羊比其它草食家畜具有较强的抗饥饿能力，就算一两天不喂也没事，而且它们体质强壮，一般不易的病，山羊的繁殖力也很强，大多数品种均可一年两胎或二年三胎，每胎可产1～3羔，多者可达5～6羔，故繁殖周期短，繁殖率高，对于扩繁增群，加快发展很有利。”

    “嗯，不错，你叫什么名字？还有你知道山羊怕什么吗？”孟魂问道。

    “我叫魏鹏利，山羊很胆小，它们很怕响声，比如鞭炮之类的声音，以前我们村子有人结婚放炮就把隔壁的羊吓死了几只，两家还为这些事情打了几次架呢。”魏鹏利说道。

    “怕响声？现在的变异山羊也会这样吗？”孟魂对这些充满了疑虑，虽然现在还没有必要跟羊群硬怼，但是一旦羊群发现了他们的营地就不知道是会跑掉还是直接攻击。

    “所有人不许攻击！”孟魂看着羊群下令道，继续看着羊群悠闲的吃着青草，慢慢散步式的前进着，所有人都无比紧张，孟魂更是首当其冲，他见过太多的变异动物，这些羊头上的角怎么看都不像是塑料做的，被顶一下就算穿着蛇皮护甲估计也会直接在身上多个透明窟窿，队员们刚开始还商量着吃羊肉，可是看到孟魂那么紧张才知道，谁是谁的菜还不一定，虽然孟魂这边的防范措施已经都做好了，但是羊群好像并没有发现孟魂等人一样一直在悠闲的吃草，不时发出“咩咩”的叫声。

    时间一点一点流逝着，天渐渐要亮了，吃饱了草的羊群开始向前移动，孟魂揉了揉眼睛，几个小时一直盯着羊群让孟魂无比难受，那种眼看危险就在眼前，这么多人的性命都在自己手里，可是却无法解决的感觉让孟魂无比压抑，羊群在距离孟魂不远的地方慢慢向前走着，不断有羊低下头啃两口青草，眼看羊群就要走过孟魂的营地，忽然一只小羊看到孟魂附近的一株小花向着孟魂等人跑了过来，说是小羊只是相对于别的羊，其实大小也相当于普通成年的羊大小了。        

