    相比较这位即将认祖归宗的小姐，家里的小姐可是夫人先生以及少爷们看着长大的，感情自然是不一般。

    而且这一次，林家没有人和他一起来接小姐回家，就足以说明了，这位即将归家的小姐，比不上林蓝伊小姐的。

    给人做事，就是要有眼力劲。

    既然这一位是不受宠的，他也不能够太捧着了。

    “误会啊。”

    顾惜时笑了，“但愿吧。”

    反正不管是不是误会，她们两个注定是不能和平相处的。

    原主从一开始就不喜欢女主，而女主，也不见得能够容得下原主。

    看顾惜时说完这些话之后就闭上眼睛休息，司机眉头紧皱。

    总觉得，这位小姐，和他刚刚去接人回来的时候，似乎有些不一样了。

    刚开始见到这位小姐的时候，看起来泼辣，但是面对自己的时候有一种不自信的唯唯诺诺。

    现在完全就像是变了一个人一眼。

    要不是人是他自己接回来的，脸也是那张脸，他都要怀疑，自己是不是接错人了。

    ******

    “妈妈--”

    林蓝伊从楼上下来，看到妈妈还有以往很难看到的爸爸居然都在家里，心中一紧，开口喊道。

    “蓝伊，你怎么下来了？不是不舒服吗？”

    林夫人看到自己的女儿下来了，连忙上前去将人带过来做好。

    “你昨天发烧了，需要好好休息。”

    “我记得，今天是姐姐要回来的时间，所以我想着就只有我不在似乎不好，万一姐姐误以为我不喜欢她的话，可就不好了。”

    林蓝伊的脸色还有些苍白，温温柔柔的开口说道。

    “有什么不好的，既然难受就好好休息，至于她，我们会招待好的。”

    林建宇看莫蓝伊的脸色有些不好，于是开口说道。

    “你的身体要紧，要是等会又难受了怎么办？”

    “没事，就这一小会而已。”

    看到大家都这么关心她，林蓝伊心中的难受消散了很多。

    她不喜欢即将要回来的顾惜时，她想要一个人独占家里人的喜爱，要是顾惜时回来的话，属于自己的喜爱，就极有可能会被分走了半。

    既然从小就弄错了，为什么不能够将错就错，为什么一定要将顾惜时找回来。

    害她总是患得患失的。

    “可......”

    林建宇还想要说什么，忽然听到了大门外传来汽车的声音。

    “回来了。”

    林先生开口说道，放下手中的报纸，看着门外。

    “建宇，别说你妹妹了，既然下来了，干脆就一起去看看，你另一个妹妹回来了，一家人总得整整齐齐的。”

    林夫人也听到了声音，反正都已经下来了，人刚好也回来了，现在上去，好像也不大好。

    “走吧--”

    林先生一马当先，第一个往外走，其他的人看到了，也跟着一起去。

    顾惜时从车上下来的时候，林家一家四口已经在附近等着。

    林家的人颜值都挺高的，男的俊，女的漂亮，莫蓝伊和他们站在一起，确实挺像一家人的。

    看到顾惜时的第一眼，林夫人捂着嘴，激动万分，眼中带着泪意，“回来就好，回来就好。”

    “这就是我妹妹？刘叔，你确定没有接错人？”

    林建宇看了一眼顾惜时，嫌弃的撇开脸，对着接顾惜时回来的司机说道。

    他想象中的妹妹，应当像蓝伊一眼，乖巧可爱，听话温柔，一看就知道是个美人。

    而顾惜时，脸色暗黄，甚至有的皮肤是晒伤的黑红，穿着破旧的衣服，头发干枯分叉，完全看不出一点像他们一家子的。

    这真的是他的妹妹？

    开什么玩笑。

    这样的妹妹带的出手吗？

    带出去简直就是丢人现眼。

    “少爷你说笑了，我就是按照夫人说的去找，也问过村里人了，绝对不会弄错的。”

    司机有些尴尬的开口说道。

    “长得可真丑。”

    林建宇看了一眼顾惜时，嫌弃的开口说道。

    “惜时，你别介意，你哥他就是......”

    林夫人一看自己的儿子居然这么的心直口快，打算打圆场。

    “没法子，样貌都是父母给的，我也想美得像个天仙，可惜了--”

    “要怪，也只能怪我父母将我生的太丑，要是能长得好看谁不乐意？”

    顾惜时也毫不畏惧，当场就怼了回去。

    “宿主，人设，人设！！”

    发财看顾惜时居然正面刚，连忙开口说道。

    崩人设的后果可是非常严重的！！

    “放心吧，你看警报器有响吗？”

    顾惜时淡淡的开口说道。

    “咦？”

    顾惜时不说，发财都没有注意到，警报系统确实是没有响起来。

    “原主的性格本来就泼辣，遇到这样的情况当场吵起来也很正常。”

    顾惜时看发财不懂，于是开口解释清楚。

    “原主来林家之所以会显得唯唯诺诺，是因为她对这个家有期待，想要融入进来，所以选择了委屈求全。”

    “但是她对这个家没有期待的时候，自然是不会忍让下去。”

    原主又没有说过，谁知道她对这个家有过期待？

    警报器没有响的原因，就是因为原主的性格本来就是这样的。

    “原来如此。”

    发财似懂非懂的点了点头，没有问题就好。

    “姐姐，你怎么能够这么说呢？”

    林蓝伊看林夫人被顾惜时的一番话堵得连话都说不出来，觉得自己的机会来了，连忙开口说道。

    “打住--”

    顾惜时横了一眼林蓝伊，开口说道，“你就那么确定我是姐姐，万一我是妹妹呢？”

    “虽然你看起来是挺年轻的，但我也不一定比你老，同一天出生的，想要装嫩也等确定好了再说，不然的话，到时候我才是小的那一个，你的脸还能要吗？”

    看着顾惜时那似笑非笑的表情，林蓝伊总觉得自己的小心思可能被发现了，连忙低下了头，不敢再出声。

    “怎么说话的你？”

    林建宇看顾惜时居然这么说，再看看林蓝伊委屈巴巴的表情，立马怒上心头，就差指着顾惜时的鼻子骂人。

    “没教养的东西。”

