    没有投给袁子兰的，共有八人。

    除了林争、胡雪菲和汪宇晨外，其余五人分别是程丹妮、王瑶瑶、吃着薯片的颓废青年、自称在魔都发展的中年男人以及那位一直投给林争的cosplay玛奇玛的少女。

    不过，这一切都已经没什么意义了，袁子兰身上的十票，已经板上钉钉地足够让她成为本轮投票的票王。

    她手中的这一票，不管投给谁都无济于事了。

    “好吧。”

    袁子兰叹了口气, 转身走上了舞池，朝着投票箱走去。

    见状，马克很主动地跑到一边，紧紧注视着她的动作。

    “快点投，再怎么拖时间都没有用的。”

    “就是，超时了也算违反规则，你再挣扎也无济于事。”

    现在已经是十一点五十七分, 距离投票结束还剩下最后三分钟。

    面对台下众人的喧嚷, 袁子兰微微摇头, 将手中的便签纸投进了投票口之中。

    眼见她终于投了票，众人纷纷松了口气，默默等待着十秒钟倒计时的结束。

    十秒钟以后......就能把她票出去了吧？

    不少人心中这样想着。

    林争和程丹妮，则是把注意力放在了投给袁子兰的那些人身上。

    一秒、两秒、三秒......

    十秒钟过去了。

    然而，不少人心中期待的场景没有发生。

    风平浪静，整个大厅鸦雀无声。

    众人大眼瞪小眼，惊疑不定地看向袁子兰。

    袁子兰的身上，并没有之前熟悉的灰色漩涡出现。

    “这？”

    马克挠了挠头发，奇怪道：“怎么回事？”

    “为什么没被票出去？她不是得票最高吗？”纹身男也愣住了。

    “不，不对吧？不管她是不是鬼，投票结果出来以后，除非平票，否则肯定会有人出局的啊？”草帽男连道。

    这轮投票加上袁子兰一共十九人，她已经得了十票，就算剩下的九票全都挂在某个人身上也改变不了她当选最高票这一点。

    更何况，剩余的这九票，也根本没有集中起来, 都是零零散散投给一些毫不相干的人的。

    就比如林争投给玛奇玛，玛奇玛又把票投给了林争，胡雪菲和汪宇晨，也投给了不同的人选。

    不管怎么样，袁子兰是本轮票王这个事实，毋庸置疑。

    出局者，要么是袁子兰本人，要么就是投给她票的十人之一。

    然而，这两种情况，无论哪一个都没有发生。

    全场，顿时陷入了一种极为诡异的气氛，就连林争和程丹妮，甚至于袁子兰本人，都搞不清楚到底发生了什么状况。

    “之前的投票都是在十秒钟之后出了结果，这次难道出了什么问题？”程丹妮迅速发来了信息，“难道要等十分钟倒计时结束之后，才会认定最后的投票结果？”

    “不太像。”

    林争回复道，否决了这个猜想，“如果真的是这样，那么一旦我们在每小时最后的十分钟, 也就是规则规定的正常投票时间段内达成平票, 就意味必须延长时间，在下一个小时再进行第二次投票，就如同之前两轮的投票那样，但......这么做真的有意义吗？”

    “之前的两轮投票，都是在投完票，达成平票又刚好超时的情况下，才推迟到后一个小时进行二次投票的，和这次的情况完全不同！”

    “可是，在正常投票时间内及时达成某人多票当选也是头一回吧？包括平票在内，我们也没有在最后十分钟内开启二次投票的先例，不能就简单地认为，这种可能性不存在吧？”

    程丹妮保持着她思维的缜密性。

    在游戏中，任何主观性浓重、想当然的想法都不能影响到对于生路线索的判断，在她看来，这次投票带来的一丝反常很有可能关乎生路。

    在没有证明【投票结果必定在十秒钟后判定】以前，她并不想轻易接受林争的判断。

    “证明这一点，其实相当简单，下轮投票我们就可以试试。”林争也没有反驳程丹妮的想法。

    事实，才是证明猜想对错的最好依据。

    目前游戏进行到现在，已经差不多快一半的进程，但是依然没有太好的头绪，他必须抓住一丝一毫不合理的反常现象，将其深挖到底！

    现在，所有人都意识到了投票结果没有生效这一事实，也都默默等待着午夜十二点，也就是本轮投票时间结束的一刻到来。

    舞池上，袁子兰索性也不走了，环抱双手，沉默地等待着。

    一分钟，两分钟过去了。

    时间，终于来到了深夜十一点五十九分，再过几秒钟，就即将迎来本轮投票的终结。

    被票出局的，会是谁？

    “时间到了。”

    马克看向舞池中央的袁子兰，目光紧紧锁定了对方。

    众人也都不安地看着她。

    “不！”

    就在这时，人群中的某人忽然发出一声尖叫！

    所有人都转头看去，却是骇然地看到，那个和袁子兰一起来的杜佩佩，身体中央蓦地出现一团灰色漩涡，就好像滚筒洗衣机一般瞬间就将她的身体扭曲进了漩涡中央，以极快的速度吞噬了进去！

    “为什么是我？不应该是她吗？袁子兰，你，你骗我！”

    伴随着绝望的嚎叫，她被迅速卷入漩涡之中，整个人消失不见。

    第三轮放逐者杜佩佩，至此正式堕入地狱，宣判出局！

    “怎么可能？这，这？”

    “她不是鬼？”

    投给袁子兰的剩余九人，都不禁露出了庆幸的神色，感到一阵后怕，看向袁子兰的目光已然变了。

    一想到刚刚投给她的有自己一票，他们就有一种劫后余生的感觉。

    没想到袁子兰根本不是鬼，可刚才发生在她脸上的一幕到底是怎么回事？

    对于普通人来说，很难将这一切和所谓的灵异能力联系起来。

    袁子兰根本不想解释，直接走下了舞池，所到之处，人群纷纷自觉地让开一条路，仿佛看着一头怪物一般。

    “没想到她真的不是鬼啊。”胡雪菲狠狠捏了一把林争，兴奋道。

    “听我的，准没错。”林争呲牙咧嘴一笑，连忙甩开她的手，这姑奶奶的力道，实在有些大。

    台下，袁子兰独自回到了卡座，脸上没有半点喜悦之色，情绪看上去反而有些低落。

    她直勾勾地看着卡座空荡荡的沙发上的两个熟悉的小提包，双目有些出神。

