    第一千四百七十三章 证明   

    其实，之所以定下这样大概规矩，神兵阁也是有着自己的考量的。

    

    就怕那些炼器宗师，从神兵阁之中学到精髓之后，转身就走，要知道，身为一名炼器宗师，他们若是走了，神兵阁也拿他们没有什么办法。

    

    一名炼器宗师，去哪里都是吃香的。

    

    炼制一件道器，也算是保险吧。

    

    就算你走了，但是道器留了下来，也不亏。

    

    至于为什么只有一次机会，失败了之后就永远不再录用，那自然是为了避免有些人每年都来，将神兵阁的考核当作练手了。

    

    要知道，道器的材料何等珍贵。

    

    就算是神兵阁家底雄厚，也经不起这么造啊。

    

    所以……   

    这个规矩也算是有着一定道理的。

    

    但是从神兵阁立派到现在，能够通过神兵阁考核的炼器宗师，貌似……只有一位。

    

    至于其他人，都失败了。

    

    所以，对于白枭，齐术其实根本也不看好。

    

    “师兄，你要三思啊，要是失败了，你以后可就再也没有回到宗门的机会了！”

    他皱眉对白枭道，让他冷静一点，不要太冲动。

    

    毕竟这是宗门从立派开始就流传下来的规矩，是不容置疑的。

    

    不会有任何留情的机会。

    

    “我很清楚我在做什么。”

    

    白枭抬起头，淡淡道：“就算我不这么做，也没有回到宗门的机会了。

    倒不如……搏一搏！若是失败了，正好一了百了，彻底断绝我的心思。”

    

    听到白枭的话，齐术一愣。

    

    好像……白枭说的也不无道理。

    

    难道他现在这样，还有能够回来宗门的机会吗？

    

    连师父都不愿意见他。

    

    所以，现在的白枭，还真是别无他法了。

    

    “师兄，你真的决定了？”

    

    齐术死死盯着他。

    

    “当然！”

    白枭点点头，目光微微闪烁，然后最终又趋于平静。

    

    “最后到底会如何，就让上天来决定吧。”

    

    他淡淡道。

    

    老实说，到底能不能够通过考核，其实白枭一点点的把握都没有，那考核的难度他是很清楚的，如果让他去做的话，成功率，连一成……不，百分之一都没有。

    

    但是……   

    就算是再低的概率，总是有希望的。

    

    总比现在这样……一点希望都没有，要好多了。

    

    就在白枭话语落下的时候，之前一直在神游天外的卫宗，突然将目光收了回来，淡淡道：“我也要参加！”

    

    “嗯？”

    

    听到他的话，在场的众人都是将目光转移到了他的身上。

    

    齐术皱了皱眉头，什么都没说。

    

    倒是白枭，看了卫宗一眼，淡淡道：“想要参加倒是没什么问题，但是，要炼器师才可以。

    而且……你已经有宗门了吧，想要再进入神兵阁，恐怕是不行的。”

    

    卫宗摇了摇头，轻声道：“我没打算加入神兵阁，只是，我听说到时候，可以去挑战神兵阁的炼器师，而且成功的话，还有不菲的奖励！”

    

    “是这样！”

    

    白枭点了点头，正要说些什么的时候，突然想到了什么，他明白了卫宗的目的。

    

    卫宗……   

    是想要借机使用铸灵池。

    

    但是……   

    这哪是这么简单的。

    

    但是不管怎么说，卫宗的想法至少是对的，能不能做到，又是一回事了。

    

    白枭摇了摇头，不再管他。

    

    就让他自己去吧。

    

    此时，倒是齐术微微有些惊讶开口：“这位卫宗小兄弟，听你的意思，你是一位炼器师？”

    他上上下下打量了卫宗一眼。

    

    说实话，就连他这样的炼器宗师，之前也没有发现这卫宗竟然还是一名炼器师？

    

    因为……他身上根本没有属于炼器师的味道。

    

    说起来，这家伙很奇怪，身上除了肉身力量很强之外，其他什么气息都没有，十分神秘。

    就连他这样的混元境强者，也很难看出什么来。

    

    至于为什么会这样……   

    当然是卫宗身上的那件黑袍的作用了，武帝曾经的长袍，在遮掩气息这个方面，是十分强大的，除非主宰境强者亲自观察，要不然真的无法发现什么。

    

    被齐术注视，卫宗淡淡开口：“自然是炼器师。”

    

    “哦？”

    

    此时，齐术也来了兴趣。

    

    “什么级别的？”

    

    在他看来，在卫宗这个年纪，能够进入登堂级别，已经算是不错了。

    

    能够成为入室级别的，已经是极为强悍的妖孽了，身后一般都是有着炼器世家或者是大宗门支持的。

    

    至于更高的……   

    他没往那么上面去想，因为想想也知道不可能。

    

    这种级别的妖孽，要知道就算他们神兵阁，也只有一位而已。

    

    听到齐术的疑问，卫宗淡淡回答道：“什么级别，其实……我也不知道！”

    

    他这话倒不是作假，毕竟前世身为炼器大宗师，那是前世了。

    这一世虽然记忆经验都还在，但是毕竟修为将他限制住了，能够发挥什么样的境界，还真不好说。

    

    “还有不知道自己级别的？”

    听到卫宗的话，齐术顿时眉头就皱了起来。

    

    在他看来，卫宗这话，就有些故弄玄虚了。

    

    于是，他本来对卫宗产生的那么一点兴趣下一刻就消失了，取而代之的，是对卫宗的广安更加差了。

    

    但是，下一刻就只见卫宗淡淡道：“不过，为了测试下我的境界，我倒是不介意亲手来炼制一下。”

    

    “毕竟，到底是怎么样的境界，还是实际操作最能说明。”

    

    卫宗的声音，虽然很平淡，但是瞬间，齐术的目光就亮了起来。

    

    “你要炼器？

    那好啊，正好，我这里有不少的材料，需要什么，都可以在我这里拿！”

    

    说着，他手掌一招，顿时面前出现了一方幽深的空间，从里面，有着阵阵奇异的气息传出来。

    在他看来，卫宗一个撑死了登堂级别的炼器师，就算需要材料，也不是什么珍贵的东西。

    所以，这点东西对他来说，倒是不算什么。

    

    “多谢了！”

    

    卫宗拱了拱手，倒也不客气，神魂探入那空间之中，微微一扫，很快就锁定了自己需要的东西。

    

    “既然只是证明自己的实力，那就你吧！”

    

    卫宗心中暗道一声。

    

    

    

