    威廉怀特不是一个大方的，从来都不是。他自认为，作为一个风投公司，怀特投资是合格的。作为一个实际出资人，他是豁达的。最起码的，赶走创始人取而代之的事情，他是一件都没干过。

    那么，既然哥们的胸怀如此宽广，你们回馈我的又是什么？

    好吧，某人的中二病非常非常的严重。在一个资本构成的国度，你居然还指望有什么感情。

    嘿嘿！看不见吗，那些已经成型的财团，早就设置了一个又一个的限制。

    也就是互联网发展的太快，让这群家伙有点目不暇接了。或者，他们也看不懂现在的市场。尼玛，随便一个什么.com，就敢用亿做单位去融资。更为奇葩的是，居然还成功了。

    现在更好了，互联网企业开始并购传统行业了。米国在线洽购时代华纳，这已经不是什么新闻了。这一起惊天并购虽然还再洽谈，可是，这两家一路上行的股价就表明，资本市场非常看好。

    额，这可真有些麻烦了。如果真有这么一天，现在的十大财团，是不是会成为一个笑话呢。

    或者，这已经是一个笑话了。

    怀特系现在说第二，有胆量说第一的，或者只有一家大摩。可是，你去问问大摩，他们的这个宝座，真的很稳当吗？

    事实上，这群家伙已经恨疯了。当年的德州财团横空出世，就够让人恼火了，现在居然又多了一个南方佬，这实在太尼玛可恨了。

    要不然，再打一仗怎么样？

    可惜啊，现在木有什么借口啊。如果再掐起来，洋基佬可就真要臭大街了。

    农场主发财你不爽，可以借口解救黑哥们。

    那么，互联网新贵呢？

    咳咳，难道要说解救阿三？

    有一个威廉怀特就很讨厌了，如果再多几家？

    对于那群腐朽的老家伙来说，这简直就是天塌下来的节奏。

    一次世界性的金融危机从亚洲开始席卷天下，对于那群老货来说，简直就是天赐良机。

    众所周知，和鹰酱的政治格局一样，他们的经济也有特殊的周期。妹子们的周期或者一个月，这群家伙的通常十年左右。

    对于投资者来说，这是一个灾难。但是，对于投行和机构来说，如果没有了周期，那还有啥意思，他们从啥地方才能攫取财富。

    可惜，亚洲金融危机有点弄巧成拙了，只是消灭掉了已经是死老虎的小曰本。咳咳，还顺带手的把毛子赶出了欧洲。

    说来也悲催，从尼古拉开始，毛子就希望进入欧洲大家庭。奈何，信任这种事，从来都不会给到毛子。

    好吧，一直习惯食言而肥的毛子，终于体会到了欺骗的感觉。先是被忽悠去搞皿煮，后来又被忽悠去搞休克。鹰酱和约翰牛成功了，最起码的，如果不发生什么世界范围的灾难，毛子恐怕永远也爬不起来了。

    一群华尔街的秃鹫，他们期待资本市场的风波。可惜，亚洲刮过来的是风暴，为了不让自己翻船，它们也只能放弃这次机会。

    不过，让这群混蛋目瞪口呆的事情发生了。全世界的资本都在疯狂涌向米国，这玩意对其它投资者来说是福音，可是，对于那群财团来说，这可就不是什么好事了。

    郁闷是一定的，当然了，能够厮混这么多年屹立不倒，要是没有一点耐心，怕不是早就翘辫子了。

    “加速上行吗？菲尔逊，这意味着什么，智囊团怎么看。”

    “很明显，这是在逃顶。咳咳，咳咳，不过，最近华尔街有一个笑话。”

    “哦，说出来听听，最近可是郁闷坏了。”威廉怀特饶有兴趣的看着对面这厮，打算开始听长篇。

    “老板，朱利安罗伯逊成为了指路明灯。”

    噗嗤，咳咳咳，咳咳咳。

    威廉怀特可是没想到，居然又是这个老家伙。事实上，威廉怀特还是非常认可这厮的，奈何，瘦死的骆驼比马大，即便屡屡受创，这个老家伙也是十亿级别的富豪，根本没有拉拢的可能。

    “你继续，我没事！”

    “好的，老板。这个家伙做空纳斯达克遭遇重创，现在又开始看多了。

    为此，一部分的投资者大为恐慌。”

    “呵呵，这群混蛋还真是的。捧红踩低的。这才多长时间啊，一年以前，这厮不还是投资之神吗？”

    菲尔逊耸耸肩不以为然，投资行业那里来的常青树。你威廉怀特投资欧元不也屡屡受创吗？

    还有黄金，还有石油铁矿。说实在的，也就是你的资本足够大，投资的行业也足够大。认真算起来，可能也就是一半一半。

    至于朱利安罗伯逊，威廉怀特已经没想法了。这个世界的变化纵然不少，奈何，历史的惯性依旧强大。讨厌的索罗斯没被弄死，为人还算不错的朱利安，依旧遭遇滑铁卢。

    这一次，老家伙彻底败光了自己的名声。即便依旧有钱，恐怕也没了东山再起的机会。

    “菲尔逊，既如此，我们加快抛售吧。可惜啊，如果能多几个傻子该多好呢。

    现在的股价，我自己都感到离谱。最近还是别接受采访了，万一一句不好，我岂不是罪大恶极。”

    “确实如此，非但米国的资本不冷静。欧洲和曰本的资本也有些饥不择食的意思。最为凶悍的，却是一直对股票不感兴趣的日耳曼人。和这些家伙的性格一样，他们用打铁的方式建仓，实在也是让人大开眼界。”

    “打铁吗？嘿嘿，希望不要摔的太狠。

    菲尔逊，我现在终于知道了，小胡子为啥要和小曰本结盟。你看，这两个家伙何其相似，完全就是不知变通。

    一说炒股，马上一拥而上。一旦遭遇挫折，我想，他们也会是一样的。”

    菲尔逊苦笑，这个话题有点敏感，您可以随便说，我却不合适接口。不过你还别说，这两家的经济结构，真的颇为相似。

    也就是日耳曼人的脑壳比较硬，鹰酱一时半刻没啥脾气就是了。

    你看，广场协议要对付的又不止小曰本的。日元被迫升值的时候，马克也是同步升值的。之所以后来分道扬镳，鹰酱可以压迫小曰本，却奈何不了日耳曼人。

    降低利率？

    市场化？

    滚蛋，那里好玩那里去，非但不会降息，为了抑制通胀，需要大幅度加息。

    至于鹰酱？

    切，我管你去死，能同意汇率变化，就已经给足面子了，如果给脸不要，大家脸上可就不好看了。

    奈何，只有千日做贼，没听说千日防贼的。被鹰酱这样的大贼惦记上，真就不是什么让人舒爽的事。

    逃过了可能的泡沫危机，却一头扎进了互联网的泡沫。唉，早知如此，还不如学习小曰本呢，适当的泡沫，未必就是什么坏事了。

