    王岩想从炮塔钻进坦克，也没成功。

    这么近的距离，鬼子的枪法可以说是枪枪咬肉。

    透过街垒缝隙，孟烦了可以看见王岩狼狈的缩在坦克一侧。

    孟烦了嘲讽道：“早说了让你别开枪，你非不听，这下好了，死定了！”

    “不就是区区四个鬼子？”王岩说道，“至于把你吓成这样？别忘了，那边仓库里还有我们二十多号人呢？”

    “你指望他们？”孟烦了道，“小太爷劝你还是趁早死了心。”

    “且不说那些个炮灰有没有勇气开枪，就算他们有这个勇气也是送死。”

    “炮灰就是炮灰，无论到哪都是炮灰，永远都是炮灰，你永远不要指望一群炮灰能打胜仗！他们可救不了您。”

    说话之间，左前方的仓库里响起枪声。

    然而只听见枪响，却不见有鬼子倒下。

    “您老瞧见了吧？”孟烦了冷笑着说，“这奏是炮灰！”

    “就算是炮灰，也不是一点用处没有，至少他们吸引了两个鬼子的火力。”王岩冷然说道，“不像你，只会放嘴炮，实际行动就半点没有。”

    “您厉害，您倒是实际行动一个给小太爷瞧瞧。”

    “瞧好了，孙贼！”王岩闷哼一声，猛然一闪身。

    就在半个身体越过坦克边缘的瞬间，又猛的缩回。

    下一霎那，两发子弹就呼啸着射到，打在坦克车身上，火星四溅。

    趁着两个鬼子拉栓退壳的短暂间隙，王岩再次从坦克后面闪出身，这次，王岩却是没有像之前缩回去，而是站住身形抬手一枪。

    前方五十米开外，一个鬼子应声倒地。

    另外两个鬼子步兵见状便顾不上躲仓库里的炮灰，当即掉转枪口，联手对王岩实施火力压制，一边向前迫近。

    “死定了。”孟烦了两手抱头惨然叫道，“这回看你还有什么法子。”

    “瞧好了。”王岩哂然一笑，单手拎起身边的鬼子尸体奋力往上甩出。

    就在鬼子尸体越过坦克瞬间，枪声响起，对面三个鬼子几乎是同时开火。

    趁着这短暂间隙，王岩再次从坦克后面闪出身形，抬手又是一枪，枪声响过后，又一个鬼子应声倒地。

    开枪之后，王岩并未躲回来。

    而是正对着那两个鬼子步兵，三个人几乎是同时拉枪退壳，再推弹入膛。

    这回比拼的就是操枪的速度，毫厘之差，王岩先一步举起手中三八大盖，几乎在枪口抬起的霎那之间就响了。

    又有一个鬼子步兵应声倒地。

    这个时候，最后一个鬼子步兵的枪响了。

    遗憾的是，王岩在开完枪后已经缩回到坦克后面。

    转眼之间，前去取油的四个鬼子步兵便只剩一个。

    这个鬼子步兵意识到这回遇到了一个强悍的对手，犹豫了大约一秒多钟，然后转身就往身后迷雾中跑。

    一直通过沙包间隙打量着外面的孟烦了终于等到。

    毫不犹豫的从街垒后起身，孟烦了抬手也是一枪，正中鬼子背心。

    那个鬼子步兵惨叫了一声，在惯性的作用下又往前跑了两步，然后颓然倒地。

    “孟连副，你枪法不错啊。”王岩哂然说道，“五十米内背后开枪，弹无虚发。”

    孟烦了却没有理会王岩的嘲讽，只是呆呆的看着前方倒毙在地的四个鬼子步兵。

    四个鬼子，就这样被他们干了？如果算上之前的三个坦克兵，短短不到两分钟，他们就干掉七个鬼子！

    这仗打得，也未免太轻松了吧？

    如果再算上之前的那两次偷袭，他们已经打了三个胜仗，消灭了三十多个鬼子！他们自身却无一伤亡！

    孟烦了简直不敢相信这是真的。

    一切就跟做梦似的，这太假了！

    “又有汽车过来了！快躲起来！”

    王岩忽然低吼起来，然后仰身躺下。

    躺地上之后，王岩又从脑浆崩裂的鬼子坦克兵身上抓了一把血抹在自己的脸上，再然后头一歪躺地挺尸。

    孟烦了也赶紧缩回到环形街垒后面。

    前方很快就传来轰轰的引擎轰鸣声。

    过了没一会，一辆威斯利敞篷吉普车就轰鸣着冲过来。

    很快，吉普车就开到了环形街垒前，几乎快要撞上九五式轻型坦克才嘎吱刹停。

    透过沙包的缝隙，孟烦了隐约看见，吉普车上坐着两个人，穿的是国军的军装。

    国军？怎么会是国军？孟烦了愣了一下，正要起身问话时，躺在地上挺尸的王岩已经闪电般跃起，一把将那个国军从车上拽了下去。

    两人当即扭打成一团，拳脚到肉嘭嘭作响。

    “嗳……”孟烦了急忙起身想要制止时，肉搏却已经结束。

    只见王岩已经将那个国军骑在胯下，并且拿三八式刺刀顶住了他的咽喉。

    那国军居然是个中校！迎着王岩的刺刀，中校举着手说道：“你们是国军，你们不是日军！我知道你们俩是国军！”

    王岩并没有移开刺刀，沉声道：“你是谁？”

    “我是你们团长！”那中校说道，“我是团长！”

    果然，王岩心说，龙文章果然还是准时出现了。

    “你知道我们是哪个部队的吗？”孟烦了说道，“就敢红口白牙说是我们团长。”

    “我知道，我知道你们是哪个团的。”中校长说道，“你们是川军团的，川军团！”

    孟烦了的瞳孔便微微的缩了一下，旋即又接着说道：“你既然知道我们是川军团的，就该知道川军团长是虞啸卿！”

    “死了，虞啸卿死了！”中校说道，“按条令，团长阵亡，团副接任，现在我是你们的团长，现在我是川军团团长！”

    “我真的是你们团长！”

    中校对着孟烦了和王岩用力点头。

    孟烦了明显不信，王岩却已经收刀起身，立正敬礼道：“报告团座，川军团3营营长林译向您报到，请训示。”

    孟烦了便也只能够跟着立正敬礼：“川军团3营1连连长孟烦了报到。”

    “你们两个不错。”中校翻身爬起，拍了拍屁股又冲王岩竖起大拇指，“尤其是你，林营长，你的身手很不错，顶好。”

