    第74章太子妃她不干了（10）

    灭蒙足足念了有两分钟。

    花雾听得满头雾水。

    搞什么？

    公司突袭式洗脑培训吗？

    以前只有休息中的员工被拉去开会……现在已经丧心病狂到连任务中的员工都不放过了吗？

    【……综上所述，请员工遵守职业守则。】

    花雾心思微转，想到另一种可能：“你是不是被警告了？”

    灭蒙没有正面回答，【小可爱，为了我们都好，请您稍微控制一下自己。】

    花雾：“……”

    只是被警告而已。

    小问题。

    不慌。

    显然灭蒙也是这么觉得的，压根就没废话。

    它刚才念的那些，估计是身为系统，必须要走的流程。

    灭蒙临时上班完成，转头就没了声息。

    ……

    ……

    花雾带着纱玉往后院走。

    那轻快的脚步，彰显她此时心情不错。

    这哪儿像是去关心别人的。

    更像是去看笑话的……变态。

    纱玉也不敢说话，只是默默记下，等回去后，还得和殿下汇报。

    哗啦——

    花雾刚到梁如霜的院子，还没进去，就听见里面砸东西的声音。

    敞开的房门里，不时有东西扔出来。

    满地的瓷器碎片。

    院子里，侍女和下人面面相觑，站在稍远的地方，没人敢靠近大门。

    “大……太子妃。”

    有下人见花雾进来，赶紧行礼。

    “见过太子妃……”

    里面的人许是听见声音，砸东西的动静消停了。

    花雾挥挥手：“你们下去吧。”

    “……”

    “怎么了？”花雾看着他们，微笑：“我说的话不好使吗？”

    “……”

    一院子的人赶紧退了出去。

    花雾抬脚往里面走。

    一个花瓶从里面扔出来，花雾侧身避开，花瓶掉在地上，哗啦一声碎开，溅起的碎片，砸在花雾裙摆上。

    “表妹，我来看你了。”花雾出声，“你可不要再扔了，砸到我，那就是袭击太子妃，是要被治罪的。”

    屋内。

    梁如霜的动作僵住。

    外面传进来的声音，她很熟悉。

    可这说话的语气和方式……

    梁如霜盯着大门，很快就看见一道身影从外面进来。

    浅蓝色的衣裙华丽繁复，少女身形高挑，五官精致，能撑起这样复杂华丽的衣裙。

    少女发髻绾得简单，只用简单的发饰点缀，一支步摇垂下的玉珠轻晃，衬得少女典雅尊贵，贵气逼人。

    花雾大摇大摆进了屋内。

    目光从梁如霜身上扫过，唇角一扬，“表妹，看见我太高兴，也不能忘记规矩啊。”

    梁如霜还没反应过来花雾这话什么意思，纱玉就出声，“梁小姐，还不行礼。”

    那瞬间，梁如霜手中的花瓶都快被她捏变形。

    才嫁进东宫几天……就这么耀武扬威。

    大婚那天，怎么就没让她……

    梁如霜想不通，为什么前世没有出现的太子，会突然出现。

    如果不是太子出现，她才应该是那个被全程议论的对象。

    梁如霜心底全是疑虑，但此时容不得她想那么多。

    梁如霜放下花瓶，福身行礼，“见过太子妃。”

    花雾让她保持那个姿势一会儿，径直走到椅子那边坐下，这才慢条斯理开口：“都是姐妹，虚礼就免了。”

    “……”免了你还我让这么久才起来？

    梁如霜怒火从心底开始往上冒。

    但很快又觉得不太对……

    秦欢对自己的态度怎么回事？

    出嫁前，他们的关系不说真的像姐妹那样。

    但至少表面过得去，她也没怀疑过自己什么……

    花雾的声音拉回梁如霜的思绪，“表妹，你都瘦了，这两天不太好过吧？”

    提到这件事，梁如霜脸色就奇差，甚至都没心情维护表面的和平：“太子妃是特意来看我笑话的吗？”

    “哪里的话。”我是专程来的。

    花雾后面没说了，梁如霜摸不清她的意图，将先前的怒气收敛了下来，低眉顺眼，“近日如霜心情不佳，刚才语气不好，还请太子妃不要和如霜生气。”

    花雾笑着说：“我怎么会和表妹生气，都是一家人。”

    梁如霜总觉得她这个表姐的语气不太对……

    大婚那天的事，难不成暴露了？

    太子把那些乞丐都抓走了……

    但梁如霜想想又不太可能，那些乞丐都吃下了毒药，婚礼当天他们不可能去审问……所以等他们去的时候，乞丐早就毒发身亡了。

    她不可能会知道什么线索。

    梁如霜正想着这件事，突然听花雾说：“我也没想到，表妹和安阳王府的世子居然两情相悦。”

    梁如霜：“？？？”

    谁和安阳王府的世子两情相悦了？

    花雾摇摇头，“但是表妹啊，就算你们两情相悦，也得注意一下，这闹得满城风雨的……外面百姓议论纷纷，对表妹的名声可不好。”

    梁如霜双手握拳，从牙缝里挤出几个字：“太子妃是从哪里听说我和宗……世子两情相悦的？”

    “不是吗？”花雾手指轻按着胸口，有些惊讶：“我听外面的人说的……不是两情相悦，表妹怎么和世子睡到一块去了？”

    “……”

    梁如霜要是还听不出来花雾是故意的，她也不用重生这一次。

    她就是在针对自己！

    今天她来看自己，恐怕来者不善……

    梁如霜忍着心中的怒意，看向坐在对面，笑容里几乎写上‘嘲讽’二字的太子妃，“太子妃今天来，到底有什么事。”

    花雾睨着她，“我以为表妹心底清楚。”

    梁如霜心底咯噔一下，“我……清楚什么？”

    “你自己做过的事都忘记了？年纪轻轻，就这么健忘？”这得冲冲喜啊！安排！感觉安排！

    “……”

    “没关系，我提醒一下表妹。”花雾摆着大度的模样：“大婚那日，表妹给我准备那么一份大礼，身为表姐，不能不懂礼貌。今日我来，当然是当面谢礼的。”

    梁如霜心头一突。

    心脏‘砰砰’地狂跳起来，冷汗爬上脊椎。

    她知道了……

    花雾目光落在梁如霜身上，她感觉那视线冷冰冰的，像某种野兽，带着侵略性……在审视自己的猎物。

    梁如霜心底滋生出某种恐惧，无意识地往后退了两步。

    “我……听不懂太子妃在说什么。”

    花雾叹气，这句台词都被说烂了。

    所以你只能是个女配，做不了终极BOSS呢。

    人家大BOSS都是直接刚的。

    花雾用手挡着脸，半期待半兴奋地问纱玉：“我今天能在这里打断她的腿吗？”

    (本章完)

