    展开超感，张梭开始感知四周，感知范围和之前一样，一切如常。

    这时，他看向手心的短剑。

    只见其表面的符文，此刻竟散发着淡淡的光芒。

    这光芒并不明显，不仔细看的话根本就看不出来。

    “果然有问题…那么这有什么作用？”

    张梭把玩着短剑，想找出其中的隐秘。

    很快，他就在剑柄的位置，发现一颗细小的孔洞。

    这孔洞里，貌似有什么东西。

    张梭当即开启超感，配合概念武装的生命能量包裹住短剑。

    这方法是他最近开发出来的，超感适用范围虽然广，但是不够细，一些比较隐蔽的东西观测不出来。

    而生命能量刚好可以作为标记用，张梭便将其进行了融合，这样能够强化超感的能力。

    不得不说，这融合之后的“超感”效果还挺好。

    不一会，剑柄里面的结构便观测出来了。

    剑柄虽小，但里面居然藏着一个类似迷宫般的细小轨迹，从这个轨迹一直延伸到最深处，有一颗粉红色的小珠子。

    张梭的超感刚一触碰这珠子，便体会到了一股响应的感觉。

    他回过头，只见大门处，左侧的门梁上，出现了一道粉红色的光芒。

    看样子，这两者有什么关系。

    张梭走到门梁前，抬眼看去。

    从肉眼观测中，外面是没有什么变化的，但只要开启了超感，那粉色光芒就会出现在眼中。

    此刻随着他的距离越近，这股光芒越来越亮。

    张梭当即召唤出概念之剑，对着发光处轻轻刺了一剑，随后一个旋转，木屑飞落，门梁上出现一个小洞。

    洞内，吸附着一块硬币状的物体，外表散发着淡淡的粉色光芒，连肉眼都能看见。

    “难不成这是某种机关？”

    张梭看着那粉色硬币，不能说是吸附，反而像是与门梁融为一体的样子。

    怀着好奇和警惕。

    张梭退后几步，操控着概念之剑朝粉色硬币刺去。

    叮！

    一声轻响，好似触碰了什么机关，地面传来轰隆隆的声音。

    这股震动貌似是从里面传来的，但张梭站在外面都能清晰的感受到。

    不一会震动感便消失。

    张梭召唤出概念之盾，环绕在一旁，排斥力场浮现在身体周遭。

    随后脚步轻轻的，朝大门走去。

    就在刚才，他从里面感受到了一股生命能量的气息。

    嗒嗒嗒…

    随着距离越来越近，张梭好像听到了门里面传来清脆的响声，就好像干物碎裂的声音。

    最关键的是，他的超感竟在这一刻，感应不到其中的存在！

    感知中一片空白。

    这是自有了超感以来，第一次失效。

    这种异常，令他心头愈发警惕。

    概念之剑呈进攻姿态漂浮在他身前，对准门内，只要里面有什么异常，便能立即攻击。

    咚咚咚…

    突然！里面传来沉重的响声，好似有什么东西要出来了！

    张梭眼神一凝，立即操控概念之剑，一个冲击对着门里面刺去！

    叮！！

    一声金铁交加的声音传来。

    下一刻，张梭瞳孔一缩！

    只见概念之剑竟倒飞了出来，刺向他。

    张梭连忙意念操控，却感觉到另一股精神力依附在剑身，根本无法控制。

    危机之刻，他使用排斥力场，一股强大的斥力从身体周遭出现。

    眨眼间化为一道风势，朝概念之剑吹去。

    嗖嗖！

    两相对立。

    这一下很快便阻止了概念之剑的威势，迫使其缓缓停了下来。

    张梭趁着这个空挡，生命能量配合排斥力场，化为一只六米长的巨手，一把包裹住剑身，重重一扯！

    剑身立即发出了刺耳的响声，好像有什么存在在与他角力。

    不过对方的精神力量貌似有些生涩，经过一阵角力之后，被张梭一把夺回。

    张梭重新获得了概念之剑的控制权。

    操控概念之盾挡在身前，身子急退！

    对方的精神力量比他强了太多，他不打算硬碰硬。

    更何况，连对方是什么东西都不知道，他不想贸然的进行攻击。

    刚才只是个试探，却没想到概念之剑差点被夺去。

    这一下，张梭变的谨慎了许多。

    退到数十米开外后，他站在一条小道上，概念盾剑漂浮在身侧，眼神紧紧盯着大门处。

    那里不知何时，已经被烟雾笼罩，根本看不清里面的情况。

    阻挡他超感的，正是这烟雾。

    嘭嘭嘭！

    大门处，传来沉重的脚步声。

    张梭摆出战斗姿态，可没一会，他便瞳孔一缩，面色剧变！

    迷雾中，缓缓走出一具庞大的身影，身高和大门相仿，皮肤发黄，体型臃肿，肩膀两侧还各扛着一块黑色肩甲。

    最令人在意的，是这怪物的肚子处，吸附着四张人脸。

    这其中最左侧的位置，有一张微胖的人脸，看着是女性，眉目却有股英气。

    竟是萧紫！

    张梭望着萧紫那安然沉睡的脸，心中微沉。

    没想到自己才收下没多久的得力助手，居然在这里遇难了。

    他一眼扫去，另外三张脸，也都是他的手下，其中都蕴含着他一丝丝生命能量的痕迹。

    看来这些人都是在这里遭到的袭击，只不过被怪物隐藏了起来。

    “吼！”

    臃肿怪物显然注意到了张梭，朝这边嘶吼了一声，便迈着沉重的步伐跑了过来。

    庞大的体型和重量，让地面都在颤抖。

    张梭眼神一冷，操控概念之剑，一个旋转朝臃肿怪物飞了过去。

    一下便飞到怪物身前，随后剑刃散发着绿光，一道剑芒劈了下来。

    臃肿怪物好像没有灵智，不管不顾的，迎着剑芒而冲！

    嗤！

    一道撕裂的声音。

    怪物硕大的脑袋上出现了一道深深的剑痕，大片的黑色液体冒了出来！

    但下一秒，这些液体居然开始修复伤口。

    眨眼的功夫，剑痕便消失不见，就跟没事一样。

    但刚才的痛楚显然激怒了怪物，它一把抓住自己的腰部。

    随后在张梭凝重的眼神下，一大块血肉被他撕了下来，握在手中，随后如投石一般，朝张梭甩了过来！

    速度奇快。

    不过张梭早有准备，操控着概念之盾挡在身前。

