    都护大人的决定，使得所有人都有些傻眼，很多人心中更是一阵腹诽，没想到曾经英明神武的都护大人，居然能做出这样的判决，而且你一言不合就把旧部的孩子抓来游街示众了。

    西南两大城区的统领更是敢怒不敢言，他的心中当然是非常不满的，也非常反对都护大人的决定，但是他们不敢说，都护大人向来喜怒无常，真要出声了，没准连自己都要栽进去。

    “属下遵命！”

    这时候，第一统领却是咧嘴笑了，他一声令下，手下的和平卫队队员，当即就刘传给抓住，直接拖了出去，任凭刘传如何怒吼，周围都护大人只是瞪眼，似乎觉得应该加大惩罚力度。

    刘传被拖出去之后，大殿外很快就响起了撕心裂肺的惨叫声，其中还夹杂着刘传的谩骂，什么“都护我！日！你！妈！个！比的”总之怎么难听他就怎么骂，气的都护大人又怒吼了起来。

    “先把他的舌头割掉！”

    众人无不都浑身一颤，纪统领倒是屁颠屁颠的去执行任务了，其他人确实都傻眼了，他们实在是搞不懂，他们的都护大人为何突然变得那么凶狠残暴了？就连眼神都感觉很是不可思议。

    据夜行所知，这位都护大人据说就叫都护，每一代的都护，也都是这个名字，至于他们本来的名字，却是没人知道了，反正每一代都不上任之后，他所出身的家族都会与他断绝关系。

    这是都护之城的规矩，是不是为了让都护大人做到绝对的公平公正，在刘传的舌头被割掉之后，都护大人才重新俯视着众人，似笑非笑道：“对于本都护的决定，尔等可有异议？”

    众人不禁都心头腹诽，心想你他喵的都独断专行了，我们他喵的有个毛线的异议啊？嘴上却是都纷纷，应和起来：“都护大人英明神武，我等毫无异议！”

    看众人都不敢说什么，这位都护大人又眉开眼笑道：“还有夜统领，你在执掌北城区之前，可有何要求要提的？”

    “额额？”

    夜行还是有点回不过神来，挠了挠头苦笑道：“暂时，好像没有吧？”

    都是一阵愕然，杜大人更是戏谑道：“你可要想好了，你可不会每天都能跟我提要求。”

    话都说到这份上了，夜行感觉再不提点要求的话，貌似还真说不过去了，于是乎，他心念电转，很快想到了自己最迫切想要知道的事：“属下很想知道，城中那位第一神秘高手到底是谁？”

    众人又是一怔，在场很多人都听说了，那神秘青年曾经去找过夜行，也不知他俩之间谈了什么，没想到夜行也那么在乎那家伙，对于那家伙的身份，众人其实都非常好奇，不仅都望向他们的都护。

    “哼哼！我不说，不代表我不知道，你委托他在自己身上压了十万灵石的赌注，如今是怕他跑路了是吧？”

    都护大人似笑非笑，叶行等人却都是一部不可思议的样子，心想这位都护大人还真是手眼通天，居然连这种事情都能知道，也就是说，夜行的府上，恐怕也都有多副大人的眼线。

    “我唯一能够保证的，就是那家伙绝对不会危害城中安全，而你该得到的灵石，那家伙也绝对会一个不少的送去给你，至于他的身份，你问我，我问谁呀？”

    眼看都护大人并不想多的样子，众人平时也都有些狐疑，就连纪统领，都想继续追问什么的，岂料都护大人却是大手一挥，有些不耐烦的道：“没有其他事情的话，就都散了吧！”

    话音刚落，众人眼中的都护大人早已不见了踪影，这样众人都面面相觑，许久之后，纪统领这才笑眯眯道：“恭喜岳统领了，看来今晚你该请客？”

    “好说好说！”

    夜行似笑非笑，其他两位统领也都皮笑肉不笑的向夜行道贺，变形，也只是回了一句“好说好说”，众人就这么散了，负责进来给夜行作证的人，也大都眉开眼笑，他们很满意这样的结果。

    这一场审判，当然是充满猫腻的，这是所有人都看得出来的，但是如今，没有人会在乎到底有什么猫腻，至少，明面上，暂时没人去在乎，夜行笑眯眯的请所有人去他府上做客。

    北城区的统领府，大概还需要两三天才能腾出来，夜行当然也要两三天之后才走马上任，而这两三天的时间，他打算都拿来款待各方宾客，夜行要成为北城统领的消息，也第一时间传遍全城。

    这样的结果，当然有人欢喜有人愁，刘芳那老家伙统辖北城区多年，很多北城区的势力都与他交好，如今这家伙突然死了，这就让一直支持他的人有些惶惶不可终日了，连忙都给叶神送来厚礼。

    收礼物这种事，夜行当然不会客气，反正即便是收了礼物，很多事情还得他说了算，他并不担心那些家伙不听话，只要不听话的，他会有大把的办法对付这些家伙，于是乎，他照单全收了。

    三天之后，夜行终于开始搬家，这时候的夜行，说是富得流油也不为过，这还没上任呢？北城区绝大部分的势力，都已经送来了大礼，使得部落众人都眉开眼笑，心想沈夜行当首领，真是选对了。

    “妹夫，这地方太繁华了，我都有点不想打回去了？”

    这一天，北城区的统领府之中，洛擎正在和夜行喝酒，这家伙终于服了，没敢对夜行再有任何的不满，运行真要挖苦他几句的，岂料一个有些戏谑的声音响起：“回去？你们是想回部落还是回中州？”

    循声望去，正是那神秘情人，他还是几天前的那个样子，抱着一个大酒坛，一副醉眼惺忪的样子，他的到来，也让夜行眉开眼笑：“哈哈，你果然没跑啊？”

    那青年微微一愣，所以就瞪眼道：“你什么意思？不就是灵石吗？老子还犯不着跑路。”

    如此说着，那青年直接挥手扔来一个空间戒指，夜行看也不看，直接收了起来，反倒是洛晴有些好奇道：“听说你押注押了十万？那你发达了？”

    “当然！先别管这些，在喝酒！”

    夜行眉开眼笑，拉着那神秘青年一起喝酒，直到夜尽天明，那青年这才心满意足的离开，至始至终，夜行都没问过他叫什么名字，这种人要么自己报上名号，不然你问了也没用。

    新的一天开始，夜行也终于开始了新的工作，至于东湖学院的那份工作，他却是懒得再兼任了，北城区有好几个大家族，包括刘芳所在的刘家，都没来给夜行送礼，夜行暂时也不动他们。

    日子变得更加的惬意，实则也更加的暗流汹涌，夜行杀了一个统领，然后自己却当了统领，各方在暗中走动的同时，夜行这边，也在暗中折腾着，就连丹辰子，都跑来和夜行密谋过什么。

    对此，夜行不得不分外小心，有些事情他宁愿不做，也不能轻易得罪人，只是让夜行有些意外的是，那神秘青年居然经常来找他喝酒，他似乎也无所事事，索性就一直在喝酒了。

    直到好几个月之后，阿玛雄心和洛奇终于再次出现了，他们一身的气息都完全内敛，仿佛没有修为的普通人，但是，他们的容貌，都已经变回了中年时期，两个家伙眼睛贼亮。

    “这位道友是？”

    一看到那神秘青年，阿玛雄心和洛奇却又都被镇住了，以他们的修为，当然都看出了那神秘青年的异样，夜行正要给他们解释，那神秘青年却是自己开口了：“你们还年轻吗？”

    那神秘青年的问题，让人有些哭笑不得，阿玛雄心和洛奇却是被望了一眼，异口同声道：“当然！我们只是比叶小子年长一些！”

    两位长辈都一本正经的样子，却是让叶行一阵白眼，那神秘青年更是似笑非笑起来，与两人对望了许久，这才似笑非笑道：“一起解决西域纷争如何？”

    夜行又是一震，有些不可思议的看着那神秘青年，着家伙隐藏身份那么久，没想到还有这等雄心，看来，他之前是没有找到同类啊？如今却是见着了！阿玛雄心和洛奇已经突破了！

    “正有此意！”

    修为突破了，阿玛雄心和洛奇居然再次燃起了豪情，这让夜行白眼直翻，看这样子，他们恐怕一直都想着一统西域吧？说起来，西域似乎还真混乱了多年了，三十六部落互不相服太久了。

    三位大高手对望了好一会儿，最后才都微笑点头，洛奇叫来了洛擎兄妹，还把阿玛铁骑等一些优秀的晚辈都叫了过来，三大金丹高手带着一群小辈，直接离开了都护府，他们要去渡劫。

    叫上晚辈们，当然是为了让晚辈们观摩一番，只是让夜行有些傻眼的是，当天劫降下，那神秘青年这才露出了庐山真面目，那家伙是个中年人，白面无须，不怒而威，不是都护大人还能有谁？

    “卧槽！这样的话，都护大人岂非早就是金丹高手了？难怪他成天只知道喝酒呢？原来是这样？”

    这时候，就连萱萱都直接爆粗口了，而且这丫头爆粗口也就罢了，激动之下居然还在夜行腰间掐了一把，这让夜行龇牙咧嘴，偏偏还不敢又什么动作，看得众人都有些幸灾乐祸。

    两位长辈的进阶，使得众人都心情大好，他们的部落也算是超级大部落了，以后日子会更好的。

