    贝利亚被打败了，它妄想统治宇宙的野心也被粉碎，做到这一切的并不是赛罗，而且半路出现的迪迦奥特曼！

    若不是贝利亚强行剥夺了黑暗迪迦的黑暗力量，迪迦也转化不成为光之巨人。

    可是相应的，问题也来了，迪迦打败了贝利亚，依靠等离子火花能量核。

    可是等离子火花能量核已经被迪迦给吸收进体内了，这让有些微妙和尴尬了。

    那可是奥特之星所有族人存活的希望，江合有些忐忑，这些奥特曼不会又要转过身来对付自己吧，卸磨杀驴？

    不过，好在是他明显的想多了，奥特一族自诩正义的化身，是不会做出那样的事的。

    如果那样做，违背了正义，内心就会有堕入黑暗的危险，就如同贝利亚。

    眼看着奥特之王朝自己走来，江合有些紧张，这可是真正的大佬，神秘四奥之一。

    “应该没有听到刚刚自己嘀咕的话吧。”

    江合心里想着，奥特之王已经走了过来，说道：“迪迦，谢谢你拯救了我们光之国，我想邀请你去我们奥特之星坐客，我们将以最高的礼节来款待你。”

    迪迦想了想，自己还有事情找光之国的希卡利奥特曼，索性就答应下来。

    奥特之王又和他聊了几句，就离开了，转身去吩咐相关的事宜。

    迪迦拯救了光之国，是整个奥特之星，乃至奥特一族的大恩人，他们必须以最高规格的礼仪接待迪迦。

    而梦比优斯则是被委派，陪着迪迦，在光之国，无论有什么需求，都尽量满足。

    这是奥特之王特意嘱咐梦比优斯，江合心里明白，陪着自己是一方面，更大的原因，梦比优斯这货应该是被派来监视自己的。

    毕竟奥特一族的希望，等离子火花能量核在自己身上，万一自己跑了。

    奥特之星上被冰封的族人，岂不是必死无疑了？

    当然江合是不会这样做的，不过防人之心不可无。

    就这样江合被邀请去了光之国坐客，期间被奥特兄弟和众多大人物寄予厚望的赛罗跑过来，好奇的看着迪迦说道：“你就是打败了光之国的叛徒，贝利亚奥特曼的迪迦？”

    江合转头扫了一眼，年轻的赛兔子一眼，两个冲天而起的头镖是那样的显眼。

    迪迦点点头，道：“是我打败了贝利亚，你又是谁？”

    江合明知故问道，提到这个，赛罗就一脸的傲娇，道：“你可要听好了，我是光之国未来最强大的奥特战士，赛罗，赛罗奥特曼！”

    迪迦点点头，随即认真的看着年轻热血又傲娇的赛兔子，道：“没听说过。”

    “你………”

    赛罗被气到了，刚想说什么，就听到江合开口道：“不过我倒是和你的父亲挺熟的。”

    赛罗怔住了，道：“你认识我的父亲？”

    迪迦点点头，赛罗有些激动道：“告诉我，我的父亲是谁？”

    迪迦奇怪的看着反应过度的赛罗，道：“你不知道自己的父亲是谁吗？”

    赛罗眼神微黯，道：“从来没有人告诉我这个问题的答案。”

    江合挠了挠头，有些不理解光之国的家庭教育方式，一个已经长大成人的孩子竟然不知道自己的父亲是谁，这你敢信？

    在赛罗的心里，他的师傅和光之国的那些长辈一直在回避这个问题。

    要么他的父亲是个英雄，要么就是失败者，长辈们怕打击到他，所以才不肯说出来。

    赛兔子虽然年轻，但是人可不傻。

    江合眼珠子转了转，道：“赛罗，你的父亲其实就是光之国的泰罗奥特曼，你看你们名字都一样，一个叫做赛罗，一个叫做泰罗。”

    赛兔子眼睛微微失神，也没有去怀疑迪迦的话，喃喃道：“原来是泰罗奥特曼就是我的父亲。”

    “对。”江合加紧忽悠，道：“我和你父亲泰罗奥特曼，是很好的朋友，你就喊我一声叔叔吧。”

    赛兔子看着迪迦，有些难以启齿，听声音，他总觉得迪迦应该非常的年轻，让自己喊他叔叔，这实在是有些…………

    不过想起刚刚长辈们的谈话，迪迦可是超古代战士，曾经三千万年前就已经出现了。

    真要论起辈分来，连那些长辈们他们都要喊迪迦一声前辈了，更别说是他了。

    所以赛罗只是在心里挣扎了一阵，就乖乖喊道：“迪迦………叔叔。”

    “哎，真乖！”

    江合美滋滋的应道。

    赛罗奥特曼只觉得浑身头皮发麻，在这里呆不下片刻，急忙说道：“我要跟随着师傅一起回归炎之谷了，我走了。”

    说完，赛罗就飞走了，江合也不在意，倒是听从完奥特之王指示的梦比优斯回来了。

    看着逃也似离开的赛罗，感觉有点儿奇怪，落到迪迦身边问道：“你没什么事吧，那家伙，他没对你做什么吧？”

    江合也觉得奇怪，道：“没做什么，他就是介绍了下自己，然后听说是我打败了贝利亚，非要哭着喊着，叫我叔叔。”

    “啊？这是真的假的？”梦比优斯有些难以置信，感觉他完全是在说别的奥特曼。

    赛罗那个不懂礼貌，又很自傲的家伙，会这样？

    “当然。”迪迦一脸认真的看着梦比优斯，道：“你看我的表情，我迪迦从不骗人。”

    梦比优斯：“……………”

    奥特曼都一副面瘫的表情，我看个锤子看，梦比优斯没有再说话。

    而江合也乐的清闲，一路无话，怪兽墓场距离光之国有段距离。

    但他们都是巨人，可以在宇宙中穿行，因为雷的缘故，所以“盘龙”号的人类，也有幸被邀一起去参加光之国。

    就当是旅游了，驾驶着宇宙飞船跟着，奥特曼们就像是他们的护航编队。

    抵达冰封的光之国以后，望着昏暗而又寒冷的奥特之星，看着那些被冰封的族人，每个奥特曼们心情都十分地沉重。

