    

    在古希腊神话中。

    忒修斯与雅典的年轻人们自克里特岛归还，当时所搭的30桨船被雅典的人留下来做为纪念。

    随着时间过去，木材也逐渐腐朽，而雅典的人便会更换新的木头来替代。

    最后，该船的每根木头都被换过了，因此，从这里开始就引发了一个哲学问题：

    “这艘船还是原本的那艘忒修斯之船吗？如果是，但它已经没有最初的任何一根木头了；如果不是，那它是从什么时候不是的？”

    是，还是不是，这是一个问题。

    有些人觉得是，有些人觉得不是。

    觉得不是的人，理由很简单，那就是因为这艘船已经完全没有了之前的任何构件，最多就是一艘相似的船。

    而觉得是的人，想的就比较多了，比如说人体吧，人体是由基本粒子构成的，而且每天的新陈代谢都会把体内的元素换一遍，也就是说今天的你和昨天的你已经完全不一样了，但是你却还是你自己，并没有说你换了一个人。

    看吧，同样有自己的理由。

    总之，有些东西放到哲学上，就是怎么也说不清的。

    那么现在，邱子宁觉得自己也陷入了这个深奥的哲学问题之中。

    他这个剧本的基本框架还是没有变化，人名也没有变化，但是里面的内容却是让陈骁给完全变了一个样。

    那么现在这个剧本还是他的剧本吗？

    如果再延伸一下，他现在如果按照陈骁这个剧本来拍电影，如果以后再写剧本的话把这个剧本中被划掉的内容添加到新的剧本里。

    那么这两部剧本，到底哪一个剧本才算是他写的这部剧本。

    “哎呀，不能想，脑瓜疼。”

    邱子宁不知道为什么自己会想这些乱七八糟的东西，总之，原因就是他现在的心情很复杂。

    看着自己之前辛辛苦苦写好的剧本，在一顿饭的工夫被改成了这个样子。

    他本来以为自己会生气的，可是却没有，相反，他竟然很想知道陈骁到底写了什么？

    又或者像是今天画那幅山水画时候给他的震惊？

    随着剧本一点点看下去，邱子宁眼睛渐渐亮了起来，同样的思路，但是这部由陈骁整改过的剧本却更加的完善。

    是的，他之前的剧本只能称之为思路的集合体，就是把所有想法写出来，但是没有连成线。

    这其中少的就是很多的细节了。

    这也是他一贯写剧本时使用的方法，先写出框架，然后再往里面填内容。

    而现在的情况就是，他的剧本框架还是没有改变，但是之前自己往里面填的内容却几乎全部被更换掉了。

    “哎等等。”

    陈骁又说道：“不如名字也直接换掉好了，把《诅咒之地》改成《咒怨》。”

    邱子宁：“……”

    还改？

    你确定你不是在挑衅我？

    在前世，《咒怨》的名字可谓是大名鼎鼎，而电影里的伽椰子更是一代人的童年阴影。

    不过陈骁在邱子宁这个剧本之中添加的内容也不完全是按照《咒怨》来的，比如说人名了什么的，都还是按照邱子宁的剧本。

    也就是说，陈骁只是把《咒怨》中展现出来的优点整改融入到了《诅咒之地》之中。

    当邱子宁认认真真的看了剧本之后，他就彻底的为这个剧本感到震惊了。

    索菲娅好奇的问道：“邱导，这个修改的剧本怎么样？”

    “不可思议。”邱子宁犹豫之后说道。

    是的，就是不可思议。

    如果说这部剧本是陈骁经过长时间的打磨而成形的话，那么他绝对不会用这个词语来形容。

    但是事实上，却不是。

    而且这个剧本是他亲眼看着陈骁在饭桌上完成的，甚至他今天和陈骁还是第一次见面，也是第一次谈剧本。

    可是呢。

    现在剧本不仅已经全部完善了，甚至随时都可以进行拍摄。

    而且这部剧本的质量竟然绝佳。

    更重要的是，这个剧本竟还是完全按照他的思路来进行的，没有一丝的脱离主题。

    这三点全部加起来，怎么都能够值得上一个‘不可思议’的称呼。

    索菲娅更好奇了：“我可以看看吗？”

    “可以。”

    邱子宁将手里的剧本递给索菲娅，然后竟然自顾自的发起了呆。

    陈骁问道：“你在干什么？”

    邱子宁：“我在思考剧情，先在脑子里过一遍，看有没有什么忽略的东西。”

    “哦，那行吧，你们吃饱了吗，我再点个菜。”

    虽然陈骁刚才一边吃着东西，一边写剧本，但是毕竟只是像吃零食一样的，所以并没有吃饱。

    问了一下，发现并没有人理他。

    邱子宁干脆已经闭上了眼睛，而索菲娅看个剧本都能入迷，索性陈骁就只要了一份牛排。

    别人不吃，他自己吃。

    而另一边的索菲娅只是将剧本看了一半就收了起来，不为别的，就是以为看着这个电影剧本总会让她感觉莫名的有一双眼睛在盯着她。

    尤其现在已经是晚上了，黑夜里看这种东西还是容易想多的。

    “怕是晚上又要睡不着了吧？”索菲娅心里想着，就看了这么一会，后背都有些发凉。

    不过别的不说，这个剧本绝对是完善的，而且是一部十分优秀的剧本。

    这个时候她就已经明白了之前邱子宁说的那个单词，是的，就是不可思议，如果现在让她来形容的话，也没有一个更好的形容词了。

    索菲娅问道：“你是怎么做到的？”

    陈骁笑笑，摇了摇头没有说话。

    但就是这样，才让索菲娅越加觉得陈骁的高深莫测，只不过出于尊敬，索菲娅没有再问。

    而另一边，邱子宁睁开了眼睛，看了一下时间之后，拿起剧本就站了起来：“不好意思，我要走了。”

    “这么快吗？”

    邱子宁说道：“陈骁，感谢你给我提供这么好的剧本，简单的来说这部剧本的编剧已经不能算是我了，我会把它改成你的名字，而且我会付你剧本的费用。”

    陈骁说道：“最多我只能算一半。”

    “不。”

    邱子宁说道：“框架对我来说只是一个灵感，我觉得内容才是最重要的，而现在整个剧本都是你写的，所以不要拒绝，这是你应得的。”

    最后邱子宁又说道：“而且，很高兴认识你。”        

