
　　夏雨菲还没有看清门口的人，对方已经认出了她。

　　那个人坐在她公寓的门口，看到夏雨菲几乎是手脚并用的往前爬了两下。

　　“姐，我的亲姐，你可终于回来了。”

　　说着话，对方竟然呜咽的哭了起来。

　　夏雨菲听着对方的声音就认出了对方，看到地上的男人,眉头不禁拧了起来。

　　“你怎么会在这儿？”

　　杨军这会儿也顾不上地上脏不脏，看到夏雨菲就像看到了救星，手脚并用爬了过去，一把揪住了夏雨菲的裙子。

　　“姐，我来找你了，爸妈离婚了，爸非得说我不是他亲儿子，也不管我了，妈又在监狱里,我现在可就只有你一个亲人了，你是我的亲姐姐，你可不能不管我，我以后就指望着你了。”

　　杨军坐在地上，身上只穿了一条灰色的大裤衩，上边是一件不合体的跨栏白背心。

　　头发有些长，一看就是很久没有打理过的，甚至还散发着一股异味儿。

　　旁边还放着一个鼓鼓囊囊的蛇皮袋子。

　　他这样毫无形象的抓着自己的裙子嚎啕大哭，夏雨菲没有半点同情，反而觉得一阵阵恶心。

　　好在他们这层楼只有两户人家，而另一户常年不在家。

　　要不然就这个场面，简直让她丢尽了脸。

　　“你在胡说八道什么？谁是你的表姐？要找表姐去找江小夏去。”

　　眼前的这一幕太过意外，夏雨菲甚至没有注意到杨军口口声声叫他姐，叫他亲姐。

　　她的眉头拧得紧紧的，一张小脸儿也阴沉的厉害。

　　即便这一层并没有其他的人，可是楼上楼下还有人，夏雨菲也做不出来和杨军在这里大吵大叫的事情。天籁小说网

　　只是杨军正堵在她的房门口，想要进房间必须让杨军绕道。

　　杨军胡乱的擦了一把眼泪,又吸了吸鼻子。

　　也不知道是不是故意的，他坐在公寓门前，把路堵的死死的，抬着一张脸，可怜巴巴的看着夏雨菲。

　　“我没有想去找表姐，我甚至都不认识你说的那个表姐是谁，她这么多年都不在夏家，就算和我是表姐弟的关系，我也不想指望着别人，她那样的人哪里有我和你的感情深？咱们可是从小一起长大，如今咱们还是一母同胞的亲姐弟，姐，我从来没想过你是我的亲姐姐，我这不是在做梦吧，我以后终于有亲人了，就算爸爸不要我了，我还有亲姐姐。”

　　这下夏雨菲是真的听明白了。

　　杨林和夏金凤能离婚是她没想到的。

　　印象里杨林那个姑父简直就是个废物。

　　在家里一点脊梁都挺不起来,事事都是姑姑做主，遇到事那个姑父也是唯唯诺诺,三脚踢不出一个屁来。

　　没想到如今还真让她大开眼界呀。

　　竟然能和姑姑离了婚,还把亲儿子赶了出来。

　　说杨军不是他的亲生儿子，他难道没长眼睛吗？

　　就杨军这长相，根本就不用做亲子鉴定，都知道这是他的亲生儿子。

　　这是看着夏金凤入了监狱，杨军又成了残废，都没有指望了，就开始甩锅了？

　　现在把这个残废甩给自己，让自己做接盘侠？

　　夏雨菲的一张小脸儿沉得几乎能滴出水来，她垂着眸子，眼眸冰冷的看着地上毫无形象，邋里邋遢，还带着异味儿的杨军。

　　嫌弃的神色毫不掩饰。

　　“你现在就是在做梦，谁是你的亲人，谁是你的姐姐？马上拿着你的东西给我滚，不要再出现在我的面前。”

　　杨军像是没想到夏雨菲会是这种反应，他止住了哭声，可怜巴巴的看着夏雨菲。

　　因为他下身瘫痪，只能坐在地上，仰着头看到夏雨菲骄好的身材，精致的脸庞，以及打理的柔顺的头发。

　　他这个表姐从小就长得漂亮，又是生在夏家那样的家庭，衣食无忧。

　　从小到大他听的最多的就是对这个表姐的夸奖。

　　舅舅宠爱表姐，外人夸奖表姐，就连自己的母亲，对表姐的宠爱和夸奖都远远胜于自己这个亲生儿子。

　　他也一直觉得表姐很出色，也曾为有这样一个表姐而沾沾自喜。

　　可是她总是那样的高高在上，从来没有正眼看过他，从来没想过有一天会和这个表姐如此的接近。

　　杨军不动声色的揉了揉手里攥着的裙子。

　　软软的，滑滑的，他从来没穿过这么好料子的衣服，一看就是价格不菲。

　　“姐，你不用瞒着我，虽然我残废了，可外边的事情我也都知道，你就是我的亲姐姐，你和我是一个妈生的，现在我爸不要我了，我和你都成了没有爸爸的孩子，姐你放心，我不会伤心气馁的，以后我就和姐姐你一起过日子……”

　　夏雨菲实在忍无可忍。

　　她需要一个残废跟她一起过日子吗？说的这么冠冕堂皇，不过是丢给自己一个累赘。

　　“你给我闭嘴，我告诉你杨军，我不止没有爸爸，我也没有妈，更没有弟弟，别以为我不知道你们都打的什么主意，我劝你马上离开这儿，否则别怪我不客气。”

　　夏雨菲说着话，直接迈过了杨军，发现裙子的一角还被杨军抓在手里，又恶狠狠地拽了出来。

　　掏出钥匙，开了房间的门就要进屋。

　　身后传来男人幽幽的声音，和刚才可怜巴巴，委屈的声音完全不同。

　　“你可想好了，确定让我走吗？叫你一声姐是看在咱们俩身上留着一样的血的面子上，你要不认我这个弟弟，也别怪弟弟我翻脸无情，毕竟我现在一无所有，正所谓光脚的不怕穿鞋的，到时候姐姐可别说是弟弟我毁了你的事业。”

　　夏雨菲扶着门把手的手一紧，猛然间转过头，目光阴沉，带着一股冰冷的寒意。

　　“你什么意思？”

　　杨军坐直了身子，懒洋洋的抬手将两条早已经失去知觉的双腿搬正，又弹了弹破背心上不存在的灰尘。

　　脸上也再也看不到一丝可怜卑微的神色。

　　如果不是他脸上还挂着可疑的泪痕，刚刚那个哭的一把鼻涕一把眼泪的可怜人，似乎是个幻觉。

　　“姐姐这么聪明，我什么意思姐姐不会猜不到吧？”

　　他懒洋洋的抬头，恢复了以往那吊儿郎当，小流氓似的模样。

　　看到他这副模样，夏雨菲心口莫名的一紧。

　　“你想做什么？”

　　杨军挑眉，看着自己两条残废的双腿，不紧不慢的开口。

　　“我还能做什么？我一个残废，只不过我这个残废要真的没人管流落到街头，也不知道会不会有好心人关心关心我，我这个人向来心软，要真是有那么个好心人关心我问起我的家庭，保不准我就会把我的悲惨身世跟对方倾诉一下，毕竟母亲入监狱，父亲怀疑我不是他的亲生儿子，抛弃了我，就连大明星的姐姐都嫌弃我，不愿意管我的死活，这样的人生还真是悲惨呢。”

　　杨军说到这里像是突然想到什么，突然抬头看着夏雨菲已经微变的脸色。

　　“哦，对了，说起来我这两条腿还是因为姐姐断掉的呢，姐姐事业遭遇强劲的竞争对手，弟弟我虽然无能，却也想为姐姐尽一些绵薄之力，却不想发生了意外，摔断了双腿……”

　　“够了！”

　　夏雨菲终于忍无可忍，打断了杨军的话。

　　几乎是咬牙切齿的开口。

　　“你不要信口雌黄，你的腿是怎么断掉的，你自己心里清楚。”

　　明明是他自己招揽的私活儿，借着朝阳电器商场的名声，想赚取高额的安装费。

　　这一切都是他自作自受，从始至终，都是瞒着她瞒着朝阳电器商场的。

　　杨军满不在乎的哦了一声。

　　“我心里清楚的很呀，我身为朝阳电器商场的售后员工，在给客户安装朝阳电器商场售出的空调时，从楼上摔下来摔断了双腿，姐姐该不是连这个事实都想否认吧？不过姐姐否认也没有关系，这件事情也不是什么秘密，那些记者一个个不是比侦探还厉害的吗？就算姐姐否认我想他们也会调查出来的。”

　　在雨菲的脸色已经不能用难看来形容。

　　就算她再不想理会，可也知道杨军所说的是事实。

　　她以前名气越大，这会儿一点风吹草动，那些记者都像闻到腥味的猫一样，恨不得把她的过往一点点扒光。

　　这也是她为什么不允许服装工作室那边澄清最新这部分设计的事实。

　　她担心一旦说出最新的这些不入流的设计是出自他人之手，就会扒出以前的那些设计也不是她自己设计的。

　　同样，杨军一旦透露出点什么，那些记者也都会像饿了的疯狗一样扑上来。

　　那些记者做得出来，杨军更做的出来。

　　她这个表弟从小不学无术，好吃懒做。

　　好的一点不学，坏的一样不差。

　　以前就算有夏金凤在，都是一副烂泥扶不上墙的架势。

　　更何况他这会儿已经走投无路，他可真能干得出来。

　　“把我拖下水弄得身败名裂，对你有什么好处？”

　　杨军满不在乎的开口，“对我没好处，不过我现在已经落到这样的田地，姐姐还是高高在上的大明星，咱们可都是一家人，身体里流着一样的血，你觉得我心里会平衡吗？要是你跟我一样人人喊打，落魄不堪，虽然对我半点好处没有，至少我心里是舒服的，当然，这就看姐姐你怎么选择了，如果姐姐念着咱们姐弟之情，给弟弟一个容身之所，弟弟心里同样也是舒服的，还很感激姐姐。”

　　夏雨菲当然知道杨军这是在威胁她，可是再知道她能怎么样？

　　一把推开了公寓的门，看都不看杨军一眼，只是冷漠的开口。

　　“自己进去，不过我可告诉你，我可没有时间照看你，你最好不要给我招惹麻烦，否则对咱俩谁都没有好处。”

　　杨军眼前一亮，顿时收起刚才那副吊儿郎当的模样，还很感激的看向夏雨菲。

　　“姐你放心，我可是你的亲弟弟，我怎么会做害你的事情，妈现在进去了，咱们也没有爸爸，以后这个世界上也只有姐姐和我相依为命了，我当然希望姐姐好，姐姐好我才能跟着好……”

　　夏雨菲懒得看他这副虚伪的模样，直接踩着高跟鞋进了自己的房间。

　　杨军也不在意，一手拖着行李一手撑着地，就那么在地上一点点蹭进了公寓里。

　　夏雨菲的公寓位于高档小区，就连公寓里的装修都是用的最好的。

　　杨军还是第一次来，看着屋子里的装修和家具摆设，眼眸里闪过一抹精光。

　　果然是瘦死的骆驼比马大。

　　……………………

　　一场大雨过后，去了几分燥热。

　　江夏来到香满楼的时候，一眼就看到了大堂里的王嫂子。

　　同时王嫂子也看到了江夏。

　　“小夏，你这是……看这样子六七个月了吧？这么大的喜事怎么也没听你说一声啊。”

　　看着江夏高高隆起的腹部，王嫂子满眼的欣喜。

　　江夏是她的贵人，没有江夏，就没她如今富足的生活，没有秦峰，也没有他们家老徐的今天。

　　王嫂子是真心的希望江夏和秦峰好好的。

　　可她也知道，江夏的体质比较特殊。

　　当初在江城的时候，江夏不止一次和她偷偷说起夫妻间的私密事，说起孩子的问题。

　　那会儿王嫂子就隐隐感觉到，江夏的身体恐怕出了问题。

　　以至于后来她都不敢当着江夏的面提孩子的事。

　　没想到如今竟然都快生了。

　　江夏倒是不是很在意，一手托着腹部，一手拉着王嫂子的手。

　　“没觉得是什么大事，想着等到孩子出生后，有时间去江城让嫂子们看看，没想到王嫂子你倒是先来帝都了，怎么也不提前跟我说一声，我好去车站接你，你现在住哪儿了？亮亮也来了吗？”

　　江夏以前和王嫂子相处的最好最亲密，也是把她当自己人看。

　　“院里有个什么研讨会在帝都这边，选上我们家老徐过来开会了，我就想着正好借这个机会过来看看你们，亮亮那皮猴没来，还有课上，我把他托付给邢嫂子了。”

　　江夏在电话里就知道王嫂子来帝都的原因了。

　　王嫂子来后就找到了香满楼来，王建军通知她的同时，徐刚那边也给秦峰打了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第810章 你现在就是在做梦免费阅读。https://xs.23sk.com 