
　　“萧风...后面有水，你拿一瓶给你母亲喝...！”

　　“李大哥...不用了...！”

　　“是呀，小李...我没事的...！”

　　“哎...！”李佑笑道：“相识就是缘分，一瓶水而已，喝一点对胃好一点...！”

　　经过了在车上的攀谈，李佑和这母子两人渐渐的熟悉了一下。

　　小青年叫萧风，今年19岁，早年丧父，和他身边的母亲相依为命的生活，不知道为什么...李佑居然在这个小子的身上，看到了以前自己的影子。

　　因为李佑也是早年丧父，和自己的母亲还有妹妹一直相依为命。

　　“快拿呀...！”李佑笑着再次要求了一下，萧风才欣喜的从后面拿了一瓶水给自己的母亲，能看得出来萧风对自己的母亲很好。

　　李佑微微一笑，车速再次加了起来，从刚才的攀谈中，李佑知道，萧风是带着自己的母亲前往省医院看病的，好像是萧风母亲的胃不是很舒服。

　　在小医院看了很长的时间没有看好，萧风妈妈不愿意去大医院，因为怕花钱，还是萧风拖着自己的母亲来的。

　　李佑知道胃病有轻有重，属于内科，这就必须要靠检查，要是不靠仪器检查的话，你根本就弄不清楚。

　　轿车疾驰在国道之上，大约过了一个小时之后，终于来到了省医院。

　　李佑停好车之后，就和萧风母子分开了，因为两人去的地方不一样，萧风带着自己的母亲去内科，李佑则是要去呼吸科。

　　李佑买了一张专家门诊的号。

　　哎呦我的天呀...这专家前面排的队伍简直可以用人山人海来形容，李佑足足在一边等了有一个多小时，你可要知道李佑的时间可是多宝贵的。

　　应该也就仅仅只有李明达，才能让李佑如此挥霍自己珍贵的时间。

　　终于坐在医院之中百无聊赖的一个半小时，终于李佑听到里面喊到了自己的号码，走了进去，李佑将李明达的发病情况和特征一一的都说了。

　　不过，那位专家希望可以看到本人，可是李佑到哪里给他将李明达给弄来。

　　所以只好推脱说本人来不了，后来专家也没有咄咄逼人，只是告诉李佑，因为没有看到病人，所以他无法准确的判断，但是通过李佑的描述，他对李明达的病情也有一定的了解。

　　他可以开药，不过，开的药价格有些昂贵，因为这样可以涵盖很多的情况。

　　这个李佑是可以理解的...表示没有关系，跟着这位专家还是很负责仁的开起了药，大概开了有三千块钱的药，还有五千多的气雾剂。

　　李佑提了满满两袋子，这些药让李佑感觉安心。

　　跟着李佑就准备离开医院，只是就在李佑出门出医院的，却在一道楼梯口，听到了一阵‘呜咽’的声音，李佑也没有在意，毕竟这里是医院。

　　什么事情都会发生。

　　可是就在李佑准备离开的时候，呜咽的声音，让李佑忍不住的看了一眼，这一看不要紧，居然是呜咽的人是萧风。

　　“萧风...？”李佑连忙的喊道：“你怎么哭了？”

　　等萧风回过神来看到李佑，再次变得很是委屈的喊道：“李大哥...我妈妈检查结果出来了，是胃癌...。”

　　“胃癌...！”李佑连忙接过了诊断书一看，上面很明确的写着诊断结果胃癌。

　　李佑心中微微一沉，不过，让李佑欣喜的是，胃癌是胃癌，但是是早期的胃癌。

　　李佑连忙道：“不要紧...萧风你看，虽然是胃癌，但是是胃癌前期，你妈妈还是有很高的治愈率的...！”

　　“医生也是这么说的，可是医生说想要治疗好，至少需要五十万，我想要回去卖房子，可是我妈不肯，说如果我要是去卖房子，她就从医院大楼上跳下去。

　　我知道我妈是为了我好，可是李大哥，我就这么一个妈妈，我不能眼睁睁的看着她死。

　　我一定要救她，哪怕以后我流落街头，我也要和我妈在一起...！”

　　说着，说着，萧风的眼泪大颗大颗的落了下来，而此时李佑却微微露出一丝笑意道：“傻小子，不就是钱吗...你没有，但是我有呀...我先帮你在医院预缴五十万，跟着再给你十万，以备不时之需。

　　这样，够了吧...？”

　　“啊...？”李佑的话，然后萧风直接愣在了当场：“李大哥，你为什么会对我们这么好？”

　　看着萧风那感激的模样，李佑笑了起来：“因为这些对我来说，就是举手之劳，六十万对于你和你母亲来说，可能是天文数字，但是对于我来说却是可以随时挥霍的数字。

　　好了...你就不要纠结了，我现在就去缴费，你马上让医生和护士带你母亲去病房。

　　等一下我会去病房再和你母亲说一声，让她安心，不管怎么样，先将病给看好了...你说呢...？”

　　“嗯...！”萧风连连点头：“李大哥，你放心好了，这些钱都是你借给我的，以后我一定会赚大钱，以后十倍，百倍的还给李大哥，我发誓...！”

　　“好...我相信你，快去吧...我等一下就过找你。”李佑在萧风的头上摸了摸，这个家伙还挺有志气。

　　跟着李佑就去帮萧风的母亲去交钱了，等交完钱，李佑又去帮着买了一些吃的用的，然后直接给送到了萧风和他母亲的病房。

　　看到李战之后，萧风母亲那是感激的见到就要下跪，但是却被李佑给拦下了...李佑不喜欢别人总是磕头，大唐连早朝见皇帝都不磕头。

　　这才是汉人风骨，上磕天，下磕地，中间磕父母，其他的都不能轻易的弯膝盖。

　　将萧风的母亲拦了下来之后，又慢慢的寒暄了几句，随后李佑就准备走了，毕竟李佑在这里的时间不多，回去之后，李佑还有些事情要做。

　　不过，就在李佑来到了停车场，刚刚坐进自己的车子中之后，萧风居然从医院大楼上跑了下来，说真的，六十万李佑不怎么在意。

　　就像当年某位游戏狂人说的，不要拿你的一生积蓄来和我的零花钱相比较。

　　没钱的话，六十万是天，有钱了，六十万救一位孝子母亲的一命还是可以接受的。

　　李佑的钱来得很轻松，我相信任何人如果处在李佑的位置，一定会帮帮这对可怜的母子，即使没有任何的回报。天籁小说网

　　而这是李佑的想法，但是这件事情对萧风来说，又不一样了，对于李佑给的六十万，那就是最大的恩赐，所以李佑可以一走了之。但是萧风却不行，从上面跑下来的萧风给李安写了一张欠条，并且还向李佑要了一个联系方式，最后萧风还塞给了李佑一个他亲手制作的东西。

　　这个东西倒是让李佑的眼前一亮。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第八十六章 六十万救母子免费阅读。https://xs.23sk.com 