    “该死！”

    羽化门掌门愤怒的暗骂了一声，那一道流光的速度极快，但他仍旧是看清了其中之物，乃是一枚能量丹丸！

    那一枚能量丹丸，很显然是有人故意掷出，为的就是给那赤羽神鹫续命！

    “若非现在本座分不开身，一定要去将你抓来活剥了你！”

    在心头残忍的冷喝了一声，这羽化门掌门猛地抬头凝视向了对面的赤羽神鹫，脸上愤怒的神色也逐渐的转变成为了凝重！

    “戾！”

    然而就在这时，在那对面的那一头赤羽神鹫突生嘹亮的音啼，突然迈着沉重的步子，冲着这羽化门掌门轰隆隆的冲击而来！

    “畜生，找死！”

    见到这赤羽神鹫竟是胆敢主动朝他攻击，羽化门掌门忍不住暴怒出声，猛地将手中的土黄色灵剑握紧，下一刻，脚掌一踏，立刻是暴冲了出去！

    两道身影疾驰中，不出多时便是相距百丈，在这一刻，两者身上皆是爆发出一股强横的气息，那羽化门掌门手中土黄色灵剑一片片黄色光芒涌动，忽然之间重重向下一斩！

    这一斩落下，但是却没有半点剑气掠出，但是在那地面之上，一道裂缝以一个极快的速度朝那赤羽神鹫蔓延了过去！

    遥望着那一道裂缝，羽化门掌门脸上浮现出一抹残忍的笑意，他挥出此剑，体内为数不多的剑气又是消耗了大半，看上去面色已然变得苍白至极！

    咔咔咔！！！

    盯着那迅速朝自己蔓延过来的裂缝，赤羽神鹫忽然在地面之上重重的一踏，沉重的力量爆炸在地面上，十几道裂缝轰然的蔓延开去。

    其中一道陡然和那爆射而来的那一道裂缝相撞，“轰隆”的一声大响，从那地面之上忽然钻出一根十几丈高的巨大土柱！

    “爆！”

    百丈开外的羽化门掌门，忽然的一声暴喝，那一根巨大的土柱，在这一刻轰然的爆炸开来，坚硬的土块立刻炸裂而开，重重的弹射向了那赤羽神鹫！

    在赤羽神鹫的身上，立刻是爆发出了一片火焰，熊熊的火焰燃烧，将数十块土块融化在地，然而仍旧有着一些土块，重重的击打在了它的身上！

    当即，那赤羽神鹫哀嚎了一声，身子在这一刻直接翻滚了出去！

    “哈哈哈！”

    那边面色苍白的羽化门掌门，在这一刻大笑了一声，脚步一踏，身子猛地暴掠而出，片刻之间，身体便是穿越了百丈距离，来到了那赤羽神鹫的近前！

    在他书中，那一把土黄色的灵剑蓦然举起，随后轰然的向下一斩！

    然而就在这一瞬间，原本躺在那地上的赤羽神鹫，却是猛地跃起，头颅狠狠的撞击在了那羽化门掌门的胸膛之间，那宽阔的胸膛一下子就凹陷了下去，而他的身体，也是在这一股大力之下直接被撞飞了出去！

    “门主！”

    远处那红发老者和灰袍老者，见到此幕过后全都惊骇欲绝，忍不住大吼出声。

    在他们吼声落下之际，那羽化门掌门的身体在半空中飞跃了百来丈的距离，随后重重的倒地，又是一口鲜血狂喷而出！

    望着那已经变得萎靡至极的羽化门掌门，那一头赤羽神鹫眼眸中的坚毅神色逐渐放松下去，而它的身子在这一刻也是踉跄了好几下，最终“轰隆”的栽倒在了地上！

    此刻在它嘴中，有着一丝黑血流出，那是苏牧的剧毒剑气在它体内起了作用，赤羽神鹫双眸中的神采渐渐熄灭，气息也缓缓停顿下来！

    看着前方那赤羽神鹫的尸体，百丈开外的羽化门掌门，在这个时候又是浮现出一抹火热之感来，他猛地撑起自己的身体，似乎想要朝那赤羽神鹫的尸体走去！

    然而就在这个时候，从那空地之外的那一片山林中，忽然有着一道影子冲出，几乎是刹那之间便是来到了那一道赤羽神鹫的身前，单手一抚手上的储物戒指，立刻一道流光闪逝，而那一头赤羽神鹫的尸体也消失无影！

    “你是何人！”

    挣扎着站起身来的羽化门掌门，见到赤羽神鹫的尸体被夺，陡然的发出了一声怒吼。

    将赤羽神鹫收入了储物戒指中的苏牧，听到羽化门掌门那一道暴怒之后转过头朝他看了一眼，随后又是朝山林那边瞥了一眼，最终脚掌一踏，身形又是暴掠了出去！

    “该死的家伙，给本座站住……”

    后方，传来那羽化门掌门的暴怒吼声，然而苏牧已然是重新窜进了山林之中。

    在山林中疯狂疾驰的苏牧心脏跳动得分外剧烈，直到这个时候，他仍旧是有些不相信，自己竟然真的成功了！

    赤羽神鹫，乃是山林中的真正霸主，尤其是在突破到六级之后，在整个大齐国之中，横行无阻。

    羽化门，极阳山脉附近一等一的大势力，门中高手无数，更是有着修为突破到了命痕境的存在。

    这两者无论是哪一边，平日里谁敢轻易招惹？

    然而苏牧却是在这个时候，用计算计了他们，并且将那赤羽神鹫的尸身夺走！

    “这一次，倒是要多谢那羽化门了！”疾驰之中，苏牧忍不嘿然一笑，没想到自己误打误撞来到此地，竟然是见到了赤羽神鹫和羽化门之间的惊天对决，最终让自己白白捡了一个便宜。

    “那老白毛怕是要气得跳脚，等到他恢复过后，定会发动所有的力量在这一片山中巡查，我必须得抓紧时间逃离！”

    心头打定了主意，苏牧速度全力展开，一番疾驰，足足是持续了半天方才结束，而到了这个时候，天色完全漆黑下来，已然是来到了深夜！

    听着周围传来的隐隐兽吼声，苏牧放慢了脚步，他之前绕道翻越了赤羽神鹫原先所住的那一座高山，现在距离那一座高山差不多有着上百里的距离了！

    “那里有一处山洞，正好可以过去休整一番！”

    苏牧四处扫视了一下，发现在一处山壁之上有着一个山洞存在，急忙跑了过去，来到那一处山洞脚下，他心神一动，当即是从那储物戒指中流露出了一丝赤羽神鹫的气息！

    从那山洞里边，立刻是有着一阵“扑腾腾”的声音响起，一只黑色的大鸟仓皇窜出，飞射向了天空。

    苏牧攀岩而上，钻入了那一个山洞，清理出了一片干净的区域过后便是盘坐而下！

    “先调整一下状态！”

    盘坐在山洞中，苏牧没有第一时间去提炼赤羽神鹫的精血，而是选择先让自己的心神完全的稳定下来。

    闭上双目，苏牧双手结修炼印结，绵长又平稳的呼吸，足足是持续了一个时辰之后，那双紧闭的眼眸方才重新睁开。

    “可以开始了！”

    苏牧扔出两枚荧光石，落在了两侧的石壁之上，随后单手一抹，一道巨大的身影立刻是落在了他的眼前，几乎是将这山洞塞满！

    来到那赤羽神鹫胸口的位置，一股剑气凝聚在他的掌心，形成了一把掌刀，掌刀轻轻的将其胸口的皮肉隔开，一颗硕大的心脏便是出现在了他的眼前。

    没有丝毫犹豫的，掌刀继续向前，穿透了心脏，一股吸力从其手掌之上暴涌而出，瞬间，一根细长的血线陡然是从那心脏之中抽离了出来！

    见到此幕，早就有所准备的苏牧拿出了一个玉瓶，将这一丝血线装入了血瓶之中。

    做完了这一切之后，苏牧将这赤羽神鹫的尸体收入储物戒指中，而后又是盘坐下来。

    “根据妖灵九变的介绍，这妖兽精血通常都会带有一丝兽性，尤其是等级高的妖兽，若是在毫无准备之下吞噬其精血，恐怕神智会被那一丝兽性抹去，最终成为一头没有意识、只知道杀戮的人形凶器！”

    脸上的神色凝然了下，不过随即就舒展开来，轻轻一笑，“不过我有着化生鼎，想必炼化精血中的兽性应当比较简单！”

    这般说着的时候，他心念一动，化生鼎当即是出现在了他的身前，与此同时，那玉瓶之中的精血直接飞入其中。

    化生鼎旋转起来，一道轻微的紫芒绽放，片刻后，那精血重新从化生鼎中飞出，然而在这个时候，这一丝精血比起先前来，却是要更加的晶莹剔透！

    “精血之中的那一丝凶性已经炼化，现在便是可以吞服了！”

    望着瓶中的那一丝精血，苏牧脸上的神色也逐渐的变得凝重，片刻后重重的咬了咬牙，仰头将这一丝精血喝入了腹中。

    轰！

    精血入体，几乎是刹那之间，便是如同一道雷霆在苏牧的体内爆炸开来，一股难以忍受的剧痛当即是让苏牧想要惨叫一声。

    只不过在那最后关头，却是硬生生的将那一声惨叫吞入腹中！

    只是这一瞬间，他全身便是冒出了大片冷汗，两只手抓在地面上，因为太过用力的缘故，指甲与血肉分离，浓郁的血腥味一下子弥漫开来。

    “好可怕的精血！”

    好不容易回过了神，苏牧闷哼了一声，旋即在体内开始运转那妖灵九变的修炼心法，体内磅礴的剑气，也开始汹涌而上，包裹住那一团入体的精血，随后一遍又一遍的对其冲刷不止！

