    何长保气喘吁吁地爬上城墙，一看到城南外肃杀的军队和林立的刀枪，不由打了个哆嗦。

    　　一旁的陈聪之也脸色惨白，冷汗直冒。

    　　“秦……秦川，你要造反吗？”

    　　何长保勉强定了定神，冲外面喊道。

    　　城外，秦川策马又前行了十来步，笑道：“何大人，朝廷都磨刀霍霍准备拿秦某来开宰了，秦某能不反吗？”

    　　“你……你就不怕杀头吗？”

    　　“咳，何大人，咱们就不废话了，开门投降，我可以不杀人，但若是负隅顽抗，破城之后就别怪我大开杀戒。”

    　　说完这话，秦川觉得好像有点不对劲，自己好像就没有过杀戒，也谈不上什么大开杀戒。

    　　“你敢？”何长保壮着胆子大骂一声。

    　　秦川没再理他，只对城头上那些衙役和乡勇喊道：“都听好了，我不杀无辜，你们要是想给那些老爷们卖命的话，死了可别怪我。”

    　　说罢，他往后一挥手，那一千关帝军便缓缓往前，一直推进到距城门一百五十步的范围。

    　　紧接着，那几门大炮又往前推进了一端距离，直到距离城门一百步才停下来，然后纷纷钉实扎脚，固定炮车。

    　　据老黄和山猫儿送出来的消息说，静乐城没炮，连一门虎蹲炮都没有。

    　　鸟铳和三眼铳倒是有一些，各有十来支这样，但这些粗制滥造的火器对关帝军构不成什么威胁。

    　　所以，秦川还是用惯用的手法，近距离炮击，先把城门轰烂再说。

    　　山猫儿昨天传出来的消息说，直至昨天傍晚，南北两侧的门洞还没有用砖石堵上，只加了一些圆木来顶住门口而已。

    　　城门也不厚，只半尺左右，外侧包有铜钉，里面横竖镶了八根熟铁条，算不得有多牢固，拿红衣将军炮在一百步的近距离多轰几炮，完全能轰得烂。

    　　如今，所有火炮都配了一套陈詹专门打制的标尺，配有一整套比照数据，用来测量目标的距离和瞄准，还有铳尺来规定不同的距离不同的用药标准。

    　　这套数据是陈詹在登莱的时候，跟孙元化请来的那些佛朗机人学的。

    　　熟练的炮手应用起来精度非常高，就是刚训练的新手，在一百步这么近的距离内打个一丈宽的城门，不说百发百中了，九成的命中率还是有的。

    　　几门大炮在两轮试射后，便固定好角度，然后齐齐朝城门开火。

    　　……

    　　吴用谦刚把闷了一个冬天的雀儿拿到院子里见见日头，正吹着口哨逗鸟，忽地一个管事仓皇跑进院子，把笼中的雀儿惊得扑棱乱跳。

    　　“老爷，不好了，那姓秦的打到县城来了。”

    　　“什么？”吴用谦一惊。

    　　“姓秦的打过来了，已经到了城南。”

    　　吴用谦脸色大变，下意识地把手中笼子扔在地上，然后朝外面飞奔而去。

    　　“大少爷和四少爷呢？”

    　　“大少爷带家丁去了南门，四少爷在内院里，”

    　　“快，让四少爷带家中老幼换上布衣，去城东那间院子里躲好，就装作是小老百姓，仔细交代他们，若姓秦的打进来，让他们千万别露馅，带日后有机会再逃出去。”

    　　“是。”

    　　“对了，二小姐带罗文天去过那间院子私会，那小子知道那间院子是咱们家的，快，快带人去把那小子抓起来，不行，得把他全家都抓起来，还有孟家几间店铺的掌柜和伙计，统统抓起来，万一姓秦的打进来，敢杀咱们吴家人的话，就把罗文天的家人和那些伙计都给杀了，一个不留。”

    　　“是。”

    　　管事迅速点了十几个家丁，匆匆忙忙去了。

    　　吴用谦则在门房那交代几句，也带着几十个家丁，朝南门赶去。

    　　街上已经乱作一团，所有商铺的人都在收拾细软，搬着值钱的东西慌里慌张地四处奔逃，就连讨食的饥民也纷纷拿着破碗，背着脏兮兮的包袱夺路而逃。

    　　路过一个巷子口时，吴用谦听到巷子里突然传来惨叫和女人凄厉的尖叫，扭头看去，见几个平日里游手好闲的泼皮正把一个小媳妇按在地上，淫笑着将一身花衣裳撕开。

    　　这伙人旁边，还-->>

    　　躺着一个满身是血，正不停抽搐的男子。

    　　“吴老爷。”

    　　其中一个泼皮见到吴用谦后，哈着腰，恭恭敬敬地打了一声招呼。

    　　吴用谦懒得理会这些上不得台面的泼皮，只领着家丁继续往南门而去。

    　　巷子里女人的尖叫变得愈发撕心裂肺。

    　　跑着跑着，南边突然传来“轰隆”一声巨响，把吴用谦吓得腿一抖，生生瘫软在地。

    　　在家丁的搀扶下，吴用谦爬起来，踉踉跄跄地继续往前跑。

    　　跑出没多远，街边一间宅子里又传来了几声惨叫，从门口往里看去，隐隐可见另外几个泼皮正在里面杀人抢东西。

    　　吴用谦依然没理会，只顾着往前跑。

    　　好不容易到了南门，只见他长子吴奇正和知县师爷陈聪之，正指挥一群乡勇和皂卒往门洞里搬砖石木料，用来封堵城门。

    　　“爹，你怎么来了？”

    　　吴奇正见到他老爹后，急急忙忙跑出来。

    　　“我来看看。”

    　　吴用谦喘着大气，边说边沿着阶梯往城墙上爬去。

    　　这时，外面突然又“轰隆隆”地响起几道炮声，接着那扇厚重的城门也响起几声巨响，震得城墙上的墙皮簌簌往下落。

    　　吴用谦脚下不稳，又是一个踉跄趴在台阶上。

    　　“爹！”

    　　吴奇正飞奔过来。

    　　“我没事，我没事。”

    　　吴用谦咳出一嘴巴泥尘，好不容易才爬起身。

    　　这时，刚才那个管事领着十几个家丁飞奔而至，远远喊道：“老爷，不好了，不好了，罗文天那小子不见了。”

    　　“什么？”

    　　“罗文天不见了，还有他一家老小，孟家那两件铺子的掌柜和伙计，全都不见了。”

    　　吴用谦脸色大变：“快，快去找，静乐城才这么点大，就是挖地三尺也要把他们给挖出来，快去。”

    　　话刚说完，吴用谦忽然脸色又是一变，急急忙忙跑到门洞旁边，拉住陈聪之说道：“陈师爷，城里面肯定混进了奸细，赶紧让何大人多派些人手搜查全城，一定要把奸细找出来。”

    　　陈聪之猛一拍脑门：“坏了，只顾着守城，忘了这事了。”

    　　“何大人呢？何大人在哪？”

    　　“本官在这。”

    　　正说着，何长保从阶梯上连滚带爬地滚了下来，那一身肥肉滚起来很是流畅，但到了底下，几个衙役怎么扶也扶不起来。

    　　何长保干脆就躺在地上，一边揉着屁股一边哆嗦说道：“吴老爷，本官手下兵力不足，捉拿奸细的事就拜托您了，您吴家众多家丁护院，只需出些人搜寻一番，定能把奸细找出来。”

    　　“待击退了秦贼，本官一定如实向朝廷禀明吴家的功绩，吴老爷，拜托了。”

    　　“何大人勿需客气，这是吴某分内之事。”

    　　吴用谦客套两句后，便急忙把吴奇正叫过来吩咐几句。

    　　吴奇正刚要带人离去，城外又是“轰隆”几声炮响，那扇城门猛地震了好几下，其中还有“咔嚓”一声脆响。

    　　何长保和吴用谦等人脸色大变，定睛看去，只见门板上已经出现了一道明显的裂缝。

    　　没等他们回过神来，城墙上一个衙役突然大喊道：“大人不好了，不好了，姓秦的分兵了，看模样要从西边城墙攻上来了。”

    　　众人又是脸色大变，急急忙忙爬上城墙，往外看去。

    　　只见姓秦的那一千叛军分成三伙，一伙留在南门外，另外两伙则往西移动，最后分别在西边两段城墙外停了下来。

    　　然后，那两伙人开始用他们搬来的木料打造长梯，只粗略一看，起码有二十多把长梯。

    　　何长保和吴用谦等人脸色煞白。

    　　陈聪之咽了咽干涩的喉咙：“吴老爷，如今守城兵力不足，先且不管城中的奸细了吧，当务之急是先守住城墙啊。”

    　　“对对对，当务之急是先守住城墙，若给秦贼以长梯蹬上城墙，后果不堪设想啊，吴老爷，还是先把吴家的护院先调上城墙吧。”

