        月黑风高夜，风凉阴人骨。

    深夜十一点，宫家祖宅如同迷宫般的幽廊走道两边，怪石嶙峋，虫鸣鸟叫不绝于耳，飞檐青瓦之上，流云方向感不好，简称“路盲”，正跟在拿着地图找嘉荫堂的姬如尘身后，啃着鸭梨，吸溜着梨汁。

    他俩真按纪由乃说的，去盗尸了。

    按照宫司屿回忆中所说，陆轻云的死有蹊跷，当时宫司屿见到她时，她已经完全不像个活人，所以，只要偷到陆轻云的尸体，那么，一切就都明了了。

    姬如尘按照宫司屿给的地图，和流云一路寻到了嘉荫堂。

    只是这地方，好生诡异，没有一丝光亮。

    当悄然窜入前厅，绕至后厢房时，二人齐见一口黑楠木棺材，被搁置在庭院里，棺盖打开着，里面没尸体。

    但是流云鼻子灵，隐约闻见嘉荫堂老式灶房内，弥漫着一股东西烧焦的味道，并且，他们诧异的察觉到，嘉荫堂空无一人。

    流云推开了老旧灶房的木门。

    赫然就见老式灶台下的坑洞中，在熊熊燃烧着什么。

    姬如尘和流云见即，左右一边，同时弯腰往下探。

    赫然就见……

    -

    云阁的主厢房中，金鼎焚着极品龙涎香，纪由乃正在给白斐然、拜无忧他们讲述着这几日在宫家老宅的所见所闻，发生的所有怪异事儿。

    “所以宫家地底下，藏着百口亡灵棺材阵，镇压封印着一个极为厉害的东西，听那诸葛青云的话，感觉那邪灵应该就是宫家百年诅咒的源头，不过封印被我们加固了，那东西也不至于跑出来作乱，就是其中有一口棺材中的女厉鬼跑了出来，那女鬼叫……舒云吧，不过现在我也没工夫去找什么女鬼，先得把眼前的事儿解决了。”

    这不，纪由乃话音刚落。

    厢房的门就被人一脚踹开。

    是姬如尘。

    提着个塑料大麻袋在肩上，一进门，就朝一屋子的人比了比手势，指指门外。

    屋内的一群人见即，往外边深夜中景色秀丽的庭院一瞧。

    就见流云扛着口大棺材，扔到了地上，拍拍手，勾唇笑：“不辱使命，不过……”

    “不过什么？”纪由乃从屋子里冲出来，一脸兴奋，他们偷来陆轻云的尸体了？

    姬如尘蹲下身，小心翼翼的将黑色麻袋放在地上，打开，先是拿出一截焦黑的手臂，又捧出一颗半烧焦的头颅，“我们去的时候，发现尸体已经被丢进灶台焚烧，看样子是想毁尸灭迹，不过……就算烧焦，我们也把尸体给带回来了，连同棺材一起，这颗头颅还算完整，就表皮焦黑了些，不算完全烧焦，瞅着还能看出五官，心说棺材里应该也有痕迹，你们要不检查看看？”

    姬如尘捧着陆轻云半烧焦的头颅，借着幽冷的月色，细细端详了一下，点点头道。

    “……”尸体竟然被烧了！

    -

    纪由乃没有再偷摸行事。

    刑警大队的人曾告诉过她，宮司懿拒绝法医解剖他母亲，理由是太过残忍，不想自己母亲无法安息。

    而此刻，既然姬如尘和小云偷来了陆轻云的尸体。

    那么，解剖是必然的。

    只是，纪由乃一通电话打给了今夜驻守在宫家祖宅的金陵市刑警大队队长，顺便让他将自己妹妹法医苏眠也带来。

    当他二人抵达他们所居住的云阁，穿过前厅，绕过中堂，途经蜿蜒曲折的回廊花园，最后进入庭院内，蓦然就见一块白布上，摆着一具已经支离破碎，被严重损毁的烧焦女尸，一旁，还放着一口黑色棺材。

    “这……”苏醒惊讶。

    “啊，我们把陆轻云的尸体偷来了，也算是协助警方办案了。不过偷的时候，发现尸体被扔进了灶台焚烧，取出来时，就已经这样了，应该还能找到有用线索吧？”

    “尸体就算烧焦，但是只要经过解剖坚定，一样可以鉴定死亡原因和时间，只是需要花费一番功夫罢了。”法医苏眠，也就是苏醒的妹妹，手里提着解剖工具箱，走至尸体旁，蹲下，戴上手套和口罩，先观察了一番，随后扫视一圈，“我需要一个助手。”

    纪由乃直接把宫尤恩推出去了。

    “喏，这小子，哈佛医学院法医专业的。”

    宫尤恩绅士的朝苏眠笑了笑，论年龄，他怕是得喊苏眠一声姐。

    深夜，这头，苏眠和宫尤恩配合，在给陆轻云做尸检。

    另一边，纪由乃、宫司屿等人围观的围观，吃夜宵的吃夜宵，总之画风清奇，让刑警队长苏醒觉得这群人全是“人才”。

    不远处有一具被烧焦的女尸暴露在夜下。

    这群人竟然还有胃口吃夜宵？

    而他更惊讶的是，苏醒后的宫司屿，竟能下地行动自如了。

    除了因失血过多，他俊美至极的脸庞依旧苍白没有血色之外，他能调戏纪由乃，能搂着她在怀中又亲又捏“狂撒狗粮”，跟没事人似的，恢复力实在惊人。

    “宫大少爷没事了？”

    闻言，让纪由乃坐自己腿上的宫司屿挑眉，幽邃淡冷的凤眸瞥向苏醒，“嗯”了一声，“苏队长若是详细调查就该知道，我爷爷是军区司令，我从小被扔进军校摸爬滚打，如果不是要继承家业，现在我本该是一名军人，身体素质过硬，自然没寻常人这么娇弱。”

    “……”苏醒语塞，觉得这番说辞似乎并没有问题。

    没过多久，苏眠和宫尤恩那就有初步结果了。

    “死者的致命伤在后脑勺，后颅骨凹陷骨折，血迹试剂反应，其伴有大面积凝固血液组织在头颅表皮部分，这应该是因遭到剧烈撞击而导致的。”探照灯下，苏眠细眯着眼眸，细心道。

    “她的头颅与脖颈衔接处，有明显的撕裂咬伤，是被某种龋齿生物大力撕咬下所致，很奇怪，什么生物能直接把头咬下来？啊！不过，这个是已经在她死亡之后导致的，这个女人的死亡时间有问题。”宫尤恩莫名其妙的看了纪由乃他们一眼，问道。

    这个时候，一只蹲在石桌旁，和饕餮在玩游戏机的犼瑟缩了一下，小脑袋低垂，默不作声，是……是他咬掉的……

    而就在这时。

    隐约间，从高高的围墙外，响起了撕破喉咙般的呼救和呐喊——

    “老太太的院子着火了！快救火！”