    房玄龄看着程咬金将那些已经纺好的棉线交给了坐在织机前的织娘。

    不大会的功夫，织娘就麻利地操作起来，伴随着织机的声响，织布机上，开始展现出了白色的白叠布。

    一干大唐名将，此刻内心都颇为澎湃。

    过去，只知道白叠布贵，在他们的意识里边，肯定是因为白叠布的工序太过复杂。

    可是现在，在程咬金的解释之下，都才发现，感觉这白叠布居然才是所有的织布之中，最不复杂的那个。

    只需要种植出来，然后采摘晾干，就可以开始拿来脱籽纺纱织布。

    其便捷程度，相比起麻和蚕丝而言，简直便捷到了令人发指的程度。

    “他奶奶的……”薛尤均与刘宏基不约而同地发出了这样一声悲愤的吐槽。

    方才程咬金那家伙叽叽歪歪的时候，他们还觉得自己是被侮辱了。

    到现在，总算是反应了过来。

    房玄龄却已经用超越斯文人的敏捷，一把捉住了程咬金的手腕，两眼放光地道。

    “敢问知节老弟，这棉花亩产几何，可会侵占耕地？”

    “这棉花一亩可得籽棉四五百斤，想要种植此物，不需要侵占我大唐的耕地。”

    “列位有所不知，陛下为何给汉唐商行赏赐的五十万亩荒地是在凉州？”

    “就因为这棉花作物耐干旱，又喜阳光，而且哪怕是盐碱地也能够种活……”

    房玄龄深吸了口气，面露恍然之色击掌道。

    “难怪陛下会如此心怀大畅赏赐五十万亩荒地给汉唐商行种植棉花。”

    就在这个时候，程咬金再一次扯起嗓门道。

    “另外，朝廷准备明年出征，讨伐扰我大唐边疆的高昌，西域之地甚是苦寒，故此……

    我家三郎已经向陛下承诺，明年夏初之时，向朝廷免费贡献五万套白叠布冬衣与手套。”

    话音刚落，程平便将那套白叠布制作好的冬衣递了过来，还有那双棉手套。

    李靖一把将那冬衣拿到了手中，感受着那柔软的质感，还有那厚实的温度，不禁面现讶色。

    “诸位，都来试试手，老夫觉得此物着实不错……”

    一帮子老行伍纷纷伸出了大手，啧啧称奇地摸着这玩意。

    房玄龄拿着棉裤，试着手感，啧啧有声地道。“五万套，这可不是小数目啊。”

    “不过你家三郎好手段，不但试种出了棉花，还能够让此物如此简单就制得布匹。”

    “我们老程家那一千三百多亩的棉花，收了足有数十万斤棉花……”

    “这样一套冬衣连同这样一对手套一块，所耗也不到四斤棉花，完全可以满足。”

    等到一干朝庭大佬都渐渐地冷静下来之后，那些织娘和机械也全部都被弄到了厅外去。

    程咬金目光一扫，看到了那些同样兴奋得不知所措，正在小声叽叽歪歪的后辈们。

    当即就乐了，大巴掌一摆。

    “老大、老二，莫要愣着了，长辈们要在这里边吃边聊，你们这帮子年轻人自己去找乐子去。”

    然后，真汉唐商行的股东们，只能灰头土脸的行礼告辞而去。

    留下了一票股东们的亲爹在这里商议大事。

    不过这帮子晚辈倒也不觉得有什么，毕竟自家亲爹乐意出手帮忙，自己能够继续吃喝继续浪，能不乐意吗？

    等到他们离开之后，李靖抚着长须有些哭笑不得地道。

    “之前，咱们才刚刚把交州那边的事务料理出头绪，结果还没等歇歇，你家三郎又折腾出了一件大喜事。”

    “的确是大喜事啊，可是五十万亩的荒地，光是开垦，就得费上不少的力气。”

    “诸位莫要忘记了，明年收获棉花之后，还得向朝廷贡献二十万套冬装。”

    前厅内已然喧嚣作一团，一帮身为长辈的大唐名将们，纷纷开始出主意，怎么搞那五十万亩的荒地。

    有跟李大亮关系好的，已经决定回府之后就给李大亮这位凉州都督去信打招呼。

    还有就是，又得调拔一批人手前往凉州，不但需要人，还需要耕作工具，还有耕牛……

    总之，各家各户都已经开始开动脑筋，大家都很明白，陛下既然把这五十万亩荒地撂到明面上。

    一来是因为程三郎这小子搞出来的棉花，让朝廷，乃至天下万民未来的冬日将不会太难过。

    这二来，自然也是希望这汉唐商行的诸家诸府，都能够出一把力。

    毕竟，之前陛下就曾经提议，迁民以充陇右之地，却因为被朝中诸多臣工以劳民伤财为理由。

    让陛下只能熄了这个心思。

    可是现如今，这棉花这种十分适合种植在陇右的经济作物出现。

    必然会让原本只能是作为战略要地和通商要道的陇右之地，变得更加的引人睹目。

    作为棉织物的既得利益者，要是他们这帮子大唐顶尖显贵有了这样的好机会，不尽快动弹起来。

    难道要等那些现如今尚不清楚这里边的弯弯绕绕的满朝勋贵王公们醒悟过来蹿去搞棉花不成？

    #####

    接下来的日子，长安城内的无数臣工勋贵，再一次查觉到了异样。

    以程咬金为首的一票大唐军方重臣，似乎又想要搞什么事情。

    不过流传出去的消息，都是与那帮子武勋子弟组建的汉唐商行要搞事情相关。

    之前听闻那帮子年轻后辈，吱哇乱叫的要到交州去搞胡椒种植园。

    着实让不少的臣工勋贵也有些心动，但是，交州实在是远天远地的，想要到那边去做事情。

    让人总觉得不值得投入，毕竟，那里着实太远了点。

    而且，据说汉唐商行是要人工栽培胡椒，对此，大家都很有默契地保持着沉默，且再看看。

    等哪天，他们真的搞出了成绩，再遣人去交州折腾不迟。

    现在由着那帮子不着调的小年轻去帮忙探路，何乐而不为。

    而这一次，却是汉唐商行准备要到陇右之地去种植棉花。

    这让一干听到了这等消息的满朝臣工还有勋贵们一阵蛋疼。

    这帮子武家子弟，怎么就这么能折腾，偏偏不是往南边去，就是往西北去浪。

    南边虽然没有战事，可实在是远得让人无语。

    而陇右之地，啧啧……

