一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零七章嫂子请吃饭

    今天的事情，对于秋雨来说，冲击实在是太大了，自己那些朋友的态度，让秋雨着实没有想到，包括吴军，她从来没有看出，吴军是这样一个人。

    “行了，前面那路口把我放下吧。”张玄伸手指了一下。

    秋雨诧异一声：“张哥，不是吃晚饭去么？”

    “今天就不了吧。”张玄摆了摆手，“我约了朋友，咱们改天，我请你。”

    秋雨小嘴一撅，“改天可以，但你请我不行，都说了是我请你了，别忘了，我上次可是有二十五万的提成呢，现在也是个小富婆。”

    “行，那你请我，到时候可别肉疼哦。”张玄说笑一声，在一个路口，让秋雨停车，他打开车门走了下去。

    跟秋雨说了声开车注意安全后，张玄晃晃悠悠的朝医院走去，他今晚是没约什么朋友，只是看秋雨那难过的模样，小丫头肯定得自己一个人静静想一想。

    等张玄回到医院的时候，看见林清菡正坐在病床上享受着米兰的厨艺。

    张玄能看出来，林清菡现在的气色显然好了许多，皮肤上的红晕也淡了不少，最多再一晚上，皮肤上的伤就彻底恢复了。

    “张玄，你这一下午跑哪去了，清菡各种跟我念叨你，我说你俩好歹也结婚这么长时间了，要不要搞得跟热恋一样啊。”米兰一见张玄，就开始抱怨。

    一个单身狗狂吃狗粮的感觉，可是非常不好受的。

    张玄呵呵一笑，给林请菡倒了杯热水，“老婆，现在感觉怎么样？”

    张玄自己在说出老婆两个字的时候，都感觉一阵甜蜜。

    林请菡点了点头，“好多了，身上也不痒了，之前还感觉皮肤上不时会传来刺痛，现在也没什么感觉，除了颜色红一点，跟平时没什么差别。”

    “那就好。”张玄点了点头，“我等等再熬一副药，晚上涂抹完睡一觉，明天就能出院了。”

    “真的吗。”一听可以出院，林清菡脸上露出惊喜的表情，“对了老公，昨天那个人，是你朋友吗？你怎么没跟我提过啊？”

    林清菡这问题刚问完，自己就有些不是滋味了，她反应过来，自己之前，连话都不跟张玄多说几句，他又哪有机会给自己介绍他的朋友？

    “你说白池啊？那小子一天不务正业的，跟你提他干嘛？”张玄满不在意的说道。

    “不行。”林清菡腮帮子一鼓，分外可爱，“你的朋友，我肯定要认识的，这样吧老公，等我明天出院了，我请你朋友们吃顿饭好不好？我还没和他们见过呢。”

    张玄笑道：“行啊，你要请他们吃饭，这帮货肯定特别开心。”

    林清菡大眼眯成月牙弯状，“那就说好咯，明天我做东，你可不许跟我抢。”

    张玄跟林清菡闲聊了一会儿，便去熬药，顺便让马会长给办了下出院手续，明天就能离开医院。

    熬好药后，张玄又找了个借口，让米兰帮林清菡将药敷上。

    走到病房外，张玄给白池打了个电话，说了下林清菡明天要请大家吃饭的事。

    “卧槽！嫂子请我们吃饭！”白池在电话里大吼一声。

    张玄第一时间就把手机拿的远远地，白池那声音实在是太刺耳了。

    “我说你小子喊这么大声干嘛？”张玄一脸无语。

    “当然是激动啊老大！嫂子请我们吃饭啊！不行，我得把这事通知下去，相信我，那些人的反应只可能比我还大！”白池在电话里信心满满的说道。

    白池坐在辛凯酒店总统套房内，摇晃着杯中的红酒，发起了多人联线通话。

    当他淡淡的说出大嫂明天请客吃饭的时候，几乎和他通话的每一个人，都发出如他先前一般的声音。

    当晚。

    一座位于欧洲古老的宫殿内，一名留着红色头发，穿着华贵的年轻男人，站在一面完全由高度水晶所打造而成的镜子前面，上百仆人站在他的身后，数名欧洲上流社会顶级设计师站在一旁。

    “大人，这已经是您试的第七十三件衣服了，还是不满意么？”一名年迈的老者小心翼翼问道。

    如果有欧洲贵族站在这，一定会惊得张大嘴巴，这个称呼红发青年为大人的老者，可是一名侯爵啊！

    “不满意！相当不满意！”红发青年不耐烦的拽掉身上的衣服，用着流利的华夏语喊道，“明天我嫂子请我们吃饭，你就让我穿的这么不得体么！现在，立马，去设计出我满意的款式！”

    在流域广阔的公海上，一艘扬着鬼脸旗的战舰正漫无目的的漂荡着。

    一名身材壮硕的白人站在甲板上，他的女仆们为他取来一件件造价昂贵的服装。

    白人壮汉精挑细选两个多小时，才选出一件满意的衣服，点了点头，“不错，就这件了。”

    “海神大人，您这么精心准备，是要去见哪国的元首吗？”白人壮汉的副手，小心翼翼的问道。

    “元首？”白人壮汉反问一声，“哪国的元首，能让我这么重视？”

    “那是……”副手一脸的不解。

    白人壮汉站在桅杆前，眺望远方，“明天，我嫂子请我们吃饭！”

    在白人壮汉这艘战舰的后方，密密麻麻，跟着无数艘战舰，每一艘都备齐了炮火，甲板上的战机随时可以起飞。

    在印国的边界，有那么一座雪山，传闻有神秘的雪人出没。

    雪山下，有一座宫殿，时长被住在周围的人们所祭拜。

    当夜，雪山中，一年轻靓丽的西方女人走出，她满头黑发留到腰际，身穿黑紫色长裙，在这白雪皑皑的雪山中，在这明亮的月光下，如月之女神阿尔忒弥斯降世般圣洁。

    “大人，明天是教徒的祭拜日，您要离开吗？”一名同样漂亮的女人跟在她的身后。

    “当然，白池那小子说，明天大嫂请大家吃饭。”

    此时，还躺在银州医院病房的林清菡并不知道，她一个请客吃饭的决定，让那些在地下世界跺一跺脚都会震三震的大人物，都感觉紧张了起来。