    按理说，国家队的组建，从来不是单纯的把顶级联赛的表现最好球员放一块就行的，没那么简单。球员和教练的关系、球员和球员的关系、核心球员与核心球员的关系，球员群体的来源等都要考虑到。不团结就意味着没有战斗力，这点共识是都有的。别以为只有nba的迈克尔·乔丹会因为私人恩怨而阻挡了微笑刺客的为国效力，中国只是历来讲究团结，球员没这么大胆子而已，但不代表这种现象不存在。

    　　举例来说，你看历届国家队的球员成员来源，要么是全部分散的，三三两两的来自各个俱乐部的，要么是主体来自某一个强队的，但绝不会是来自于两个强队的一半一半的。球风、打法、熟悉程度都决定了来自一个队伍的会抱团。要么没有核心重新建立核心，要么有一个核心，围绕核心组建，绝不会来个“双核”，那就擎等着干仗吧。

    　　所以，有时候球『迷』会说，谁谁表现那么好为什么不招他入队等等，这就是没注意到团结的问题。不光是中国球『迷』，世界各地球『迷』都是这样。因为队伍团结这种事儿通常是没法公开对球『迷』讲的。商业足球和娱乐圈很相似，都着重打造球星的“人设”，真要把这事儿抖搂出来，让球『迷』一听：什么？我心中的神、完美的球星，居然会和谁谁有矛盾，势不两立？哦，他也是普通人啊，也这么幼稚啊……

    　　那就完犊子了，商业足球指望着“完美”的球星扩大影响力，提高民众热爱、提高商业价值呢！这么干就是违背了商业足球，哦，也可以说是好听一点的职业足球的运行规则了。乔丹在nba的影响力被科比超越之前，谁听说过乔丹家暴？出轨？离婚？那都是属于罗德曼的！乔丹是完美的，黑皮肤的圣人……

    　　当初高洪波率领着一支“儿童团”远征特立尼达和多巴哥的时候，没人能想到这支国少这么猛！以为就是一轮游就回来了，我们中国的国少和国青也是决赛圈的常客。所以当时就是按部就班的组建了83国青。结果，随着国少的成绩越来越好，牵动的关注度越来越高，这个决定就有点坐蜡了。可那又能怎么办？组建都组建完了，也对外宣布了，还搞了热身赛了，能说取消了吗？所以就得硬着头皮往下搞，明知道将来可能犯说道，也没有退路了。结果，83国青组建不到半年，84国少就轰隆一声拿回个世界冠军……

    　　这tm怎么整？早知道你们这么牛『逼』，我们就等等你们了，到时候以你们为核心组建接下来的国青就好了，可谁能想到是这样？结果，现在一支现成的国青摆在这，一支完全能打国青的队伍也摆在这，怎么弄？球风、技战术完全不同，硬捏也捏不到一起去。而且说实话，足协上下都看的明白，真较量上，别看大两岁，这支国青绝对打不过这支国少，83国青再牛『逼』还有现在的国家队牛『逼』？人家国少当初可是和国家队打成了平手，要知道，国青和国家队之间还有个国奥呢……

    　　坐蜡的足协左思右想，突然灵机一动：你们84国少名为84国少，可实际上你们岁数都小，王艾别提了87年呢，可以连续参加两届国少还拐弯来着……陈涛、周海滨、赵旭日都是85年的，那你们等一届，参加下届85国青不就完了吗？

    　　起码劝说老高的领导就是用这个理由的，至于两年以后你是不是能当国青教练或者还是不是这批球员，那就到时候再说了，先糊弄过去再说。可老高用这套理由糊弄王艾可不好使。

    　　说穿了，除了足球竞技和足协坐蜡这两方面因素之外，还有派系的问题在中间横着，否则，组建好的国青就不能重建了？当初84国少面对超龄风波是怎么挺过来的？可机关单位里，总是要讲论资排辈的，总是讲究利益均沾的，当年要不是没人看好这只国少，能轮得到高洪波？他连教练证都没有！要人人知道这支国少这么牛『逼』，争主帅能打掉脑袋！眼看中国这个年龄段的球员可能是一个真正的“大年”，你老高还想继续？怎么着，足协姓高啊！好处都可你一家来啊！

    　　对这种事无比厌恶的王艾即便知道这种事少不了，但仍旧很不痛快。

    　　两口子在王艾愤愤不平的告辞后，一起叹口气，这样的天才球员个个都是坏脾气，都是一条道跑到黑的家伙，可话说回来，一个球员如何没有自己的坚持，那也踢不出来。

    　　这时候，老高两口子甚至比83国青的相关人等更盼望他们出好成绩，起码不能差84国少太远。你们出了好成绩，王艾就是不爽也说不出什么来，可你们的成绩要是不好……他娘的！我们这位无法无天的小师弟，要是不放两炮就不是他了，他就自己没想放，也架不住在他那些“居心叵测”的媒体朋友的刺激……

    　　其实最好的办法就是这届国青召王艾入队，那到时候成绩好不好都跟你有直接关系，你这颗大炸弹就成了哑蛋了，你还能骂自己？可瞅着王艾这怒火朝天的样子，真发来征召令，王艾应不应征都不好说！对一般球员来说，敢拒绝国家队你是不想吃这碗饭了，可对于王艾来说，我不吃这碗饭能咋滴？好在老高相信，有自己，哦关键是有自己媳『妇』在，说服王艾应征是可以的。

    　　可前几天国青名单足协内部出炉，老高就着急了。

    　　你们的信心就这么足吗？一定能出好成绩？还是说王艾的能力不够入选国青了？面对一个很明显的炸弹，你们就不会拆弹了再玩吗？要知道，王博士这颗炸弹一旦响了，崩飞的可不仅是83国青的一干等人，老高也脱不开关系，甚至连84国少也脱不开关系……口水战一开，你就别指望着84国少队员闭嘴……这tm是要打群架的节奏啊！

    　　愁肠百结的王艾的小师姐程卫最后回家找到了老爸程世春求教，老程头不满的哼哼两声，他还记得就是这个王艾把自己的女儿骗的偷了自己的宝贝的！现在还想问我？可一瞅女儿真急了，就只好一边玩着健身球一边淡然道：“自己处理不了，不是还有上级吗？先有后不争么，你先跟领导汇报了，有问题自然会有领导处理，也显得咱们坦『荡』无私不是吗？”

    　　老高也没闲着，为此专门给远在德国，正逐渐展现事业第二春的老爷子徐根宝打了国际长途，特意传真了一份名单，一番叙说后，老徐头哈哈大笑！

    　　金博斯·徐从来就是这么天是王大，我是王二的『性』子，要不然也不至于一年好几百万薪水的主教练不当，花了全部家当去开足球学校！不过老徐头也没说真就放手不管，不仅通过自己的关系给国内的老朋友们递了话，说了高洪波的难处，还指点老高，说你想的还是简单了。

    　　“你以为让小王闭嘴你就没事儿了？他们成绩好那没说的，如果成绩差，你想想会不会有人把你拎出来给他们难堪？我们国少世界冠军，我们国青怎么怎么样，如果当初怎么怎么样……你到时候怎么做人？再加上小王一生气说点什么，你就是有一百张嘴你也解释不清楚！”

    　　电话里老高都吓蒙了！

    　　最后徐根宝给老高出了招：说你既然知道这届国青可能埋了个大号炸弹，你还在北京窝着随时准备顶雷啊，你们两口子赶紧跑吧！

    　　老高苦笑一声道：“老爷子，我这三年累够呛，想好好歇歇，地方队主教练我暂时不想做，还想趁这功夫在沉淀沉淀。”

    　　老徐头合计了合计，一拍大腿：“你既然不想当主教练要好好沉淀，还不能在北京带着，那你去我的足球学校给我接班吧，有你在我也能放心。而且有你这个国少的世界冠军教头在，全国的苗子都能往我的学校里凑。”

    　　老高一想，也是啊，足球学校没多少事儿，一边自己能散散心，一边还能跑的离北京远远的，所以回家和媳『妇』一说，媳『妇』也支持，申生在内而死，重耳在外而活么！

    　　2002年新年第三天，老高就和支持自己的领导表示自己累了三年，想休息休息。师傅徐根宝的足球学校缺人，自己想去给老爷子帮忙。领导对老高躲事儿的意图洞若观火，也十分欣赏，直言你就随便去，万事我给你兜着！

    　　回头儿开会的时候，因为足协领导集体已经听程卫进行了关于国少、王艾、高洪波情况的相关汇报，掌握了相关情况，所以非常满意高洪波夫『妇』的觉悟『性』，索『性』给了徐根宝的足球学校一个合办的名义，委派高洪波为足协代表，协同夫人程卫一起进驻上海。当上了上海市足协副『主席』兼根宝足球学校中国足协特别委任常驻巡视员！远在德国的徐根宝随后委任老高为足球学校校长、总教练！

    　　高洪波在02年一开年就获得了“特委”和“校长”这两个职务，行政级别也提高了，可以说在事业上全面进步。

    　　但让老高稍微感觉尴尬的是，从今以后，王艾每遇到一次老高，不是立正叫“委座”，就是敬礼喊“校长”！

