    “红豆姐姐的手艺实在让人羡慕。”紫衣笑道。

    云黛看了一会，说道：“她自己怀着孕，不好好歇着养胎，还每天熬眼睛做这样的精致裙子做什么。”

    “这也是红豆姐姐的心意嘛。”紫衣说道，“娘娘，奴婢伺候您穿上？许久没见娘娘穿这样鲜嫩的颜色了。”

    云黛换上这身桃花留仙裙，在镜子面前转了一圈，问她们：“好看吗？”

    紫衣眼睛闪闪发光，使劲点头：“娘娘真美，像是画上的仙女儿，把奴婢的眼睛都看花了。”

    云黛问青衣：“青衣你说呢？”

    青衣：“好看。”

    就俩字，很符合她沉默寡言言简意赅的性格。

    云黛笑道：“谁给我梳一个能够配得上这身裙子的发式？”

    姐妹俩相互看看。

    紫衣说：“论梳头，还是玉竹姐姐梳的最好。奴婢去叫她来。”

    她出去把玉竹叫了进来。

    自从知道是因为自己的疏忽害了娘娘之后，玉竹就没有再主动踏进这个屋子来。

    她始终觉得愧疚，也没脸再霸占着凤仪宫大宫女的位置，有意把位置让给青衣了。

    云黛也没有勉强她。

    如今她的心大半都在保兴身上，再让她一天十二个时辰的陪在自己身边，也不太现实。

    玉竹进来后，看见皇后娘娘穿着一身桃花留仙裙，仙气飘飘的灵动模样，也是眼睛一亮。

    “这一看便是红豆姐姐的手艺，”她轻声说，“除了红豆姐姐，再没有人能做出这样的裙子来。”

    她想到自己从年后就想着要做一条裙子给娘娘开春穿的，结果已经是三伏天了，裙子还只是一块布料。

    如今红豆已经嫁人，正怀着孕，还不忘做这样的精致裙子送进来。

    玉竹心中黯然。

    她觉得，自己的确是比不上红豆的。

    也难怪从前娘娘总是更偏爱红豆一些。

    她走过去，笑道：“娘娘，奴婢给您梳飞天髻，最适合这条裙子。”

    梳好头后，云黛看着镜子里精致的发型，抬手摸了摸。

    “娘娘，用这个发簪行吗？”玉竹挑出一个用细碎的粉色宝石做的小发冠，斜斜的固定在发髻上。

    云黛看着镜子，没说话。

    最后，玉竹很自然的拿起蝴蝶宝石簪子，朝她的头上戴。

    “这个不要。”云黛开口阻止。

    玉竹一愣。

    这支蝴蝶发簪，自从皇上送给娘娘后，她每天都戴在头上。

    怎么忽然不要了呢。

    青衣朝玉竹轻轻摇头，示意她不要问。

    玉竹也就放下了簪子，笑道：“不用这簪子也是很好的，裙子已经很精致，若是首饰多了，未免有些复杂了。”

    “先收起来吧。”云黛把簪子放回盒子里收好，问青衣，“欧阳御医到了吗？”

    青衣说道：“刚才连常过来说，欧阳御医才到。娘娘先用过早点后，再见他吧？”

    “别叫他等着了，见完了再吃。”

    云黛起身走到外间。

    欧阳御医正背着药箱，抱着一本厚厚的书看。

    “欧阳御医好生勤奋，这个时候也不忘看书，难怪医术了得，天下无双。”云黛笑盈盈的走过去，说道。

