
就在唐绾绾黑枭诸葛关带着他们的纸片人，继续往下走时，突然闻到一股浓郁的血腥气息，同时耳边传来一阵阵像是某种生物呼吸时的鼻息声。那声音实在是太大了，让人有种毛骨茸然的感觉。

唐绾绾现在的听觉也比以前好了很多，一往下走就有种不大好的预感。

三人不由得顿下脚步，对看一眼，眼中都有一种谨慎的神情。“你们闻到味道没有，一股血腥气。”

诸葛关脸上也露出几分兴奋之情，朝黑枭竖起大拇指道：“不愧是顾先生，这样也能找到。”

唐绾绾却没有这么乐观，仔细的倾听了会，又道：“你们有没有觉得这里有种很可怕的东西？”因为他们越靠近地底下，越是能感觉到一股阴冷黑暗的东西，将整个人包裹着，那种深入骨髓的冰冷却是唐绾绾第一次感觉到。那是一种来自生命的威胁。

不曾想黑枭没有退缩，反而好看的眸子里，多了一丝兴奋之色。他直接拉着唐绾绾的手，轻声道：“不用怕，跟我走。”

那种不为一切，大义凛然的神情，在唐绾绾眼里突然变得高大起来。

师父真的是太帅了。

唐绾绾只觉得心漏跳一拍，整个人像是火烧一般，从手心一直烧到了心头。

师父他竟然牵着自己的手！

唐绾绾知道此时此刻不应该心猿意马，可是那种感觉，实在过于奇怪，又兴奋又有些小窃喜，加上略微的失落感涌上了心头。

师父是那么的光芒耀眼，而自己呢？实在太过渺小了。

一定要让自己变强。

心里打定主意后，唐绾绾觉得心里好受了些，那些不该想的念头也忽然间从心头一扫而空。

她跟着黑枭的步伐，坚定的走了下去，仿佛下一秒就算有再大的意外，她都不会害怕。

黑枭眼睛只顾着前面的路和防止身边有异样情况，只是觉得这个小徒弟的手心过于灼热了。手又软又绵，那感觉真的有点说不出。

诸葛关是三人中的人间清醒，看到唐绾绾一会小脸微红，一会儿抬着头带着几分崇拜的看着黑枭，眼睛都快黏在人家身上了，偏偏那个人只顾着看前面的路，根本没有觉察到，让他忍不住有一丝的着急。

这个顾先生真是太不解风情了，这么一个娇滴滴的小美人在自己身边，还不早点给拿下了。

唐绾绾在诸葛关的眼里就是一个标准的小美人，不但长得美，聪明伶俐，心地还很善良。要不是诸葛关顾忌到自己和顾运之是好朋友，他都想下手了。

就在诸葛关心里想着这有的没的时，只见走在前面的黑枭突然出手了，“黑暗-突刺。”唐绾绾只看到眼前晃出一道十分有力道的黑影。

随即他们眼前便像是打开了一道门，这里像是进入了另外一个世界。一个十分大的祭坛上，血气冲天，在东南西北四个角落分别绑着四个有气无力的少女。

而在她们身下却是一个巨大的血池，池子里有一头凶猛无比的异兽。

“她们？”

“嘘！”唐绾绾话还没有说出口，便被黑枭一把按住了她的嘴，同时他将她拉到身前，两人就这么姿势暧昧的挨在一起了。

看到前面两人的样子，诸葛关顿时将身体紧紧靠在墙上，朝黑枭打着手势，黑枭摇了摇头，蹲在那一动不动。

抬起头赫然发现唐绾绾和她面对面就这么脸对脸了。两人都是一愣，随即有些别扭的将头扭向旁边。

现在是关键时刻，可不能心猿意马，唐绾绾这样告诫自己。

好在黑枭没有其他动作，只是让她别动。他在寻找机会除掉那几人。

下面的血池旁边有五六名黑衣人，手里都有武器，如果他们要想不惊动那池子里的东西，只有消无声息的将这五个人解决掉才行。

看到那四名少女被当做喂养凶兽的祭品，唐绾绾胸中也充满了愤怒，不知道是谁如此阴损，竟然做出这样的缺德事情。

“身上有铜板没？”黑枭几乎是耳语的在唐绾绾耳边问道。唐绾绾原本和黑枭蹲在一起，就有些心慌慌，这会突然感觉到耳际有他热热的气息扑到脸上，鼻尖闻着的都是师父身上的气息，她只觉得脑子里轰的一下，浑身都僵硬了起来。

她不知道自己这是怎么了？很想脑子清醒一些，马上回答他的话。

以至于黑枭问了半天没有见反应，才去看唐绾绾，只见她面色微红，呼吸加快，小手往衣服里摸了几次，啥都没有摸到。还是黑枭拽着她的衣服，手亲自伸到她衣服的袖洞里，才摸到几枚铜板。

他温热的大手在她头顶轻轻抚了抚道：“别紧张，有师父在呢？”

“嗯！”于是唐绾绾就那么有些傻傻的看着黑枭，瞅准了时机，手里的铜板轻轻一弹，直接化作一枚实质性的暗器，一下子砸到其中一个黑衣人的穴道上，那人嘴里闷哼一声，还来不及警示，就直接倒地了。

诸葛关眼神也很好，见状顿时猫着腰，将那名黑衣人悄悄的拖了过来，塞到旁边的楼梯缝隙里。

“师父真厉害。”唐绾绾心里有一丝丝惊喜，第一次再这样的情况下，做这样的事情，她觉得十分刺激。

他们两人就这么配合着，一下子干掉了这下面的四个人，第五个人，却在非常明显的地方，如果他要是被袭击了，估计其他地方的人就会发现。

“要不我去吧。”见师父和诸葛关一下子干掉了四个人，唐绾绾却一分力气都没有出，顿时自告奋勇起来。

“不用，你在这待着。”诸葛关和黑枭两人准备包抄那个人。然后准备悄无声息的将那人给干掉，就可以去解救血池里的四名少女了。

然而事与愿违，就在黑枭和诸葛关准备靠近那个黑衣人把他干掉时，另外一边突然出现了一个人，是谁？

想要躲开已经来不及了。电光火石之间，那人拿着刀朝黑枭砍了过去，而另外一人显然也发现了黑枭，也朝他砍了过来。

唐绾绾看到这样的情况，情急之下手臂一指，突然间便看到一道雷光从她手里晃了出来，对着楼梯那边的人便是打了过去。

那人还没有反应过来，身体便是一阵颤动，随即电光过去，就变成一片焦黑了。

诸葛关见状顿时过去给他补了一刀，那人便彻底死翘翘。而这边黑枭已经将那名黑衣人扑倒，手臂一扭，只听到咔嚓一声，那个人就没了。

这下几个人都被消灭了，黑枭松了口气，朝唐绾绾笑了笑说：“丫头干的不错，这雷电之力要多练习才能好好的掌控。”

“是，师父。”被师父夸了，唐绾绾心里美滋滋的，她这会心里其实还纳闷着呢，不知道怎么雷电就从自己的手臂滑出去了。

现在她再想使，又不灵了。

看来刚才她是看到师父有危险，情急之下自动发出来的。

还得多练习才行。

接下来，唐绾绾给他们把风，黑枭和诸葛关准备去解救祭台上的少女。

却不想，那祭台上竟然有禁制，他们上去一碰到，顿时其他地方有了响动。黑枭嘴里叫了一声：“不好，被发现了，咱们赶紧撤。”

却不想他们刚跳下祭台，一道阴恻恻的声音响了起来。“几位既然来了，就留下来吧，何必急着走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="70597500"  chaptername="379章  唐绾绾第一次引雷">加入书签</a>
</div>
