    “唰”的一下，姜茵茵的脸色立刻变得煞白。

    墨遇州见到她脸色不对劲，赶紧问道：“茵茵，你是不是身体不舒服了？”

    姜茵茵恍惚地摇头，赶紧站起身来，急忙道：“我得去拿鉴定报告。”

    墨遇州放下手中的串儿，点点头：“好，我带你去拿。”

    回去的途中，墨遇州见姜茵茵一言不发，很是担忧，又很是好奇，便主动问道：“茵茵，你是帮哪个亲戚做的鉴定？我之前听你说过，你的亲戚都在老家呢。”

    姜茵茵现在很烦躁，十分烦躁，她根本就不想回答这个问题。

    她脑子里想的只有一件事，那就是小爱的亲生父亲，究竟是不是战司宴？

    又或者另有其人？

    可是，战家人丁单薄，战司宴只有战瑾钰一个同父异母的兄弟，如果战瑾钰和小爱是旁系亲属，那么小爱的生父极有可能就是阿宴哥哥。

    这到底是怎么回事？

    姜茵茵又不想去确信这件事，毕竟现在的鉴定只能证明小爱确实是战家人，但不一定是阿宴哥哥的孩子吧！

    如果真是阿宴哥哥的孩子，为什么温夏没有说出来呢？

    他们已经结婚了，温夏不可能隐瞒小爱的身世啊！

    姜茵茵满脑子一片混乱，墨遇州的问题迟迟得不到回复，他越发觉得今晚的姜茵茵十分古怪，完全没有平日的冷静温柔。

    “茵茵，有什么困难你可以告诉我，我可以帮你解决的，而且我也不会说出去的，我的嘴巴很严的。”墨遇州举手发誓。

    姜茵茵皱紧眉头，摇着头说道：“没什么，亲戚和我不熟，是拜托我妈帮忙的，但是我妈出差了，把这事儿交给我了，所以我就顺便帮个忙吧。”

    姜茵茵敷衍地说着，可墨遇州就算再单纯，也不是个傻子。

    他看得出来姜茵茵在隐瞒什么。

    更何况，若只是简单地帮一下亲戚，没必要如此火急火燎地要求今晚立刻鉴定。

    看样子姜茵茵并不打算告诉他，只有待会儿看到鉴定报告，他才能判断一下情况了。

    两人很快赶到了办公室，医生已经将鉴定报告打印出来，放在墨遇州的办公桌上。

    姜茵茵立刻抢走报告书，塞到自己的包里，慌张地说道：“阿州，今晚的事情谢谢你了，不过还请你帮我保密吧，毕竟我亲戚被戴了绿帽子，这事儿传出去不太好。”

    墨遇州立刻道：“茵茵，要不我再仔细地帮你分析下鉴定报告吧，这样你也好和你亲戚交代。”

    姜茵茵摇头道：“没事没事，我看得懂报告书，我先回去了，周末有空请你吃饭。”

    说罢，姜茵茵急匆匆地跑了出去，墨遇州追上去想送她回家，却没有追得上。

    墨遇州越发觉得这件事很奇怪，他去调取了这次的鉴定报告，毕竟这家医院是他家的。

    墨遇州在鉴定科的办公室，仔仔细细地查看着这次的鉴定结果，确实没有出错，两位鉴定对象确实是亲属关系。

    或者真如姜茵茵所说，不希望亲戚戴绿帽的事情传出去，所以才如此慌张吧。

    姜茵茵母亲姜雅的老家是农村的，农村里破事儿比较多。

    墨遇州猜测或许是某个亲戚发现老婆和兄弟有染，猜测孩子是否是亲生的，所以才有了这件事。

    他也没再多想，放下鉴定报告也离开了医院。

    ……

    周一上午八点。

    小爱被推进了手术室，温夏哭得不能自已。

    所有的家人都在外面等候，大家的心都牵在小爱身上。

    时间一分一秒地过去。

    八小时后，手术室的铁门终于打开。

    小爱被推了出来，因为麻药的缘故，她昏睡着，被紧急推进了ICU。

    温夏冲上前拉住了战瑾钰的胳膊，焦急地问道：“小爱怎么样？她怎么样了？”

    战瑾钰摘下口罩，长长地松了一口气，笑道：“手术很成功，小爱需要先在重症监护室观察，等她醒来后会安排到病房，调养一阵指标正常后就可以出院了。”

    听到这句话，温夏仿佛全身的盔甲都卸掉了，她喜极而泣：“太好了！真的太好了！”

    姜茵茵下班后赶了过来，恰好看到这一幕，她心里十分不是滋味。

    手术为什么要成功呢？

    现在小爱要是恢复健康，若她真是阿宴哥哥的女儿，那么自己就不可能再有机会了！

    但是，她现在还不能确定小爱到底是不是阿宴哥哥的孩子！

    她有小爱和战司宴的头发，只是还没有方便去找墨遇州重新鉴定，担心墨遇州会起疑心。

    毕竟阿宴哥哥的数据资料，瑞恩医院一定是有的。

    她必须要找其他医院去鉴定。

    姜茵茵假装关心了一下小爱的情况，便急匆匆地离开，前往了附近一家医院，询问亲子鉴定的情况。

    好在鉴定的地方还在上班，只不过拿报告需要等三天之后，哪怕她办理加急，也得明天才能拿到。

    姜茵茵等待不了那么久，只能办理了加急。

    在她急匆匆离开医院的时候，墨遇州却远远地看到了她，但是他没有叫住她。

    墨遇州恰好在这里开会，这是墨氏收购的医院，表面上还在独立运营，实际上已经有墨氏的资本了。

    墨遇州找挂号处询问了一下情况，得知姜茵茵办理了亲子鉴定加急，他立刻皱紧眉头。

    他察觉到了事情的不对劲。

    姜茵茵最近很是奇怪，若只是帮亲戚鉴定的话，为什么不去找他？而是偷偷地换了医院？

    她到底想隐瞒什么呢？

    难不成……

    墨遇州有了不好的猜测，难不成姜茵茵在国外的时候生过孩子？

    可是这个构想似乎太夸张了！

    他愈发觉得好奇，主动前往鉴定科，取走了头发，赶回了瑞恩医院。

    在检测基因之后，他发现这两人是亲子关系。

    只是，姜茵茵暗中鉴定的这两人，究竟是不是她的亲戚？

    为什么要如此鬼鬼祟祟？

    墨遇州想要偷偷调查一下，于是将两人的数据放进了基因库去比对。

    结果却让他大吃一惊！

    这……

    这怎么可能！

