    “这次阿坚虽然没让我出手帮忙，不过我也算是尽力了！再加上我借给他的五百万，我欠他的人情也算偿还了一大半！”雷洛嘴里念叨着。

    陈细九听得清楚，心里不觉好笑，一直以来雷洛都深深陷入不能还清石志坚这笔人情债的自责中，这次可好，一还一大半！以后洛哥在石志坚面前也可以抬起头做人了。

    雷洛眼神一瞥，恰好看到陈细九在偷笑，咬着雪茄在嘴里转动一周：“你笑乜呀？是不是我哪里讲错？你说出来听听，我不骂你！”

    陈细九哪敢说实话，雷洛嘴里说不骂，会用实际行动告诉你，什么叫给你“穿小鞋”。

    “没有！我一直都好仰慕洛哥你的！我觉得你很够义气！简直义薄云天！阿坚能有你这样的好大佬，也不知道是几世修来的福分！”

    雷洛舒坦了，自从做了总督察之后，他不由自主地喜欢听人拍马屁，说吹捧话。

    “呐，你可千万不要这样讲！我虽然是讲义气了一点，义薄云天了一点，可我为人很谦虚的！你千万不要在外面宣传这些！让人以为我雷洛喜欢拍马屁！”

    “洛哥，您又谦虚了！不但我知道，连猪油仔都知道，洛哥你是最反感拍马屁那种人！你为人光明磊落，胸怀坦荡！对我们大家更是情深义重！就像上次你一口气把三个靓妹塞给我，表面上是让我帮你养，实际上你是看我最近无事可做，让我冲冲业绩！”

    雷洛吐口烟雾，欣然点头，“你了解我的苦心就好！那仨妞还不错吧？床上功夫吊不吊？”

    陈细九忙摆手：“洛哥你千万不要这样说！她们是您马子，就是我阿嫂！给我天大的胆子我也不敢碰！”

    雷洛咧嘴一笑：“不用那么客气！女人如衣服，兄弟如手足！我每个月给她们那么多零花钱，你要是不碰的话那可就亏大了！”

    陈细九眉开眼笑：“其实……我碰了！”

    雷洛用雪茄一指陈细九鼻子，笑骂道：“鬼马！”

    对于雷洛来说，手下太老实会很难驾驭，像陈细九这样贪财好色才对头。

    陈细九见雷洛开口骂自己，知道暗地里又过了一关，自从上位之后雷洛的性情就捉摸不透，很多时候连最精明的猪油仔都猜不到他心思。

    陈细九现在跟在雷洛身边也如履薄冰，也许在这个世上面对雷洛强大气场能够谈笑风生来去自若的只有一人，那就是石志坚！

    “总之，阿坚这次我能帮的只有这么多了！下面就看他自己的了！如果他今天不能依照承诺赎回那些股民手中股票，事情可就大发了！”雷洛担忧道。

    “洛哥请放心，我想阿坚一定会有办法解决的！”陈细九安慰道，“要知道，他做事一向鬼神难测！”

    ……

    港岛湾仔区，重案组---

    审讯室内---

    “阿嚏！”正在办案的颜雄忍不住打了一个喷嚏。

    “颜爷您没事儿吧？您的脸色很难看---”心腹手下斗鸡强问颜雄道。

    颜雄摆摆手，掏出手帕擦了擦鼻子，说：“没事儿，这几天没休息好，可能有点着凉！”说完，颜雄扬起大脚板，一脚把对面铐在椅子上的犯人踹倒在地！

    然后挥挥手对斗鸡强说：“接力！”

    斗鸡强就上去噼里啪啦对着那名嫌疑犯一通暴打！

    等到打得差不多了，颜雄这才上前一手采住那人头发说道：“我时间不多，你到底招是不招？”

    那名嫌疑犯被打得鼻青脸肿，“颜探长饶命啊，我真的没有怂恿人去围攻唐楼！那天我肚子疼跑去拉屎，刚好看到有大队伍在那边闹事，于是就钻进去看热闹了！”

    “你去拉屎？”颜雄脸上露出一丝狞笑，“那你信不信我把你打出屎来？”说完给斗鸡强使个眼色，“继续！”

    “不要啊！”

    惨叫阵阵！

    颜雄在惨叫声中离开审讯室，去了洗手间洗把脸。

    很快，当他洗完脸之时，斗鸡强推门进来，先是把擦脸用的纸巾递给他。

    颜雄接过纸巾擦了擦，然后对斗鸡强说：“怎么样，开口没有？”

    “已经交代，是利雪炫派来的！就是利兆天堂妹！”

    颜雄笑了，把纸巾揉成一团掷在垃圾篓，“有意思！”然后三角眼眯起来说道：“今天石志坚回购股票，搞不好姓利的丫头还要找人闹事儿，你召集几个弟兄跟我过去！”

    “我们过去合适吗？”斗鸡强楞了一下。

    “怎么不合适？我话你知，石志坚本人已经申请我们警局予以保护---既然市民有需求，我们就要有担当！”

    斗鸡强看着笑眯眯的颜雄，总感觉哪里不对。

    颜雄拍拍他肩膀：“有钱拿的！”

    一听有钱拿，斗鸡强立马兴奋起来，“ Yes Sir ！”立定敬礼！

    斗鸡强跑出去去召集人马。

    等斗鸡强走了以后，颜雄回头对着洗手间的镜子整理了一下头发和仪容仪表，嘴里喃喃自语：“也不知这石志坚搞乜鬼？回购股票就回购股票，又分兵布阵的让我帮忙打杂！真以为我是你下人，样样都要听你的？！”

    把领带紧了紧，“我顶你个肺！”

    ……

    九龙去湾仔路上。

    黑色宝马轿车内---

    冷若冰霜的利雪炫翻看着报纸，与她坐在一起的温泽顿不知为何，亚历山大。

    说起来，利雪炫只不过是从泰国来的小丫头，温泽顿跟在利兆天身边那么多年，也不可能轻易背叛利兆天，跟利雪炫一条心。

    可不知为什么，自从跟了利雪炫之后，温泽顿就有一种欲罢不能的感觉！甚至愿意为了眼前这个美女去死！

    很可怕的念头！

    连温泽顿自己都吓了一跳。

    温泽顿小心翼翼地打量了一下身边美人。

    实在太美了！

    白皙皮肤，高挺鼻梁，那宛若秋潭般的双眸，还有那娇艳欲滴的红唇---

    换做别人的男人要是能与她这么近距离坐在一起，一定兴奋的要死，可是对于温泽顿来说却是在受罪。

    利雪炫冷冰冰的表情，怎么看都像一座不可逾越的冰山，让人难以亲近。

    长得娇艳如花，外面却冷若冰霜，如此巨大的反差，却让利雪炫更加充满了说不出的魅力。

    紧接着温泽顿想起了这几天跟着利雪炫所做的那些事情，尤其在董事会上对那位王董下的狠手！

    至今那位王董不但丢掉了所有股份，还躺在病床上吊着尿袋，下半生生活不能自理！

    想到这里，温泽顿就不由自主地打个寒颤。

    “怎么，你很冷？”利雪炫忽然抬头瞥了温泽顿一眼。

    温泽顿当然知道这不是对方在关心自己，忙道：“唔好意思，刚才我想到了石志坚回购股票的事儿。”

    “你相信他能做到？”

    “此人奸诈无比，搞不好又要有什么大动作！”

    温泽顿一朝被蛇咬十年怕井绳，跟石志坚斗了那么久每次都输，跟了利兆天，利兆天也是输！早没信心了！

    利雪炫微微一笑，犹如冰雪融化娇艳如花，“那我倒要去看看了，看他石志坚今天如何只手逆天？！”

    ……

    渣打银行附近，洋楼区域。

    “该死的塞班！你怎么可以瞒着我购买一百万利氏建筑股票？难道你不知道这家公司已经退市了吗？难道你不知道我最讨厌你私藏小金库？”

    一个鬼佬女人疯狂地咒骂着担任渣打银行总经理的塞班。

    塞班坐在餐桌旁不敢开口，只能埋头吃着三明治煎蛋。

    “你怎么不说话？是不是知道自己做错？”女人扭曲的表情显得有些狰狞。

    塞班胆战心惊，在外面他是威风凛凛的银行大班，在家里却是胆小如鼠，畏妻如虎的胆小鬼。

    “咳咳，亲爱的珍妮，请你相信我！石志坚是我最好的朋友，他一定不会骗我的！我们投资一百万一定会大赚！”

    “见鬼！什么时候你和那些该死的华人成朋友了？塞班！你太让我失望了！”鬼婆珍妮大吼大叫。

    “咳咳，我有信心的！阿坚绝对不会骗我！”

    “是吗？那我倒要看看你这个中国朋友是怎么帮你赚钱的！”珍妮叉腰一脸不屑，“如果这一百万你给我亏了的话，那么你就不用再回家了！”珍妮恶狠狠说道。

    塞班深吸一口气，内心深处祈求基督耶稣保佑：“上帝呀，一定要搵钱！千万不能亏钱！要不然我会死的很难看！”

    ……

    澳门，隆福新街。

    这条街最有名的就是各式各样的妓寨，因此也被称之为“男人乐园”。

    石志坚从软绵绵的大床上醒来，眨巴眨巴眼睛，瞥了一眼粉色窗帘遮挡住的窗户，一缕阳光从外面折射进来。

    “几点了？”石志坚问道。

    旁边一名服侍他的红牌阿姑穿着一袭高开叉露大腿的红色旗袍，端着一杯茉莉花茶道：“才六点钟。”

    “是吗？”石志坚笑了笑，从床上起身顺手接过姑娘端着的那杯茉莉花茶，饮了一口，漱漱口，这才还过去说道：“我那两个手下呢？”

    “都在外面守着。要不要我叫他们进来？”这位红牌阿姑很奇怪，她第一次遇到这样来“打水围”的男人。

    一般男的来到这里不是听曲就是揩油，要么就直奔主题。这位可好，赏钱一个不少，也不让唱歌跳舞，也不揩油，直接开了一个大房间睡大觉。

    跟这位石先生前来的那两个手下也是有趣，老板找房间睡觉，他们就守在外面睡觉，好像睡在房间内的不是什么大男人，而是一位随时会被人抢走的大美女！

    石志坚见红牌阿姑望着自己发愣，就冲她笑笑：“麻烦你再给我备多一份可以润喉清嗓的雪梨茶！”

    “呃，你要做咩呀？”

    “润嗓子呀！”

    “呃？”红牌阿姑一愣神。

    石志坚又道：“你要知道，嗓子可是好东西！嗓子好讲话才好听！就像你这样的美女一样，懂得欲拒还迎，欲擒故纵！”

    石志坚说着话，笑眯眯地用手指挑起红牌阿姑的下巴。

    红牌阿姑顿觉呼吸急促起来，她美眸本就柔情如水，此刻更是荡漾得快要滴出蜜来！

    红牌阿姑在这里接待过不少男人，可是从没有一个男人像这位石先生这般有魅力，以至于她不自觉地被吸引住。

    就在红牌阿姑心跳加速，以为要和这位石先生发生一点什么的时侯，石志坚却松了手，笑眯眯道：“你煲茶的功夫很好！茶水味道很靓！”

    “我其它方面功夫也很好的！你要不要试试？”红牌阿姑见石志坚缩手回去，忍不住轻咬红唇出言挑逗道。

    “下次有机会再试！”

    说完，石志坚拿起丢在椅子上的西装外套，帅气地展开手臂把衣服穿好，然后朝外面喊道：“阿敏，大傻！准备好，我们回香港！”

    ……

    湾仔唐楼。

    与前几天围攻唐楼的情势有些不一样。

    前今天那些讨债的人全都很老实，黑压压的近千人非常有秩序地站在唐楼前面。

    大探长颜雄眼神睥睨四野，腆着肚子，叉着腰站在队伍前面，举手投足间露出他腰间配枪，霸气的不得了！

    四周是颜雄带来的手下，那些便衣也全都持枪荷弹，学着大佬颜雄模样叉腰站立，看到哪个股民不听话就上去踹几脚，用实际行动阐明了什么叫“警民一家亲”！

    在唐楼正前方，临时搭建了一个大舞台，不知道的还以为是过年赶庙会，有精彩演出。

    舞台上面，放置着一张大桌子，大桌子上面一沓沓崭新钞票堆积如山，让人看了眼睛发光！

    足足五百万！

    全都是石志坚从雷洛那边借来的钱！

    今天石志坚就是要用这些钱来回购那些股民手中利氏建筑股票！

    当然，对于价值数千万的股票来说，这五百万顶多杯水车薪！

    作为石志坚指定的香港银行，渣打银行总经理塞班守候在舞台旁边，等会儿负责带领财务人员进行股票回购工作。

    跛豪人马作为安保人员安插在舞台周围，防止任何有不良企图者靠近，或者进入！

    台下众人议论纷纷。

    “哇，这个石志坚怎么还不出现？”

    “是啊，大家都等这么久了！”

    “看起来他是怕出丑！”

    “为什么？”

    “你们没看到吗？台上顶多才五百万！可是我们这些多股民合起来最起码手中股票价值千万，他怎么回购？！”

    “是啊，我手中就有三万股票！”

    “我有一万！”

    “我有两万！”

    “看起来这次他不是出彩，是要出丑啦！”

    “说得对！”

    就在众人议论纷纷，指摘石志坚没诚意，只拿出五百万忽悠大家时候，就听有人说道：“阿坚才拿五百万出来，好没诚意的！”

    “是啊，作为他朋友我们只好拿出自己的一点点私房钱，帮他添那么一点点！”

    说着话就见两人笑吟吟走上舞台，一人提着一大皮箱！

    哗啦啦！

    打开皮箱，成沓的钞票倾泻而下！

    “呐，现在我们俩添足一千万！”

    现场霎时炸裂！

    “添到一千万了？”

    刚才还大声质疑石志坚没诚意的那帮人闭嘴了！

    因为舞台上那两位让他们无力反驳！

    一个是徐家三少，徐世勋！

    一个是霍家大少，霍振庭！

