
“主人，现在待在这里也没有什么用了，我们赶紧出去吧！”小灵此时心情愉悦，开口淡淡的说道。

“不错，你赶紧走吧，再待下去可就不妙了！”空间里君玄澈此时似乎是刚睡醒，声音略带沙哑的说道。

“可是我现在不知道一个月的时间到了吗？我可没有能力打开出口。”云绾妤想了想，这才开口说道。

“门已经打开了，不过那四个老头，还在外面守着的，若没有本尊的帮忙，你肯定是会被发现的。”君玄澈声音低沉的传了过来。

“你看我这次出来的时候，对于你的事情也出了不少的力，可否麻烦你再帮我一次。”云绾妤自然是不想引起不必要的麻烦，所以还是想悄无声息的离开。

“可以。”君玄澈说完，下一秒身影便出现在了空间外面。

而这时抬眸看了看眼前的云绾妤，随即眼眸闪过一抹光泽，声音懒散的响了起来“跟本尊走，门开了。”

说完便见他一把揽过云绾妤，随即身影一闪，便消失在了秘境里。

而再次抬眼的时候，自己已经离开了秘境，而那四大宗门宗主并未有任何的察觉。

“好了，这次算是你欠本尊的，可不要忘记了。”君玄澈此时露出了一抹十分欠揍的笑容，眼眸里却带着邪气的看着她。

“那就送我回去。”云绾妤觉得那样自己太亏了，于是便开口说道。

“不过你这身上太臭了，本尊自然是不想再抱你了。”君玄澈有些嫌弃的说道。

“也成。”他又想了想，紧接着直接拿出一个传送符给她，这才开口说的。

“那这样总不会忘记了吧。”君玄澈眼眸盯着她看了一会，这才移过视线。

“这张脸真是丑死了。”他似乎又想到了什么，看着盯着顶着莫瑶脸的云绾妤，有些嫌弃的说道。

君玄澈说完之后，便消失在了原地，而她虽然是没有去想他的话，而是捏碎了传送符，身体便从原地消失不见了。

再次出现的时候已经到了天极宗附近，她并没有直接选择去传送到天极宗大门口，毕竟她现在顶着的脸不是她的。

所以不能直接到大门口去，而是出现在了山脚下，而打量了四周，见没有人这才放心的往空间里而去。

她进来就是清洗了一下自己，换上了一件干净的红衣，之前脱下来的那一件白衣已经被她用火烧了。

而那换颜丹的药性已经快过去了，只是她这一段时间是没有办法回去的。

虽然换颜丹很好用，可以随时切换成不同的人，只是不能变回自己。

毕竟需要等药效自己过去了，才会恢复原来的样子，所以她决定在空间里好好待着。

等到药效自己散去了再出来也不迟。

云绾妤这时穿戴好了，便走了出来了，只是小团他们还不太习惯她这一张脸，而小灵却还好。

毕竟它的大部分时间都是在外面的，所以自然也就看习惯了，并没有觉得有什么不和谐。

“主人，这张脸不怎么样啊，还没有原来的好看。”小团说这句话的时候还带着嫌弃的眼神，看了过去。

似乎她现在长得真的是不堪入目一样，不只是他这样觉得，就连一旁的黑球也这么认为。

只见那黑球滚动着自己圆润的身体滚了过来，仔细的注视了一下眼前的她，随后才吐槽道“我去，主人你怎么变得这么丑了？我这才多久没见，你的审美就如此低了？如果真是这样的话，还不如变成我。”

“变成你那就算了吧，主人这样尚且是个人，怎么可能想不开去变成一个球呢？”小团打击他一般的说道。

黑球顿时不乐意了，于是呵斥的说道“你懂什么？明明就是你自己眼光不好，还在这里给我说这么多，说白了就是你嫉妒我。”

“我嫉妒你，我会嫉妒一个球？别逗了。”小团给他的话逗笑了，于是便开口说道。

“你就是嫉妒我，痛恨自己没有这么圆润的身躯，别以为我不知道，你经常盯着我看。”黑球说到这里的时候，一脸的傲气。

“行了，你们都别说了，有点吵。”云绾妤发现自己最近的容忍力越来越厉害了，可能是因为在那里面人多嘈杂，从而也锻炼了自己。

她现在的注意力都在刚清洗好的盒子上，在上面既没有灰尘，也没有那种令人难以忍受的腐烂味。

于是她才拿着这个盒子缓缓将它打开，定眼一看，便看见里面正闪烁着一道紫色的雷电。

而君玄澈此时却走了过来，带着笑意的声音“想不到你这个丫头竟然有如此大气运，连这个东西都被你弄到了。”

“怎么？你知道它是什么吗？”云绾妤看着躺着盒子里的那一团紫色的雷电，随即问道。

麒麟本来也是想过来凑热闹的，但是看着眼前有君玄澈，于是便打消了这个念头。

他可不想上赶着让他收拾，之前那件事情也是他转移注意力才逃过一劫。

“这个是天极紫电，想不到你竟然还能得到这个东西。”君玄澈觉得她的运气是真的好，然后想到什么，突然笑了。

“怎么了？你为何发笑？”云绾妤带着不解的眼神看向他。

“我在想，你短暂时间内是没有办法融合它的。”君玄澈沉默了一会，这才说道。

“为何？”云绾妤听见他这么说更加不理解了，而且对于天极紫电他这还是第一次听到，以前从未关注过这些。

“因为你现在的修为不足以支撑你去吸收它，如果你现在执意要去吸收他的话，轻则毁掉灵根，重则爆体而亡！”君玄澈说这句话的时候，眼神里已经没有之前的慵懒和随性，从而取代它的是认真和严肃。

云绾妤见他都这副样子，由此可见，他并不是在说玩笑话，于是也认真起来“大概需要多少的修为才能够支撑？”

君玄澈此时转身离开，走了一会，便停顿了脚步吐出三个字“元婴期。”

意思就是如果她想要吸收天极紫电，修为必须是元婴期才能够吸收。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70674935"  chaptername="第二百三十六章  天极紫电">加入书签</a>
</div>
