    疾风暴雨，电闪雷鸣。

    尽管已经脱离了青龙不灭体的阶段，但是吴浩出场的时候，还是习惯风雨随行。

    目标不愧是几个氏族联合起来的运货船，船上有着五六位大巫守护。

    不过对于能够变身为巅峰大巫战力的青龙的吴浩来说，只要他们之中没有巅峰大巫，仅仅是数量多几个没有意义。

    巅峰大巫，那可是句芒氏八代句芒和九黎氏首领那等程度的强者，东海上这些还需要向精卫氏进贡的氏族还没有那种程度的大巫出现。

    吴浩在很远的地方，就通过阿氪的二维码判断出了这艘船上应该有不少星石。查探清楚这上面的守御力量后，他们径直就冲了过来。

    然后他就开始运用伴生灵的能力，掀起惊涛骇浪，准备先把敌船掀翻，然后在从容对付水中的敌人。

    至于船上的星辰石，吴浩是不怕他们掉在海里流失的。因为他这种事情已经做得很熟练了。

    他可以在星石落水的时候，就在星石那边用寒冰把他们给冻住，保证它们不会沉没。

    氏族联合运货船上的大巫表现的很冷静，他们发现东渊氏的踪迹的时候就开始依托货船摆出一个阵势防守，抵挡着惊涛骇浪的冲击。

    在短时间内，双方进入了僵持状态。

    吴浩正要化身青龙解决战斗，却被小蝶给拦住了。

    “情况有点不对劲！”小蝶拉住吴浩低声的分析道：“我们在东海活动了这么久，我们的战斗力对方不可能不知道。一般这种情况遇到我们，他们应该想办法逃跑才对。这次他们却很镇定的原地防守。很可能有诈！”

    吴浩拍拍小蝶的手，给了她一个安心的眼神。然后嗖的一下就化身青龙没入到云层里。

    对于如今的吴浩来说，化身青龙已经不是他的最强手段了，完全没有必要保留大招应付可能出现的陷阱什么的。

    有诈？那就来吧！

    青龙摆尾！

    云层中，青龙的尾巴带着万钧巨力狠狠的抽落下来，如同天帝惩戒人间的神鞭。

    伴随着一声轰鸣，船上几个大巫的防守阵法陡然出现了一丝裂缝。

    青龙的尾巴很快就被收了回去，然后第二次，第三次，不断的抽落下来。

    船上的几个大巫的阵法的裂缝越来越大，一副摇摇欲坠的样子。他们一边咬牙坚持着，一般在心中暗暗祈祷精卫氏的援军能够快点来，要不然他们马上就要撑不住了。

    或许是听到了他们的祈祷，精卫氏很快就有了反应。

    一片乌云从天边飞了过来。

    这团乌云飞行的速度极快，刚刚出现在人们的视线中，再一眨眼就来到了战场的正上方，显现出精卫氏族地发鸠山的样子。

    精卫氏的族地终于凌空挪移了过来。

    精卫氏挪移族地的手段，并非是赢狄那样的空间手法，它看上去更像是以一种超乎想象的速度飞行过来的。

    然而实际上，只有操纵族地的姜娃知道，他们的族地发鸠山其实一直都没动。

    动的是整个世界！

    姜娃成功拥有了神农丹神星的权限之后，她可以以丹神星的视角来观察大地，所以她知道很多星辰界上的人没有机会见识到的秘密。

    比如说星辰界并不像人们想象的那样是静止不动的，而是一直保持着高度运动。如此才有了太阳东升西落，如此才有了人间四季流转。

    只可惜星辰界上面的人坐井观天，因为和星辰界保持着同步运动，所以一直以为星辰界的大地稳固不动，太阳，星辰都是围绕着星辰界运转。

    然而事实和人们眼睛看到的完全相反，按照星辰界的广袤程度，它上面的任何一个个体，每天都要随着星辰界运动十几万里。

    他们族地发鸠山凌空挪移的原理就是基于星辰界的运动，她可以借由神农丹神星临时性的把精卫氏族地发鸠山给定住，让它摆脱和星辰界的同步运动。

    如此它保持绝对静止的时候，星辰界还在高速运动，它和星辰界之间就会形成一种相对运动。反应在外界，就是发鸠山在星辰界飞快的变幻自己的坐标。

    如同超高速飞行一般。

    正是因为有着这种挪移手段，他们才能够打沧海氏一个出其不意。

    而今天，同样的手法，他们要用到了东渊青龙盗的身上了。

    发鸠山降临的时候，吴浩突然感觉到天空传来一阵异常沉重的压力，这种压力如同大山一般压在他的身上，使得他的飞行变得异常的困难。

    因此吴浩飞速的落了下来，然后一头钻入到到海里。

    在海中他照样能够发挥出青龙的全部威力。

    在海中，吴浩飞速的朝着货船冲了过去，用尽全身力气的一次冲撞，终于让本来摇摇玉坠的货船一下子四分五裂开来。

    吴浩并没有理会挣扎着的船员和大巫，他借由阿氪飞快的找到存放星辰石的船舱，然后凝冰把整个船舱中的星石都给冻在一起，随后，龙爪抓住它用力朝着自己的寒冰船那边抛去。

    寒冰船上的东渊氏，早已经和他配合的非常默契了。

    他们看到自家东渊青龙的举动，很快联手施展了一张木藤网，把巨大的星石冰块给网住。然后子辛施咒就把冰块给收进了图腾空间。

    吴浩一直没有打句芒氏仅存的这一根图腾的主意，就是因为这根图腾在现在的东渊氏还有着不可忽视的作用。

    比如说为吴浩存放一些三天保护期还没过，不能立刻充值的财富。

    就好像今天这样。

    吴浩的举动好像激怒了发鸠山上的精卫氏族人，姜娃冷厉威严的声音在族地上方传了过来。

    “东渊乙，你带领氏族，多行不义，扰乱东海，罪大恶极。我看在你出身句芒氏才对你多番容忍，没想到你变本加厉！今天我就代表句芒氏的历代祖先，替你们句芒氏清理门户。”

    嘴上说着谴责吴浩的话语，姜娃的动作却丝毫不慢。

    发鸠山朝着吴浩的方向，狠狠的砸落下来，在水中掀起了滔天巨浪！

    看到这种声势，吴浩不敢硬接赶忙闪身闪避了开来。

    然而这个时候，他突然感觉身上一紧，好像多了一层无形束缚一番，就连使用翻江倒海，也费力了好多。

    他很快注意到，自己身上异常状态的来源。

    精卫氏的族地发鸠山，正中央山顶上那根图腾熠熠生辉。

    图腾上面正散发着一阵阵的光芒，笼罩了整个战场。

    光芒照耀到随着发鸠山挪移而来的精卫氏身上，他们如同打了鸡血一般精神振奋，声势大涨。可是落到吴浩和东渊氏身上，却是感觉身躯沉重，巫力也运转不畅起来。

    更重要的是，从那个巨大的精卫氏图腾上，射出一道道的迷蒙的白光，形成了一个巨大的结界，把整个战场都给围了起来。

    看到这一幕，姜娃满意的嘴角一勾。

    “东渊乙，现在是在我们精卫氏的主场，今天你插翅难逃。”

    “插翅难逃？”吴浩看着陡然出现的精卫氏回应道：“为什么要逃？”

    “你们来的正好，你们是东海最大的势力。我早就怀疑句芒氏的图腾就在你们那里。赶紧把句芒氏的图腾交出来吧！”

    吴浩抖动着龙须的对着精卫氏通牒着，看上去比姜娃还要大意凛然。

    “冥顽不灵！”听到吴浩的回应，姜娃放弃了继续交流的打算。挥挥手指挥族人开始包抄围攻吴浩。

    这次围剿东渊青龙魔，他们出动了非常豪华的配置。

    单单精卫氏就出动了将近三十位大巫，这些大巫都是经过和沧海氏大战历练出来的，每一个都是精锐。

    而精卫氏的附属氏族，这些东海上深受东渊青龙魔祸害的氏族们出动的大巫就更加多了。加起来已经接近五十个。

    近八十位大巫，整个东海一半的力量都汇集于此，就是为了一个东渊氏。

    他们可以死而无憾矣。

    这样的大巫数目，已经非常接近天下十大氏族的大巫数量了。再加上还有发鸠山和精卫氏的图腾辅助，占据地利。姜娃想象不出对方还能以怎样的形式逃出升天。

    看到发鸠山上升起的一道道强烈的气势，还有东渊氏族人难看的脸色，吴浩终于不再隐藏。

    他收了青龙化身，落到寒冰船上，对着发鸠山的方向笑道：“你们的主场？那就看看到底是谁的主场！”

    说着，他手上一团晶莹的翠色生命灵光闪现出来，被他高高的朝着天空抛去。

    生命灵光在天空如同烟花一般炸裂开来，无声的洒落到大海中。

    然后海面上就出现了翻天覆地的改变。

    如同有巨人在填海造陆一般，吴浩冰船的周围，一片一片的土地在海面上涌现出来，很快就围绕着冰船形成了一个巨大的岛。岛上一株株小树苗破土而出，并且以肉眼可见的速度不断长大。

    整个小岛也好像被人突然染了色彩一样，无数的花草树木飞快的疯长，很快就变成了一个绿色的岛屿。

    树木的生长也渐渐的停止下来，此地已经成了一座葱葱郁郁的森林。

    “不可能……不可能的！”

    看到眼前的这一幕，姜娃终于豁然变色。

    “无中生有，造化创生，填海造陆，青木领域……这绝不是他现在能够施展出来的手段。”

    “这是天巫才能够拥有着的能力啊！”