    “林安大人...”

    车上的学生看着窗外一闪而逝的废弃车辆，有些怯懦的开口。

    林安闻声睁开双眼，目光平和，顺带着瞟了一眼一脸兴奋的张铁。

    这头熊听到他还要外出，死活缠着林安一定要带上自己。

    只因为安景天特意让他带着一群娇滴滴的女生开始训练。

    这对他这种粗狂暴力的家伙来说，实在是要了他的老命。

    林安注意到了车上几人都竖起耳朵，似乎他们私下里商量过。

    于是平静的开口问道：

    “怎么，有事吗？”

    张峰看了一眼同伴的眼神，鼓起勇气问道：

    “大人，我们真的不能再聊天频道里发送基地消息吗？”

    他说完就立刻摆了摆手，紧接着出声：

    “那个，大人我们意思不是说想违反规定！”

    “而是而是...”

    他低着头，身旁的同伴接着他开口语气低沉：

    “我们想联系自己家里人...告诉他们我们还活着。”

    男生抬起头，目光哀求的看着林安。

    “大人，我们知道安全区有多重要，我们现在也弄明白了，能在学院建立安全区，其实是我们沾了光。”

    “所以...所以如果我爸妈还活着！我想接他们过来...”

    他说完便呼吸急促的看着林安。

    这些日子，无论林安表现得多么不近人情，冷血、残暴。

    但并不妨碍他在众人眼中近乎无敌的形象。

    如果说这世间上哪里还有安全的地方，恐怕也只有林安所在的龙安基地了。

    林安微微皱眉，缓缓开口：

    “我并非一直不让你们跟外界有联系，而是这段时间不行。”

    “你们难道忘了马上我们就会面临尸潮吗？”

    “基地是首当其冲的目标...”

    张铁猛地转回头，一脸凶神恶煞地瞪着几人：

    “这种事情林队已经说的很清楚了！你们再问不是找死！？”

    他想起接到的任务，劝阻中带着威胁：

    “你们这些毛头小子，一天到晚想写有的没的，也不想想咱们基地马上就要被丧尸包饺子了！”

    “叫你爹娘来干啥！？”

    他余光瞅了一眼林安，他故意凶学生就是怕林安不耐烦，生怕这群人再问下去，林队...

    三人被张铁吼了以后有些害怕，但还是异口同声，对视一眼：

    “大人，我们知道！但是我们不怕！我们心里都知道，哪怕有丧尸攻城，林安大人也一定有办法解决!”

    “区区尸潮，在林安大人面前算得了什么！？”

    林安大人这么强，来历又神秘。

    他们绝不相信林安会毫无准备建立安全区，甚至还提前打好招呼会有丧尸攻城，怎么看林安都像有十足的把握。

    更何况...

    全球第一个安全区！系统承认的名头在所有人心中的分量，非同寻常。

    很多人，或者是99%的人都没听到过几次系统提示。

    大人一出手就能引得系统关注，至少在他们看来。

    简直是惊为天人。

    “所以，哪怕有危险，有您在，我们也觉得咱们基地比外面安全多了。”

    张铁微微一愣，他看着几人充满信心的眼神，甚至看林安时近乎于崇拜。

    队内语音：

    “林队，我发现这群人怎么看你的眼神怪怪的啊...跟他娘的看菩萨似的。”

    “这群兔崽子不是被你吓傻了吧？”

    林安被张铁提醒后并不意外。

    他不在乎第一的名头，觉得不过尔尔。

    可是在绝大部分玩家心目中，这个名头的震撼力太大了。

    想想前世的美利坚合众国，第一强国的名号引得多少人不惜抛妻弃子，也要加入其中。

    更何况现在是末世...

    所有人都惶惶不可终日。

    他所建立的龙安基地，在所有人心中就是最安全的地方。

    因此，恐怕基地上下大部分人心中都有把自己亲人接过来的想法。

    林安心头哑然失笑。

    不过，他也意识到很多被自己忽略的问题。

    他觉得自己还不算强，不过是双1阶，勉强对抗二阶高级变异体就算不错了。

    当初击杀缝合者都要靠黑龙突然出手活命，一路上也没少碰到三阶的痕迹。

    再加上他有前世的记忆，知晓三阶、四阶的存在的实力有多夸张。

    因此他下意识的认为自己其实还是弱者，刚刚有了勉强自保的实力。

    但。

    在普通人，甚至99.99%的觉醒者眼里。

    林安就是无敌的代言词。

    屠戮学院的沙虫怪物，他连出手都不需要就能轻易收服。

    三步踏出，怪物直接俯首臣服，现在老老实实的在基地外挖沙子呢。

    学院原本桀骜不驯，实力强大的觉醒者在他面前连“一眼”都撑不住。

    截止到目前为止，他们甚至都没见过林安出过手！

    他永远都是以无可匹敌的碾压姿态解决所有问题。

    也就老的队员，张铁呀、温雅啊见过他被怪物打得狼狈的模样。

    就像张铁。

    张铁对他有信心，但依旧担心尸潮的问题。

    因为他们知道面对的困难有多大，自己的实力有多强。

    但在其他人心目中。

    林安的实力近乎与传说中的神灵。

    毕竟连觉醒者都没出现多久，放在末日爆发前，这些觉醒者要是去装神弄鬼，绝对能惹得一大批人倒头就拜。

    更别说凌驾于所有觉醒者的林安了。

    种种原因加上全球第一的名头...

    他们是真心实意的认为龙安基地，绝对是末日中最安全的地方。

    有尸潮大军进攻怎么了？能挡得住林安大人一指吗？

    想通了这些东西后，林安表情有些古怪。

    看样子，自己之前作出的姿态太高了...

    他其实就想着表现出绝对的实力，方便后续无人反抗而已。

    其实自己没有那么强...

    比起对他充满信心的他人，林安只得苦笑一声。

    三十万丧尸加上不知数量的变异体，哪里是那么好解决的。

    他思索片刻，迎着几人期盼的目光缓缓开口：

    “首先，正如我所说。”

    “我并非不让你们联系外界，而是基地现在处于建设期，一旦引来大量外来幸存者，管理上会很麻烦。”

    “其次，尸潮进攻并非时突然出现，他们是逐渐向基地方向靠拢，被灵能核心所吸引。”

    “因此，哪怕你们联系上了家人，他们在赶来的路上时很可能遭遇大规模尸潮。”

    张铁这时也回过神，跟着附合：

    “就是，别一家子没团聚，反而把你们老爹老娘送上路了！”

    几人闻声心头一惊，这才想到末日游戏说是游戏，但可不是真的像游戏一般突然刷新出来大批丧尸到基地外面。

    要是自己的亲人没死在城市里，反而被自己叫来后死在路上，那真是要后悔死。

    林安看了几人的脸色，然后继续说道：

    “等守住尸潮后，我自然会安排专人发送信息。倒时候你们也可以给一份名单上来。”

    “只要他们能抵达基地，我都会允许他们加入。”

    林安说罢便继续闭目养神。

    抵御完尸潮后，自己不但能获得该隐之刃提升实力，而且基地那时候也应该建成了灵能塔。

    到时候，满地的丧尸就是最好的肥料。

    后面就可以大肆动工，建设基地各种灵能设施，迎来高速发展时期。

    人口自然是越多越好。

    至于是不是觉醒者都无所谓，反正整个基地都是白送的灵能之地。

    只要在上面生活，就能缓慢提高实力。

    倒时候在配上觉醒药剂，几乎人人都有希望成为觉醒者。

    车上的几人听得林安的话后，脸上喜色浓郁。

    他们真的是鼓足了勇气才敢问话，没想到林安大人并非不近人情，反而还解释了一番为什么现在不行。

    一个月吗？

    几人心情激动，恨不得立刻穿越到那个时候。

    听林安大人的意思，只要是他们认识的都可以加入基地！

    【作者有话说】

    开始陆陆续续补更了，欠的3章加好评两章这几天会一口气补上。让大家久等了

