    归德府这一次风波，随着府试弊案的结案，最后是以赵家服输，当地豪强按照朝廷律令缴纳夏粮，漕粮最后结束。

    林延潮主政后，可谓大获全胜。

    随即就是黄河伏秋大汛，今年的水情介于万历十一年及万历十年之间。

    虽说没有万历十年那次，整个黄河南北决堤，千里泽国的景象，但对于两岸官员，百姓却又一次遭了大水。

    大明享国两百多年的历史上，黄河水灾对这个帝国的频率，不是，五年一次，也不是三年一次，也不是两年一次，而是惊人的一年两次。

    这一次黄河水灾，来势汹汹。

    最后南岸决堤，陕西，河南数郡成为泽国，大水所过之处，屋舍田地尽数被淹。

    消息传出天子震怒，欲问罪河道总督李子华。

    而李子华上表自辩，将黄河决堤的责任都推脱在漕运与河道相互不统属，保漕不保河，保漕不保河，二者实难兼顾。

    李子华将锅都丢给了漕运，又花钱打点，最后天子下旨李子华治河三年，有负天恩，本欲罢官抄家，但念及大臣体面，改令致仕。

    李子华最后可谓逃过一劫，令众官员齐呼不公平。李子华治河三年，将河道搞成了什么样子大家是都知道的。

    不说贪污河工公款，而且还令沿河官员到他指定的料家那买河工料，今年河水泛滥，李子华你难辞其咎，但天子就这么饶过他了，实在是令贪官逍遥法外。

    不过李子华在河道任上所作所为，仍是激起了民怨。

    他返家路上，不知何人将他的路途消息泄露，于是他的官轿在驿站遭遇遭灾百姓围攻。李子华不得不化妆成百姓逃脱，回乡后不过一年即郁郁而终。

    李子华免职后，朝廷各部商议，为了改变漕运和河道互不统属的局面，于是决定设一大员，总理河，漕二事。

    也就说朝廷不再分别设河道总督，漕运总督了。而是将河道，漕运两衙门合并，归于一名官员管理。

    听到这消息后，朝堂震动，漕运河道是朝廷最重要的两件政事。

    新任总督，总理河道，漕运二事，还兼任凤阳巡抚，这可谓权力空前，沿河沿漕任何官员都必须听他调遣，这样的职务，哪个官员能胜任？

    还有漕运总督是在都察院挂衔，河道总督是在工部挂衔，那么两事合并，新任总督是在工部，还是都察院挂衔呢？

    挂衔乍看是小事，背后的名堂可是不小。这不是工部和都察院两个衙门争论，也不是朝廷的重心，到底是保漕为主？还是治河为主？

    背后的实质是内阁与都察院的交锋。

    内阁首辅申时行是意属归工部，但李植，江东之等官员则意属都察院。

    这又可以看作是内阁与言官的一次交锋。

    最后结果，新任总督的官衔是，总督漕运兼提督军务巡抚凤阳等处兼管河道。

    结果一出是言官大胜，李植，江东之等官员是拍手相庆，这回可是狠狠地涨了面子了，重挫申时行这老匹夫的颜面。

    不过李植，江东之他们笑了没两天，朝廷任命潘季驯为，新任的漕运总督巡抚凤阳兼管河道。

    潘季驯是什么人？

    张居正，申时行两位首辅的同党啊，

    张居正抄家时，潘季驯上奏天子，为张居正求情。

    然后在高启愚乡试案中，李植，江东之弹劾申时行与吏部尚书杨巍，时为刑部尚书的潘季驯为申时行说话，结果被弹劾罢官，落职为民。

    潘季驯罢官后，朝中一直有官员为他说话，鸣不平。

    这一次李子华将河道搞成这样一个烂摊子，天子这才想起了潘季驯。

    潘季驯担任河道总督时，黄河治理的是井井有条，没有遭遇过什么大灾。

    潘季驯在徐州下游治河所修的大坝，朝廷后面没往里面投过一两银子，之后数年大水一点事也没有。

     一句话概括潘季驯的功绩，就是'河安正流'。

    李子华担任河道总督的水平连给潘季驯捧脚都不够格，正所谓国难思良将，天子也明白当初自己是对不起潘季驯的。

    所以申时行向天子推荐潘季驯时，天子将李植，江东之等人推荐河道总督的名单，尽数丢在一旁，之前志在必得的杨一魁也落选了。最后天子下诏启用潘季驯，为新任漕运总督，兼理河道，并加太子太保。

    从一名推官到太子太保，位晋一品，潘季驯已位极人臣。

    消息一出，众官员拍手相庆，朝廷上下都以为治河之事，非潘季驯不可。

    这时身在浙江老家赋闲的潘季驯，已是为宦多年，落在一身病痛，而且年事已高。

    但潘季驯接到圣旨后，二话不说，柴车幅巾赴任。

    不说潘季驯赴任，就说潘季驯担任漕运总督兼理河道的消息一出，朝堂上下都是嘲笑李植，江东之，争了半天费尽心机，结果给他人作嫁衣。

    他们以为将新任总督争到都察院就算胜利了，但最后却被申时行推举了潘季驯半道截胡，这个结果实在是令二人吐血三升。

    大河之上，波涛拍岸，浊浪排空。

    伏秋大汛已过，黄河沿岸可谓是一片狼籍。

    新任漕运总督兼理河道的潘季驯在淮安拜印后，即马不停蹄地巡视黄河沿岸。

    潘季驯的座船来到河南开封府。

    新任总督，漕运河道一把抓，权力可谓空前，无论是内阁，还是御史台都要卖他的面子。

    所以潘季驯一来到开封，可谓是整省官员都震动。

    不说开封府至上而下的官员，就是藩司，臬司，就是巡抚臧惟一也是来迎风。

    酒宴排了两桌，身为地主的开封府单知府也是陪在第二桌。

    主桌上都是开封一省要员相陪。

    确实现在潘季驯是太子太保，一品衔，单知府身为开封知府，虽是正四品大员，但与他坐一桌还是不够格。

    酒宴开始，潘季驯却是滴酒不沾，然后与众人道：“本督也不是新官上任，嘉靖四十四年起，就受命治河，说来你们都还是本督后面来任官，所以这些接风洗尘的繁文缛节就都免了吧。”

    潘季驯一到任，就摆出老资格，一副我吃过的盐比你们吃过饭还多的样子，众官员立即放下酒杯，垂头听训。

    潘季驯继续道：“这一次黄河沿岸都是受了灾，开封也受灾不小。本督知道你们都捏着不往上报，但是你们以为可以瞒过百官，瞒过部堂，瞒过圣上，但却瞒不过本督，今年的河情并不比往年更甚，但为何落到了这个田地？灾情如此之惨重？”

    “朝廷每年下拨百万两的河工银到哪里去？尔等不要都往李子华身上推！他是辜负圣恩，将差事搞砸了，但眼下河工这烂摊子，你们就没有责任吗？今日回去后，本督限三日，尔等要将各地灾情如实上报给本督，该怎么写怎么写，不许掖着藏着。本督会据实上奏，哪怕在文武百官丢人。”

    这一番话说的河南巡抚臧惟一以下官员都是颜面无光，这是要把他们拉出来，在百官面前吊着打啊！

    “以前的事，到此为止。此后不管是府，还是州县，河工账目都要亲自严加审核。本督治河二十年，什么门道没见过，不要以为可以骗过本督，而抱有侥幸之心。在此丑话说在前头，收起那些雕虫小技，否则白刃不与相饶！”

    潘季驯的话，令众官员都是出了一身冷汗，从此以后他们的日子不好过了。

    次日，潘季驯即去朱仙镇巡视新开的贾鲁河新河。

    潘季驯见河上粮船往来，甚是满意，对左右官员道：“本官昔年任河道总督时，早有意疏通贾鲁河，此实在是利民之举。”

    众官员一并称是。

    潘季驯随即皱眉道：“不过这新河即开，湖广的粮船应停满码头上下才是，为何码头上湖广粮船如此少。”

    开封府单知府心底冷笑三声，然后禀道：“太保有所不知，这贾鲁河省里是决定疏通新河就好了，但是归德知府说既是疏通贾鲁河，就应该旧河新河一并疏通。于是他在字眼上作文章，让省里拿钱疏通了贾鲁旧河，并且以免税为利，让湖广粮船宁可绕道从旧河至开封，也不从新河走。”

    潘季驯讶道：“竟有此事？”

    一旁开封府官员闻言都是诉苦道：“回禀太保，此事真千万确啊，旧河引大河之水，万一泛滥不仅堵塞旧河，还容易波及新河。但归德知府一意孤行，一定要疏通旧河，空耗朝廷的钱粮不说，还引起了河患。”

    “而且疏通了旧河后，湖广粮船大都从旧河走，导致我们开封府在新河上的关卡都收不到税，本以为可以借船税补贴之前的疏河之费，但眼下我等只能看着朝廷的税赋就如此白白流失了。”

    这边自单知府以下的开封府官员都是心怀积怨都是很久了，眼下在潘季驯面前一直抹黑，递小话。

    潘季驯闻言当下负手问道：“哪里有官员如此办事的？这归德府知府是何人？”

    一旁单知府都是心底暗爽，河南巡抚臧惟一则是道：“回太保，现在归德府知府，原翰林院翰林林延潮。”

    潘季驯讶道：“竟然是他？”

    单知府心道，不好，林延潮任京官时交游广阔，这潘季驯说不定与林延潮有交情在，这会可惨了，搞不好要被林延潮倒打一耙。

    但见臧惟一问道：“太保，与林三元相熟否？”

    潘季驯笑了笑道：“怎么会不知呢？当初他任同知时，言不用朝廷一两银子独立修河，本督当时就写信质疑，结果却被他束之高阁。”

    潘季驯此言一出，单知府等人都是大喜，太好了。

    当时潘季驯虽赋闲在家，但好歹是三度治水的名臣，林延潮以为他下台了，失了势，就不理人家。

    现在好了，人家被天子重新启用，东山再起了，岂非要新账旧账一起算。哼，看来这会谁也救不了林延潮。

    但见单知府道：“启禀太保，听闻这林三元就是喜欢放大话，为官不务实，之前修建百里长堤的事不说，担任知府后，还整日行不切实际之事，好大喜功，冒为政绩。”

    “听闻其府内官吏有两年发不出薪俸，如此窘迫下，林知府还强行疏通贾鲁河，滥用民力不说，还空耗朝廷钱粮。”

    另一名官员道：“启禀太保，有句话下官本不当说的，但此刻也唯有说了，下官听闻林知府与苏杭大商梅家过从甚密，这一次疏通旧河恐怕他在为梅家奔走。这疏通旧河里面，水很深啊！”

    正所谓墙倒众人推，又一名官员道：“不仅如此，林知府还在镇压本地豪强，在本地闹的民怨沸腾，但对外却粉饰太平，今年河南大水，我们各府都受了灾，唯独归德府上报没淹死一个人，此事背后必有蹊跷啊！”

    “太保三令五申，令我们下面的官员不可隐瞒灾情，要如实上报，但林知府就是睁着眼睛说瞎话，仰仗着自己朝中有人，不将太保大人放在眼底啊。”

    官员们是很会揣摩上意的，潘季驯稍稍露出对林延潮不满后，下面官员都是抨击。

    但也有官员会想，潘季驯这一次受申时行推举上台的，而林延潮又是申时行的门生。潘季驯会不会手下留情啊。

    但大部分人则认为不可能，潘季驯现在新官上任，正要整治河工这烂摊子。现在林延潮犯事，正好给潘季驯拿来当典型，这是骑虎难下，一定要处置的。

    潘季驯听了开封府官员告状后，也是沉思了一会，他没有贸然说什么。他虽是明朝第一技术型官员，但也不是不知为官之道。

     只是对潘季驯而言，为官之道只是小道，而大道是事功。

    所以潘季驯先向臧惟一问道：“臧抚台以为林知府如何？”

    潘季驯是先问臧惟一，万一林延潮出了什么事，身为巡抚的臧惟一肯定是要背锅的。

    臧惟一道：“回太保，说来惭愧，当初疏通旧河，臧某是支持的。但修成之后如何，臧某也没有过问。臧某想，耳听为虚眼见为实，林知府此举到底是否有利百姓，还是去亲眼看一看的好。”

    潘季驯点了点头，为官极清，当时任河道总督时，在手中经手这么多银子，他却都没有从中贪一文钱，故而最恨别人贪墨。

    而林延潮若贪还好说，但他若整日谈事功，但在归德任上却搞得乌烟瘴气，那么他也是不相容的，自己新任漕运总督兼理河道，怎么能看见这样官员在自己治下为非作歹。

    如此就算凭着申时行不高兴，自己也要重重办了林延潮不可。就算被人说自己忘恩负义，他的眼底也不能掺半点沙子。

    想到这里，潘季驯问道：“从朱仙镇至归德府多远？”

    臧惟一答道：“新河旧河疏通后，半日即可。”

    潘季驯对左右道：“既然如此，拣日不如撞日，你们就陪着本督一并区归德府看看旧河，传令下去，不许地方先行通报，尔等都随本督上船！”

    单知府等人闻言是惊喜交加，潘季驯这么说，就是打算突击检查了。

    要知道一般大员下地方都会提前打个招呼，如果不打招呼，直接上门，那么地方官没有提前准备，很容易造成''事故'。

    所以突击检查，只说明了一个问题，那就是故意找你麻烦。

    这样的事，也只有不怕得罪人的潘季驯干的出来。

    当然臧惟一所提议的视察，是光明正大的去，而潘季驯则是突然袭击，二人意思不一样。

    所以潘季驯说完，臧惟一是吃了一惊，不过他想了想却露出笑意，面上表示赞成。

    而潘季驯的突然决定，令单知府暗爽，若是潘季驯和林延潮不和，那么必然令申时行左右为难，如此李植，江东之他们事后不知该如何感激自己才是。

    当时河南省左布政使龚大器也陪同在潘季驯左右，而公安三袁因素来敬佩潘季驯，这一次也有随同而来。

    龚大器对公安三袁道，潘季驯要带着合省官员突击视察归德府时，公安三袁都是吓了一跳。

    他们也知此举是找麻烦啊，当下袁中道道：“外公，我们是不是提前给学功先生通消息，让他有早准备？”

    龚大器闻言笑了笑道：“现在船已离岸，合省官员都在船上，临时要知会也来不及了。不过你们有什么有什么好担心？林三元才干，你们还不知吗？”

    袁宏道忧虑地道：“学功先生的才干我们是知道的，但是此事他没有半分准备，万一给查出什么来，以漕督那眼底掺不了沙子的性格，后果不堪设想。”

    龚大器笑着道：“这你们就是杞人忧天了，若是林三元出事，第一个面子挂不住的，就是当初支持他的臧抚台，但是臧抚台都不担心，你们有什么好担心的？”

    公安三袁闻言都是恍然。

    当下新官上任的潘季驯与河南一众官员都坐船从朱仙镇往归德府而去。

    登船后，潘季驯下令沿途一律封锁消息，不许通知地方。

