    方继藩的话令弘治皇帝很不满意。

    这个家伙啊……

    什么都好，就是懒。

    你有这么多挣钱的本事，怎么就不用在正道上呢？

    弘治皇帝见这方继藩，似乎是一根筋的下卖他的花，心里不禁透着失望。

    多么好的孩子啊，误入歧途了。

    只是身为天子，自也不便再‘点化’他什么。

    弘治皇帝微笑：“嗯，朕等你的经府，拿出点本事来，倘若再这般无所事事，朕要罚的。”

    方继藩便行礼：“儿臣遵旨。”

    方继藩和朱厚照告辞而出。

    朱厚照为方继藩抱不平：“老方，父皇也太不仗义了，你这般的大功臣，就因为偷了点懒，便要罚你，这啥意思？”

    方继藩感慨道：“或许，是因为陛下想银子想疯了吧。”

    朱厚照听罢……觉得有理，咧嘴笑了：“哈哈……本宫一直怀疑自己不是亲生的，可现在一听，却觉得……嗯……可能还真是亲生的，本宫也想银子想疯了，卖点地，挣点银子，怎么就这么难呢。”

    他见方继藩皱眉：“老方，你在想什么？”

    方继藩忧心忡忡道：“我在担心白莲教，不怕贼偷，就怕贼惦记，他们窃取了这么多的火药，肯定有大图谋，似我这般，功勋赫赫，且又为国公，在民间有极高声望，人人对我感激涕零的人，岂不正是这些白莲教匪眼中的眼中钉吗？他们一定要除我而后快，只有杀死了我，他们才可以安心的犯上作乱，我有些担心，不但担心自己，还担心公主殿下和正卿的安危，倘若让他们得逞，这可就糟糕了，我的性命没了倒也罢了，男儿为国而死，能为朝廷尽忠至生命的尽头，实是我方继藩平生所愿，可是再想到，这世界上若是没有我，多少人要跟着遭殃哪，想到这些我便心急如焚。”

    朱厚照想了想：“为啥白莲教匪不是想刺杀本宫呢，本宫也很重要啊。我会织毛衣，本宫名声也很好……”

    方继藩瞪着朱厚照：“殿下，这个时候，还有闲心开玩笑吗？大祸临头啦，你还吃这个干醋。”

    “好好好。”朱厚照不愿和方继藩争辩，便道：“这个好办，你多派信得过的护卫，随时保护你，你且放心，若是人手还不足，东宫的禁卫，本宫也调拨一批来。怕个什么。不过与其被动，不如主动出击，将这些教匪，一网打尽。”

    方继藩颔首道：“我也是这样想的，我这便命王金元去打探这些贼子的行动，他们敢来京师，我叫他们有去无回。”

    朱厚照点头，乐了：“这才是嘛，所以本宫叫你不要担忧，你偏生如此。”

    方继藩道：“我这也是为了苍生百姓啊，百姓们离不开我，没有臣，谁来给百姓们建房子来住呢。”

    朱厚照沉默了很久：“其实……本宫可以继承你的遗志的。”

    方继藩：“……”

    …………

    王金元听说有人要行刺少爷，整个人几乎都要炸了。

    他自觉地自己是少爷身边心腹中的心腹，那些乱臣贼子，保不齐会先从自己身上开刀，于是乎，他忙是将新城上上下下的学员们招来，命他们去查教匪。

    这些学员，和许多灾民关系极好，几乎是灾民们的传声筒，他们见王金元唉声叹气的样子，有人道：“这些贼子，胆大包天，王掌柜不要急，师公身边，有这么多人保护他，想来可以安全无虞。”

    王金元跺脚：“可是老夫身边，却没有人几百个禁卫随时保护啊，所以，要赶紧拿住贼子，否则，我料定这些贼子，必定会拿我开刀，我乃少爷身边的腹心之人，一旦我没了，少爷行事，便多有不便，犹如断了少爷一臂，他们倘若刺杀少爷不成，势必要将主意打到老夫的身上，所以……行动一定要快，半分都慢不得，少爷已经明言了，立即发出悬赏，除此之外，要发动新城上上下下所有人，定然不要给这些贼子，有机可趁的机会。”

    众人听罢，都觉得有理。

    纷纷同情的看着王金元。

    紧接着，大家开始背诵这白莲教匪的特征，譬如平时如何行事，家中会供奉着什么塑像，说话的语气如何……

    他们一一记下之后，便开始走街窜户，通知各家。

    当初的灾民们，早已在京师安顿了下来。

    绝大多数人，都已有了工作，食堂已经撤了，因为各自已经有了养家糊口的谋生能力，是以，不再需要救济。

    在这京师的生活，虽也辛苦，可比之当初，不知好了多少倍。

    不只如此许多人开始得了西山钱庄的优惠贷款，只交了一些首付，便买下了西山建业搭建起来的宅子。

    这种宅子，当然不能和宫城附近的宅邸相比，事实上，宅子就宛如一个小盒子，巴掌大，方圆不过十几丈，卖价，也不过八九十两银子而已，付了几两银子，其余的钱，慢慢的还。

    可无论如何，大家总有了一个遮风避雨的地方。

    在这附近，有医院，有学堂，有整齐的道路，甚至……连顺天府也搬了来，这导致八九十两银子的房价，涨到了一百二十多两。

    于是乎许多人开始美滋滋起来，毕竟，生活有了希望。

    在这个时代，对于庶民而言，希望是极奢侈的事。

    绝大多数人，在一个小小的洞天里，一辈子都走不出方圆三十里之内，去的最远的，也不过是市集而已，读书是别想的，哪怕一家人艰辛的劳作，还需承担沉重的杂役，可换来的，也不过是勉强糊口的粮食，而倘若遭遇到了任何的天灾，便有了全家死绝的风险。

    因而，每到灾年，不知多少面黄肌瘦的孩子，头上插上了草标，用几乎低廉到令人发指的价格贱卖，竟也无人问津。哪怕是在丰年，人的价格高一些，可其价格，依旧高不到哪里去。

    这个时代，是禁止随意屠杀牛的，因为牛是极宝贵的资源，而与之相比，绝大多数时候，在牙行里，人的价格，甚至不及一头牛。

    此时，一听到有人要行刺齐国公，新城的百姓顿时炸开了。

    以至于每一个人的眼睛，都好似是多了一重警惕，但凡是外乡人来，或是觉得异常的，便毫不犹豫的报官。

    顺天府里，则是人满为患，到处都是来报官的，还有忙的脚不沾地的差役，倾听来者的描述，而后确定其是否可疑，此后还有人，专门负责去拿捕。

    整个新城，可谓是热火朝天。

    一日功夫，竟抓了三百多个可疑之人。

    在旧城里，也没好到哪儿去，甚至在人流最大的火车站站台上，新城和旧城兵马司的人员，也纷纷开始进行盘查。

    整个京师，鸡飞狗跳。

    锦衣卫这儿……有点懵。

    牟斌本来想趁此机会，立个大功，早就命各千户所，开始行动起来，锦衣卫上下有上万人，这么多的人手，本以为此次是手到擒来，可谁曾料想到……

    “牟指挥……卑下早就盯着一个货郎觉得其可疑了，因而一直都在暗中盯梢他，本想看看，他还与什么人接触，可谁料到，他今早，就被顺天府拿去了，据说是有他人检举了他，到现在，这人还没有放出来。”

    “还有一个店铺，新城千户所，一直注意他们了，可正午，一群差役呼啸而至……人就带走了。”

    “最惨的是刘千户，刘千户为了在指挥面前露露脸，决心亲自带着几个自家的兄弟，装扮成了寻常百姓，在街头巷尾暗查，可谁晓得，不知道被哪一个丧尽天良的人检举了，十之八九，是觉得刘千户人等，颇为可疑，于是，又有差役们来，这些顺天府的差役们凶得很哪，刘千户一见不对头，大水冲了龙王庙了，便想逃，那千户呼喝一声，便有数十上百个差役和路边的闲汉子将他们追出了四条街，被人按住，就是一顿猛打，血都吐出来了，刘千户要亮明身份，他们还不信哪，呼呼几下又是几巴掌，说什么若是锦衣卫为何要跑，定是贼子无疑了，一旁的百姓也跟着打，然后被带去了顺天府，回来的时候，身上没有一处不是淤青。”

    牟斌：“……”

    “牟指挥啊，这下头的弟兄会们，可还怎么查哪，现在暗探不敢出门，怕被人当成是教匪，明探走上街头去，还未查到谁可疑，人就被人拿走了，这没法干了啊。”

    牟斌深吸一口气。

    在从前，他眼里哪里看得起顺天府啊。

    可现在不一样，他是丝毫不敢招惹顺天府，还有那个刘千户，倘若是从前，大水冲了龙王庙，锦衣卫肯定不罢休的，可现在……

    牟斌发现自己，现在连吱都不敢吱一声。

    锦衣卫再凶，凶得过太子，凶得过方继藩吗？

    牟斌皱眉：“厂卫越发不被陛下所重视，倘若连这分内之事，都不及顺天府，外头最新的话你们没听说过吗？当官不为民做主，不如回家卖红薯。若是办不好这个差，我们当真要回家卖红薯了。”

