    第1995章  曲线救国   

    听到他的话，单相国首先的反应是迷茫，随后才反应了过来，拿起手中的信件看了起来。

    

    看完后，单相国就知道这件事其实在几天就已经准备好了。

    

    于是乎，单相国对大胡子镇守道：   

    “尽早出发吧，能帮一点是一点，这是即墨夕之前传来的信。”

    

    单相国面带怀念道：“那个婆娑国，就像是曾经的东女国一样。”

    

    两个国家的相似历程让单相国很同情，老年人就喜欢多愁善感。

    

    对此大胡子镇守点头，行了个军礼，随后离开了。

    

    这件事不管是对于黑龙军还是东女国来说，都只是一个很小的插曲，并没有影响到东女国和城外的黑龙军守军。

    

    大胡子镇守只是传了个信回大唐之后就派了人手带去必要物资去援助。

    

    仅仅是路程就不近，需要几天才只是单程的，并没有来回。

    

    ……   

    小聚很快就结束了，瀚哥儿的到来让那些如同鲨鱼一样闻到了荤腥的想要靠上黑龙军的人更加疯狂。

    

    只不过，对于这种钓金龟婿的存在，他们一般都不会理会。

    

    沈勇达和那色还有黄覆暂时约定了先将自己妻子送回府之后，才再次出来小聚。

    

    只有三个人的小聚，是黄覆对了两人的愧疚。

    

    随后，沈勇达将云芊送到了尊逸王府，李丽质很开心。

    

    云芊曾经是李丽质的贴身丫鬟，但是李丽质可从来没把云芊当成丫鬟，反而是当做亲人一般的存在。

    

    之后，沈勇达和那色、黄覆汇合在尊逸王府附近的一家茶楼，在茶楼外是钟明带着人警戒左右。

    

    小相国已经回了尊逸王府给予的特殊使节住处，所以钟明可以随意活动。

    

    为了表明忠心，钟明自然不会去休息，而是主动向黄覆请缨要求防备在外。

    

    “坐吧。”

    

    那色看到了黄覆和沈勇答两人到了，打招呼道。

    

    茶楼的掌柜的知道这几个是黑龙军的大官，所以让小二在送完了茶点之后，就退出了包厢，不用留在包厢内伺候着。

    酒劲上来了   

    沈勇达坐下，咕咕的端起茶碗就喝了起来，他之前喝了不少酒，导致刚才被云芊骂了，现在酒劲上来了，连忙喝几口清醒清醒。

    

    “你叫我们两个来，有何事要说？”

    

    那色紧紧盯着黄覆，不动声色的问道。

    

    黄覆顿了顿，说道：   

    “其实卑职欺骗了两位大人！”

    

    虽然官职是一样的，但是黄覆将自己的位置摆的很清楚，在影响力上自己完全就不是沈勇达和那色的那种恐怖水准。

    

    “为何？”

    沈勇达这时候也没有再喝水，而是直勾勾的看着黄覆。

    

    那色也看了过来，是两人将黄覆推荐上来的，同时两人也对黄覆抱有了很大的期待，但是黄覆好像有些让他们失望了。

    

    看着两人的模样，黄覆终究还是说道：   

    “其实卑职从来都没有想法再回来，只是想要让钟明照拂一下后辈，没准后辈有人想要进入黑龙军。”

    

    随着时间的流逝，黑龙军的选拔会越来越严格，不是什么人都能进的。

    

    沈勇达和那色两人呆住了，他们没想到想要将黄覆带入黑龙军，但是他却没有想到黄覆的态度会如此坚决。

    

    而且却也无比的真实，黄覆他其实就是想要讨个人情，只是出于这个想法，并且也将实情告诉了两人。

    

    茶楼外，钟明面无表表情的看着周围，他们一声黑色的标志铁甲，让周围路过的大唐百姓们都不敢靠近。

    

    他不知道黄覆在里面谈论什么，不过，过了良久，只见黄覆三人走了出来。

    

    钟明赶紧迎了上去，只不过黄覆的脸色平常，就是眼神中带着些许亏欠，但是沈勇达和那色面无表情，脸色有些难看。

    

    “黄覆，你自己好自为之吧！”

    

    那色说出了这句话，便摆摆手，和沈勇达一起离开了。

    

    黄覆听到了这句话，心底松了一口气，看着两人离开，他知道那色说出了这句话，也就意味着几人之间的交情已经没有了。

    

    黄覆苦涩，但也知道那色和沈勇达自然不会迁怒于钟明，只是表达了心中的愤怒，这是他们最后一次帮助黄覆了。

    

    那色和沈勇达当初可是对自己抱着最大期望的，可惜了，黄覆心中也知道，自己让两人失望了。

    

    “大人？”

    过了片刻后，钟明轻声道。

    

    黄覆摇了摇头，摆摆手道：“没事。”

    

    ……   

    尊逸王府邸。

    

    陈桥和瀚哥儿自然没有加入李丽质一云芊她们几个的聊天，那是属于她们女人家的小聚，两个大男人在那不合适。

    

    陈桥知道了他们小聚结束，自然也没有在皇宫多待，立刻就赶回来了。

    

    瀚哥儿立刻向陈桥说明此事，他说道：   

    “阿爷，您猜的果然没错，黄覆确实没有心思回来了。”

    

    瀚哥儿叹息了一声，心底有着无限的可惜，当初若不是……不然的话，黄覆也不会伤心想要离开。

    

    “那为什么黄覆会带着一个年轻人参加小聚呢？”

    

    瀚哥儿有些不理解。

    

    陈桥微微一笑，从一旁的桌子上倒了一杯水，解释道：   

    “黄覆不需要，但是没准他的后辈不需要，算算时间，等黄覆孩子长大了，钟明必然也还是在黑龙军当中。”

    

    “而且还身居高位。”

    陈桥端起茶杯，一饮而尽。

    

    “那他为什么不知道来找我们，本帅不也是在黑龙军中吗？”

    瀚哥儿有些恼怒的说道，连忙坐了下来。

    

    陈桥不急不缓道：   

    “他不想再来麻烦咱们了，从这里就可以看出他早就不想黑龙军有太多牵扯了。

    

    听到陈桥的话，瀚哥儿罕见的没有回话，他心中也知道这是怎么回事了。

    

    心中暗叹，但是脸上面无表情，最终瀚哥儿说道：   

    “我回黑龙军大营了！”

    

    说完，瀚哥儿就迅速的离开了。

    

    陈桥看着他离开的背影，眼神中带着些许意味深长。

    

    ……   

    尊逸王府，送别了云芊她们，府邸中又回归了平静当中。

    

    陈桥也适时出现在了正厅内。

    

    “云芊还好吧？”

    陈桥随意问道。

    

    李丽质笑道：“过的不错，看来沈勇达没欺负她。”

    

    

