    她抱着张景毅的大腿，顺势的跪在了张景毅的面前，呜呜咽咽的哭着，看上去格外的可怜：“蒋琬打我的耳光，骂我是贱人，那些客户也羞辱我，我帮你跑了日本的那一单你还记得吗？那两个老色鬼差点把我整死啊！”

    陈振月皱眉：“可是我都不知道。你并没对我说。”

    “何必要说呢。”她擦了擦眼泪，委屈的叹了口气：“你不了解北方，只以为和南方一样，有实力就可以做成生意？都是靠我牺牲才的来的！”

    陈振月坐在她的面前：“你可以说，我不会逼着你。”

    “事已至此说什么也是白说了。”她捂住脸道：“到了后面，我年纪大了，也知道你对我的兴趣大不如从前，我又生不了，除了钱之外，也不敢指望什么，我这么做真的是一时冲动，求你念在我以前对你忠诚的份上不要让我坐牢！”

    “京城的这个公司，对我来说最有感情，你最清楚了。你就是故意的，你是看着我不帮你说话，觉得我偏向王玥，所以才这样的？”

    她咬着嘴唇，瞪了我一眼，我觉得好冤枉，这件事和我有一毛钱的关系吗？

    “是！我就是嫉妒，这女人才是你喜欢的，我只是个代替品，我就是嫉妒！可是我是真心爱你的啊，陈振月，我为了你付出那么多，你怎么舍得送我去监狱……呜呜呜……”

    我嗤之以鼻：“你还真是能扯啊，老娘怎么样，关陈振月屁事啊，你自己想要占便宜就直接说，还把责任都压在我身上，你咋就这么大脸呢？”

    “没有，我真的是一时想差了！我也是个女人，我也会嫉妒啊，我都这么老了，能鲜艳几天呢？我想不明白该干什么！”

    陈振月的双腿被这女人抱着，挣扎不动，踹了她几脚，可是她还是一直不肯放开。死死的抱住，陈振月最后也只能冷冷的看着她。没在动了。

    林清风这时候起身道：“好了。既然事情已经完事儿了，我们也就告辞了，你自己好好的处理好你的事情，我们不打扰了。”他说着拉住我就要走。

    我很生气：“就这样算了？做出这样的事情来随便道个歉就完了？”

    “你不要这样。”林清风道：“这始终是人家两个人的事情呢。他不愿意处理，你也不要多管，毕竟是十年感情呢。”

    “可是……算了！”我瞪了一眼陈振月；“你自己好自为之吧，只是我们能帮得了你一次，可是帮不了你多次，你愿意作死是你的事情，和我们没关系，以后也不必来往了。”

    陈振月没说话，倒是那个贱人哭着说道：“我错了，大姐，我真的知道我做的事情太过分了，以后我一定会好好做人的，照顾好陈先生，你也不用……不用这样咄咄逼人的了。振月……”她哀求的看着陈振月。

    陈振月说道：“罢了，我不让你进监狱了，身娇肉贵的，跟着我十年，我也不舍得你有这样一个下场呢。起来吧。”

    明珠身子晃了晃，站起来了，她脚下一个踉跄，被陈振月抱住了：“小心点。你这身子弱。”

    “我错了，你对我真好。”她抽抽噎噎的说道：“我一是鬼迷心窍了。当时我也是想着让你可以在北方站稳脚跟的，谁知道后来会出那样的事情，也不敢和你说了。那些钱，我都给你，你只要不生气就行了。”

    陈振月笑道：“我一直都是给你钱，怎么这一次反过来你要给我钱了？别犯傻，我不要你的钱。”

    “嗯，谢谢你。”她说完了还看了我的方向一眼，像是挑衅，也像是在显摆，更多的是一种得意洋洋：看吧，你怎么弄，也不是我的对手，你们费劲的把我抓过来，可是我只要略施小计，陈振月就没办法伤害我了。

    林清风道：“走吧。你还看什么呢，没我们的事情了。”

    我咬着牙转身往外面走，真是多余管他！

    陈振月在身后说道：“今天就这样吧，赶明我在请你们吃饭吧。算是我今天好好歇歇你们的。”

    “是啊，我看王玥最喜欢吃火锅了，我们到时候请他们吃一顿。”明珠笑道。

    我觉得好笑，我们明明是把你这个贱人给抓回来的，你的犯罪证据这么明确了，就是一个无耻的女人，谁知道竟然一点事儿没有，陈振月竟然不送你去监狱了，现在你们两个人还要一起请我们吃饭，感谢我们，感谢我们抓了你吗？

    我下定决心一辈子不搭理陈振月了！

    以后我要是再管他的事情，我的姓倒着写！后来走了几步，又跺脚，我本来就是姓王的，倒着写不一样的？

    林清风忍不住的笑：“想什么呢，你的表情很有意思。”

    “都要气死我了，你还说废话。”

    这时候身后的明珠就追上来了，她拦住我说：“对不起了，是陈振月让我来道歉的。”

    她恭敬的鞠了一躬。

    “那意思，不是陈振月让你来的你还不来呢？毒妇。”

    明珠道：“时日还长呢，谁能得意谁知道。”

    我冷冷的看着她。

    明珠淡笑道：“你这是什么眼神啊。陈振月都原谅我了呢。”

    “臭不要脸的，你也不怕不得好死。”

    “怎么会。我以后会改过重心的。这样的事情，他都放过我了，何况别的？我今天才知道在他的心中，我还是有一定地位的，我以前也是糊涂了。我以后一定会改的。而你和你丈夫对我做的事情，我这辈子不敢忘了，咱们就等着机会好好算账吧。”她冷笑道。

    我抬手就要打，被林清风拦住了。

    他倒是比我冷静多了：“走吧，和这样的女人呢说话做什么？不嫌累得慌？”

    “你看这贱人多恶心！”

    “多大点事儿。走吧。”

    我走之前深深地看了一眼明珠。

    明珠嘴角勾起，得意洋洋。

    从陈振月的公司出来我就一直絮絮叨叨的：“你啊！就不应该态度这么好，我们两人合伙一起胖揍一顿陈振月，谁知道他的脑子里面灌得都是什么东西！”

    “别生气。陈振月不会那么犯傻的，他只说了不会让明珠进监狱，可是没说会原谅她的，他自己的事情让他自己处理吧，你猴急个什么劲儿啊，让我吃醋了就不好了。”

    他说着捏了捏我的鼻子，我也忍不住的笑了。

    “我没喜欢陈振月。他这么一个软塌塌的个性，到底是怎么当老板的？”

    “你这个人虽然大部分的时候精明，有时候傻乎乎的。陈振宇虽然动情的时候，是真动请，可是无情的时候，他的心狠着呢。”

    “不信，你说说看，怎么无情的？”

    林清风笑道：“给我跳个舞，我告诉你。”他对我眨了眨眼睛。

    我真是恨不能踩他一脚，可是没办法说，这家伙怎么这么色。

    他已经转过身了：“一会一趟超市吧。买点鸡肉。另外再买点虾，咱儿子爱吃呢。”

    我刚要说话，突然听到了身后咚的一声，我回头一看，是一直高跟鞋掉落下来，这鞋子好面熟呢，然后还没反应过来呢，就又是一声闷响，像是一个沉重的面袋子砸落到地上的声响。这是一个人，刚刚还光彩照人，说话气人的明珠，竟然就这样摔死在这里了。

    她的双眼瞪得老大，嘴角还带着笑意，好像是遇到什么好事儿了一样，估计是等待着美好的生活？可是她就这样掉下来了。

    身下有些血迹慢慢的流淌出来，耳后听到了一阵阵此起彼伏的尖叫声。

    我真的没想到陈振月会做这样的事情，身子晃了晃，有些脚软的在了林清风的身边，声音都在发颤：“她……死了。”

    林清风拉住我的手：“别害怕。”

    “我没怕，我更震惊的是陈振月能做出来这种事。”

    “都是一样的，换做任何人，也不可能留着这种蛇蝎妇人。”

    “你是不是早就想到了？”

    林清风点点头：“但是我没想到会这么快。”

    当然快了，只不过是让明珠高兴了几分钟而已，她几分钟之前还以为自己已经搞定了陈振月呢，我都不知道陈振月是怎么做的，抬头看着他的办公室，七楼的窗户是开着的，米白色的窗帘轻轻的挥动着，但是陈振月没有探头出来看。很快就有人围过来了，低声的议论着。

    林清风就拉住我走了，不愿意搀和这些事情了。

    回到家里面，我还想要和林清风好好分析一下陈振月这个人呢，谁知道他抱住我，三下五除二把衣服扯了。

    “你干嘛吗！”

    他抱住我放在了沙发上面，开始脱自己的衣服：“你和陈振月生死与共了一次，怎么样，很激动吧？”

    我嘿嘿的笑，环住了他的脖子；“又吃醋了。他还亲我一口呢，可是我把他打了。”

    林清风捏住我的下巴，一阵阴笑，然后我就遭殃了。

    第二天早上还起不来，眼泪汪汪的看着他：“你太狠了夫君，我的腰都要断掉了。”

