    天黑之后不要出门。

    李长庚反复琢磨着这句话，总觉得这句话不似表面上那么简单。

    再想想刚刚鸿胭身上的死气，他有种直觉，今天晚上可能会出事。

    “李公子，可算找到您了！”

    就在李长庚思索的时候，绿篱急匆匆的跑过来：“后院可能要出事，少将被算计了！”

    绿篱本身是保安队的人。

    可是最近林若曦出门办事，不放心李长庚自己在秦淮，所以就留下绿篱在保安队，也有个照应。

    后院出的事情，李长庚猜测到了几分，他不由的问道：“发生什么事情了？”

    绿篱十分无语的说道：“好像是石少坚给少将下药，然后想要爬上少将的床，而且……貌似石坚也知道这件事情，石坚会引着大家前去后院，然后“捉奸在床”。”

    李长庚微微眯了眯眸子。

    他其实是想到了石少坚会来这一招，可是他没想到石坚居然会帮着石少坚做这种事情。

    自己儿子爬人家的床，还要让大家来围观。

    不过反过来想想确实如此，一旦被大家围观的话，碍于茅山的几分面子，李家就要给石少坚一个交代。

    到时候石坚母子最多是丢人。

    可是真正倒霉的是李婷婷，娶一个不干不净的石少坚不说…石少坚身上还有花柳。

    这算盘真是极好的。

    好在，有那颗百毒丸。

    这个算盘注定要落空。

    看着李长庚不慌不忙的模样，绿篱很好奇：“李公子，少将要被陷害了，你难道不着急嘛？”

    这个消息也是绿篱在刚刚偷听石少坚跟小厮说话时候知道的。

    听到之后就连忙来报信了，怎么感觉人家李公子不太着急的模样？

    “着急。”

    李长庚连忙朝着后院跑去，一边跑一边说道：“刚刚我只是没有反应过来，绿篱我们赶紧去救少将！”

    看着李长庚急匆匆的模样，绿篱眼神里面闪过赞赏。

    要说李长庚的容貌，那绝对是上上品，天底下哪个女子看到都会感叹“好相貌”。

    可是跟容貌相比，品德更为重要。

    虽然绿篱是林若曦的人，可是李长庚毕竟这段时间承蒙李婷婷照顾，如果这时候李长庚不着急，绿篱反而有些怀疑李长庚是不是忘恩负义。

    如今看李长庚慌张的模样，足可以确定李长庚不仅容貌上品，品德跟心性更是无与伦比。

    ………

    李长庚知道绿篱的想法，所以他的速度“很快”。

    可毕竟距离后院有一定的距离，等他们赶到后院厢房的时候，就看到石坚带着李月牙跟李翠花，还有李家的一些旁亲，已经到了门前。

    石坚率先推门进去，义正严辞的说道：“刚刚我听小厮来报，说是有贼人来过这个房间，你们李家人快看看有没有丢东西。”

    说完之后，石坚的目光扫视过房间，最后“看向”那被床幔遮住的大床，“惊讶”地喊道：“哎呀！怎么回事？不是说有贼人吗？可是少坚你怎么能跟少将睡在一起？！”

    就在刚刚石少坚已经让小厮告诉石坚，李婷婷已经彻底的被M药迷晕。

    这时候，李婷婷肯定衣衫不整的跟自己的儿子在一块。

    到时候李婷婷必须要娶她儿子。

    而李长庚……

    就是她石坚的了！

    如此一想，石坚兴奋无比，压根没有仔细确定床上到底有没有李婷婷，就迫不及待的引着李家这些人都进来看看。

    李家的人有些纳闷。

    这床幔十分厚重，压根看不清里面的情况。

    一位李家旁系女人挑眉问道：“这床幔厚成这样，石掌门都能看的清，看来茅山果然名不虚传哈。”

    “不错，这就是茅山的术法之一。”石坚嘴上吹着牛逼，神情却很慌张的朝着床边走去，还一边骂着：“石少坚，你真是太让我失望了！”

    说话间，石坚直接掀开床幔，而后将身子侧在一旁，方便众人观看。

    众人下意识朝着里面看了看。

    只看到床上只有石少坚自己，正衣衫不整的躺在那里，晕乎乎的扣着肚皮。

    石坚看也没看床上的景象，就急匆匆自信又悲伤的说道：“我真是没想到，少将居然会这么对少坚……少坚可是鹤鹤的未婚夫婿……鹤鹤这才刚刚下葬，少将就忍不住对我家少坚如此…看来我只能含泪同意这门亲事了！”

    说话间，性情刚毅如同石头的石坚，也忍不住悄悄抹了抹眼睛，假装流泪。

    可是李家众人，却一脸的懵逼。

    ？？？

    这床上明明就石少坚自己，可石坚拉开床幔的时候，看也不看就开始信口胡说……

    这就他娘的离谱？！

    李翠花被气的头顶冒烟，她忍不住骂道：“姓石的，你给老娘好好转过身看看！”

    真就信口胡说呗？

    要不是石坚是茅山掌门，李翠花现在就一巴掌盖过去。

    石坚缓缓扣出：？

    他下意识地回头看去，只看到罗汉床上除了她衣衫不整的儿子之外，哪里有李婷婷的影子？

    李婷婷呢？

    刚刚石少坚明明告诉她，一切具备只欠东风。

    现在东风来了，李婷婷呢？

    李家的这群人都是人精，再加上刚刚石坚的表现确实是引人怀疑，李翠花鄙夷的说道：“石掌门不愧是茅山掌门，居然会无中生有。”

    其他李家的人也纷纷露出鄙视的表情。

    李婷婷现在手握军中大全，是她们李家的靠山。

    茅山的人虽然厉害，可是修道跟俗世之间有规矩，修道的人不能插手俗世的事情，否则有损功德。

    再者远水解不了近渴，左右还是李婷婷靠谱。

    眼下李婷婷被石坚污蔑，她们自然看不下去，有人说道：“石掌门，你们茅山的隔空看人的本事，好像不太行哈？”

    “就是阿，看来以后我要距离茅山的人远点，否则还是被看到点什么，我还活不活了？”

    “…………”

    听着李家这些人的窃窃私语，石坚的脸色发绿，恨不得一掌打死石少坚出出气。

    偏偏就在这个时候，本身应该躺在床上的李婷婷，突然从院子里面出现，目光好笑的看着这一切：“这么大的阵仗？你们都是在找我？”

    随着声音看去，只看到李婷婷安然无恙的站在院子里面，背后还跟着一个医生。

    李翠花缓缓松了一口气：“婷婷，你没事吧？”

    李婷婷摇了摇头：“我没事，但是我想看看石少爷有没有事情，刚刚石少爷给我倒了一杯酒，我喝了之后他就跟我说母亲找我，结果来到这房间之后，他就开始脱衣服，我以为石少爷得了失心疯，就把他暂时打晕，去找医生给他看看。”

    “…………”

    这话摆明了是说石少坚不知廉耻的勾引她李婷婷。

    石坚脸色更难看了。

    看来今天这件事情再想要糊弄过去很难了。

    还好李婷婷没有说的太明白，只要把这件事情推到石少坚的身上，她的脸面还尚且能保住。

    石坚微微呼出一口气。

    ………

    这一幕，落在不远处的李长庚跟绿篱的眼底。

    绿篱有些不解的问道：“这件事情明明是石坚跟石少坚策划的，相信少将自己也知道，为什么现在只说石少坚，丝毫没提石坚？”

    夕阳西沉，霞红色的光芒隐匿于地平线，薄夜已经悄悄来临。

    李长庚解释道：“不管怎么说石坚都是茅山掌门，如果这时候撕破脸，两边关系就彻底僵持了，可李家没实力动石坚，不如先趁机除掉个小的。”

    天哪。

    这分析的有理有据。

    绿篱崇拜的看了一眼李长庚：“虽然你是个男子，但是你看问题的目光，居然比我这个大女子还透彻，怪不得若曦喜欢你！”

    李长庚：？

    这不是正常人都能想到的问题吗？

    这又不是无脑的爽文小说，是个人都能看明白局势好吧？

    绿篱看到李长庚不搭理他，嘿嘿笑了笑，继续说道：“不过确实是如此，我听说茅山实力强大，门下数百个分派，特别是主脉八大弟子更是厉害，其中还有个叫九婆的很是出名，就在这李家镇呢。”

    李长庚眼皮一跳。

    九什么？

    九婆？

    李家镇的九婆？

    不会是僵尸世界的九叔吧？

    我透，这世界可真是魔幻到姥姥家。

    思绪间，石少坚已经被石坚一盆水给泼醒。

    看着摇摇欲坠的石少坚，石坚一巴掌就打了过去：“孽障，你都干了什么？！”

    看着石坚的动作，李家的人纷纷翻了个白眼。

    干了什么？

    你石坚心底没b数吗？

    不过她们个个都精明，知道这时候就是该借坡下驴，所以虽然心底不爽，但也没有再多说什么。

    石少坚小脸苍白眼含泪，像是一朵小白花一样摇摇欲坠，看着周围人鄙夷的目光，神色仓皇的看向石坚：“娘，这是怎么回事？是不是有什么误会？”

    误会？

    石坚冷笑：“你的未婚妻才刚刚新丧，你居然急不可耐的爬李婷婷的床，真是不知廉耻，我茅山的脸被你给丢尽了，今天我就替列祖列宗诛杀了你这个逆子！”

    话音落地，石坚直接一掌拍在石少坚的天灵盖上。

    “嘶。”

    周围的人全都倒吸了一口凉气。

    俗话说得好，虎毒不食子，可是石坚居然为了洗清自己，居然将自己的儿子给活生生打死。

    这等阴毒手段，令人心惊。

    看着众人惊呆的模样，石坚脸色坦荡的说道：“今天全是少坚引起来的误会，如今这逆子我已经处理掉，鹤鹤的葬礼也结束了，我就先告辞了！”

    说完之后，石坚拉着石少坚的尸体，直接就消失在李家。

    花窗外月色初上，青翠的山脉在远处起伏，一排鸦雀呼啸而过，犹如石坚气急败坏离开的背影。

    绿篱瞪大了眼睛：“虎毒不食子，我没想到石坚为了保全自己的颜面，居然一掌杀了自己的儿子。”

    李长庚没说话。

    他并没有觉得奇怪。

    石坚本身就是心狠手辣的人。

    只是这次境地跟电影里面不同，想必短时间内石坚绝对没脸出现了。

    ……

    房间内。

    一出荒唐戏就此落幕。

    李婷婷迈步从里面出来，抬眼就看到站在院子门前灯笼下的李长庚。

    微红的灯笼光芒洒落在少年的脸上，他的眉眼被渡上了一层暖光，在月上的光辉中有些萧瑟。

    “你都看到了？”

    李婷婷呼吸一滞。

    虽然刚刚狠狠的打脸了石坚母女，可是她就怕李长庚误会。

    谁知李长庚却只是一笑：“少将，我相信你，我来只是告诉你，今晚回房之后别再出门。”

    天黑不要出门。

    鸿胭的那句话令李长庚心中难安。

    “晚上为什么不要出门？”一旁的绿篱好奇的问道。

    李长庚看着愈来愈深的夜色，低声说道：“也没什么，只是我的直觉，我直觉李家镇晚上可能不太平。”

    不太平？

    绿篱顿时瞪大了眼睛：“天哪！难道是跟那个传说有关？”

    传说？

    “什么传说？”李长庚下意识问道。

    莫非这个李家镇果然不干净？

    李婷婷指了指东院：“去我房间说，这里不是说话的地方。”

    如果是以前，李婷婷根本不相信什么传说，可是现在不同，经历了祖母变成僵尸的事情，她愈发的相信这些。

    三人很快就来到了李婷婷的房间里面。

    绿篱这才说道：“我也不知道真的假的，反正是听我娘说的，传闻李家镇的那条烛阴河，里面有不干净的东西，早些年经常有人半夜失踪，而后几天后尸体在烛阴河出现。”

    “李家镇的那位赫赫有名的九婆，本身是茅山的高徒，之所以住在李家镇，据说就是想镇住这条烛阴河呢。”

    烛阴河。

    李长庚皱了皱眉。

    李婷婷若有所思的说道：“你这么说，我倒是想到一桩往事，其实我们李家，原本并不是只有我跟鹤鹤两姐妹，我还有一个妹妹，名字叫做李嫣嫣，只是她小时候五六岁时候失踪了，一直到现在都没找到，难道也是因为烛阴河？”

    这件事情太过久远，原本李婷婷都已经忘记了。

    只是如今绿篱提到烛阴河，李婷婷就将这桩往事给记起来了。

    绿篱倒吸了一口气：“那可不好说，咱们还是晚上乖乖的别出去了，特别是李长庚，弱男子最危险！”

    李婷婷也有些担忧，她拉住李长庚的手，问道：“要不，你今晚住在我房间？”

    李长庚的耳垂，唰一下就红了，他忙的站起来：“少将……少将不必担心我……我没事的……我……我先回去了……”

    虽然知道李婷婷是好意，可是这时代崇尚男戒。

    如果他真的答应留在这里，恐怕李婷婷跟绿篱日后也会看轻他。

    这就是人的劣根性。

    ……

    深夜。

    整个李家镇都陷入了安静之中。

    李长庚正躺在床上休息，突然感觉一阵阴凉的风从窗棂里面吹了进来。

    紧接着李长庚只觉得自己的身体一轻，像是被什么东西拖着离开了床铺，迅速的朝着窗外而去。

    “设计师，检测到有邪祟强掳设计师，是否解决眼前困境？”

    系统的声音，在脑海里面传来。

    李长庚并没有睁眼，假装自己仍旧在沉睡，在心底默念道：“不要轻举妄动。”

    想想今晚鸿胭跟李婷婷绿篱两人的话，李长庚有一种直觉，将他强行掳走的东西，可能跟烛阴河有关。

    他不如将计就计，看看这李家镇到底藏着什么秘密。

    一阵天旋地转之后，李长庚这才感觉平静了下来，可还没等他睁开眼睛，就感觉身后有人抱住了他。

    ？？？

    感受到这柔软一抱，李长庚几乎是立刻就睁开了眼睛，只看到他现在的位置，哪里还是刚刚锦绣的房间？而是李家不远处的草丛里。

    而抱着他的人，是一个秀眉星目的姑娘。

    姑娘长着一张瓜子脸，一头乌黑的发丝倾斜在肩膀之上，眉如远山眼若星子，跟鸿胭竟有三分相似。

    看着李长庚苏醒，姑娘弯唇一笑，声音柔的像是能滴出水来：“没想到我姐还能找到这么漂亮美貌的姐夫，姐夫，我是嫣嫣阿。”

