    “这……这年轻人，真的是看不出来啊。”

    “是啊，长的倒是瘦瘦弱弱，没想到食量如此巨大。”

    “那看来，他应该不是韩三千了，韩三千不过只是个地球人而已，根本不可能有这么大的食量。”

    “说的没错，不过，就算他不是韩三千，可是也算是颇有本事，那个什么陈世民，还自诩天玑宫未来掌门呢，在他手下连一招都过不了。”

    “可不是嘛，不过呢，也不能太以偏盖全，没准不是他太强，而是有些人名不符实。这传说中的一些神秘门派，始终都不过是传说嘛。”

    “也对。”

    听着这些刺耳的声音，陈世民的怒火在不断的燃烧，侮辱他的门派是不允许的，侮辱他本人更是不允许。

    互相和狗腿子看了一眼，又望了望身后的众人，彼此一个点头。

    紧接着，趁所有人不注意的情况下，陈世民一帮人直接站了起来，紧接着抽出冷冷的大刀长剑，起身冲过去便要给韩三千好看。

    对于陈世民这种人来说，面子比什么都重要！

    “师叔他们呢？”此时，陈世民牙关紧咬。

    “还在外面买东西，说是呆会就会酒楼。”狗腿子急忙而道。

    “妈的！叫他们去。”陈世民冷声一喝，率先起身，灰溜溜的跑了。

    不过片刻，陈世民一帮人回来了，身旁，还跟着一个大胖子，这胖子虽然满身肥肉，但内在的能量却着实惊人，仅是进来的一瞬间，离他很近的一些群众便能感受到他那惊人的能量外泄。

    这是高手！

    “他妈的，那孙子呢，叫他给我死出来，敢欺负我家师侄，他是活腻歪了我看。”说完，手中一拉，便是一个巨大无比的铁棒槌。

    “师叔，就在那呢！”陈世民手指人群中间，冷声而道。

    这天玑宫里他胖师叔平常最宠他了，方才出去找人，他不敢告诉师父自己在外惹了事，只需跟这师叔一说，他师叔便会找个幌子单独出来，帮他来出气。

    那胖子也是虎虎生威，穷凶之极恶，着实吓人，几步冲过去，将挡路的人群拨开，提着大棒槌，怒声一吼。

    “你他妈的臭小子，你敢管伤我师侄，我特么的……”

    举棒至头顶的胖师叔，直接就要开锤，但刚到韩三千的身边时，整个人却愣住了。

    那一刻，不仅他愣了，其他的所有人都愣了。

    不是韩三千干了什么，相反，韩三千甚至连头也没回，只是从怀中掏出了一个小活物，然后让它去吃桌上放着的包子。

    但就是这个小动物，却让在场所有人瞬间石化。

    “饕餮……饕餮，恶之饕餮！”

    “他妈的，这……这是恶之饕餮啊！！”

    上一秒，也许所有人都还在感叹眼前这个人的食量大得让人感觉有多么好笑，又或者被突然杀出的胖子吓了一大跳，但此时，全部都怔怔的望着桌上疯狂吃包子的各头不大的小饕餮，惊的竟是哑口无言。

    虽然个子小了许多，但没人会忘记这个在困龙之地让人闻风丧胆的惊天恶兽。

    “这是恶之饕餮，那也就是说……韩……韩三千没有被饕餮吞进肚子里杀死？”

    “更也是说，这个人……真……真的就是韩三千？”

    “我还真以为有个长的和韩三千很像的人，在冒充韩三千，原来……原来这个韩三千是真的？”

    “我早就说嘛，无尽深渊都困不住的韩三千，又怎么会被一个小小的饕餮给困住呢！”

    众人一个比一个目瞪口呆，喃喃自语。

    举着大棒槌的胖子也愣住了，豆大的汗水顺着额头不断的往下冒，他身边的狗腿子和陈世民此时更加夸张，一个长刀落地，一个一双腿不住的疯狂摇晃，某只脚的裤子更是出现了水渍，显然已经吓尿了。

    这可是韩三千啊！

    平常拿着这名号出去装逼，乱盖，那都不说什么了。

    但如果真的是韩三千站在这里，显然意义就不同了。

    这家伙，可是连真神也不带丝毫惧怕，直接硬刚的，那种恐怖实力可以说能在八方世界横着走了，谁特么的又敢去惹他啊。

    在这种时候，他们真的不知道自己是不幸还是幸运，竟然可以在这个地方，遇见了韩三千。

    “哐当！！”

    随着一声铁棒落地的声音响起，韩三千回眼望去，那胖子依然还保持着双手高举的姿态，只是手中的大棒槌，已经落地……

    “有事吗？”韩三千扫了一眼他，又看了眼地上的棒槌，问道。

