    顾时蓝不知道是怎么从慕靳晟的视线下逃走的。

    她回到比赛厅，继续完成接下来的采访工作。

    唐甜一脸笑意的拐弯抹角的挤兑着她，她并没有心情去理会。

    采访结束，唐甜语气阴阳怪气的，“顾时蓝，你这么辛苦接这种小代言，是因为金主把你甩了？上次见到你时，你可拽得很呢，看来是被打回原形？”

    顾时蓝没有心情理会身边的臭鱼烂虾，冷眼扫了过去，直接不客气的回了两个字：“滚开。”

    唐甜脸色一僵，正要说什么，举办方负责人走了过来。

    “节目结束，活动官方请大家一起吃顿饭，熟悉一下，接下来参加真人活动，一个人都不能缺哦。”

    负责人说着，看向顾时蓝，强调道：“顾小姐可一定不能缺席。”

    唐甜在一旁翻着白眼，该不会是上面有人看上顾时蓝了吗？

    这种票选竞争，看起来公平，圈内人都知道其中的内幕，估计是有人盯上了顾时蓝，想要潜了她吧。

    顾时蓝还未开口拒绝，邱季就殷勤的走了过来。

    “蓝姐，饭局你会参加吗？”

    看着邱季期待的眼神，顾时蓝点了点头。

    官方点名要代言人候选参加，她也不能搞特殊。

    很快，饭局开始。

    一行人来到包厢内，除了八位候选人，两个解说，以及负责人和邱季也在。

    几个人落座后，邱季主动来到顾时蓝的左边的空位坐下。

    然后桌上还多出了一个空位。

    就在这时，包厢的房门打开，慕靳晟走了进来。

    负责人令哥站了起来，恭敬道：“慕总，您来了，请坐。”

    说着，令哥看向其他人，介绍着：“这位是我们真人活动的投资方慕总。”

    其他人一惊，慕靳晟是什么人，大多数人没见过真人，但是却听过这个名字。

    没想到这游戏的幕后，竟然有这么一个大人物！

    高莹万万没料到，在这里能见到慕靳晟。

    她心里一喜，看来这个代言她真的是选对了！

    慕靳晟入座后，在座的人各怀心思。

    看着对面的男人，顾时蓝终于明白，这场饭局的意义如何。

    这时，邱季殷勤的为顾时蓝倒了一杯茶水，“蓝姐，你喝水。”

    唐甜默默的看着慕靳晟和顾时蓝，明显的感觉出这两个人和上次见面时不一样。

    顾时蓝果然是被慕靳晟甩了，所以顾时蓝来参加竞选，是不甘心被甩，知道慕靳晟是背后投资方，才来接近慕靳晟？

    这样想着，一切就说通了。

    唐甜微笑着开口：“邱季，你这样表现的太过明显了，追星也没你这样的。你是不是喜欢顾小姐啊？”

    邱季脸色一冷，语气生硬，“我喜欢我蓝姐关你什么事？别用你的想法来看待别人，她是我姐！比亲姐还亲！”

    唐甜被怼，下意识的看了眼慕靳晟的反应，继续笑着，“我就随便说说，你别这么激动，不管你把她当成姐姐还是什么，不需要跟我解释，私下饭桌上的事情，我又不会胡乱报道。”

