
　　所谓的天骄，所谓的比肩真仙，不过是一种妄谈而已，或许这些天骄可以某些方面能够和真仙境的强者平起平坐，但是不可能面面俱到尽皆与真仙一战。ŴŴŴ.23sk.com

　　真仙毕竟是真仙，只要迈出了那一步便是有常人难以想象和企及的战力。

　　果然，方岳被这十字架不断追杀，一路逃窜，显得狼狈且不堪！方岳不断以空间之力瞬移来转化自己的方位，而那十字架也不着急击杀方岳，仿佛是老鹰捉小鸡一样的。

　　方岳一边逃，一边在尝试用自己的神念接触这道十字架。

　　这十字架真的只是一股强大的能量这么简单？

　　方岳总觉得这古力扎说的不靠谱，在晃点他。

　　如果古力扎真的那么诚实的话，他也就活不到现在这个年纪了！像是这种老古董话语中总是有些水分的！果然，方岳的神念与这十字架稍微接触，一股古老而沧桑的气息便是从十字架中荡散出来。

　　方岳的神念直接化成飞灰湮灭，连这沧桑古老的气息是什么察觉不到。

　　“卧槽！果然是一个老阴逼！这十字架的能量外表下还有其他的东西！”

　　方岳的脸色稍微一变，他跑得更快！不愧是古力扎的杀招，想要耗掉，没那么容易！“方家的天才莫非只知道逃命吗？”

　　古力扎的脸色微微阴沉下来，他惊骇的发现自己的杀招竟然追不上方岳的脚步！这方岳特么的跑得实在是太快了，他的十字架根本就追不上！“干啥啥不行，逃命第一名！这空间天道果然是用来逃命最好的手段！”

　　方岳发现这十字架根本就追不上自己，只要这十字架靠近他，方岳就第一时间选择瞬移离开。

　　同时天空中的星辰坠落不断，十字架不断的散发出强大的气息斩碎从天而降的星辰，星辰粉碎，化成了一块块散落的石子，每一次斩碎星辰都会消耗掉十字架中部分的能量！“不行，若是这样被方岳拖下去的话，这十字架中蕴含的能量恐怕会很快被方岳给消耗掉！一旦这能量耗散，这十字架还不是会成为一件摆设？”

　　古力扎自言自语的说道，他的眼眸中流露出一抹狠色。

　　“想要跑，你跑的掉吗？”

　　古力扎忽然咬住舌尖，扑哧一声，喷出了一口赤红色的血液，血色落到了十字架上，十字架也随之生出了淡淡的血色光华！转瞬间，十字架的速度提升数倍！它不断破空，追逐方岳的步伐而去。

　　方岳更加狼狈，往往刚到一个位置，这十字架便是紧随而至。

　　“慢！慢！慢！”

　　方岳倏然转身，他接连喊出了三个慢字。

　　十字架周围的时空忽然间变得滞涩起来，十字架的速度瞬间放慢了何止百倍！“时间之力！”

　　方晴看到这一幕不由得喃喃自语的说道。

　　十万小道，三千大道，十方天道。

　　其中当属时间天道最为罕见，最为诡异！无论是时间加速亦或者是时间减速，对于不懂得时间天道亦或者是没有突破到大罗金仙层次的生灵而言都是致命的杀手锏。

　　十字架在半空中颤抖，仿佛是在努力挣脱这片时空的束缚。

　　然而，一切的努力都都是徒劳。

　　时间的限制无形无质，并非是强大的力量所能够破解。

　　十字架的被瞬间束缚，它此刻根本就追逐不上方岳的速度。

　　“古力扎，受死吧！”

　　方岳无视掉了这十字架的威胁，他抬起了拳头便是向着古力扎轰杀而去。

　　方岳一拳打出，体内的气血疯狂涌动，一条条真龙腾空而起，向着古力扎的本尊杀去！真龙之力，以力破法！这才是方岳真正针对古力扎的杀手锏！古力扎明显是被方岳的气血力道打了一个措手不及，他的脸上不由浮现出一抹错愕的表情。

　　“这……不可能！”

　　古力扎瞪大眼睛，其中尽皆是不可置信的眼光！一龙之力，纵然是真仙境的强者都难以凝练出来！这方岳不过是教主境的层次，怎么可能够如此强大的肉身力道！“没有什么是不可能的！”

　　方岳的拳影像是一颗流星一样坠向了古力扎所在的位置。

　　古力扎双手划动，在虚空中凝成一片七彩的光幕，他借助光幕来抵挡方岳的杀招。

　　光幕与拳影互相碰撞，咔嚓一声，光幕碎裂，真仙境层次的术法，在绝对的力量面前，直接遭遇碾压，仿佛是一张破纸一样被轻松撕裂。

　　真龙抬头，一声轻吟荡漾。

　　旋即，那条真龙便是从古力扎的心脏位置洞穿而过，将古力扎的肉身从中间撕裂！“不！”

　　古力扎声嘶力竭的咆哮一声，然而他已经难以抵挡那真龙之力的破坏。

　　一位真仙被瞬间击败，连一丝反抗的能力都没有！“终究是强弩之末，哪怕是利用秘法激发了潜力也远不如真正的巅峰时刻！”

　　天空中，血雨瓢泼，天地哀鸣，仿佛是在为古力扎送上走后一程，真仙境的强者夺天地造化，每一位能够成就真仙之人尽皆是天地间的大机缘者。

　　真仙陨落，天地送行，这也是亿万年来，亘古不变的规则。

　　其实方岳的心中也明白，自己这次并非是真正的击杀了一位全盛状态下的真仙境的强者。

　　这强弩之末与全盛状态终究不同，无论是心态还是战力都有很大的差距！古力扎一死，那十字架便是成为了断了线的风筝。

　　其中的能量逐渐散去，最终一杆破旧的十字架从空中跌阔下来。

　　这柄十家子朴拙而无华，若是单从外表来看，根本就没有半点法器的样子，它更像是一件凡物，简单到了极致！但是方岳却能够在这十字架上隐约感受到一丝淡淡的诅咒的气息。

　　“濡染天血，宝物自秽！没想到这古力扎竟然还有这种东西！”

　　方晴端详了十字架片刻，她的眸子里中流转出淡淡的异色！“濡染天血，宝物自秽！方晴，你说这东西曾经沾染过上苍之血？”

　　方岳露出了一抹异色，这样的说法其实他也曾听闻，据说，当世界演化到一定层次的时候会生出天道意志，这天道意志在无穷岁月的流逝中会生出自己的意识，一些修行者便是专门猎杀这天道意志，获得世界本源，炼化本源提升自己的实力。

　　不过，每一次弑天之行都是极为危险，用十死无生来形容都不为过。

　　这弑天之行一旦成功，好处将大到难以想象，纵然只是沾染了天道血色的兵器都将成为不朽之物。

　　“这十字架如果我猜错不错的话,应该本身只是一件普通的先天境层次的法器，然而，它在意外的情况下得到了天道之血的洗礼，故而变成了现在的这般模样！”

　　“这柄十字架本身就是玄奇之物，如今有了天血的浸润，更为的强大！这古力扎实力有限，无法发挥出其中真正的功效，若是将这东西放在一些灵仙境甚至更高层次的强者手中，这柄十字架的威力应该会变得更大！”

　　方晴说完便是将十字架送还给了方岳。

　　“这是你的战利品你且收好，这古力扎的肉身同样是价值连城，每一块血肉与骨骼都是不世的瑰宝，并且他体内的仙之本源不曾散去，你可以将之提炼出来，纵然是自己不用，也可以拿来给其他人增进实力！”

　　方晴仔细叮嘱。

　　方岳微微点头。

　　随后他为古力扎收尸，一具真仙境强者的尸体，处处都是宝物。

　　这具尸体要好好研究与保存，留待以后说不定会有大用。

　　时空长河逐渐散去。

　　方岳再次出现在太元城外。

　　此刻，太元城外已经是一片安寂无声。

　　“咱们离开的这段时间发生了什么？”

　　方晴微微蹙眉，她能够感受到周围的气氛明显的不对！原本，这片森林中的勃勃生机已经化作了沉沉的死气。

　　这树还是原来的树，土地还是之前的土地，但是周围的气氛却是截然大变。

　　“太元城此刻已经化成了一座孤岛了！至于咱们所处的地方已经成为了亡灵的世界了！”

　　方岳的脑海中飞快的闪过一副又一副的画面。

　　这画面乃是蹲在太元城一个犄角旮旯的位置本尊传递过来的。

　　在他们离开的短短时间内，这太元城周围的环境已经发生了翻天覆地的变化，冥土降临，死气覆盖，这太元城周围的森林已经全部过成为冥土的一部分。

　　冥土乃是死亡之力最为浓烈之地。

　　纵然是生在阴间，适应了死亡之力的阴间生灵对于冥土都是难以抵抗。

　　冥土、深渊、血色之域全部都是这阴间生灵难以踏足的禁忌之地。

　　这冥土也试图侵蚀和同化掉太元城，但是奈何，这太元城中的强者太多，他们联手施展秘法，抵抗住冥土中的侵蚀之力。

　　“这死气并非单纯的死气！其中还蕴含了腐蚀之地！毁灭之力！如果在这冥土之中呆太长时间的话，哪怕真仙境的强者都承受不住！”

　　方晴的脸色微微一变，她也不曾想到，这冥土之力竟然连她都难以抵抗。

　　方岳拽住了方晴的手，低声说道：“走！”

　　刹那间，空间变化。

　　两人再次出现已经是在太元城中。

　　“这冥土之力果然恐怖！纵然是以我的修为都无法在冥土之中生存超过三天时间！”

　　方晴惊魂甫定！这次的遗迹之行谁能想到居然会如此恐怖！连冥土都降临而下，谁知道后面还会生出怎样的变化！“这冥土，其实不可怕！只要能够掌握死亡、腐蚀、毁灭三种道则就能够压制其中的伤害和腐蚀！”

　　方晴惊魂甫定，被吓得够呛。

　　可是方岳对于这种环境却是不以为然。

　　不就是死亡、腐蚀、毁灭三种不同的道则叠加嘛！他又不是没有经历过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百三十六章 冥土免费阅读。https://xs.23sk.com 