    “带土！”

    卡卡西看着被扔出去的带土，顿时感觉心中咯噔了一下，那种感觉就像是有人将他生命中最重要的东西给活生生撕扯了下去一样。

    ‘孢子毒雾。’

    眼看带土就要命丧当场，却只听见砰地一声，一个莫名的奇怪玩意在半空中炸了开来。

    无数白烟瞬间弥漫在峡谷内，甭管是卡卡西也好，岩忍村剩下的几个龙套也罢，全都双腿一软直接晕死了过去。

    黑绝在千钧一发之际从地下冲了出来，将马上要变成肉酱的带土给劫走了。

    而汉也因为这个突发状况在半空中硬生生止住了攻击的势头，满脸惊诧地看着突然冒出来的奇怪家伙。

    黑绝抱着带土噌地一声钻入了烟雾中，换成个眼神不好的肯定会觉得刚才那一切只是自己的幻觉。

    但是汉作为影级高手中的精锐，接近完美的五尾人柱力，自然知道自己看到的不是幻觉。

    而是有一个绝世高手，居然一直隐藏在周围。

    ‘木叶的援兵吗？’

    汉额头上冷汗淋漓，虽说惊鸿一瞥他根本没看清对方的长相，但是对方既然救得是木叶那边的小鬼头，想来应该是木叶的高手。

    而且刚才那家伙的速度，很像是黄色闪光啊！

    “干得不错，攻他下路！”

    汉还没考虑好到底应该怎么做，就听到砂忍那个小鬼在一旁大喊起来。

    以为这样就能扰乱自己的心神吗？

    汉不屑地冷笑，就算来的是波风水门又如何，以自己的实力就算打不过也能跑得掉好吧！

    不过哪怕知道对方在虚张声势，汉还是开始小心起来，耳朵和眼睛不由自主地往四周瞟。

    谁让黑绝刚才救人的姿势那么飘逸，那速度说不是波风水门也没人信啊。

    峡谷内弥漫着黑绝释放的孢子毒雾，哪怕以汉的实力，能见度也不过堪堪才达到了十来米。

    而李清远则是在浓雾中来回穿插，找机会就给汉来一拳。

    这漫天大雾虽说让汉根本看不清四周的场景，但是对他来说却根本毫无影响，毕竟这么大个红名杵在半空中，就算是想打空也很困难啊！

    “滚出来，藏头露尾算什么本事！”

    汉被他打得蹦了起来，固然以他人柱力的体质这几拳根本伤不到筋骨，可是作为一个暴脾气的男人，任谁在自己命根子受到威胁时都会暴跳如雷的。

    没办法，半尾兽化形态下的汉身高接近五米，以李清远刚刚一米八的身高，双手抡圆了也只有某个部位最顺手。

    绝对不是故意的，李清远表示自己可以对着作者发誓！

    ‘这王八蛋皮真厚！’

    李清远无奈地看着正在原地发狂的汉，心中有些无语。

    难怪大多数忍者都不愿意跟人柱力交手，打不打得过另说，单是这个耗起来的时间就会让人崩溃。

    刚才他出其不意一拳揍到了某马赛克部位，若是换成其他人，比如说波风水门，估计肯定是当场直接濒死，就算活下来想必后半辈子只能去上女厕所了！

    可是汉这家伙却硬生生抗住了，固然他嗓子里面发出了一声尖叫外加到现在两条腿一直死死夹着不敢松开，但是对方却并没有丧失战斗力。

    连攻击那种地方都没能将这家伙弄死，李清远觉得想要耗死这只人柱力估计至少也要十来个小时。

    他现在总算有些了解当初波风水门面对自己时的心态了。

    面对一个怎么打都不显半点疲态的敌人，真的需要一颗强悍的心脏才可以。

    峡谷中的雾气开始慢慢散去，汉也总算看清了眼前的情况。

    几名砂忍龙套都已经身首异处，很显然刚才某人秉着蚊子肉也是肉的想法，直接将这几个倒霉龙套给抹了脖子。

    而卡卡西和琳则是被他拎起来扔到了一个安全的地方，现在寂静的峡谷内，就只剩下汉跟某个站在他眼前的青年了。

    “你居然没有趁机会逃跑，看来我还是小看你了！”

    汉气愤地捏响了手指上的指骨，然后愤怒地吼道。

    “别激动，其实我本来是想走的，但是眼下既然都已经这样了，我觉得还是干脆弄死你算了。”

    李清远无所谓地摆摆手，口中说着最欠扁的话语。

    “就凭你？”

    汉不屑地啐了一口，眼前这小子固然是个天才，可是年龄太小根本还没成长起来，若是十年后说这话他还需要掂量掂量，而现在嘛？

    李清远伸出一根手指，然后不经意地摇了摇。

    “杀你其实只需要十秒钟就够了！”

    “狂妄！”

    汉顿时气的脑门上蒸汽直喷，就算是忍者之神千手柱间复活，天下间也不可能有人能在十秒内打死他。

    ‘沸遁.天下无双！’

    汉全身的查克拉立刻变成了血红色，整个人以无可披靡的姿势对准他冲了过来。

    李清远也毫不示弱，猛地从原地蹦了起来，然后举起拳头对着汉冲了过去。

    ‘找死！’

    汉在心中冷笑，诚然这小子的实力确实还行，但是跟自己比起来还是有着很大差距来的。

    若对方继续跑路，他还真没什么办法，可对方居然敢跟自己硬碰硬，简直是不知死活。

    诚然汉也知道不朽之沙一贯使用的打法就是以伤换命，可他是五尾人柱力，对方若是头铁到跟他以伤换伤，汉估计自己能直接笑出声来。

    两人的拳头轰地一声接触到一起，然后只听到一声炸响。

    汉整个人直接倒飞出去，在空中划出一道完美的弧线，然后哐当当地撞碎了一片山岩。

    “不可能！你的力量！怎么可能？”

    汉挣扎着从山岩中爬出来，一边吐血一边疑惑地问道。

    “我说过，杀你十秒钟就够了！”

    李清远快步冲到了汉的面前，根本不等他爬起来，直接竖起手指对着他的脑袋点了下去。

    “啊啊啊啊！”

    面对生死危机，汉体内顿时爆发出一股无比强悍的查克拉，这股查克拉的力量之强大，甚至连天空都被染红了。

    汉的体型也开始发生变化，从五米高的巨人开始朝着百米怪物的方向进行转变。

    很显然，在遭到致命威胁后，人柱力体内的尾兽要出动了！

