    葛多荷距离奴隶湾三千多公里，而信鸦一日也就六七百公里的行程。毕竟，渡鸦是鸟，需要饮食与休息，不可能一天24小时的飞。

    故而，即便有人给玛塔里斯送信，等盟军接到龙女王出现在葛多荷的消息时，也至少在四天之后。

    而丹妮在葛多荷甚至没待够24小时，黎明前，她就骑黑龙飞走了。

    嗯，克林顿与乔拉没法骑小绿，他们来时乘坐的是大黑，不过两人并没离开葛多荷。

    就连丹泽尔那个农夫都能推测出瓦钢的范围不超过20公里，丹妮能不考虑到这点？

    18吨的瓦钢啊！

    比全世界所有瓦钢武器加起来还重，价值连城都不足以形容其珍贵。

    不用想也知道，未来几个月，以丹妮熔炼斯芬克斯像的炼炉为中心，会出现大批搜宝人。

    河道、河滩、沼泽、草丛等都将是他们翻找的地方。

    不过丹妮耍了一个小花招，她的确把瓦钢扔在十公里外的丘陵。

    但当着众人的面，她骑着小绿提一块瓦钢、克林顿和莫尔蒙骑大黑提一串两块瓦钢，往东南方向的奴隶湾飞。

    可进入黑暗的夜幕之后，他们立马绕道，前往北面十公里的隐秘山坳。

    丹妮骑黑龙空手离开，莫尔蒙、乔拉和小绿留下，等夜晚再次降临，他们两个会砸断铁链，让小绿一块一块地运走，运到更北方的上洛恩河，扔进河中心。

    那个位置距离炼炉远超20公里，甚至达到50公里。

    任谁也不会以为大黑三分钟能飞50公里。

    那些寻宝客找不到瓦钢也只会以为龙女王挖了个深坑，把它们埋了进去，然后他们继续挖，挖更深的坑。

    留下克林顿与乔拉转移铁锭，丹妮往西直飞千里之外的龙石岛！

    黎明前起飞，待东方朝阳初升之时，龙石岛便已出现在视野中。

    没有与老螃蟹他们扯淡，丹妮直接前往伊耿花园，在马尔温等人的配合下，修建插入岩浆底层的魔力深井。

    250米深的坑，丹妮准备了三组共18根50米长的魔力“抽水棒”，

    连接火山岩浆层的空口有碗口粗，而一根魔力棒只手腕粗，丹妮设计之初就是为了让三根魔力管并联。

    即便其中一根出现问题，还有另外两根做“备用通道”。

    六根50米长的魔力管道全部熔融连接，将长达300米，除去地面之下的260米，露出地表的四十米将修建通天塔。

    现在通天塔还未建成，丹妮只完成六分之五的工程，从早晨一直忙到下午三点，终于，丹妮刻录完最后一道符文。

    在离地面10米的岩石层地下室，丹妮将一颗人头大的纯净无色的魔力水晶放在石台中心。

    深紫色龙晶石石台半米高，底部与魔力管道相连，相当于魔力网点的“插座”。

    “不修建塔楼也能启动魔力网点？”老螃蟹疑惑道。

    “能，只不过效果差点。根据瓦雷利亚人的理论，水晶球海拔越高，接收信号的效果越好。

    我现在只测试传说中的魔力网点能否运行。”丹妮有些激动地说。

    此时，210米深的石头坑洞还没填上，他们一行人站在悬空搭建的鱼梁木地板上。

    完成魔力网点的搭建工作，丹妮才有心观察周围情况。

    “山姆威尔呢？”她疑惑问道。

    “他到君临见蓝道·塔利去了。蓝道如今是摄政王的法务大臣，掌管君临3000金袍子，也算位高权重，山姆打算劝说父亲，让铁王座相信异鬼之事。”马尔温解释道。

    丹妮皱眉道：“我前几天就说过，让他在龙石岛等着。我很忙，今晚就得离开，不可能为他耽搁奴隶湾的战事。”

    “这......也许，他今晚之前能回来，君临距离龙石岛并不远。”马尔温尴尬道。

    这是他的失误，以为龙女王说的等几天至少有一个星期，所以才答应山姆去君临见父亲的请求。

    “算了，反正魔力网点初步建成，今后就通过魔网联系吧。”

    说完，丹妮便将手覆盖在水晶球上。

    透明的水晶吸收丹妮魔力，瞬间被染成火红，就好似一团浓郁的火红墨水在清水中扩散——这是丹妮输入的大巫师魔力的显化。

    “嗡——嗡——嗡——嗡——”

    紫黑色的魔力管道表面，从上往下亮起一圈圈火焰形状的符文。

    站在鱼梁木平台往下看，能清晰见到黑暗深井中亮起的符文往下蔓延，一直深入岩浆。

    “轰！”

    火山好似被叫醒的巨兽，醒了过来，身子震动几下，整个龙石岛也跟着颤抖几下。

    “啊，这，火山要爆炸了？”老螃蟹惨白着脸问。

    “别怕，火山只是被激活而已。”

    丹妮心下惴惴，为魔力网点霸道的抽魔能力咂舌，面上却一副尽在我掌握中的沉稳老狗模样。

    “嗡嗡嗡——”

    好似琴弦被高频触动的声音井底传来，紫黑色的能量管道从下往上，被染得艳红无比，就好似这是一根吸管，把大地的血液抽取上来。

    “哗——”

    刹那间，浩瀚如海的岩浆火魔力进入上端的魔力水晶球，整个伊耿花园，大半个龙石岛城堡，尽数被染成瑰丽的红色，有生命的红色。

    冰与火世界，虚空中的魔力海，也掀起一波小小的魔法潮汐。

    这一刻，丹妮感觉自己的力量，能一只手捏碎大地，一口气吹算头顶上的云彩。

    “太强了，人力有限，而天地之力无限。”

    暴涨的火焰巫力，把丹妮紫色的双瞳都染成血红。

    火法师博格巴的巫力如一只蚊子，魁晰的巫力如猫，弥林龙战之前的丹妮便如猎狗。

    弥林之战后，体内的巫力犹如猛虎。

    但与此时从岩浆中抽取的巫力相比，丹妮就像大海中的一条鲨鱼。

    鲨鱼再大，与广袤无垠的大海相比也是连蝼蚁都算不上。

    瓦雷利亚魔力网点就这么bt！

    丹妮现在算彻底明白为何瓦雷利亚人能建立超级魔法文明了。

    任何文明的发展基础皆是能源，而魔力网点为瓦雷利亚人提供无尽能源。

    老螃蟹以袖掩面，遮挡肆无忌惮向四周宣泄的魔力，嘴里哀哀叫道：“陛下，您收了神通吧！”

    “嗡嗡——”

    丹妮心念一动，扩散小半个岛屿的红光瞬间消失，而她捧在手中的水晶球逐渐由浅红变成粉红，再由粉红化为大红。

    接着又橘红、深红、暗红，颜色不断加深，倏忽间，由红变成浅蓝，最终稳定在淡淡的蔚蓝。

    丹妮惊奇感知到，浅蓝色的魔力依旧是火巫力，只是能级提升了一个档次。

    不由得，她想到当日在不朽之殿梦回400年前，看到大巫师捧着的硕大深蓝魔力球......

    很显然，对方的魔力能级比自己更高，总量也远超这个小魔力球。

    “好美，我几乎在水晶球中看到整个世界。”马尔温靠近石台，神色痴迷道。

    “也好危险，你们没感受到吗？刚才整个龙石岛都在震动。”老螃蟹担忧道。

    “别担心，勾连方圆十公里内的地火而已，属于正常现象。”丹妮不在意道。

    “十公里？”波隆惊呼出声。

    想到这些日子在龙石岛图书馆看到的瓦雷利亚历史，他不由胆颤心惊，道：“也就是说，如果发生与瓦雷利亚一样的大灾变，将会波及十公里？”

    “最低十公里。”丹妮老神在在地说。

    “最低......十公里......”波隆面色扭曲。

    感情今后他就要居住在一个巨大火药桶上？

    这里太危险，他想离岛！

    丹妮看出他的心思，没好气道：“你以为大灾变那么容易发生？瓦雷利亚奢侈浪费，十四座火峰，折腾了6000年才遭报应，我们小心节约，至少能坚持六十万年！

    根据我设定的功率阀，平日抽取的火巫力也就温泉的一半。

    遇到紧急情况，除了我之外，其它人也只能超频500%，相当于温泉损耗的两倍半。”

    瓦雷利亚人利用魔力网点改造世界，丹妮却只用来传讯。

    想一想普通人家的能源消费中，手机充电占据的比例。

    几乎忽略不计。

    “喔，陛下英明！”

    老螃蟹担忧尽去，心情放松之后习惯性送上一记马屁。

    “陛下，您试试看，魔力球有什么效果。”马尔温眼神热切，指着魔力球道。

    “什么效果......”丹妮左手按在魔力球上，右手掐剑指，对天空虚虚一划。

    “刺啦——”

    好似丝绸撕裂的声音，一条百米长、一掌宽的火线冲破十米深的坑洞，落在石壁上，留下一条烧焦的黑痕。

    “七神在上，这真是魔法啊！”

    波隆第一次见到虚空聚火的魔法，瞪大双眼，震惊不已。

    “与您相比，炼金术师工会的那群火法师连孩子都不如。”见多识广的老螃蟹也骇然呢喃。

    听他提起火法师，丹妮好奇问道：“我让你招募炼金术师，效果如何？”

    “来了二十多个火法师，我把他们安置在潮头岛，每天也能配几十斤野火。”

    “有点少。”丹妮皱眉。

    马尔温不关心火法师与野火，急切问道：“陛下，除了火巫术，魔力网点对其它巫术的加持效果如何？”

    “其它巫术......”丹妮心中一动，闭上双眼，全力运转绿先知冥想法，进入风之歌的状态......

    她的灵魂好似化作一阵清风，顺着一丝绿先知魔力进入水晶球，竟没遇到任何滞涩，火巫力瞬间被她的精神力感染成浩瀚绿先知魔力。

    “唰！”

    她如风之精灵，视野刹那拉升，就和当日在塞外进入鱼梁木的感觉一摸一样，她融入天空、大地和树木巨石，她听到天地草木在歌唱。

    她就像一阵风，穿过龙石岛上的城堡，看到了值班的侍卫、工作的仆人、挥动铁锤的铁匠。

    然后，她驱使风往码头刮去，她看到了月桂风号，看到老熟人库忽鲁。

    她试了试，风竟然连甲板与海水也能穿透，她看到......

    七神在上，她看到了什么！

    惊骇之下，丹妮瞬间退出风之歌状态。

    “呼呼呼......”她面色难看地喘着气，眼神闪烁震惊与疑惑。

    “怎么了？”见她表情奇怪，马尔温忍不住问。

    “立即去码头，包围月桂风号！”丹妮回过神，严肃道。

