    “呵呵，吴奎，你先洗清自己的嫌疑吧！”何雨柱在一旁说起风凉话。

    他可见不得吴奎在这里说些事不关己的话。

    按照他跟秦淮茹的原定计划，许大茂丢的这只鸡，还是要赖在吴奎头上。

    “咱俩不是半斤八两吗？你敢说你没嫌疑？”吴奎看了一眼打断自己说话的何雨柱，对他的小心思洞察分毫。

    无非这厮要把锅甩在吴奎头上。

    吴奎在心中摇头。

    真是可怜之人必有可恨之处。

    若不是看他是何雨水的亲哥，吴奎岂会容他到现在！

    这种人，还管他干什么。

    索性，让他自行发烂发臭就是了。

    “行了，傻柱，你俩都得在咱们父老乡亲面前，把各自鸡的来历解释清楚！是不是啊，二大爷？”许大茂想要吴奎赔钱，更看不顺眼何雨柱，他拉上二大爷，是定要坐实这两人的罪名。

    “就是，咱们院里秉持着公正公开的理念，你俩说清楚，不会冤枉好人！傻柱，你先说！”二大爷俨然变成了许大茂的第二张嘴。

    许大茂说啥，他就说啥。

    “这有什么可说的？我这鸡也是市场买的！”何雨柱脖子一梗，把吴奎之前的说辞抄来。

    “傻柱，我说过了，吴奎要拿凭证，你也得拿出来，证明自己的清白！”许大茂咄咄逼人地直视何雨柱。

    他就纳闷，何雨柱这是自寻死路吧！

    吴奎拿不出凭证，被列入怀疑对象。

    现在何雨柱还犯蠢，扎什么堆？

    “我给扔了呗！”何雨柱斜着眼睨了一下吴奎，一副看戏的姿态。

    他甚至要笑出来了。

    多亏吴奎，不然他还找不到这么完美的借口。

    “呵呵，何雨柱，我劝你不要来找我的事儿。”吴奎面无表情地警告何雨柱。

    他既不瞎也不聋，哪里看不出来何雨柱这是要往自己身上甩锅的架势。

    嘿，你要是说这个，咱可不困了！

    “怎么？就许你去市场买鸡，不许我买吗？哥们儿也有票！”何雨柱切了一声，对吴奎的冷脸浑然不在意。

    他是被吴奎揍过两次，心有余悸，但现在大会上这么多人，量吴奎也不敢胡来！

    “那你倒是说说，你是怎么去市场往返来回，还炖好的？”吴奎轻轻捏了捏右手，骨头发出咔哒咔哒的声音。

    何雨柱离他最近，登时想到被他击中的痛楚，脸都绿了。

    吴奎有自行车，想去哪去哪。

    何雨柱没有，去哪都是靠两条腿。

    他怎么忘了这茬！

    “我，我坐公交车，行不行！”何雨柱往后避了避，坚持嘴硬。

    “那行，车票拿来。”吴奎眯眼一笑，冲何雨柱扬了扬下巴。

    何雨柱完全是胡编的，他哪里去坐过公交车！

    焦头烂额之下，何雨柱胡乱瞟了瞟四周，求救似的看向秦淮茹。

    “不是，现在怎么变成你主持大会了？吴奎，你还是嫌疑人呢！这会还是该几位大爷主持的，大家伙儿说对不对！”秦淮茹赶紧接了茬，打断吴奎对何雨柱的逼问。

    “秦淮茹，你少多嘴！吴奎说得对，傻柱要想证明自己，不仅要拿出买鸡的凭证，还要拿出公交车票！”许大茂正听到关键，恨不得何雨柱脑袋上多扣些帽子，哪里愿意听秦淮茹的废话。

    “许大茂，你的意思是，我们这几位大爷，是时候退场了？”一大爷有心帮吴奎，这时候适时地摆出威严，压许大茂一头。

    他们这些老人，吃的盐比许大茂吃的米都多，怎么可能看不出来他那点小心思。

    “哎呦，一大爷，您哪的话啊！就是借我十个胆子，我也不敢说你们几位大爷的不是啊！我这破嘴，就是不甘心错过这么一条重要的证据啊！这大会还是您三位来主持的，一定请你们还我一个公道啊！”许大茂一听一大爷发话，另外两位大爷也是虎视眈眈的样子，登时陪着笑，诉说自己只是个弱小的苦主。

    “知道你丢了鸡难受，但是平白冤枉邻居也不像话啊！傻柱、奎子，这俩像是缺你一只鸡的人家？许大茂，你确定好好找过丢的那只鸡了吗？它毕竟是个活物，指不定跑哪里了！”一大爷拿回主动权，登时摆出四合院话事人的身份，把许大茂的怀疑全都推翻了。

    他可以不管傻柱的死活，但不能让吴奎被污蔑。

    别人不知道，一大爷却是知道，吴奎可是被厂长钦点的模范。

    岂能背上偷鸡贼的恶名？

    “哎哟，我的一大爷，您怎么把事情退回原点了呢？我跟晓娥把咱们院里能找的地方都找遍了，就傻柱锅里有鸡汤，吴奎拎着一只脱毛鸡回来，不是他俩，还能是谁？”许大茂一听，简直要急死了。

    这糊涂一大爷，偏袒得这么明显，不嫌丢人？

    许大茂还当一大爷是以前那个处处维护何雨柱的一大爷，气得不行。

    “许大茂，你别一棒子把人打死。傻柱跟奎子，都是能负担起买鸡吃的人，你不能单凭他们手里有鸡，就认定那是你家的鸡。这么着吧，咱们先去确认一下许大茂家的鸡笼，那里毕竟是第一现场，两位大爷觉得怎么样？”一大爷却是不急。

    他今天为了给吴奎脱罪，豁出去了。

    这丢鸡的事情，要从源头上查起。

    况且，一听说丢东西，一大爷的脑海中下意识地浮现出一个人影。

    但是，现在，事无定论，一大爷也不能凭空给人捏造罪名。

    “我刚才就想说了，很有必要查看清楚事发现场！”二大爷不想风头都被一大爷抢去，赶紧说得自己很有水准一样。

    然而，实际上，他心里却是想着。

    这么麻烦干什么？

    吴奎跟何雨柱各自拿两块五，这事儿不就过去了！

    “对对，严谨，去看看吧，我没意见。”三大爷见众人的心思都被一大爷的三言两语牵动，连忙倒向一大爷。

    他没什么想法。

    不管过程如何，反正能从许大茂手里拿到一块钱，就足够了。

    “可是，现在黑灯瞎火的，咱们去也看不清楚什么呀！”秦淮茹眼珠子骨碌一转，着急了。

