    想了想后世假肢的应用，李承乾试探着说道：“或许，我有办法让他重新站起来。”

    “！？”

    本来伤感中的牛进达猛的转过头来，伸出粗大的手指狠狠掏了掏耳朵，惊疑道：“殿下您刚刚说什么？微臣好像听错了，您说您有办法让见虎站起来？”

    不只是牛进达，李靖也用一副见了鬼的神情看着李承乾。

    牛见虎的腿，不是伤了，而是截断了。如果是伤了，或许还有办法医治，可是锯去的脚都送进祖坟先埋起来了，还怎么恢复？这简直就是天方夜谭。

    李承乾没想到自己试探性的小声咕哝都被牛进达听到了，面对着这个看到一点希望的烛光，就恨不得扑身而上的伟大父亲，他实在不愿意出口否决掉刚刚的话。

    挠挠头，李承乾无奈道：“您听得没错，只是，我还不确定是否真的能行。不过，就算无法让牛兄纵跃如飞，平稳的走路还是没问题的。”

    “这....”

    听到这句话，老牛眼睛一番，就要昏过去。

    得亏李靖眼疾手快，扶住了他，这才没有倒在地上。

    好不容易才舒出一口气，老牛睁眼的第一时间就抓住了李承乾，焦急道：“殿下，您要是能施术的话，这就开始如何？卫公，老夫现在手抖，你帮我把太子请到见虎卧室，给他诊断。”

    李靖自然知道孩子的残疾，给老牛带来了怎样的负担。

    论崭露头角的时间，牛进达跟程咬金不分先后，可是不管什么战斗，老牛都是紧着将军功分给袍泽，这才导致他只是郡公，并没有跻身国公的行列。

    老牛之所以广结人缘，就是希望自己不在了以后，军方同僚能够念在往日恩情的份上，帮衬着牛家一把。老牛家人丁单薄，他这一代，只他一根独苗，不开枝散叶已经是大大的不孝。可是为了孩子，老牛已经过了多年夫妻分居的日子。

    牛见虎茶饭不思，牛进达夫妇又何尝不是呢？

    在李靖的带领下，三人绕到住宅，走到了牛见虎的房门前。

    牛夫人正在门口规劝着孩子吃点东西，见三人的到来，格外的疑惑。

    不等牛夫人开口询问，焦急的老牛就直接一脚踹开了门闩，两扇倒霉的门都差点直接散架。

    跟着牛进达入内，李承乾看到了刚刚隔窗偷窥演武场的牛见虎。

    怎么说呢，有点娘。

    可能是常年住在屋内，吃饭少的原因，明明是将门虎子，牛见虎却消瘦无比，面庞也格外的清秀白皙。

    没想到房门会被人踹开，坐在床边上的牛见虎几乎是第一时间扯过被子，盖到了左腿上。然后才慌张的扯着蚊帐想要把自己掩藏起来。

    看样子许久的“宅男”生活，甚至让牛见虎怕生起来。

    老牛从来不是温柔的性格，如[笔趣阁 www.biqugetv.info]今听说太子或许有能力帮儿子站起来，更是急不可耐。

    一巴掌扯掉蚊帐，老牛严厉的说道：“见虎，太子来牛府，你不出门迎接也就罢了。如今，太子殿下有把握帮你站起来，你还要躲着不见吗？”

    暴露在众人视线中的牛见虎眼睛闪亮了一下，但是顷刻间就暗淡了下来。

    耸耸肩，牛见虎叹息道：“父亲，自孩儿断腿以来，汤药喝了无数，膏药贴了不知凡几，可见有效？民间的寺庙，您征战以来几乎都拜遍了吧，可有神佛显灵？断了就断了吧，说到底，都是孩儿自己胡闹造就的苦果。您就不要过多的为孩儿担心了。”

    这个世界上最喜人的是希望，但是最令人绝望的就是希望不曾升起就破灭掉。

    一次次的尝试，一次次的失望，已经让牛见虎麻木了。

    明明是长子却断了腿，丢尽了牛家的脸面，牛见虎觉得，自己这辈子就住在这个屋里，再不出去比较好。

    牛进达也没想到儿子居然会拒绝，他搓搓手，尴尬的看向太子，眼神中充满了歉意。

    伸手将老牛推到身后，李承乾走到床前，开口说：“牛见虎是吧，孤是李承乾，大唐的太子。牛公跟孤说你的事情时，孤还很同情你。但是现在看到你这个样子，孤只是单纯的为牛公不值。

    知不知道，因为害怕把你逼上绝路，牛公这些年来连第二个孩子都不敢生？知不知道，为你祈福的原因，牛公甚至没能住进太平坊、善和坊，而是屈就在安仁坊？牛公为你做了这么多，你作为儿子，不思报答也就算了，把自己关在房间里为了哪般？

    不就是腿断了吗？左丘明是瞎子，还能写出《左传》，司马迁受了宫刑，还能写出《史记》，要离只有一条胳膊，也能刺杀庆忌。跟你一样有腿疾的孙膑，不用我说你也知道他有什么成就吧？可是你呢？腿断了算个什么，难道你就不活下去了？难道你就不想闯荡出点名声来，让史书记上，牛进达的儿子牛见虎，如何如何，让后世人累世敬仰了？”

    李承乾每说一句话，牛见虎都要把头低一分，恨不得把脑袋塞到裤裆里。泪水，更是糊了一脸。

    牛进达和牛夫人不忍，刚想出声替孩子辩论两句，却见李靖伸手，制止了他们。

    扯开被子，趁着牛见虎羞愧落泪之际，李承乾看到了他的断腿。

    还好还好，只是一只脚和脚踝部分没有了，比目鱼肌和腓肠肌看起来还很完好。这已经是不幸中的万幸了。若是小腿肌肉也被断去，或者膝盖没能保留，就算给他造出假肢来，他走路也不能跟常人比对，左腿依旧会格外的僵硬。

    现在的样子，只要造出一个左脚的假肢，就能让他走起来。要是关节的地方，将作监能够按图制作，就算不能让牛见虎恢复上阵杀敌的能力，奔跑一下也是没问题的。

    点点头，脑海里已经开始构思假肢的构造。

    虽然没有学过假肢的制作，但是以他灵活的思维，在脑海中构建一下相关构造还是没问题的。

    李靖跟太子生活过一段时间，知晓太子经常沉思起来，就对外界的事情不闻不问。

    压低声音，李靖小声道：“不相关的人都离开，且让太子思考一会儿。”

