    饭桌上。

    “夫君，这次听师尊说你和东阳战神他们一起去探索另外一处大陆的遗迹，收获如何呀？”

    陈昔微一边吃着饭，一边好奇的问道。

    “收获很大，得到了不少的宝物……”

    楚默将自己在遗迹内所发生的时期大致讲述了一遍。

    而在说起刀气震荡法的时候，却让陈昔微震惊了一番。

    “居然还有这样的功法！”

    她很是惊讶。

    随后有些向往的说道：“如果能找到一种淬炼剑气的震荡法就好了！”

    “放心吧，以后夫君肯定帮你找到！”

    楚默说道。

    “谢谢夫君。”

    陈昔微很是开心的说道。

    一顿饭吃了足足有几个时辰。

    到了后面，饭菜都彻底凉了。

    不过无论是楚默还是陈昔微都没有在意。

    因为他们主要是为了聊天。

    聊楚默在遗迹的收获，聊其他几位巅峰战神，同时也聊楚默不在的这段日子里，陈昔微自己在做什么。

    一直聊到了夜晚时分，两人这才相拥着回到了房间，准备秉烛夜游，促膝长谈。

    ……

    接下来的日子，楚默和陈昔微好好的温存了一段时间，无论去哪里，两个人都手牵着手，形影不离。

    这也让基地内不少看到他们身影的武者心下感慨，罗天战神和他妻子之间的感情真是如胶似漆。

    就这样。

    两人好好相处了一段时间后，便纷纷开始修炼。

    战神塔的百倍聚灵大阵内，楚默和陈昔微两个人盘膝坐在池塘内，十倍时间天赋开启，使得他们两个人都能体会到十倍时间加速的效果。

    陈昔微主要是修炼肉身力量，以及参悟剑意，同时还要习练楚默给她搜寻来的一本传说级剑法武技。

    至于楚默，则是在修炼肉身力量之余，还淬炼一番五脏。

    当然，最为主要的还是参悟自己的刀道。

    只不过随着他的刀道修为提升到二成三的地步后，每往前提升一丁点的刀道感悟，都极为艰难，哪怕就算是楚默还拿出了武道石碑增幅，感悟的速度也并不是很快。

    但楚默却并不着急，只是按部就班的修炼着。

    时间一天天过去。

    楚默和陈昔微两人都在稳定的进步着。

    两个月后。

    正在艰难着参悟刀道的楚默，忽然间灵关一闪，陷入到了顿悟状态。

    往日参悟起来极其深奥复杂的刀道，此刻在他面前却毫无保留的展现出来，楚默如饥似渴参悟着。

    不知是一瞬，还是过去了许久。

    他陡然间睁开双眸。

    “终于突破到了刀道三成的小成境界！”

    楚默呢喃说着，脸上的神情极为欣喜。

    因为他终于可以修炼刀气震荡法了！

    “事不宜迟，这就开始修炼吧！”

    楚默盘膝而坐，收敛心神。

    “刀气震荡法，乃是通过全身肌肉的不断震荡，从而对经脉之中的刀气进行压缩凝实！”

    “在这期间，需要借助外来的元气，源源不断的灌注到体内，如此才能顺利进行！”

    “同时……”

    “刀气震荡之时，因为不断压缩凝实的缘故，凌厉的刀气会在体内不断四溢，产生极大的痛楚，如若撑不住的话，便会导致压缩的刀气暴动，从而损伤经脉，轻则经脉寸段，重则走火入魔，实力大跌！”

    随着楚默心念一动，刀气震荡法的修炼方法就已经流淌在心间。

    确认没有任何遗漏后，他便毫不犹豫的开始运转刀气震荡法！

    轰！！！

    伴随着功法的运转，无穷的元气好似得到了某种信号，迅速朝着楚默汇聚，最终在他的头顶形成一刀恐怖的元气漩涡，顺着头顶天灵盖和毛孔蜂拥进来。

    刹那间。

    经脉之中便已经被元气所填满。

    见状，楚默立刻调动全身的肌肉开始震荡，同时对刀气进行压缩。

    嗡嗡嗡！

    体内的刀气当即开始暴动起来，无数细碎的刀气不断的四溢纷飞，在他的经脉之中炸裂迸发，想要抵挡这种压缩和凝实。

    在这样的情况下。

    楚默的经脉和肌肉瞬间就被刀气切开，剧烈的疼痛涌上心头。

    但楚默却没有露出丝毫异样的神色，就彷佛这痛苦根本就不是在他身上产生一般。

    之所以如此。

    主要还是因为楚默已经习惯了！

    当初他为了融合天赋，所经受的痛苦可是作用于肉体和元神，相比较之下，眼前这些痛苦，不过就是小巫见大巫罢了，根本不值一提。

    木属性天赋运转，快速弥补着被搅碎的经脉和肉体。

    但很快，就又被凌厉的刀气所搅碎。

    如此循环往复。

    在此期间，楚默对刀气的压缩也在不断的进行着。

    “轰轰轰！”

    体内发出了恍若翻天覆地的动静，外界无数的元气被他鲸吞饮海一般吸纳进来，但只是一眨眼的功夫，就又被消化的干净。

    很快。

    他周围的这些元气便已经被吸纳一空。

    而百倍聚灵大阵所产生的元气却已经有些后继无力，这使得楚默压缩刀气的速度陡然间放缓了许多。

    “元气有些不足了！”

    感知到这一点后，楚默没有丝毫犹豫，立刻将随身空间打开，无数从遗迹中所得到的灵草灵木飞了出来，而后瞬间被楚默榨取出最为精纯的药力，一股脑全部喝了进去。

    轰！

    大量的药力挥发，产生一股股磅礴的能量，恍若大海一般汹涌而来，帮助楚默快速的压缩刀气。

    很快。

    半个小时之后。

    楚默的身上陡然间升腾起一股极为凌厉的刀气，形成一股狂躁的风暴，在整个空间内肆虐。

    嗡嗡嗡！

    刀气纵横交错，不断切割。

    因为威力太过巨大，锋芒也过于凌厉，空间都被不断的斩开，涌现出一道道黑色的虚空乱流，它们汇聚在一起，形成一片片的风暴。

    但还没等它们肆虐开来，就已经被无数细密的刀气切割，形成一道道碎裂的乱流，最终湮灭在虚空之中。

    此时此刻，若是有外人看到这一幕的话，必然会被震撼的瞠目结舌，满脸难以置信。

    要知道，这可是虚空乱流所形成的风暴！

    若是九星战神被卷进去，也必然会被第一时间重伤甚至是死亡。

    哪怕就算是巅峰战神，一个不慎的情况下也要负伤，轻易不敢掠其锋芒。

    可现在它们竟然被刀气切割湮灭。

    更重要的是。

    这些刀气还只是从楚默身上无形之中逸散出去的细碎刀气。

    难以想象，此刻他体内的刀气，又该强悍到何等地步！

    一天的时间过去了。

    这些刀气终于全部消弭散开，而楚默体内暴动的刀气，也逐渐沉寂了下来。

    适逢此时，楚默哦睁开眼眸，目中露出一抹欣喜。

    “第一次刀气震荡……成了！”

