    “等一等。”死亡主宰冷漠的声音响彻大殿。

    决定先复活父亲，再去寻找其他死亡主神求助的林雷三人身形陡然一震，林雷惊喜地看向死亡主宰双眼炽热：“难道伟大的主宰您愿意多帮我几次了吗！”

    林雷瞬间全身紧绷，想要在死亡主宰那里得到一个肯定的答案。

    “你们三个小家伙可以直接回地狱去了，不要想着再去找其他主神了。”死亡主宰饶有兴致看着林雷，甚至表情之中有着一丝怜悯。

    “为什么？”林雷心中一震，感到不妙。

    “想要在冥界之中探寻亡灵生前一切的那件宝物叫做冥界之心，很不巧，这冥界之心就在我掌握之中。”

    嘴上这么说，死亡主宰心中却是暗道：“为什么，我也想知道为什么这王健处心积虑的要你去参加位面战争！”

    林雷不由盯着死亡主宰。

    原来控制这一切的是冥界之心。这种至宝。由死亡主宰保管，的确是理所应当。

    死亡主宰俯视着下方的林雷。嘴角微微上翘：“我说过，使用冥界之心的代价很大，仅仅一人还是看在王健的面子上，你们去求其他死亡主神，结果也是一模一样，你们还没有资格让他们为你这么做。”

    “轰”

    林雷内心的天仿佛要塌了，想要救人，即便是主神也需要付出一定的代价才可以使用冥界之心。

    除了自己的父亲，耶鲁、乔治、迪克西他们生前的一幕幕惨案仿佛就出现在自己眼前。

    林雷猛然朝着死亡主宰跪了下去：“主宰，我想要知道这代价有多大。如果是需要什么宝物，我林雷即便是死，也一定会为您寻来。”

    为了救回自己的兄弟，林雷已经神情大乱。

    贝贝与初静也是看着死亡主宰。

    “付出的代价不是你能够承受的起的。”死亡主宰淡漠道。

    “主宰。”初静陡然开口。

    “不知道需要什么代价，也许我们家正好会有呢。

    死亡主宰听了一怔。

    俏皮的双眼眨动。

    “丫头，每救一人需要付出的是我灵魂虚弱百年，到了我们这一地步，即便是你们家的魂石，效果也不大了。”死亡主宰冷漠的说道。

    魂石，林雷曾经听初静提起过，他灵魂之海中的那枚黑石便是魂石，这魂石即便是对于她们一族也很是珍贵，无数年来，即便是其余主神相求，也没有送出去几块。

    林雷仰头看向主神，一字一句道：“主宰，难道真的一点希望没有了吗？”

    想到耶鲁老大地崩溃到让雷诺杀他想到兄弟们，林雷的心就在疼。

    看着林雷，贝贝与初静也感到一阵悲惊。

    “主宰。”初静突然开口了。

    “林雷一共要救四人，也就是您灵魂会虚弱四百年，如果您是担心在这期间会被其余主神趁虚而入，或许我可以求求我父亲。”

    “哦？”

    死亡主宰竟然难得笑了起来。“你这是想要代表王健跟我做交易，值得吗？”

    初静点了点头。

    “也罢，其实就算是我灵魂虚弱期间，能威胁到我的除了你父亲，也就那三位，只不过做这件事情，对我有什么好处呢？”

    林雷猛然抬头看向上方地死亡主宰。

    “好处，只要能谈，就还有一丝希望。”林雷心一下子火热起来。

    死亡主宰开口道：“我需要三块魂石，另外在七大神位面。和四大至高位面中，有一项非常热闹的事情。那就是一万亿年一次地位面战争。”

    林雷心中一震。

    位面战争，他早听过，只知道是两个位面对战的战争。非常惨烈，高手陨落极多地一场战争。

    “而现在，黑暗神位面和光明神位面，正在位面战场进行着一场位面战争。黑暗神位面按照惯例属于我冥界与地狱一方，冥界的九幽领主与地狱的炼狱统领都有资格参与其中。”

    “按照位面战争的规矩，获得十枚敌对一方的统领勋章，便可以向自己一方的主神提出一件请求。让主神赐予你一件主神器，无论是攻击还是物质防御或者灵魂防御，主神都会赐予。”

    “当然。你可以提低一些地要求。”死亡主宰开口道，“你现在可以去援助黑暗神界一方，只要你能够获得十枚统领勋章，我便为你将那四人救回。”

    林雷眼睛顿时亮了。

    “好。”林雷连应道。

    虽说目标都是炼狱统领级人物。担任统领的最低那可都是那八大家族族长、府主一级。自己去杀他们这种高手，恐怕会很危险。可即使再危险，终究救回自己的兄弟他们有了一丝希望。

    “贝贝，我之前听你说过，你似乎之前在炼狱参与过统领挑战赛？”。林雷隐约记得在四神兽家族中时，贝贝提到过。

    贝贝点了点头：“是有这么回事，可是我自那之后便再没回过炼狱。”

    林雷顿时眼睛都亮了。

    “那我们直接回炼狱参与位面战争不就可以了吗！”

    说罢三人便准备向死亡主宰辞行，去参加那位面战争。

    “别急着走，告诉我你要找回的那四人气息，我会先帮你救回，别因为时间久了，亡灵被杀死可就是真的死了。”

    林雷心中狂喜，能够救回他们，即便是自己最强神分身死去，再也不能达到巅峰，可自己还有火系神分身，这波稳赚不亏。

    “好了，你们两个可以走了。”死亡主宰指着林雷、贝贝说到。

    “至于你这小丫头，就先留在我这里吧，谁知道你能不能代表你父亲。”

    林雷与贝贝一怔。

    “放心，她在我这里可不会有什么危险，倒是你们，如果战争结束，你们没有获得十枚勋章，到时候想死对你们来说都是奢望。”

    死亡主宰俏丽的脸庞之上，露出一阵耐人寻味的笑容，随即整个人便消散在宫殿之中。

    在初静的宽慰之下，三人依依不舍的分别。

    宫殿之中。

    随着林雷与贝贝的离去。

    王健的身影在大殿之中凝实，带着一脸困惑的初静朝着地狱而去。

    “父亲，我们这么做是不是不太地道！”

