    直播间内，

    网友此刻已经被说懵了。

    另有目的？

    刚一直在说，上铺的同学对下铺的同学有兴趣，所以从刚上大学的时候，

    就开始各种讨好献殷勤，

    现在发现竟然不是？

    “不会吧不会吧？”

    “现在的人都这么有心眼吗？从刚上大学的时候就已经在谋划某些事情？”

    “另有所图？”

    “我的天哪……这也太离谱了吧？”

    “怎么感觉在看宫斗剧……”

    “怎么男生宿舍演出了我们女生宿舍的情景？我们宿舍经常都是这样，女生之间表面笑嘻嘻，心里妈卖批……拍个照露个脸都是心机girl！”

    “楼上真相了……”

    另一边小颜很甜也被说懵了，

    陈洛对他说，

    感情这种东西需要当事人自己去判断，这个他可以理解，毕竟很多事情只有两个人知道，第三方的人不可能有那么了解……

    但是现在，

    竟然把先前说的那些事情都反转了？

    这也太离谱了吧？

    他心里忽然有些难受。

    这么多年女装，

    他心里其实一直把自己当成一个女的来看待，所以……

    见到同宿舍的男孩对自己好，

    其实很开心。

    他今天既然能在陈洛直播间，问出他喜欢我吗，这种问题……

    实际上已经表明了心意。

    如果不在乎，

    他何必要去问呢？

    就是因为他心里也有点女人心思，

    所以才想知道，

    自己的舍友，

    自己的上铺……

    是不是对自己真心。

    现在知道事出有因，很难受，心里酸不拉叽的，说疼也不算疼吧，

    就是很难受。

    “大师，你能不能告诉我，他到底是有哪些目的？”

    小颜很甜心情很沉重，

    他想把这件事情搞清楚。

    “这件事情跟你其他的舍友也有关系。”

    啊这？

    众人都愣了……

    这件事情，

    既然这么离谱？

    涉及到了一整个宿舍的人？

    “大师你的意思是，他们几个合起来玩我？”

    虽然事情很沉重……

    但直播间的网友，

    绝对是见缝插针！

    听到小颜很甜说这种话，一些网友非常兴奋，直接在弹幕上疯狂打字。

    “这个玩画起来！考试要考！”

    “说实话，这个是我理解的那个意思吗？”

    “你们别乱想好吗？”

    “人家就是几个男人在宿舍一起玩，你们都想哪里去了？不会有人真想歪吧？”

    “我是医学生，科普一个知识吧。”

    “再直男再硬汉的男人，他的直肠也是热的……”

    “哈哈……”

    “你们拿着别人的痛苦在这聊天，会不会不太好啊？还有什么快乐的事情能不能讲出来让我也乐呵乐呵？”

    网友就是这样……

    他们只喜欢凑热闹，

    什么感同身受在他们那里根本不存在，众人现在兴奋的只想吃瓜。

    “大师赶紧说呀！”

    “对对对！到底是怎么一回事儿啊？”

    “复杂的宿舍关系！”

    陈洛直接开口解释道：“其实事情没你们想的那么复杂，我会讲一些我算到的东西，也会讲一些我个人的看法。”

    “其实他们是打了个赌。”

    “刚开学的时候，众人看到你女装的样子，其实是非常惊讶的，他们私底下有聊天有讨论你……”

    “毕竟男生宿舍，说的最多的就是女的。”

    “而你整天在他们眼前穿女装。”

    “这样晃来晃去，这群血气方刚，刚从压抑的高中毕业出来的学生，肯定受不了啊！”

    “他们现在上了大学，

    男的基本上都是怀情状态，女的基本上都是怀春状态……很少有人一心奔在学习上。”

    陈洛这几句话说完，

    直播间众多学生粉丝直接炸了。

    “之前还质疑大师没上过大学，那些质疑的人赶紧出来啊！你们来听听大师这个言论，有没有上过大学？”

    “说的太精辟了……”

    “高中老师一直都说，好好学吧，现在高中紧，上了大学就松了。然后我就一直压抑着上大学，当时女同学给我写情书，我都当草稿纸用了……现在上了大学就一心想找个女朋友！”

    “我想找个男朋友……”

    “大师啊！赐我一个男人吧！”

    小颜很甜听完陈洛的话，

    心理有些不是滋味，

    难道他那么做……仅仅是因为打赌吗？

    “大师，他们打了什么样的赌？”

    陈洛继续解释道：

    “好，我继续说。”

    “其实很多人上了大学还是高中的心态，整个人比较羞涩，你的其他舍友看到你一副二次元萌妹子的打扮，其实心里也应该有点小悸动。”

    “他们平时帮你的也不少吧？”

    小颜很甜愣了愣，

    点了点头，

    “好像是这么回事儿，平时我在宿舍有什么事情他们都会帮我……”

    “嗯。”

    “看来你也应该有感觉到了。”

    “他们当时都对你有一些好奇，高中时候像是你这样特立独行的人，还是比较少的。喜欢女装，就直接这样穿出来，在不熟悉的人面前穿出来，这需要很大的勇气。”

    “再加上你的身材跟样貌都比较甜美。”

    “他们自然就对你上心了。”

    “几个人坐在一起，聊着聊着就聊到了你身上，然后他们就打了一个赌。”

    “让你的上铺对你好。”

    “看看能不能追到你！”

    陈洛这话说完，网友也非常兴奋呀，这种事情其实他们也做过，但他们打赌的是什么？

    跟舍友说，

    你去把班里哪个哪个追到手，

    我们怎么怎么样……

    但是追同宿舍的，

    他们还真没干过！

    “哈哈哈，我之前也跟我舍友打赌了，让他去泡我们班的一个妹子，如果能泡到了我就给他们掏开房钱！”

    “楼上真离谱！”

    “我是女生，之前也跟舍友打过赌，让他去吸引我们班的一个小哥哥，然后他就整天打扮的花枝招展的，坐在人家身边欲擒故纵，下课了就回寝室，搞一些美照发朋友圈吸引人家……”

    “哈哈哈……”

    “我也干过！”

    “监控拆？懂？”

    “道理我都懂，但是我就想问为什么你们要监视我的生活？”

    小颜很甜此刻已经不淡定了，

    他虽然喜欢女装，

    性格有点女生化……

    但是毕竟也住了这么多年宿舍了，也有一些处的不错的同学，

    大家平日里做什么，

    他也是很了解的！

    打赌这种事情太常见了，很多人走着走着就在街上打赌，你要是敢去要那个女孩的微信，

    我直接叫你爸爸！

    以前还觉得挺好玩儿，

    但是从没想过，

    这种事情……

    竟然发生在了我自己身上？

    “那大师你的意思是，他其实根本就不喜欢我，他这么做其实就是为了赢了打赌？”

    “那他……”

    “那他为什么那天晚上，去上厕所回来，站在我的床前亲了我之后，在我耳边轻轻说喜欢我？”

    小颜很甜之前在直播间讲他的事情，

    并没有说这个小举动。

    就是想听听其他人的看法……

    如果一旦说出来，

    这根本不用思考了，都偷偷在耳边表白了，还有别的可能吗？

    陈洛摇了摇头，

    他之前在动用周天秘术的时候，

    自然看到了小颜很甜说的这一幕。

    “所以说需要你自己判断。”

    “因为他的出发点确实是打赌，后续他是否喜欢上了你，是否改变了性取向……这个得需要你自己去判断。”

    小颜很甜仔细的想了一会儿，

    站起来鞠了一个躬，

    他已经明白了陈洛为什么刚开始说那样的话，确实，这样的事情如果出发点有问题，就该需要自己好好的考虑……

    “谢谢大师！”

    “我明白了，我会去好好考虑的。”

    小颜很甜女装多年，

    从声音，

    从外貌上看，

    已经分不出男女了……甚至比一些女人还女人，他刚刚在给陈洛鞠躬的时候，

    穿着开领口的裙子，

    虽然没有熊，

    但是他还是下意识的用手捂住了自己的领口，防止走光。

    直播间众人本来还挺好奇，

    挺兴奋的……

    想看看是不是有什么厚谢礼，毕竟他女装这么好看，兴许已经去变了一点呢……

    结果什么都没看到。

    “大师……玉符我买不起。”

    “我就不打扰了。”

    小颜很甜调整了一下状态，看到陈洛点了点头，他微笑着断开了连接。

    但是网友还没从刚刚的兴奋劲缓过来，

    今天这个事情有点奇葩，

    虽说不刺激，

    但也满足了他们的一些好奇心。

    一群人还在直播间疯狂刷弹幕讨论，

    聊的都是些同性话题……

    有点离谱。

    “好了，我们抽第二个名额吧。”

    陈洛的直播间此刻再次涌入了一大帮人，

    这些人跟掐好点似的，

    上一个一结束，

    他们就直接冲进来。

    “大师快开奖！”

    “直播间人太多了，我好卡啊！”

    “大师赶紧抽奖吧，我这边抽完了奖就跑别的直播间去看你，他们都在转播你的直播！那些直播间人少，一点不卡！”

    “哈哈哈，你们也发现了？”

    “我还以为就我一个这么干呢，原来有这么多道友？”

    “幸会幸会。”

    陈洛看着噌噌噌上涨的人气，

    以及后台看到的真实在线人数……

    意思到了必须得快点，

    不然刚升级的直播间又得崩溃。

    “一分钟以后我们开奖。”

    听到这话，

    众人疯狂点击屏幕，抽中了这个名额，转手就能卖十万块钱！

    要是有钱买玉符，

    转手能赚几千万……

    谁能不激动？

    很快，

    抽奖名额出来了。

    “好了，恭喜这个ID名叫新晋打工人的朋友。”

