    “烨哥，烨哥，我得到一个奖励了！”

    “是一把砍刀。”说着，姜柠激动的举起了自己的新到手的砍刀，看着就十分的锋利。

    “不错，我也拿到了一个奖励。”说着，徐烨拿起了自己的奖励物品。

    “诶，这个不错诶。”姜柠看到了徐烨手里的奖励物品时，就有一些惊讶。

    因为，徐烨得到了一把短柄锄头。

    “确实不错，我现在就很需要它。原本，我以为要自己锻造的。”徐烨发现手里的锄头挺轻的，应该不是普通的钢材，应该是什么合金。

    这个，肯定要比他自己锻造的锄头要强很多。

    它只是柄短了一点，锄头本身并不短小。

    如果之前就获得的话，他挖雪坑就容易多了。

    然后，徐烨就把吊锅的三角架支好。

    上面烧上一锅雪水，就可以让屋里变得更加的暖和。

    直接拿着吊锅到外面装了一锅雪，徐烨顺便查看了一下四周的情况。

    有一些微风，同时天空开始有雪花飘落。

    下雪可不是什么好事，因为他的帐篷承重是比较有限的。

    回到屋里，徐烨把锅具吊在三角架上面，开始往锅里添加火柴。

    帐篷顶部的透气孔徐烨全都开了，底下的也开了两个。

    烧了一会之后，穿着滑雪服就有些热了。

    所以，徐烨脱掉了滑雪服。

    因为有了吊锅，徐烨就不需要烤地瓜了。

    所以徐烨煮把所有的地瓜、芋头、木薯全都煮掉了。

    他担心有时候没有条件煮，所以想要都煮了，全都放到背包空间里面。

    背包空间应该是隔绝空气的，那么东西放在里面正常来说应该是可以保鲜的。

    虽说真空保鲜的时效也比较短，但是对于徐烨和其他的玩家来说，完全足够了，毕竟他们保存的食物大多在十天之内就会消耗光了。

    毕竟，现在他们的生存环境，不可能给他们提供那么多的食物，能够让他们保存那么长的时间。

    看到徐烨煮上那么多的食物，姜柠更加放心了。

    她趁着天没有完全黑透之前，赶到了放置鱼笼的地方，将鱼笼给回收了。

    今天的鱼笼有三条大鱼，让姜柠开心不已。

    现在徐烨身处恶劣的环境，她觉得自己应该多储备一些食物。

    万一徐烨没有食物的时候，自己就可以随时支援他。

    姜柠相信，如果是自己遇到这个情况，徐烨也会这么做的。

    三条鱼，她准备熏制起来。

    不管怎么说，熏过之后保存时间都长一些。味道不好了也没有关系，能填饱肚子就行了。

    因为要赶回去，所以姜柠就没有移动鱼笼的位置，又重新扔回到了河里，带着今天的鱼获回到了山洞。

    明天她还可以呆一天，后天一早就得朝着下游出发，离开这个安全的庇护所了。

    十天时间，确实是太短了。

    如果能够顺利完全300天的挑战，那就需要更换29个庇护所。

    这样的频率，确实太高了。

    回到山洞之后，姜柠就把火烧起来，准备煮一些鱼汤来吃。

    让她觉得比较遗憾的是，她不能像徐烨一样把食物分享给对方。

    “烨哥，你在干吗呢？”姜柠在煮鱼汤的时候发现，徐烨在外面挖雪。

    “我准备搞掉雪来卖，反正今天晚上火都不能熄灭。有的地方很炎热，也许有人愿意买冰块呢？”

    徐烨觉得就算用冰块换点干柴，也是好的，自己这里缺少木柴。

    如果冰块的销量可观的话，他就可以在这里直接熬个十天的时间。

    他可以直接挖一个大雪洞，把帐篷都挪到大雪洞里面去。

    姜柠也觉得徐烨的思路不错，毕竟这个游戏是可以交易的，应该售卖一切可以利用的资源，换一些生存物资给自己。

    姜柠的鱼汤很快就煮好了，里面除了有小鱼之外，姜柠还加了一些马前草。

    所以她觉得闻起来的味道还是挺不错的，但是吃起来的时候就有些失望了，味道和她预想的完全不一样。

    虽然不好吃，但是姜柠还是把它给吃完了。

    因为她不能浪费食物，要珍惜每一份食物。

    她还是怀念徐烨的手艺，不过徐烨接下来估计是没有什么时间展示自己的厨艺了。

    而且，他也缺少食材。

    姜柠吃完之后，徐烨才开始吃木薯。

    除了木薯之外，徐烨还煮了一些鱼干片，毕竟没有肉是不行的。

    吃了三斤多的食物，姜柠并没有觉得诧异。

    因为她觉得徐烨为了抵御严寒，需要大量的能量，比平时多吃一点是很正常的。

    徐烨吃好之后，就把锅里剩下的全都装在一个干净的竹篓里面，收到自己的背包空间。

    然后，拿着吊锅到外面去装之前挖好的雪。

    将冰雪融化，之后就把锅放到了外面冷冻。

    “好冷啊，温度又下降了，现在是零下26度。”

    徐烨看着水逐渐的凝结成了冰块，对这里的环境又多了一些担心。

    如果屋里没有火在烧的话，想要熬过今天晚上都十分的困难。

    因为这个温度还会持续下降，不知道会降到什么程度。

    等到冰块彻底的凝结，徐烨就把它从锅里弄出来，然后收到自己的背包里面进行出售。

    很快，徐烨就发现有人购买了。

    然后，徐烨换回了一斤木薯，三斤木材。

    “我卖出第一块冰了，这确实是一个好生意。”徐烨开始的和姜柠分享自己的喜悦。

    毕竟这些冰又不需要花钱，只要把雪睡着煮化，然后卖掉就可以了。

    两斤木材的成本就够了，还能赚到一斤木柴，和一斤主食。

    “太好了，也是烨哥有办法。换成是我被扔到这么寒冷的地方，早就被冻死了。”姜柠到也不是特意夸徐烨的，而是她真的觉得自己做不到徐烨这样化险为夷。

    “那可不一定，你可比我聪明多的，肯定比我做的更好。”徐烨一脸认真的说道。

    不过他也觉得姜柠的运气一直很好，肯定不会被扔到这种残酷的地方。

    如果她被传送的话，估计会被传送到一个容易生存的地方。

    两个人聊天打发时间，不知不觉就到了12点。

