    随着王亚欣的话音落下之后，两个人再度沉默了下来，旁边的人走走停停，谁都没有注意到此刻这两个人彼此那落魄而又难以言说的情绪。

    甚至，连他们自己都没有注意到自己脸上的表情。

    “亚欣，其实我……”方志强再度开口，可是话说了一半，看到王亚欣突然转过头看向自己的目光，方志强再度怔住了。

    说到一半的话，却感觉怎么也无法继续说下去了。

    而与此同时，王亚欣也是有些牵强的笑了笑，随即说道：“其实不必这么伤感，虽然我离开了，但这个世界也就这么大，之前我不是还跟小霞说嘛，等她结婚的时候，我一定会回来的，到时候，不是又能见面了嘛！”

    听完这话，方志强再度点了点头，刚刚想要说却没有说出口的话，再也说不出口了。

    其实他想说的是：“亚欣，其实我挺想让你留下来的。”

    或许，王亚欣也已经想到了方志强会说出怎样的话，可能是她并不想面对这样的话，也或许，她不知道自己在听到这样的话之后，自己该怎么处理，所以，既然方志强没有说出来，那就不要再说出口了吧。

    “我……该去检票了。”

    听到候机厅里传来的播报声音，王亚欣看了看时间，随即对着方志强说道。

    说完之后，王亚欣就站起了身子，而方志强也是跟着站起来，看着王亚欣手里提着的东西，方志强原本想要接过来替她拿着，然而看了看前边的安检员，从此处到那里只有十米之遥，自己帮她提这十米，应该也没什么作用吧？

    最终，方志强原本已经悬起来的手掌再度放了下来，看着王亚欣径直走向安检员的背影，自己就这样呆呆的站在原地，一动也不动。

    渐渐地，王亚欣的背影离自己越来越远，而旁边也不断有人遮挡住自己的视线，有那么一瞬间，方志强已经完全看不到王亚欣的背影，这让他顿时有些慌张的赶紧踮起脚尖，这才勉强看到王亚欣的头顶。

    不知为何，方志强期待王亚欣此刻那一个回眸，期待自己再一次看看她的脸。

    然而，王亚欣终究没有回头，直到过了安检，她就那样，径直的对着检票口而去。

    有几个瞬间，方志强心想，自己应该也该走了吧？

    继续站在这里，好像显得自己很傻一样？

    可他终究没有挪动自己的脚步，好像在此刻自己的脚掌变得沉甸甸的一样，任凭自己如何努力的想要抬起来，可脚掌却依然一动不动。

    或许，还是期待她的一个回眸吧，尽管，那并没有什么意义。

    到最后，方志强看着王亚欣过了检票口都没有回头的背影，终于有些失落的闭上了眼睛，因为王亚欣的背影马上就要消失在人群之中了，自己马上就要看不到她了。

    所以王亚欣闭上眼睛，希望再度睁眼的时候，就当作什么事情都没发生过一样，该回哪里回哪里。

    可就是这么巧，就在方志强闭上眼睛的一刹那，王亚欣即将消失在人群之中的背影，突然转过头来，对着方志强这边看了一眼。

    可她的目光之中似乎充满了慌张和焦急，因为她根本没有看到方志强。

    虽然她知道大概的位置，可是由于人太多了，她一眼望去，尽是密密麻麻的人群，哪一个是方志强，她根本分辨不出来。

    渐渐地，她身边的人群越来越多，她的身形已经被彻底遮挡。

    直到最后，她都没有再看到方志强一眼，就这样，她彻底消失在了方志强的视线之中。

    不知道闭眼持续了多久，当方志强再度睁眼的时候，好像自己身边的人群都已经消失了一样，自己的耳朵也仿佛听不到任何嘈杂之声。

    方志强并没有继续对着检票口看去，而是果断的转过身，对着候机厅的门口而去。

    离开了候机厅之后，方志强抬起头，看了看头顶的天空，烈日高挂，天蓝云白，今天是一个很不错的天气，所以，心情应该也很不错吧？

    嗯！方志强这样暗示着自己，对着停车场而去。

    没走出几步，后边便再度传来一阵飞机起飞的声音，不过方志强并没有再回头看去，当然，是他强忍着没有回头看去。

    “我曾经爱过你……可惜你已经离去……不知此生还能不能遇见你……如果我有勇气……对你说出那一句……会不会有不同的结局……”方志强哼着小曲儿，径直对着停车场而去，一路上，他都没有再回头，仿佛自己今天完全没有来过这里一样。

    当然，这不过是他的自欺欺人罢了。

    ……飞机上的王亚欣，透过窗口，看着下边犹如蚂蚁一般的人群，可她还奢望着自己能够找寻到方志强的身形，甚至，看着某一个正在行走的行人，她觉得那就是方志强，盯着他看了许久许久，王亚欣的脸颊上，突然浮现出一抹微笑。

    “强子，虽然没能在一起，但我此生因为遇见你，而幸福。”

    王亚欣看着那道根本不知道是不是方志强的身形，心里不断重复着这句话……上车之后，方志强依然止不住的哼着刚刚那首歌儿，走向停车场的这一路上，不断有人用奇怪的目光看向方志强，不过对于方志强来说，那些显然都不重要。

    车子启动之后，方志强把音响声音开到最大，放着一首劲爆的DJ音乐，身体也不由自主的跟着晃动了起来，而车速，也在不自觉的加快。

    仿佛这样，就能够忘却心中的烦恼，仿佛这样，就能够忘却那些不愉快一样。

    终于，飞机达到了足够的高度，王亚欣一直盯着的那道背影，也从蚂蚁变成了小黑点，到最后，直到完全看不到，王亚欣依然努力的张望着，想要寻找那道背影，可到最后，也只能无奈的将目光缓缓上移，看了一眼仿佛距离自己越来越近的天空，王亚欣长呼了一口气。

    如果自己能够躺在那些云朵上，感受着它们的柔软，还有每天早上太阳升起时候的美景，以及微风细雨在自己身上掠过的温柔，多好啊？

    闭上眼睛，王亚欣整理了一下自己的思绪，猛然摇了摇头，再度睁眼的时候，她的脸上已经浮现出一抹马上见到孩子的兴奋。

    而此刻的方志强，在马上就要回到公司的时候，又一次接到了林国栋的电话。

    音响的声音让方志强刚开始并没有听到手机的铃声，过了一会儿之后，方志强感觉自己的口袋里在震动，这才将手机掏出来看了看。

    一看是林国栋的电话，方志强也是疑惑的皱了皱眉，随即关掉音乐，接听了电话。

    “方总！方总！救我！”

    让方志强没想到的是，电话另一边的林国栋语气之中充满了恐惧和骇然的对自己连连喊道。

    “怎么回事？”

    方志强一脸疑惑之色，对着林国栋急促问道。

    “我……我现在……暗巷……暗巷16号胡……胡……”林国栋的声音断断续续的，说到最后更是直接变成了一阵杂音，方志强根本没听清楚他说了些什么，只听到一个地址。

    之后方志强打开免提，想要听清楚林国栋接下来说了些什么，可是却什么都听不到。

    挂断电话之后，方志强一脸凝重之色，思索起来林国栋近来的处境，虽然说生意艰难，但是也不至于得罪什么人吧？

    如果非要说得罪的话……方志强突然想起了李川！上一次就是李川将那笔钱给了林国栋，而自己在找到林国栋之后，两个人合谋将计就计，之后林国栋自然需要欺骗李川，难道是他？

    方志强想到这里，猛然一个转向，立刻掉头，同时，给光头打去一个电话。

    “光头，暗巷16号胡同，多带点人！”

    方志强语气急促的说道。

    而另一边的光头突然听到这么一句话，也是一头茫然，不过，即便此刻娇妻在旁，乐哉乐哉，但是只要是方志强打过来的电话，光头立刻就会进入全身戒备的状态。

    “玲儿，我得出去一趟。”

    光头对着依偎在自己怀里的南玲儿说了一句，虽然就从沙发上站了起来。

    “去哪儿啊？”

    南玲儿皱眉道，此刻这温馨浪漫的气氛，她显然不甘心被光头就这么破坏。

    “是强哥的事儿，回来再跟你说，走了。”

    然而光头此刻已经来不及解释什么了，直接冲到门口，迅速穿好鞋，带上外套之后，直接开门而出。

    南玲儿原本微微皱眉，在听到‘是强哥的事儿’这句话之后，眉头顿时就皱的更凶了。

    她现在非常注意光头的私生活，几乎每次急匆匆外出的时候，都是因为方志强，虽然说，方志强是他们两个人的牵线人，不过南玲儿可不在意这些，她现在对方志强非常没有好感，因为只要是方志强打电话过来，就一定没什么好事儿。

    光头冲出家门之后，迅速拿出手机，通知自己的弟兄们，近来这段时间一直都比较安逸，光头以为，方志强一直忙着新公司的事情，应该也不会有什么事情，所以前段时间跟南玲儿父母商讨好日子之后，两个人现在已经订婚，小日子过得可以说是非常滋润。

    而今天方志强这突然打过来的一个电话，也是让光头再一次警惕起来，他第一时间想到的就是研发团队遇到了什么麻烦事儿。

    因为现在最有可能的就是研发团队被聚英的人盯上，如果是那样的话，那么麻烦可就大了。

    虽然不知道方志强为什么说地点是在‘暗巷16号胡同’，不过他现在也顾不上那么多了，不管是什么情况，先召集人到了地方再说！ 

