    小雀女慌得一匹，急急忙忙又检查一遍自己的伤口。

    她发现果然有一股很奇特的力量，正从伤口蔓延全身。她想用神道之力，将那力量清除干净，却发现根本奈何不了那力量。

    “完了，我受诅咒了……”小雀女双眼水汪汪，泫然欲泣。

    这时，古龙帝又怒锤了金属天神两下。金属天神的脸再次被锤扁，丰满的胸部也变得一个隆起，一个凹进入了身体之内……

    金属天神也用乖离鬼合金斩伤了古龙帝的手臂，哈哈大笑说古龙帝死定了，古龙帝脸色不变，继续逮着金属天神猛锤。

    小雀女看到古龙帝这副不在意的模样，终于暗暗松了一口气。

    既然这位破天帮第四天子，都毫不在意这种诅咒了，想来也是有解决这个问题的吧？等战斗结束，她就喊古龙帝帮忙清除一下呗，简单！

    如果她知道，古龙帝是因为不怕死，才如此淡定，也不知她此刻会是什么表情……

    解决了安林和许小兰的山天神，觉得金属天神也不需要帮忙。

    它将注意力集中在乔思天神身上。

    乔思天神倒是一幅要死不活的样子。

    主要是天帝太凶了，一个个破天系术法层出不穷，明明是刚学的，对此术的感悟和发挥，却完全碾压了绝大部分修习破天术法的合道超级大能。看来破天系术法修习最看重的是天赋这句话，一点都不假。

    补天帮大佬，瞬间变成破天帮大佬！

    黑灵蛇和白灵蛇对此也是心服口服，原本她们还有些不满女娲为何不将破天帮二把手的位置让给她们，偏偏给了一个外人。

    如今，看到天帝瞬间将破天系术法融会贯通，并且现场创造术法，她们就明白了，女娲的决定并没有错，天帝的天赋高得可怕！

    补天和破天，都要求对天之一道，有极为深刻的理解。

    天帝破天都如此优秀了，补天的造诣会差吗？

    或许，在未来，补天帮正式登上历史舞台的时候，天帝的名号能再一次响彻整个大陆吧？

    轰轰轰……

    大地上，一道道惊天动地的术法接连不断。

    虚空爆裂，天地色变。

    天帝一袭白色金纹帝袍迎风舞动，快速追着前方的天神。

    “八神环，因果诅咒！”乔思大神大吼一声，终于被天帝一人逼得用上了八重神环，强行提升实力。

    他双手交叠，无数血色蝴蝶出现在虚空。

    蝴蝶光彩涟涟，如梦似幻，朝冲来的男子扑袭而去。

    “叮铃铃。”

    “扑哧，扑哧。”

    丝丝缕缕的声音响起，贯通古今未来。

    每一只蝴蝶都因果交缠，蕴含着极为诡谲的力量。

    “破天咆哮！”

    天帝张大了嘴巴：“嗷！！！”

    轰隆！

    庞大的破天音波，将扑面而来的因果蝴蝶全部震得粉碎！

    乔思天神一脸懵逼地望着天帝：“什么玩意儿？”

    “这种术法，天帝是认真的吗？”黑灵蛇脸都黑了。

    “但不得不说，真的很管用呢。”白灵蛇掩嘴浅笑道。

    两位退居吃瓜阵营的姐妹，在一旁欣赏着放飞自我的天帝。

    不得不说，天帝这样放飞自我，虽然画风崩了，但莫名的有些萌。

    天帝自己也打得嗨，一次次的创造高深无比的破天术法，朝乔思天神轰去。厚积薄发在这一刻，被他展现的淋漓尽致。

    他甚至都产生了破天真好玩，紧张又刺激，我为什么要玩补天这种无聊又无趣技术活的疑惑。

    这时候，远处突然有一股庞大的气息在接近。

    至高无上的气息，浩瀚且雄浑无尽，让众生忍不住仰视。

    “乔思，我来帮你。”山天神怒喝一声，加入了战场！

    轰隆！

    一拳轰去，庞大的山之力一路摧枯拉巧，碾碎一切，与天帝的破天力量碰撞在一起，恐怖的能量互相绞杀，冲击震荡数百里。

    天帝那气势如虹的力量，第一次受挫，被轰得倒退了几步。

    山天神也被震得倒飞，脸上有着震骇之色。

    他从天帝的术法中，感受到了极其恐怖的破天真意。

    山天神虽然对付安林和许小兰，耗费了许多力量，但仍有余力，对付天帝这种层次的超级大能，应该是不成问题的。

    但如今，他第一次感到了棘手。

    天帝发现山天神竟然插手战斗，不仅没有烦躁和紧张，反而更加的兴奋以及跃跃欲试：“山天神，吃我一招，破天裂山爪！”

    他伸手成爪，两枚金光赫赫的帝印出现在手心和手背之上，苍穹之力降落依附在爪子之上，互为阴阳，同时一股天上地下唯我独尊，老天都不能奈我何的霸道真意扩散。

    山天神看到朝他抓来的爪子，金灿灿的，不仅借了天的力量，还透着想要破天的强烈真意，甚至还蕴含着极为强悍的破山之意。

    “好一个破天裂山爪！”山天神怒极反笑。

    它愤怒的是天帝的态度，当着“天”的面，借了“天”的力量，再将“天”的力量，改造成破天的力量，这简直就是赤裸裸的挑衅啊！

    就像某个人，当着你的面，借了你的钱，雇凶来杀你一样。

    这种头皮发麻的事情，竟然也有人做得出来！

    世间竟有如此毫无下限之人！！

    山天神如此稳重的性子，都被气得双瞳大开，完全不去躲天帝的攻击，直接单拳紧握，直轰向天帝的胸口。

    天帝心头一惊。

    一拳换一爪？

    天帝仅仅是惊奇一瞬，就更加兴奋了，破天裂山爪就以更为迅捷的方式朝山天神砸落！

    破天裂山爪金光赫赫，以极为恐怖的锋芒和极为高深的破天裂山真意，破开了山天神的权柄薄膜，刺入了他的胸口，然后快速往下滑，将他坚硬至极的胸膛狠狠剖开！

    与此同时，山天神的拳头已经彻底落下。

    庞大如山的伟力，瞬间震破天帝的护体仙元，将他的身子锤得粉碎性毁坏，忍不住喷出一口鲜血，如炮弹朝后方倒飞。

    双方呼唤了一招，可以说是两败俱伤。

    这时候，乔思天神却抓住了机会，心脏部位的红色神环光芒大盛，一道赤色因果线，猛地刺向天帝！

    刚刚被重创的天帝，根本躲不开他的这一招偷袭！

    ……

    （三更求月票啦(=^▽^=)）