    “金灵，这里是哪里，你知道吗？”

    孟凡揉了揉眉心，询问金灵。

    金灵：“你进入的好像是属于星风附属位面的传送通道，将你带回来的也是那一批人。”

    “金灵在我晕倒期间你对外界的事情都是清楚的？”

    孟凡有些诧异。

    “没错，只要姐姐我想，不管你是什么样的状态，外面的事情我都清楚。”

    金灵大大方方的承认。

    “既然这样的话，那关于地球的事情你清楚吗？”

    孟凡揉了揉眉心，他也不知道是他意识模糊的时候听错了还是真有人在一旁讨论。

    他心里希望是真的，这样说不定能找到关于天罚封锁地球一事。

    “知道。”

    金灵点头，而后将这件事情告知了孟凡。

    孟凡听完后便陷入了沉思。

    照那两个接引使的意思来说，地球也是九州大陆的附属位面，只是这几百年来再无弟子被送来，那两人就是属于聊八卦似的闲谈了几句。

    不过这倒是让孟凡抓到了一些信息。

    地球之所以没有人再往外走完全是因为天罚的原因，天罚将地球束缚住，没有天地灵气进入其中，自然不会有修炼者的产生。

    可这种事情的发生已经持续了整整万年的时间，但在四方城这里来看却只是几百年，难不成两者的时间流逝不一样？

    当然，这些只是孟凡的猜测，不过他将这件事记在心里，关于地球的事情，不论大小他都会牢牢地记住。

    不过现在不是探寻天罚之事，而是要将眼下的事情给解决了。

    在丹药的帮助下，身上的伤差不多好得七七八八了，孟凡起身朝外走去。

    院子很大，灵气很浓郁，深吸一下就能感受到肌肤的欢呼声。

    这里的灵气比苍龙学院还要浓郁十倍。

    在这里修炼实力提升定然很快。

    孟凡自己摸索着走，就在他迷失方向的时候发现庭院中有个女子在修炼。

    不过修炼的状态似乎有些不对劲。

    孟凡眼睛一眯，反应极快，识海中的金针破空而出，朝着那位少女的肩膀而去。

    金针稳稳地扎进少女的穴位中。

    没一会儿少女就睁开了双眼，心有余悸的拍了拍自己的胸脯，惊吓道：“好险好险，差点走火入魔了！”

    她转身望去。

    走火入魔并没有那么简单能够度过来，要么是自己的心智足够坚定，要么就是外界帮了自己一把。

    少女很有自知之明，她能从这种状态中走出来绝不是自己的原因，而是有人帮了她。

    她回头想看看是哪个哥哥姐姐帮了她时，却发现眼前站着的人并非自己师门之人。

    少女明显的愣了会，旋即反应过来：“呀，你醒啦！”

    少女快速的跑过来，上下打量了孟凡一眼。

    孟凡也在上下打量眼前的少女，少女很娇小，大约只有一米五几，完完全全是萝莉的样子，而且……孟凡挑眉，不得不说面前这位少女发育很惊人，完全是天赋惊人，面前的两坨简直让人震惊。

    不过少女的实力倒是惊人，阴阳境五星。

    这要是搁苍龙学院，妥妥的战力榜第一啊。

    “嗯，多谢相救。”

    孟凡点点头，他是被她们救的，说一声谢谢不为过。

    少女摆摆手道：“不用谢，我还得谢谢你了，刚刚要不是你，我就差点走火入魔了。”

    大家对孟凡这个突然出现在他们传送通道中的人一直抱着怀疑之心，不过现在嘛，不管别人对孟凡的态度是如何的，至少面前的少女对孟凡的怀疑打消了很多，毕竟这可是自己的救命恩人。

    “对了，我叫田潇潇，你叫我潇潇就好了，我带你去见师尊，昨天你突然出现在我们的传送通道中，而且还身受重伤，简直吓死人了！”

    少女田潇潇叽叽喳喳的说着，有点自来熟，也有点话痨。

    孟凡轻笑了声，介绍了下自己，“我叫孟凡。”

    随后便跟着田潇潇去了她口中师尊所待之处。

    国字脸男人正襟危坐，时不时地皱皱眉头，似乎是在思考着什么大事。

    “师尊！他醒了！”

    人还未到，田潇潇便大声喊道。

    国字脸男人抬头，望着走来的孟凡，眼中带着警惕。

    四方城不比其他，这里的强者太多，国字脸作为一群少男少女们的师尊，自然是要好好地照顾他们，不能让他们有任何的危险，保持着警惕实属正常。

    若是对他没有警惕孟凡才当真要怀疑这些人对他是不是图谋不轨了。

    不过让孟凡放心的是，这个国字脸男人的实力也并非很强，生死境四星左右，他现在虽看起来只有阴阳境三星，但战斗力完全媲美生死境二星，加上各种底牌的话，对付眼前这个男人，不成问题。

    四方城他不熟，必须要保持警惕才是。

    “潇潇过来。”

    国字脸男人板着脸，连忙将田潇潇招呼过去。

    田潇潇自然明白国字脸男人的想法，虽说孟凡救了她，但她对于孟凡还是处于初步了解的情况，田潇潇二话没说便走到国字脸男人身旁。

    国字脸男人笑了笑，极为客气的笑容，“敢问公子是何人？

    为何会出现在我们星风大陆的传送通道中。”

    孟凡并非星风大陆之人，国字脸男人格外肯定这点。

    孟凡回以一笑，没有瞒着，这件事情瞒与不瞒都无所谓，对方好歹救了他，理应真诚相待。

    “我叫孟凡，来自中都。”

    “中都？”

    国字脸男人闻言眉头紧了紧，“苍龙学院？”

    “没错！”

    孟凡挑眉，没想到眼前之人知晓苍龙学院。

    “苍龙学院乃是四方城下面的一个学院，实力普遍不强，不过据我所知，苍龙学院的弟子每六年才会有弟子来四方城，距离六年的时间还有两年，你又是如何来的？”

    国字脸男人依旧保持着警惕心理，上下打量着孟凡。

    孟凡解释道：“两年时间太长我等不了，换了种方法过来，这也是我出现在你们传送通道的原因。”

    “换了种方法？”

    闻言，国字脸男人沉默了，旋即有些震惊：“跨越虚空，强行连接传送通道？

    ！”

    “没错。”

    看来这国字脸男人懂得很多嘛，既然这样的话，正好不用过多解释了。

    “师尊，跨越虚空，强行连接传送通道是什么意思？”

    田潇潇对此显然不明白。

    “莫问，这还不是你该知道的。”

    国字脸男人板着脸明显不愿意多说。

    “好吧。”

    田潇潇吐舌，没再追问。

    

