    第一卷，自此终于结束了。

    新书从我动笔的那一刻起，我的脑海里就已经有一个非常清晰的构思。

    那就是，关于太一谷的故事。

    借“苏安然”的经历，一步步的将太一谷的形象，太一谷几位师姐的形象，黄梓的形象，药神小姐姐的形象，渐渐刻画出来。……每一位师姐性格不同，际遇不同，一股脑的写的话，肯定会有很多的问题，所以只能一步一步慢慢来。然后通过这些师姐在玄界的经历与旁人的只言片语，渐渐掀开这个修道界的幕布。

    但是我必须得承认，第一卷里有些地方我写得还是不够完善，刻画得也不够精细，这是我的问题。

    我得给你们道歉。

    尤其是在很多情节的描写上，我自己有一个明确的构思，我知道这个情节该怎么写，只是我的更新速度太慢了，所以就很容易导致剧情看起来少了一点味道，毕竟缺乏了连贯性。

    所以，很抱歉让各位在追文的过程里出现各种负面情绪。

    以后我会尽量改进的。

    说实话，第一卷的故事里，我最没有料想到的，是青玉的情节居然会引起这么强烈的反弹。

    从我写完后现在的角度来看，兴许还是有些落于俗套的，与我开篇有些反套路的逗比风格不同，这一点我会做个自我检讨，然后在后文里改进。

    就像我曾经说的，我不是天才也不是高手，我只是一个喜欢讲故事的读者，所以我还有很多很多需要学习的地方。

    在这里，我真的非常感谢你们的支持与鼓励。

    谢谢你们在我暂停了两本旧书的情况下，还愿意相信我、支持我。

    说句实话，7月上架的时候，我看到订阅只有一百的时候，我当时整个人是懵的。

    但是现在……从7月算，如今9月结束，三个月的时间，订阅翻了十三倍，达到了1300。这个数据对比起我之前的法神和战神，自然还是有相当大的差距。但是比起我前面暂停的两本，师父和奶爸，却是三倍于他们。如今24小时追订也有700。

    对于这个数据，我现在真的很满足。

    所以，我要谢谢你们，真的非常感谢可爱的你们。

    9月30日，赶在国庆来临的前一天，我把之前的欠债还完了，也把第一卷的故事讲完了，真是一个值得开心的日子。

    所以，今天只有这一更啦，我要好好的休息一下。

    明天开始第二卷，新的开始，新的故事。

    最后……唔，双倍月票期间，我来求点月票可好？

    最后的最后，鞠躬。

    谢谢大家，我爱你们哟！