    第3章 老祖的菜园子   

    陈玄微微一笑。

    

    不愧是自己的后人，看来是挺过去了。

    

    接下来只需要等洛倾城和大日阳神体融合完毕了。

    

    不到一炷香的时间，虚无之地的温度已然高达近千度。

    

    幸好不是在九死一生境进行契合，否则这大日神火恐怕能把九死一生境所有的生物屠尽了。

    

    轰隆！   

    一道闷雷声响起，洛倾城缓缓睁开了双眼。

    

    眉宇之间多出了一道大日神火的火纹！   

    一双美目充满了暴戾与冷漠。

    

    陈玄笑着看向洛倾城，刚要说话。

    

    可就在这时，一股汹汹大日神火出现在陈玄的衣袖上。

    

    洛倾城瞬间回过神来，大惊道：“老祖，快，快将衣物脱下，大日神火！快回来！”

    

    洛倾城急得快要哭了，融合了大日阳神体后，她才发现自己还不能完美的控制大日神火。

    

    自己这大日神火都是老祖给的，此刻她怎么可能让大日神火伤害老祖。

    

    那她不就成为欺师灭祖之辈了。

    

    “无妨。”

    

    陈玄淡淡一笑，伸手捏住大日神火，轻轻吹了口气。

    

    大日神火瞬间消散在空中。

    

    洛倾城再次被老祖的手段震惊到了。

    

    传闻中大日阳神体的大日神火，可焚烧一切，可现在，不是她的大日神火不强，而是老祖他，太强了！   

    “后人洛倾城，多谢老祖赐体之恩！”

    

    洛倾城瞬间跪在地上，对陈玄感激涕零！   

    陈玄挥了挥手，一股力量将她温柔的扶起：“起来吧，你怎么说也是我的后人，而我的后人自然没有被他人欺负的道理，你若真想感谢我，就将忘仙宗重振吧。”

    

    听到这句，洛倾城重重的点了点头。

    

    心中已经暗下决定，自己一定会重振忘仙宗，不可辜负老祖！   

    现在洛倾城有十足的信心，击败剑宗宗主，夺回忘仙宗的弟子。

    

    望着眼前的老祖，洛倾城心中出现一抹悸动。

    

    老祖他这么强，会喜欢什么样的女人呢？

    

    唰。

    

    洛倾城那漂亮的脸蛋瞬间出现一抹红晕。

    

    就在这时，一道不合时宜的声音响起。

    

    “好了，契合完成，我们也可以出去了，对了，你会做饭吗？”

    

    陈玄的话让洛倾城一怔，立马点了点头说道：“会做，之前上一任宗主的伙食，都是我做的。”

    

    听到这句，陈玄讪讪一笑，没想到还是个职业厨子。

    

    按道理来说，像陈玄是不需要进食的。

    

    可谁让他是穿越来的，尝过了以前的美食，现在学那些人辟谷怎么受得了？

    

    何况人家辟谷是为了修炼，他又不用修炼。

    

    出了虚无之地，陈玄伸手指向一片树林：“会做饭就好，那里有一片菜园，你自己看着选吧。”

    

    “好的。”

    

    洛倾城点了点头，乖巧的向树林里走去。

    

    “菜园……”   

    洛倾城话说了一半，后半句就被死死的噎在嗓子里。

    

    “这，这是菜园子？

    ！”

    

    洛倾城怪叫喊道。

    

    她都记不清自己这是第几次被老祖震惊到了。

    

    这哪里是菜园子，这分明是片圣地好吧！   

    灵力瓜，万年紫茄，神血参，灵涎液豆……   

    眼前的这一切，如果要是被世人看见，恐怕会疯掉吧！   

    这里每一株食物，都是价值连城的天才地宝。

    

    老祖，你管这叫菜园子？

    ！   

    “煮了多少了？”

    

    外面传来陈玄催问的声音，洛倾城小心翼翼的摘了几个万年紫茄，和一小捧灵涎液豆。

    

    虽然看上去不少，但洛倾城还是不敢多拿。

    

    “老祖，您这里几乎……”   

    洛倾城话说了一半， 后半句被死死的噎在嗓子里。

    

    只因陈玄的手中，多出一条鱼，和一块肉。

    

    “抓了条鱼给你补补身子，还有这个肉，你也拿去做吧。”

    

    陈玄淡淡说道。

    

    洛倾城没有说话，美目死死盯着他手中的食物。

    

    这，如果自己没认错的话，老祖手中的鱼竟然是五彩鲲！   

    而右手拿的是……麒麟腿！   

    洛倾城整个人都不好了，五彩鲲的稀有程度先不说。

    

    单说这麒麟腿，那可是圣兽一族！   

    别说吃了，曾有位皇朝公主病了，急需麒麟血救治。

    

    天修罗亲自带兵前去圣兽山，结果被麒麟一族撕碎了扔回来的。

    

    高傲程度可见一般。

    

    如今老祖手里竟然拿着一条麒麟腿，这让洛倾城怎么能不惊。

    

    “老祖，你手里拿的可是麒麟腿？”

    洛倾城牙关发颤问道。

    

    陈玄扬了扬手，清淡说道：“对啊，你这不是融合的大日神火么，我特意现杀的火麒麟给你补补，不够？

    那我去再杀一只回来。”

    

    说罢，陈玄转身就要离开。

    

    洛倾城只觉得大脑不够使，现杀一只回来？

    

    而且还是麒麟一族最稀少的火麒麟！   

    “老祖不要！”

    

    洛倾城惊呼喊道，立马叫住了陈玄。

    

    猎杀火麒麟，太危险了。

    

    自己的这个老祖，真是语不惊人死不休啊。

    

    陈玄顿足，疑惑的看向洛倾城，后者连忙说道：“老祖，够吃了已经。”

    

    不到一炷香的时间，湖边的石桌上，摆满着各种美味佳肴。

    

    “嗯，不错不错，小洛你很有当厨子的天赋。”

    

    陈玄用筷子轻挑起一块鱼肉。

    

    仔细的品尝后，对着洛倾城伸出大拇指赞美道。

    

    妈的。

    

    这才是鱼肉。

    

    自己之前煮的那都是什么玩意。

    

    洛倾城恭敬的站在一旁，听到陈玄的赞美开心的像一个孩子：   

    “老祖喜欢吃就好，我还怕自己做的难吃，惹得老祖不高兴。”

    

    陈玄微微一笑，简单挥了挥手，两杯玉泉神酿出现在石桌上：   

    “坐下，一起吃。”

    

    洛倾城坐下后，小心翼翼的夹起一块火麒麟的肉，放在嘴里慢慢的咀嚼起来。

    

    入口的第一感觉，就是香。

    

    味道简直和洛倾城吃过的所有肉都不一样。

    

    紧接着，便是一股汹汹火灵力瞬间弥漫在她的身体。

    

    最终化为灵力被洛倾城尽数吸收，而多余的能量，则成为了大日神火的食物。

    

    陈玄放下了手中的筷子，索性将所有的食材全都都给洛倾城。

    

    对陈玄来说，这种珍稀佳肴，不过是满足他的口腹之欲罢了。

    

    但对洛倾城来说就不一样了，每道食物所带给她的能量，都犹如洪水一般。

    

    轰！   

    

