
　　“指导？靠那些废物吗！”，贝加庞克一如既往的骄傲，基地负责人顿时头疼，他是不想让这家伙四处晃荡的，变数太多。

　　“行吧，我来安排。”，基地负责人妥协了,他也不知道，当初海军那边负责这事的时候，海军大将黄猿，是怎么同这个家伙相处得挺和谐的。

　　见他离开，贝加庞克看都不看一眼，让人继续实验。

　　“第三个房间,有我留给你们的礼物，算是我的报酬之一，等我离开这里后，你自己想办法离开。”

　　贝加庞克用他独有的传话方式，对革命军的人表述着这个意思。

　　“你，却第三个房间处理一下，然后看还差什么东西，统计出来，让他们带你亲自去拿。”

　　贝加庞克说着，手一指，然后转身离开这里，革命军的人是一个研究员，见状应了一声，直接去了第三个房间。

　　“真是有些舍不得这些地方呢。”，贝加庞克有了些许情绪波动，他知道，等他离开，以后就很难找到这么多便利的资源了。

　　却说基地负责人这边，他先是通过电话虫上报了玛丽乔亚那边备案以后，得到那边允许,这才调动一艘船，来到隐藏得很隐蔽的港口等待着。

　　又安排了一路的防卫力量后，他才来到贝加庞克这里。

　　“准备好了，我们出发吧。”

　　贝加庞克点头，边走边道:“我让耶鲁统计了需要补给的材料，你安排人，带着他去拿。”

　　“等我回来后，我希望能够继续实验，而不是因为材料没有来浪费我的时间。”

　　“好。”，基地负责人知道这家伙是个工作狂人，叫来一个手下，吩咐起来。

　　手下点头，等贝加庞克他们走后，他来到第三个房间，对正写着清单的研究员道:“耶鲁研究员，准备好了就通知我，这一次我负责陪你去。”

　　“好，先等一会儿，我还得几分钟。”，耶鲁回应一句,继续低头写着字，这人没有怀疑，而是先关上房门。

　　房间里，耶鲁放在桌子下的另外一只手伸出手指，画了一个圈，圆圈出现，如同一个空洞，很快，贝加庞克留给他的东西，都进了这个空洞中。

　　空洞消失，作为箱箱果实能力者，他用这种方式携带情报。

　　将桌子上的清单收好，耶鲁站起来，将清单装在一个可以随身携带的包，拿起包，走了出去。

　　“清单在这里面，你随身带着，尽快通知他们按照清单上的东西准备好，等我们过去查验后立即返回。”

　　说着，将包递给这人，道:“你知道的，要是慢了，我们只怕又要挨骂了。”

　　这人点头，拿起包，显然，贝加庞克骂人，他也不习惯。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人往外走去，执行着基地出门的程序，几番折腾后，两人才来到隐蔽的港口，坐船离开。

　　却说他们离开基地后，基地的人就没有发现，贝加庞克的房间，他的沙发后面，一枚奇异的炸弹摆放着，与炸弹捆绑一起的，是数字跳动的表，表上的时间，正一分一秒跳动着。

　　船上，贝加庞克一如既往看着书，基地负责人看他这样，有些好奇道:“博士，我们那批武器，作用真的大吗？”

　　贝加庞克放下书，抬头，道:“原本的计划，是用原本的七武海巴索罗米.熊作为模板，然后结合海军大将黄猿的能力还钩织这个武器的。”

　　“可是后来巴索罗米.熊是革命军的人被发现后，这个计划不得不推迟。”

　　“不过，我还是成功了，那些“铁武士”，战斗力不会弱，你会看到的。”

　　基地负责人听着，微微点头，对于这人的话，他还是相信的。

　　贝加庞克也没有继续解释的意思，而是拿起书，继续看了起来。

　　三号岛屿，作为世界政府控制下的秘密岛屿，这里周边的防卫，严密无比。

　　“若不是有他给的位置，我们还真找不到这里。”

　　岛屿的偏僻角落，借用了革命军研制的装备，让人从海里上了岛屿。

　　“熊，将这东西拍飞回去，太贵了。”，多拉格出声，看着这三件装备，舍不得丢弃。

　　熊点头，也知道这东西少有，毕竟能让果实能力者穿着他海中遨游，价值上就高。

　　果实能力运转，三件东西，咻咻咻几下，就弹飞了。

　　速度太快，没让岛上的人发觉，三人寻了一个隐蔽的位置，安静等着。

　　就在三人这边到达三号岛屿的时候，贝加庞克这边，已经在基地负责人的护送下，来到编号为七的七号岛屿。

　　七号岛屿很大，表面上，是一座风景秀丽的岛屿。

　　贝加庞克他们到来后，已经有人等待着，下了船，一群人上岛。

　　“博士，我们已经查了几次，还是没有发现问题。”，七号岛屿负责人此时满头大汗，他是真的慌，谁让那些“铁武士”交给他的时候是好的，现在却出了问题。

　　出了事，就是他的责任，处理不好，有人就会处理他。

　　“你们按照指导手册进行保养和试验的吗？”，贝加庞克边走边说，七号岛屿负责人练练点头，道:“我们是严格按照指导手册来进行的，没有人乱来，这一点我可以保证。”

　　“保证？呵呵，那你是说是我的问题了。”，贝加庞克语气悠悠，七号岛屿负责人闻言，顿时脸色一变，想要解释又不知道怎么说。

　　难道要说，我们这边没问题，可能是你的技术出了问题？

　　他真要敢说这话，面前这个脾气怪异的博士绝对让人换了他，像他这种人，被换了就等于死亡，因为，他知道的秘密，太多了。

　　“博士，拜托您查出问题。”，作为总负责人，护送贝加庞克过来的基地负责人，代号为“壹”的这人出声，他总得护一护自己的手下“柒”。

　　“柒”闻言，感激般看了自家老大一眼，贝加庞克似乎给了“壹”面子，点头以后，一行人继续往前走。

　　来到一处，地面就出现通道口，一行人走了进去。

　　地下基地，宽阔的基地上，护卫们看管着，有不少研究员正争吵着什么，待他们看到贝加庞克过来，一个个都问好出声。

　　“推一个“铁武士”出来，我要先看看。”

　　“柒”点头，快速安排人去处理，没过多久，一个大箱子就被抬过来。

　　箱子被打开，一个人操作着，很快，沉睡在箱子里的“铁武士”有了动静。

　　只见一个高五米，魁梧无比的铁机器从箱子里站起来，那冷冽的气势，如同死人一般。

　　“命令他攻击。”，贝加庞克出声，手下点头，很快，铁武士眼睛睁开，射出黄光，黄光射穿障碍物，动静很大。

　　接下来，各种口令下，铁武士进行着各种击杀动作。

　　“咔咔咔咔……”

　　就在这时，铁武士不动了，“柒”见状，就小心对贝加庞克道:“博士，就是这样，我们目前已经确定，所有铁武士都会出现类似的问题。”

　　“将它送到实验室。”，贝加庞克说完就往实验室方向走去，“柒”安排好后，嘟囔着道:“我就说嘛，是他的问题。”

　　“壹”闻言，嘴角抽了抽，看来，他手下这些人，对贝加庞克也是淤积了不少怨念。

　　“这种话少说，我们这种人在上面的眼中，就没他的一根手指重要。”

　　“壹”警告出声，“柒”闻言，浑身一哆嗦，知道自己失言，急忙点头。

　　两人这边带着怨念的时候，实验室里，贝加庞克让其他人出去。

　　“铁武士，是该你们发挥作用的时候了。”

　　“原本，我是想让你们出现在大海，让人们都看看我贝加庞克的能力，可惜，我等不及了。”

　　“不过，你们不会就此为止的，等我离开后，会有很好的铁武士出现，他们会帮我，帮我找到那个秘密，那个终极秘密。”

　　呢喃声中，贝加庞克的双眼，充斥着狂热与执着。

　　随后，他开始改造起铁武士来，一个改造完成后，他让人带出去试验。

　　很快，结果出来，铁武士，变得正常了。

　　“将所有铁武士送到实验室，修理好后，我们离开。”

　　“柒”闻言，急忙忙碌起来，“壹”此时确实眉头一皱，因为，他发现贝加庞克是亲自一个个操作的，没让其他人参与。

　　换做以前，发现了问题，解决了第一个后，他都是交给其他人处理后续的。

　　“可能是我过分紧张了。”“壹”呢喃一声，摇头失笑，也许这些铁武士出的问题是会让贝加庞克丢面子的问题，所以选择亲自处理。

　　一共十二个铁武士，贝加庞克一一处理好后，走出了实验室。

　　“博士，要不要在这里休息一晚上再回一号基地。”，“壹”出声询问，贝加庞克似乎在思考，随后点了点头。

　　“那博士你先去休息。”，“壹”说着，转身离开，拿出电话虫，拨通了后，开始报备。

　　贝加庞克这边留在七号岛屿的时候，另外一边，海面上，耶鲁已经处理了船上的所有人。

　　“让我们的人处理干净，绝对不能让世界政府的人查到与我们革命军有关。”，耶鲁对过来接应他的革命军小队交代着，几人点头，便开始处理起来。

　　没过多久，这艘船就沉入海底，所有东西都被清理干净，保证世界政府的人找不到这里。

　　“走，我们回新世界，这里已经不是我们能够参与的了。”

　　耶鲁知道事大，他必须将他带来的东西送到革命军总部，以后，他就不是世界政府的研究员，而是革命军的科学家了。

　　一行人借助装备，很快消失在海面，从海中离开，拉开了一段距离后，他们才换了船，离开这个海域。

　　耶鲁他们离开五个小时后，按照时间到达却不见他们人的接待者让人几次联系，得到的结果就是无法联系上。

　　“立即派出船，找到他们。”，这人下达命令，随后，他拿出电话虫拨通，报备这件事。

　　直到天亮，出去的船通过电话虫禀报，他们从指定的航线并没有找到人和船，得到这个结果，这人脸色大变，立即通过电话虫禀报这事。

　　七号岛屿，“壹”刚起来，正吃早餐，手下跑进来，急切道:“大人，一号岛屿出事，一个叫耶鲁的研究员和我们护送的人去补给点验材料的路上消失了。”

　　“你说什么？”，“壹”蹭的一下站了起来，脸色已经变了。

　　手下再说一变，“壹”听完，快速拿出电话虫，拨通后询问起来。

　　“人没了？船也没了？定位也没了？”

　　得到这个结果，“壹”知道，出大事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第518章代号岛屿与代号人免费阅读。https://xs.23sk.com 