    南宫瑕知道这只是权宜之计，想要让百里云彻底安全，她必须要解决七尾天狐这个麻烦。

    所以从第二天开始，她就查阅碧云峰的各种古籍，向各位师叔、师伯询问解决之法，可惜并未找到好的办法。

    与此同时，她发现她的功力在逐渐消退，身体也十分虚弱。

    南宫瑕知这是七尾天狐神识逐渐恢复的缘故，可惜她虽然知道，却根本没有解决的办法。

    她因不想让孔千里等人担心，更不愿百里云受到伤害，于是她强撑病体，瞒着孔千里等人。

    只是才过了三天，冷雪颖就发现了她的异状。

    不过让她奇怪的是，这次冷雪颖并没有责备她，也没有再说要去杀百里云。

    只是在她的屋内添了一张床榻，日夜不离地陪着她。

    而孔千里等人，也没有再提起斩断情缘之事，与往常一样。

    每日定时为她输入灵力，攻击七尾天狐的神识，加固她体内的封印。

    可惜的是，尽管孔千里等人功力通天，却始终无法炼化七尾天狐的神识，而她的身体也一天天地虚弱下去。

    “呼！”

    南宫瑕深吸一口气，又试探地施展出心有灵犀的功法。

    “噗！”

    她的身体一阵颤抖，喷出一口血后，脸色的绯红更加鲜艳。

    “云郎，你现在到儒家书院了吗？”

    “你是不是也如我思念你一般，在思念我呢？”

    “我真的舍不得你，但是我若不放弃你，最终恐怕还是会害了你。”

    “其实天下苍生对我来说真的很陌生，我也并不在乎天下苍生，但是我在乎你！”

    “我知道你宅心仁厚，若知道我因一己之私，罔顾天下苍生，心中定会不高兴。”

    “但是，若是我为了天下苍生，就要放弃你，我真的不想，不想......”

    南宫瑕喃喃自语，随后又轻声抽泣。

    “师兄，你觉得瑕儿还能支撑几天？”

    这时，隐身在云雾中的冷雪颖担心地问道。

    “最多不超过五天！”孔千里也一脸担忧地看着南宫瑕，沉声道。

    “五天。”

    冷雪颖伤感地道：“为何上天对瑕儿这般残忍？”

    孔千里摇了摇头道：“天地何曾对谁有情，不过是世人自作多情罢了。”

    冷雪颖闻言，沉默了一会，道：“不错，天地无情......”

    说着，她突然看向孔千里道：“师兄你说瑕儿是为了阻挡天地浩劫而降临，一旦瑕儿斩断情缘，那岂不是连你我也......”

    孔千里苦笑道：“你现在才明白吗？你以为瑕儿斩情缘，只是斩去男女之情吗？”

    “太上忘情，以天地为刍狗，我要是没猜错，瑕儿极有可能是从那个地方而来。”

    冷雪颖一脸凝重地道：“难道这竟是一个阴谋？”

    孔千里摇头道：“不一定，天地将有一场浩劫，这是众所周知的事。”

    “瑕儿若因此降临，也是有可能的。而且我感觉在瑕儿体内，封印了一股强大力量，这应该是他们的后手。”

    “只要她能够斩断情缘，回归本我，她应该就能够掌握那股力量。这也是那人一再强调，若是她的身份被人发现，一定要让她斩断情缘的缘故。”

    冷雪颖听到孔千里的话，有些疑惑地道：“若果真如此，为何不等浩劫降临时，他们直接出手，为何又要让瑕儿提前降临？”

    孔千里道：“这事我也曾以先天八卦反复推演，可惜始终无法推算出来。想来这个事情十分重大，天地也不愿让人知晓。”

    “师兄，你觉得这场浩劫，并非只是天地浩劫？”

    冷雪颖似乎想到了什么，有些惊慌地说道。

    孔千里闻言，脸色数变，急忙从体内释放出一股强大的灵力，将他和冷雪颖包裹起来。

    冷雪颖见孔千里如此慎重，心中更是担心，有些惊恐地看着他。

    孔千里微闭双目，手指屈伸闪烁一番后，才缓缓睁开眼睛，一脸严肃地道：“师妹，你要慎言。”

    冷雪颖也知道刚才说话太过孟浪，一脸歉意地道：“我也只是一时情急，以后我不会了！”

    孔千里点了点头道：“我知道，刚才我已经探查过方圆百里，你的话应该没有被他们发现。”

    “要知道这件事已经谋划了数千年，不少先辈因此成仁，现在已经到了关键时期，决不能因为我们的疏忽，而让此事产生变数。”

    冷雪颖郑重地点了点头，又问道：“师兄也觉得瑕儿的事，可能与此有关？”

    孔千里看了看南宫瑕的身影，点头道：“当初三族开辟天地，但是盘古一族在劈开天地后，就消失于天地间。”

    “而神人族的伏羲大帝在斩杀四凶后也神秘失踪，接着又发生了绝地天通之事，随后神兽族和魔族也消失不见。”

    “那狐狸虽然是七尾，但她的神识却远超一般的七尾天狐，我怀疑它可能是神兽族的九尾天狐。”

    “也只有这样，才能解释为何我们五人联手，也无法将它的神识炼化，因为它已经达到不死不灭的境界。”

    冷雪颖听到孔千里的话，脸色更加沉重，担心地道：“若是按你所言，那即便是瑕儿斩断情缘，也不能将那狐狸的神识炼化？”

    孔千里沉默了一会，道：“这也是我担心之处，虽然我知道瑕儿体内可能隐藏了极强的力量，但是那狐狸也非同一般。”

    “而且那狐狸若真是九尾天狐，不要说现在的瑕儿，即便是未降世的瑕儿，也未必能将那神识炼化。”

    “这也是我为何会提起那个地方，甚至想让瑕儿去闯一闯，就是希望她能在那里博得一线生机。”

    冷雪颖担忧地看向逐渐平静的南宫瑕，缓缓地道：“既然如此，你为何不对瑕儿说出实情。”

    “若是她选择了斩断情缘，仍不能炼化那狐狸的神识，我真担心她承受不了。”

    孔千里道：“若她选择斩断情缘，又如何还会伤心？而且此事乃天地禁制，以瑕儿的功力，根本就记不住，说了又有何用。”

    “不过那日我们的谈话，瑕儿应该已经听到。她事后也向陆师弟他们打听过，我想她应该知道此事。”

    “只是她一旦选择这条路，变数会更大，到时......”

    孔千里话还没说完，突然见南宫瑕露出了一个神秘的微笑，随后转身朝大厅走去。

    孔千里见状，知道南宫瑕已经做出了决定，两人对视一眼后，就回到了大厅。

