
　　陈江海刚想说，只见一个人快步冲了进来，嘴里大喊着：“海哥，你总算来了！”

　　等看清楚仓库里站了不少人，风风火火的方爱国不由得愣了愣。

　　“呦，嫂子，你也在啊！”

　　林婉秋露出一个浅浅笑容应道：“嗯。”

　　方爱国的目光随即又落在了林建国和薛春丽的身上，带着一丝疑惑。

　　陈江海继续介绍道：“爱国，这是我岳父岳母。”

　　“叔叔阿姨好，我叫方爱国，是海哥的朋友，在这边帮忙。”

　　方爱国自然赶紧热络地说道。

　　“江海，这是看仓库的，那他又是干嘛的啊？”

　　林建国指了一下赵长贵，又指了一下方爱国问道。

　　毕竟，这仓库也不大，一个人看还能说的过去，两个人就有点过分了。

　　陈江海还没有开口，方爱国抢先说道：“叔，我是负责销售，专门卖电视的。”

　　薛春丽则跟着问道：“那……那这电视，一台……得卖多少钱？”

　　方爱国有些犹豫的看了陈江海一眼，不知道这个要不要说出来。

　　这可是商业机密。

　　看到方爱国这个样子，薛春丽心中一突。

　　这个莫非是陈江海请的演员？

　　陈江海一挥手道：“爱国，我妈问什么你答什么就好了，都是自己人，别藏着掖着了。”

　　方爱国点点头，正想回答，只听见外面传来了一个男人的声音。

　　“爱国，在吗？”

　　“在的在的！”方爱国赶紧回了一句。

　　方爱国话音刚落，只见一个三十多的男子从门口走了进来。

　　看到方爱国的时候，他立马嚷嚷起来：“爱国，那电视什么时候能有啊，我可是早就给了定金！”

　　“翔哥，你别着急啊！”

　　方爱国略带无奈地说道，“我早就跟你说了，要的人实在是太多了，要排队啊！”

　　翔哥叹了口气，用近乎哀求地口气说道：“兄弟，不是我急，我那未来的丈母娘就要来了，就靠这电视撑场面，必须给我尽快搞一台啊！”

　　“那没货我也没办法啊！”方爱国双手一摊道。

　　旁边的陈江海听到这里，不由得开口了：“兄弟，有一台马上就组装好了，你要不要等一下？”

　　这哥们不容易，也是为了讨好丈母娘啊，这个忙，咱得帮！

　　翔哥听了赶紧应道：“行啊行啊，只要今天能拿到就行，我先把钱给了，谢谢啦！”

　　说完，翔哥就迫不及待地从口袋掏出一叠钱，直接塞到了方爱国的手里。

　　薛春丽看的很真切。

　　这里面有一张老人头，剩下的五十、二十、十块、五块的都有。

　　起码有三四百块钱了。

　　一台组装的电视居然能卖这么多钱！

　　那本钱需要多少？

　　薛春丽脑子里已经容不下其他的东西，她此刻想的都是陈江海搞这个生意，到底能赚多少钱呢？

　　陈江海跟着对林婉秋和林建国夫妻二人说道：“爸妈，婉秋你们坐一下，我先把这台电视组装好，给人家拿走。”

　　说完，他就拿起工具，开始忙活起来。

　　看到这一幕，大家都很有默契地让到了一旁。

　　翔哥看了一阵之后，忍不住小声问方爱国：“这位就是陈师傅吧？”

　　“没错，这就是我海哥。”

　　方爱国扬了扬下巴，带着几分得意之色。

　　翔哥忍不住竖起大拇指，由衷地说道：“我们镇上好多人找陈师傅修过电器，大家都说陈师傅的手艺没得挑啊！”

　　“那翔哥你可要帮我们好好宣传一下，我海哥组装的电视机，质量也是有保证的！”方爱国笑着说道。

　　翔哥毫不犹豫地应道：“那当然，不然我也不会特地跑来找你买啊。”

　　两人的对话，让林建国夫妻是互相对视了一眼，然后又看向了陈江海。

　　差不多半个小时后，陈江海放下手中的工具。

　　这台电视已经组装好了。

　　陈江海麻利地插上电源，打开开关，屏幕很快就亮了起来，不过上面都是雪花点。

　　“好了，可以用了，带回去插上天线或者闭路电视就行了。你知道怎么弄吧？不行就让爱国跟你过去一趟。”陈江海起身拍了拍电视机说道。

　　“会的会的，天线早就架好了，就等电视机呢，陈师傅，谢谢啦，我就先走啦！”

　　说完，翔哥就乐呵呵地扛着电视走了。

　　“海哥，前几天卖电视的钱我还没给你，今天一起给你了吧！”

　　送走了来买电视的翔哥，方爱国跟着说道。

　　其实从得知眼前二人就是陈江海岳父岳母的时候，方爱国就知道自己要怎么做了。

　　现在什么事情都要放在一边，首先就是要让海哥在丈母娘和老丈人面前长长脸。

　　陈江海微微一笑，赞许的看了方爱国一眼。

　　这小子这段时间果然是成长了。

　　别的不论，就是这察言观色的能力就可圈可点。

　　“海哥，钱都在这里了。”方爱国拿出了一沓钱，数量是多少不知道，不过看着就很厚。

　　看到这笔钱，薛春丽和林建国的眼睛都直了！

　　这么厚的一沓钱，这得有多少？！

　　似乎知道二老的心思，方爱国立马报出了钱数。

　　“总共是一千八百五十四块！”

　　听到这个数字，陈江海先是一愣，随后就反应过来了。

　　这小子还挺会来事呢！

　　要知道这几天陈江海只组装了两台电视机，全部卖出去也就700多块钱而已。

　　可方爱国报的数字，整整多了一千多。

　　想必这一千多块，是陈江海之前拿给他去收电器的费用。

　　没想到这小子用这钱，故意在林婉秋的父母夸大了陈江海的收入。

　　严格说来，这也不算夸大。

　　毕竟，方爱国心里可是非常清楚，陈江海现在已经是如假包换的万元户了。

　　要说之前林婉秋的父母还不是很相信的话，经过这一出，想必肯定是心服口服了。

　　陈江海笑着把钱接过来，然后拿出了一张老人头：“那，这是你的。”

　　方爱国没有说什么，乐呵呵地把钱接了过去。

　　赵长贵看到这个场面，还是一言不发。

　　眼中没有羡慕，没有嫉妒，只有平静。

　　林建国和薛春丽看着陈江海手上厚厚一叠钱，简直傻了眼。

　　“啊！”

　　林建国突然大叫了一声，扭头嚷嚷道：“老婆子，你掐我干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七十三章 你掐我干嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 