
“五十？”

王宸皱眉，他看到那啤酒了，很小的一瓶，这一瓶就五十，外面都可以买一箱了……尼玛，太黑了！

“不喝可以吗？”

王宸摊了摊手，对着女服务员问道。

“不喝……也是可以的。”

女服务员一愣，不喝酒你来酒吧干嘛？

还有，就算你是来钓妹子的，你不喝酒怎么钓妹？再者，就这喝一瓶啤酒都舍不得的男人，哪会有女人看得上？毕竟来这里消费的女性群体，除了富婆就是拜金女。

拜金女吧，王宸没钱，富婆吧，王宸长的真不是小白脸那种类型，富婆也不喜欢。

“那不点了，我就在这里看看。”王宸对着女服务员微笑着说了一句，女服务员点了点头，转身，嘴角浮现一抹鄙夷，离开了。

说实话，王宸虽然算不上有钱的，但他真不差钱！比如他离开洛杉矶的时候，天狐给他的卡里是五百万美金！五百万美金或许干不了大事，但喝酒是足够了！只不过王宸不喜欢乱花钱而已。

“一杯ac。”岳雨柔点了一杯白兰地，酒刚上来，她便一口气喝光，说道：“再来一杯。”

王宸望着岳雨柔的方向，微微皱眉。

很多年前，他的确不懂酒，但现在的他，很懂！毕竟他曾经接受过美国CIA的贵族培训！岳雨柔点的这种酒，在酒吧中属于烈酒的一种，而且这酒刚喝下去没什么，但后劲是很大的！照岳雨柔这么个喝法，不醉才怪……

就这么几秒钟的功夫里，岳雨柔又喝光了一杯，紧接着喝道：“再来一杯！”

这样的喝法，顿时引起了酒吧中各种男人的注意，岳雨柔很漂亮，是那种出水芙蓉般的美，而且她很有气质！

这种级别的女人，别说是在酒吧里，就算在全国也找不出具有如此东方气韵的美女！所以，酒吧中不少男人都散发出了幽绿色的眸光。

一名戴着大金链子，脖子上有纹身的光头男子朝着岳雨柔走去，那大金链子，怕是接近两百克！至于他身上其他地方有没有纹身，那就不知道了，毕竟现在入秋了，都穿着长袖。

“小妞，自己喝酒不闷吗？”光头男子走到岳雨柔身前，问道。

“滚！”岳雨柔将第三杯ac喝光，看也没看光头男一眼，她的心情很不好，如果不是亲耳听到，她实在不相信一直疼她的爷爷，会这样不顾及她的感受。

随着岳雨柔的话语落下，光头男的脸色难看了下来，手掌朝着岳雨柔身后抓去。

但不等他抓到的，便停了下来。

因为……他脖子上的金链子，被一条白净的手掌给拉住了！

当然，这个人并不是王宸，王宸本来是想阻止的，但有一个人比他更快，所以他继续站在那里。

“艹，你想死吗？”光头男大骂了一句，转身望向白净手掌的主人，但是当他看到白净手掌的主人时，脸色立即绿了下来，急声道：“莫少……”

“戴个狗链子很好玩吗？”被称之为莫少的男人，对着金链子狠狠一拉，光头男便被拉开，同时他脖子上留下了一道红红的勒痕。

这是一个身高一米八五的青年，长的很白净帅气，左手手腕上戴着一块六百多万的百达翡丽，衬衣和裤子以及鞋子都是从法国订制，每件都不低于百万价格！

“莫少……”光头男好像很害怕这个男人。

“滚！”莫少云，首都四大家族莫家的小少爷。

随着莫少云话语落下，光头男立即离开了这里，他知道，这个猎物被莫少云盯上了！

同时，本来想对岳雨柔下手的其他男人，看到莫少云出来了，也都退了回去！心中连连大骂，不过他们也没办法，虽然他们和其他城市比很有钱，都是几百万，近千万的身家！不过这身家，在首都这地方，实在算不上有钱人，他们得罪不起莫家。

莫少云今天来酒吧是来找猎物的，因为前几天他找的猎物已经玩腻了。

本来他都已经要放弃了，实在没有好的猎物，都是一些浓妆艳抹的低等货色，但就在他准备离开的时候，岳雨柔进来了！

自岳雨柔进入酒吧开始，莫少云就一直在盯着岳雨柔！并且看到岳雨柔之后，他感觉之前他的猎物简直都不算是猎物，他下定决心，不管如何，今晚都要睡了这个女人！

而这时候，光头男出来了，面对这个英雄救美的机会，莫少云自然不会放过。

“一个人喝酒，这么个喝法，有心事？”莫少云露出阳光的微笑，对着岳雨柔搭讪。

不得不说，高富帅的搭讪方式就是不同，他们身经百战，对怎么搭讪女人，哪种类型的女人该怎么搭讪，简直是炉火纯青！岳雨柔一看就是不经常来酒吧的女人，所以，这种搭讪方式，最佳！

“老手。”王宸一直望着岳雨柔的方向，望着莫少云，心中自语了一句。

“对，有心事。”果不其然，岳雨柔点头，回了一句。

“心事不是只喝酒就能解决的，如果你愿意，我可以听你诉说！诉说之后，你心中应该会好受一些。”莫少云开口。

“可以啊，先陪我喝几杯。”岳雨柔瞥了莫少云一眼，轻声说道。

因为酒精的缘故，她的脸颊已经浮现一抹红晕，而这抹红晕看在莫少云眼里，顿时让莫少云眼前一亮。

莫少云眼角瞥了岳雨柔双腿一眼，嘴角浮现一抹得意的微笑，这是一种找到了极好猎物的笑容！身经百战的他，可以看得出，这个女人，还是一个……雏！

“当然可以。”莫少云露出绅士的微笑。

“十杯whiskies。”岳雨柔伸手打了一个响指，一下点了十杯威士忌。

“……”王宸微微皱眉，看来这岳雨柔是真的不经常喝酒啊，这么个喝法，对于新手来说，是要喝死的节奏。

“有味道，我喜欢！”莫少云听到岳雨柔的话，心中自语了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064654"  chaptername="第1286章  招蜂引蝶">加入书签</a>
</div>
