    而在文艺协会捧读西游的同时。

    银蓝书库这边也开始就这部小说的出版进行了具体的安排和部署。

    当然包括这部小说宣传的正式启动。

    本来对于这些事情，林渊是并不关心的。

    宣传是公司的事儿，楚狂不方便露脸。

    但林渊没想到的是这本新书的宣传，竟然出问题了……

    而且出了很大的问题！

    说是出问题，其实和小说本身无关。

    和林渊本人也没有关系。

    主要还是银蓝书库《西游记》的几条宣传语。

    这几条宣传语大致为：

    “楚狂回归幻想领域之作，堪比洪荒系列的神话史诗！”

    “楚狂新书《西游记》将比肩洪荒！”

    “谁说蓝星的神话只有洪荒系列，楚狂新书《西游记》了解一下？”

    “……”

    就是这几句话捅到了马蜂窝！

    前文说过。

    蓝星有《洪荒》的基础。

    这部小说在历史上的地位，大概跟地球上的《封神演义》类似。

    很多人对蓝星神话的了解和熟悉，都是来源于这部作品。

    无数年的流传，让《洪荒》成为无数人心目中的神作。

    其衍生的电视剧以及动画片等等，陪伴了无数人的青春！

    这群人，是资深的洪荒迷！

    数量，非常恐怖！

    结果，银蓝书库的宣传中，却把《西游记》和洪荒系列做对比！

    洪荒迷能忍？

    当然不能！

    因此，秦齐楚燕很多洪荒爱好者看到这类宣传之后都怒了！

    “这个楚狂，膨胀成这样？”

    “现在的小说宣传，一个个吹得天花乱坠，本来大家笑笑也就过去了，实际怎么回事谁还不是心知肚明，无非是商家无脑吹捧自家产品那一套罢了，结果楚狂这个新书的宣传竟然直接碰瓷《洪荒》，当我们洪荒迷不存在吗？”

    “楚狂确实厉害，但你说他的新书比肩古代流传下来的名著？”

    “呵呵，我笑了。”

    “这些宣传立刻撤下去，另外，银蓝书库和楚狂应该向所有洪荒迷道歉！”

    “还特么比肩洪荒，你配吗？”

    “就凭《网王》？”

    “就凭《诛仙》？”

    “就凭《鬼吹灯》？”

    “楚狂这几本书加在一起，也没资格和《洪荒》比！”

    “我虽然很喜欢楚狂老贼的作品，但要说楚狂的作品比肩《洪荒》，那确实是有点大言不惭了。”

    “恕我直言，在《洪荒》面前，楚狂的所有书加在一起都不够看。”

    “……”

    无数洪荒迷在网上疯狂抨击楚狂！

    其中甚至包括一些看过楚狂小说的读者！

    作为几百年前的作品，《洪荒》的作者早就消失在历史的长河之中。

    但……

    这部作品无数年发展所培育的粉丝数量，却无疑是恐怖的！

    对于这些人来说：

    洪荒神话，是无可比拟的！

    一时间。

    楚狂和银蓝书库，被无数人口诛笔伐！

    楚狂的部落评论区，更是第一时间被洪荒迷的骂声淹没。

    楚狂的粉丝们都没想到。

    自出道以来一直顺风顺水，哪怕被抨击也是自家读者在暴动的楚狂，竟然被洪荒迷集体围攻了？

    忽然。

    楚狂的粉丝，怒不可遏起来！

    “肏，敢喷老贼？”

    “这群洪荒迷能带点脑子吗，宣传语是银蓝书库策划的，跟老贼有半毛钱关系？”

    “让老贼道歉？难道不是你们应该向老贼道歉？”

    “真当老贼没粉丝呢？”

    “洪荒迷算个屁，真要比读者数量，老贼的读者可不比你们少！”

    “我特么要气炸了，老贼也是你们这群洪荒迷叫的？”

    “兄弟们，抄家伙了！”

    “跟洪荒迷对线！”

    “你们把《洪荒》说的那么牛批，怎么没见文艺协会大力推广洪荒？”

    “且不说这宣传是银蓝书库做的，就算是老贼自己的意思，那又怎么样？”

    “我也笑了，文学界对《洪荒》的评价还没达到名著级别吧，但老贼的童话是蓝星学生必读书目，几百年后也同样会有人读！”

    “……”

    别看楚狂的粉丝一口一个“老贼”的叫。

    其实这群粉丝的心目中，楚狂的地位是非常高的！

    他们可以喷楚狂写死碧瑶写死波洛，但那是自家人的事情。

    洪荒迷，可不是自家人！

    这群人喷楚狂，楚狂的粉丝是不会忍的！

    一时间，网络成了洪荒迷与楚狂粉丝对线的战场！

    论坛、贴吧、朋友圈等无数社交平台全部都是两边的角力……

    与此同时。

    围观群众间，也是争议四起。

    而随着事情的愈演愈烈，最后羡鱼的粉丝也忍不住了。

    “楚狂那边好像跟洪荒迷干起来了？”

    “我看了一下，洪荒迷貌似有点多啊。”

    “洪荒系列发展了这么多年，周边文化无数，粉丝多也是正常的，因为那些人已经不是某个作者的粉丝，而是洪荒这个文化的粉丝了。”

    “那还等什么？”

    “给友军打支援去了。”

    “楚狂和鱼爹这关系，咱要不帮衬着点都说不过去。”

    “不用等鱼爹发话了，鱼爹作为公众人物不方便发声，咱们得主动出手。”

    “当初对联那事儿，楚狂和鱼爹可没少互相维护。”

    “……”

    几个小时后，羡鱼的粉丝，竟然也大规模的加入了这场骂战！

    而到了当天晚上。

    影子的粉丝也出手了！

    别忘了，《网王》的漫画，作者就是影子！

    影子和楚狂的关系人尽皆知。

    三基友联动过不止一次，谁不知道这三人关系好？

    所以哪怕影子没有发话，影子的粉丝也主动帮楚狂说话了。

    更别说……

    这群洪荒迷把《网王》也骂的一文不值。

    影子这个漫画版的作者，都被地图炮轰到了。

    就像是一堆干燥的火药，骤然遇到了火苗，直接全网都被裹挟着爆炸了！

    一时间。

    银蓝书库措手不及！

    负责《西游记》宣传文案的负责人，更是吓得脸色发白……

    楚狂的新书宣传，一直都是非常霸道的画风。

    这是楚狂新书的一贯起手式。

    谁知道，这次竟然把洪荒迷给惹怒了！

    负责人几乎是浑身颤抖着找到了总编吕北，哆嗦道：“要不要把那几条提到洪荒系系列的宣传语撤下来？”

    这事儿太严重了！

    楚狂出道以来，还是第一次被攻讦的这么厉害！

    弄不好的话，这事儿会严重影响到楚狂的形象……

    “先按兵不动。”

    吕北的眼神有些冷。

    这事儿，不简单。

    洪荒迷看到这种宣传，不满是可以理解的。

    但这事儿短短时间内发展到全网热议的地步绝对是有人推波助澜。

    绝大多数短期内搏击全网的热点，都有营销号带节奏的身影。

    这是有人看不得楚狂好。

    也看不得银蓝书库好。

    但这些带节奏的人绝对想不到！

    银蓝书库会发出这种宣传，其实是和文艺协会那边的传话有关……

    静静思索了片刻，吕北播出了一个电话。

    楚狂的电话。

    那边接通之后，吕北道：

    “楚狂老师，很抱歉，我们的宣传文案把你也牵扯了进来。”

    “没事。”

    林渊开口道。

    他几个小时前，已经通过金木的联系，得知了网上的动静。

    吕北试探着问道：“那我们要把宣传改改吗？”

    林渊道：“不需要。”

    吕北笑了笑：“我明白了。”

    这就是楚狂。

    敢在童话界一挑九的楚狂！

