        姜小白在建华村待到，腊月二十三，订好了车票，准备在小年这天回家。

        可是没有想到，一大早的就有村民找上门来了。

        是村民张宝丰，和村民张宝国两人。

        这两人姜小白也认得，原来是村里的老光棍了，兄弟俩两人爹妈死的早，村里又没有什么亲戚。

        可是说基本上是吃百家饭长大的，兄弟俩人睡一个快要塌方的土坯房。

        夏天的时候漏雨，冬天的时候漏风。

        家里穷的叮当响，当然没有姑娘愿意嫁给他们。

        不过就是这种环境下长大的兄弟二人，身上却没有一丝坏毛病，反而踏实肯干活。

        他们俩可以说是知青罐头厂第一批雇佣的员工。

        而建华村修建的第一批新砖房里边，也有兄弟二人的份，家里分了土地，两人又在知青罐头厂上班。

        这两年也慢慢的攒了些钱，有钱了，也有房子了，终于有人上门要帮着说媒了。

        兄弟二人头上没有婆婆管着，一嫁进来就能够当家，只是毕竟年龄大了些，像两人三十五，六岁这个年纪。

        基本上能够嫁的都已经嫁人了，还单身着的不是身体有毛病，就是已经二婚了。

        兄弟俩虽然生活贫苦，但是心气却不低，一边谦虚的拒绝着给说媒的人。

        另一半埋下头努力的改变着自己的生活。

        对于这两个人，姜小白还是挺欣赏的，所以本来已经准备拎着包出门的姜小白，把包放在一旁又坐了下来。

        “宝丰哥，宝国哥，你们怎么来了？”姜小白一边给两人泡茶，一边笑着请两人坐下。

        两人把手里拎着的两瓶酒，放在了桌上，有些紧张的坐了下来。

        “小白厂长，您快别忙活了，我们就两句话，说完就走。”大哥张宝丰说道。

        “没事，不着急，有话慢慢说，现在家里过的怎么样？有没有什么能够帮上忙的，尽管说？别不是你俩有人要结婚了吧？”

        姜小白笑着说道，这两人突然上门，是不是要结婚了请自己当证婚人啊。

        就是不知道哪天，自己能不能够赶得及回来。

        “不是，不是。”兄弟俩连连摆手说道，脸色涨的通红。

        虽然他们的岁数要比姜小白大一大截，可是在姜小白面前还是紧张的很。

          虽然姜小白整天笑眯眯的，可是却丝毫不减他在建华村的威信。

        “那是啥事？”姜小白疑惑的问道，除了这事他真的想不出来，兄弟二人找自己还能够有什么事了。

        兄弟俩对视了一眼，然后张宝丰开口说到：“小白厂长，您不是说年后要在养猪场外围种果园吗？我们想承包村里的果园，您看行不行的通？”

        说完，张宝丰就紧张的看向姜小白，姜小白在村里不说一言而决，可要是姜小白不同意的事。

        其他人想干成，还真的不容易，更不用说还是和建华养猪场有关的事了。

        至从姜小白那天开会的时候说了这事以后，兄弟俩就在琢磨了，两人商量了好几天，终于下定了决心要干。

        “承包果园？”姜小白愣了一下，真的没有想到兄弟俩人能够有这么大的决心。

        建华村的村民们，虽然都跟着村里的几个厂长没少挣钱，而且姜小白要干什么，也都特别的支持。

        可是提出自己干的，这还是头一个。

        “这事你们应该找村里，找黄支书啊。”姜小白说道。

        虽然这事是姜小白决定的，但是这种耗时耗力的事，姜小白却准备交给村里。

        然后从村里购买水果，也算是给村里增加一份收入的，不然的话建华村的人都富得流油，村里却穷的叮当响。

        用一分钱都要找厂子，也不是那么回事。

        再说了，这点蝇头小利，姜小白也看不上，反而会分散养猪场的精力。

        “我们去了，黄支书说，他原则上同意，让我们找您，厂里要是同意，村里就同意。”

        张宝丰开口说到。

        “嗯。”姜小白点点头，也确实是这么回事，以黄忠富的为人确实不会直接转包出去。

        “果园的收益期长，而且需要的投资不小，还需要买树苗，平时打理倒是好打理，可是要是万一种不活，那可就赔了。”

        姜小白没有一口答应下来，反而开口问道。

        “我们知道，想试试，赔了就赔了，我们兄弟俩还年轻，想试试。”张宝丰开口说到。

        “行，那我没有问题了，不过你们必须要保证果树种活，要是种不活，我可是要随时换人的。”

        姜小白笑着说道。

        “好的，没有问题，您放心吧小白厂长。”张宝丰和张宝国兄弟俩站起来，感激的朝着姜小白鞠躬。

        “别，我也没有帮上什么忙，不过这样，要是你们钱不够，我可以给你借一点。”姜小白说道。

        “不用不用，我们钱够的，而且小白厂长，还有个事，我们想请您帮我们参谋一下。”

        张宝国开口硕大的。

        “什么事？果园的吗？你们说说。”姜小白问道。

        “不是，我们兄弟俩还想在村里办一个加工厂。”张宝国说着，姜小白都下了一跳。

        我靠，这兄弟俩胃口挺大了。不止要承包一个果园，还要办加工厂。

        这动作，姜小白一开始都不敢一下上马两个项目，都是一个挣钱了，然后再干另一个。

        “你们钱够吗？一下干两个能够忙活过来吗？”姜小白诧异的问道。

        “钱我们已经借着了，果园主要是我哥干，我搞加工厂。”

        张宝国开口说到。

        “是这样的，小白厂长，我考虑了，我们建华村交通也比较方便，路修的很好，现在农村大干包，都有钱了吃白面的也多了，就是吃粗粮，那种拿石撵子加工出来的面粉，也太粗了，吃不下去，

        原来是没有办法，现在人们有钱了，肯定想吃的好点，要是开个加工厂，我觉得还是能够挣钱的。”

        张宝国侃侃而谈的说着一截的想法，姜小白震惊的看着张宝国，真的没有想到，这其貌不扬的张宝国，竟然这么有想法。

