“你们怎么开车开那么久，早上八点过的时候，你就打电话说已经上路了，结果下午才到，路上车坏了？”宋乔山从县府大院里面出来，看到胡铭晨道。
“没有，就是出了一点点事，稍微耽搁了一下，师傅，我们是开车去你住的地方呢还是......”胡铭晨随意的摆了摆手道。
在攀云县发生的小过节，胡铭晨根本没放在心上。
一边的方国平听见胡铭晨和宋乔山的对话，终于相信胡铭晨的确没有打电话给宋乔山求助。
“没多远，走路过去吧，就十二三分钟，我很多时候都是走路过来上班。”宋乔山指了指左手边县府家属大院的方向道。
宋乔山所指的那个方向绿化看起来不错，虽然只是刚刚开春，可是树影丛丛中那几栋六层高的住宅建筑都看得不是那么真切。
“可是我们车上......就这么过去，未免太招摇了些吧，呵呵。”胡铭晨指了指牧马人的后备箱道。
胡铭晨一指牧马人的后备箱，宋乔山这才注意到车的前保险杠有点变形。
“怪不得你们会来得晚了些，年轻人，出门开车还是要稳妥些，别急匆匆的。”宋乔山指了指那稍许变形的保险杠说方国平道，方国平也不做解释，点头默认了他的批评。
不管有没有出事，反正宋乔山的这种叮嘱都是没错的。就如同家里的长辈如此叮嘱孩子一样。
“那我们就开车过去吧，我一直给你说，别给我带东西了，你师傅我这里，那是啥也不缺。”随即，宋乔山接着道。
“这正月里，大过年的，我要是来看师傅两手空空，那我也未免太不懂事，您说是吧？师傅，请。”胡铭晨说着笑眯眯的给宋乔山拉开了车门。
三个人一上车，方国平掉了个头，在宋乔山的指示下，就朝县府家属院开去。
宋乔山所住的是一栋三层小楼的二楼，面积一百四十余平。
攀云县已经冒出带有欧式风格的别墅了，不过那都是开发商卖给少数有钱人的。像宋乔山这样的领导干部，还不适合住那种高档房子，况且，宋乔山就一个人，随便有套房子就行，他本身也不是一个在乎享受的人。
胡铭晨和方国平领着满满当当的拜年礼物就跟着宋乔山上楼。
走在前面的宋乔山掏出钥匙刚打开门，一个女生的声音就从客厅传出来。
胡铭晨的目光越过宋乔山一看，宋茜那丫头只穿一身睡衣，趿拉着脱鞋就站在茶几边上。
“宋茜也在啊，宋茜，好久不见了。”胡铭晨主动笑着打招呼道。
宋茜咋一看到胡铭晨，表情上先是一喜，接着马上又变得暗淡，嘴一嘟，将头扭过去，对胡铭晨理都不理。
“宋茜，你这丫头，小晨和你说话呢，你怎么也不回应一下，太没礼貌。”宋乔山看了看胡铭晨，又看了看宋茜道。
宋乔山还以为胡铭晨和宋茜有什么小矛盾，可是不管有啥不愉快，胡铭晨毕竟是上门的客人，又还主动打了招呼，如此不理不睬，真的是不对。
“我就不愿意搭理他。”宋茜憋着气蹦出一句话，回转身去继续坐在沙发上看电视。
胡铭晨耸耸肩笑了笑，他自己也不知道哪里得罪了宋茜，不过女孩子的小性子嘛，捉摸不透。
胡铭晨和方国平将礼物放在靠门的一个小房间里，宋乔山招呼他们到客厅坐下来喝茶。
胡铭晨一坐下来，宋茜那丫头干脆关掉电视，自己起身回房间去了，摆出一副很不乐意见到胡铭晨的样子。
“小晨，你得罪她了？”宋乔山将茶壶拿起来要倒茶，方国平赶紧接过去代劳，宋乔山顺势就问胡铭晨道。
“呵呵，我哪敢得罪她呀。不过一会儿我再问问她，万一是我什么时候无意中冲撞了也未可知。”胡铭晨轻声笑道。
宋乔山点了点头，他也不相信胡铭晨会真的与自己那个女儿有什么过节。就他所致，他们两人平时基本上也是没什么往来的，一个在镇南，一个在凉城，交集点很少。
“这丫头，自从我和她妈离婚了之后，性格就有些变了，不再像之前那么活泼开朗了，来了攀云县几天，整天就在家里看电视，也不出去走走。而我......也没时间带她去玩。”宋乔山声音低沉，带着点愧疚的语气道。
“师傅，这或许是青春期的正常反应，不用介怀，有些事情，她总有一天会真正明白。”胡铭晨安慰道。
“希望如此，有时间的话，你帮我多开导开导她，我发现，她对你还是很信任的。”宋乔山叹了口气道。
“我会的，师傅，你从高山调到攀云，主政一方，终于可以按照自己的想法大展宏图了，我真替你高兴啊。”胡铭晨不愿意纠缠于宋茜的情绪问题，转移话题道。
“根据自己的想法大展宏图？呵呵，哪有那么容易啊，别说是我，就是比我级别高的那些领导，又有几人是真的可以按照自己想法干事的。”
“师傅，你好像干得不是那么顺心啊，照理说，攀云县条件最好，是我们凉城市的第一大县，难道这里的工作不好开展？”胡铭晨从宋乔山的语态中听出了的一些无奈，饶有兴趣问道。
“也谈不上不顺心，就是觉得攀云县的工作也不是那么好做，各式各样的问题很好，解决起来不会像想象的那么轻松。”宋乔山摆了摆手道。
也就是在胡铭晨的面前，宋乔山才会展露出他真实的一面，在单位在外头，他根本不会这样。
现在的宋乔山已经不是小小的乡镇干部了，多年的仕途历练，已经让他变得有城府，这实际上也是一个干部成熟的素质之一。
“宋县长，照理说，现在国家是以经济建设为中心，攀云县矿产资源丰富，有钱的老板也多，这工作应该是很好干才对的呀。”方国平插了一句话道。
“想是那么想，说是那么说。”宋乔山停顿了以下，然后看向胡铭晨：“小晨，我考考你，你觉得我这里有一些什么样的工作是不好搞的？”
宋乔山可没有全然将胡铭晨当成小孩子看待，他能够创下如此大的事业，这足矣说明他的聪明才智。
胡铭晨想了想，没有急于回答宋乔山的问题。
分把钟过后，胡铭晨这才开口：“师傅，我觉得你可能是面临几个大的压力问题了。”
“嗯，你说，我听着。”宋乔山点了点头道。
“这首先嘛，可能就是环境的问题。这攀云县矿产资源虽然丰富，大矿小矿，遍地都是，这虽然会带来经济效益，让一部分人富裕起来，可是，污染应该很大，所以，攀云县的环境压力恐怕快到临界点了。”
宋乔山没有说话，就是默默喝着茶点头。
“这其次嘛，恐怕就是贫富差距过大，外面的人都说攀云县有钱，但是，有钱的就是那些矿老板而已，顶多就是给他们干活的矿工也沾了些边。至于其他人，以前是怎么样的，现在恐怕还是怎么样的。这就使得富得越富，穷的还是继续穷。”胡铭晨接着说道。
“你继续。”宋乔山示意胡铭晨道。
“这第三嘛，恐怕就和治安有关了。通常情况下，矿多的地方，治安都不是那么好，这个中问题，相信你已经有了感触，我就不赘述了。相信只要这三个问题能够解决，攀云县就会是不一样的局面。”
作为一个一百多万人口的大县，当然问题不可能就仅仅只是这么三点。但是宋乔山承认，最核心的，也就是胡铭晨说的这三条。
基本上全县错中复杂的那些压力和问题，都是围绕着这三点展开延伸的。
“你小子果然行，说的不错，最核心的部分被你抓到了。那么你又帮我说说，这些问题该如何解决呢？”既然胡铭晨能够如此精准的将问题找出来，那么胡铭晨就好奇，他到底有没有什么解决的办法。
“师傅，你这就有点为难我了嘛，我可是第一次来攀云县呢，对这里的情况我都还是抓瞎的状态，你就问我办法，呵呵，是不是有点太偷懒了呀？”胡铭晨道。
“就是因为你才来就抓住关键问题，所以我才继续问你的啊。你师傅我不是偷懒的人，只不过，三人行必有我师，我想多听些看法和意见。你就别给我藏着掖着了，有啥想法就赶紧说。”宋乔山一点不觉得寒碜，他不认为听听土地的意见是丢人的事。
关键是，胡铭晨除了向宋乔山学习练身之外，并没有学其他的。此外的那些能力，都是胡铭晨自己学习自己闯出来的，抛开这些，就算拿胡铭晨当成个企业家看，他的意见也是值得一听的。
“师傅，解决环境的问题，恐怕你就难以搞定，办法是有，可是你们县里的权限太小。解决环境的关键就在那些小矿，他们是没有任何环保设施的。抓大关小是唯一的办法，就是关闭那些小矿，抓住大矿，甚至扶持大矿扩大规模，上系统的环保设施。这不但可以解决环境问题，还能一定程度上解决就业和脱贫的问题。”胡铭晨沉思着道。
