
　　“要不要解决掉空葬圣子？”

　　许晨思索。

　　以他的实力，自然能够解决空葬圣子。

　　不过，对付空葬圣地，现在的他还没有十足的把握。

　　他自身的实力不错，但还是无法一人对抗诸多圣主。

　　“如果杀了空葬圣子，以空葬圣地的霸道，就算找不到凶手，也不会放过太虚宗。”

　　这个世界，以武力为尊。

　　道理什么的，都是借口。

　　就算许晨完美杀人，把空葬圣子杀了，没有人知道是他杀的。

　　但是，空葬圣子死在了昆澜界。

　　甚至，不是死在了昆澜界，但是因为之前空葬圣子和自己有怨。

　　空葬圣地很可能就会因此来对付许晨，对付太虚宗。

　　“不过，空葬圣子还是不能放过。”

　　许晨嘴角勾勒出笑容。

　　害死空葬圣子有很多种办法。

　　“可惜，他现在距离超脱至少还要一年。

　　否则，他晋升到超脱的时候。

　　我启用天劫系统，暗算于他，他百分百死。”

　　但是这种方式，需要一年的时间。

　　君子报仇，十年不晚。

　　许晨知道，自己不是君子。

　　他等不来那么久。

　　“先留他一命，但是……”

　　许晨嘴角勾勒出一丝笑容。

　　他想起了扮演系统。

　　之前，他使用扮演系统，增加了不少实力。

　　不过以往，他使用扮演系统的时候，因为实力太弱，不敢扮演强者。

　　如今，他的实力强大起来，已经有底气扮演强者了。

　　这样对他实力提升有很大帮助。

　　他甚至可以，扮演一个绝世强者，直接把空葬圣地给灭了。

　　当然，这存在不确定性。

　　许晨也不知道，是不是一定能够扮演一个强者。

　　【扮演系统已确认。】

　　【扮演人物搜寻中。】

　　【扮演人物已确定，请选择。】

　　【扮演人物一：朱凤梧。】

　　【扮演人物二：虚幻大帝。】

　　看到这两个人物，许晨愣住了。

　　尤其是第二个，有着大帝的名头。

　　难道，是一个真的大帝吗？

　　【朱凤梧：你天资横溢，有着绝世的天赋，可惜英年早逝。

　　你的没落，从踏入不归山开始。】

　　【虚幻大帝：何为虚？何为幻？何为真？何为实？

　　你的一生，都在追求人生的真谛。

　　可惜，你始终无法参透真实与虚妄的关系。

　　你最终，只能以幻术证道为准帝。

　　不过，你对虚幻始终保持着虔诚，即便你不懂真的虚幻，你也自称虚幻大帝。】

　　这两个人物的介绍出现在许晨脑海里。

　　他瞬间便接收到了这些信息。

　　“这两个人，应该都很不错。”

　　许晨微愣。

　　第一个，进入不归山，似乎隐藏着不少秘密。

　　第二个，乃是虚幻大帝，或者说一个擅长幻术的准帝。

　　这让许晨心动。

　　因为，他一直有一个身份，那便是造梦之神。

　　如果，他扮演虚幻大帝的话，也可以用虚幻大帝来假装造梦之神。

　　否则，突兀出现一个造梦之神，会引起不少人的注意。

　　但是，万一这个造梦之神，是虚幻大帝呢？

　　“不过，我还是需要去了解一下虚幻大帝是谁。”

　　许晨这样想着。

　　了解更多关于虚幻大帝的信息，他才好实施自己的计划。

　　毕竟，万一虚幻大帝就在这边，他去扮演虚幻大帝，岂不是找死。

　　想了想，许晨离开了洞府，前往了藏书阁。

　　如今的许晨，虽然是核心弟子，但身份不一般。

　　太虚宗的藏书阁，都对他开放。

　　除了最核心一层的，仅有几人能够进入，其他层他都可以进入。

　　许晨此刻来到的藏书阁，乃是太虚宗最大的一间，藏书很丰富。

　　来到藏书阁前，许晨看到了一位熟人。

　　那位熟人，赫然是南宫庆。

　　此时，南宫庆站在藏书阁前，不断徘徊。

　　藏书阁的弟子看着南宫庆，目光冷冽：“没有100宗门积分，无法进入藏书阁。”

　　南宫庆面色无比失落。

　　他最近修习了一门道法，那门道法的后续在藏书阁里面。

　　可惜，他根本没有100宗门积分。

　　他现在身上的积分，满打满算才30积分。

　　这在他们这些新进来的内门弟子来说，还算是很高的。

　　就在这时，许晨走了过来：“南宫兄，好久未见。”

　　听到熟悉的声音，南宫庆身体忍不住颤抖了一下：“许晨……师兄！”

　　最近的太虚宗，哪一位弟子最有名？

　　那当然是许晨。

　　他可是通过剑山台阶一百阶，乃是太虚宗十万年来第一天才。

　　最主要是，南宫庆之前还认识这个许晨。

　　两人加入太虚宗，际遇却完全不一样。

　　南宫庆看着许晨，只感觉有着很远的距离。

　　或者说，有距离感。

　　“南宫兄是要进入藏书阁吗？好巧我也要进入，不如一起吧。”许晨开口，声音平静。

　　他没有主动说给南宫庆分数。

　　南宫庆犹豫了一下。

　　因为，他的积分不足以进入藏书阁。

　　旁边，藏书阁看守的年轻弟子开口道，脸上带着恭敬神色：“两位师兄快点进，不然的话会影响到别人进入。”

　　他自然认出了许晨。

　　所以，积分的事情，他没有再提。

　　许晨的面子，还是要给一下的。

　　“多谢许晨师兄。”南宫庆跟着许晨进入了藏书阁之中，内心激动。

　　“许晨师兄，你去忙你的吧，我在第一层看看。”南宫庆说道。

　　他内心激动。

　　没想到，许晨道友还没有忘记他。

　　“嗯。”许晨点了点头，看着南宫庆，若有所思。

　　许晨觉得，可以把南宫庆给拉入打工神教。

　　或者，让他在不知不觉中修炼出造梦之力。

　　藏书阁一共有十八层，许晨来到的是第十七层。

　　十八层，只有宗主可以进入。

　　里面有着太虚宗各种最强的道法。

　　对那些道法，许晨并不感兴趣。

　　他想要找的，是关于虚幻大帝的资料。

　　许晨来到了第十七层。

　　此刻的十七层，根本没有其他人，就他一个人，空荡荡的。

　　许晨不断搜索。

　　十七层的藏书，也颇为丰富，多是一些强者的传记。

　　“桉澜大帝，镇压深渊，最终陨落？”

　　“风铃大帝，精通音律，音道攻击天下第一。”

　　藏书里，有许多大帝的传说。

　　但是许晨知道，虽然被称为大帝，但并不一定是真的大帝。

　　准帝和大帝，都被称为大帝。

　　十七层，有不少大帝的信息，但是关于圣人的信息，却一个都没有。

　　许晨思索。

　　他明白，可能是因为圣人的位格太高了。

　　他在藏书阁看了半天，看到了不少大帝的名讳。

　　不过，这些信息都很简陋，还没有苏靖瑶告诉许晨的多。

　　突然，许晨的目光落在了一本书上面。

　　其中，正好有虚幻大帝的消息。

　　“虚幻大帝已经死了？”

　　许晨露出喜色。

　　在这个记载之中，虚幻大帝乃是百万年前的人物，追求虚幻，结果坠入深渊，消失不见，疑似陨落。

　　“一百万年都没有出现了，我扮演几天，应该不会把他搞出来吧。”

　　许晨露出笑容。

　　看来，虚幻大帝确实很适合扮演。

　　“扮演虚幻大帝。”

　　许晨没有再犹豫，直接扮演虚幻大帝。

　　【扮演人物虚幻大帝成功。】

　　【解锁人物。】

　　【虚幻大帝的心声：我一生追求虚幻，追求真实。我之道为虚，为实。】

　　【请完成虚幻大帝的心愿。】

　　【心愿一：勘破虚实转换，以虚入实，以实化虚。

　　任务一：完成虚幻大帝的心愿一，获得虚幻大帝人物临时卡*1。】

　　【心愿二：证道成帝。

　　任务二：以虚幻大帝之身证道成帝，获得虚幻大帝人物永久卡片*1。】

　　“啊这？”

　　许晨激动。

　　这两个人物，第一个任务是白送的。

　　虚实转换。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个他有造梦系统时候就会了。

　　现在，扮演的话，很简单就能实现。

　　“我扮演虚幻大帝的时候，可以获得他50%的能力。

　　也就是说，我如果不完成第二个任务，可以一直卡bug，拥有一半的虚幻大帝的实力？”

　　想到这，许晨无比开心。

　　也就是说，他可以一直有虚幻大帝50%的实力。

　　不过，完成第一个任务也很重要，有虚幻大帝的临时卡。

　　虽然是临时，但这是虚幻大帝完整的实力。

　　证道成帝，更是恐怖。

　　直接有完整卡片。

　　这也就意味着，许晨可以直接发挥出大帝级别战力。

　　还是永久的。

　　“扮演。”

　　这里是太虚宗，许晨还是选择了扮演。

　　太虚宗，连个圣主都没有。

　　他扮演一个准帝，就算有信息波动，也没有人知晓。

　　顿时，许晨的身上发生了恐怖的变化。

　　他的面前，出现了无数的画面。

　　他看到，一位白袍男子，丰神如玉，在无尽的虚幻之中，似乎要寻找真实。

　　可惜，出发点是错的，路线是对的，最终也只能南辕北辙。

　　虚幻大帝失败了。

　　最后的画面，乃是一片深渊。

　　虚幻大帝整个人没入了深渊之中。

　　许晨隐约之中，看到有人对虚幻大帝出手。

　　虚幻大帝一时不察，完全被淹没在深渊之中，最终陨落。

　　“对虚幻大帝出手的，应该也是一位准帝。”

　　许晨没想到，虚幻大帝的陨落还有这种原因。

　　不过想想也很正常。

　　一位准帝，不可能就那么容易陨落的。

　　“希望，不要碰到那位对虚幻大帝出手的准帝。

　　或者，这位准帝早已经死翘翘。”

　　许晨这样想着。

　　【扮演虚幻大帝成功。】

　　许晨的身形发生一丝改变。

　　他没有使用虚幻大帝的面貌。

　　毕竟，没有人见过虚幻大帝真正的样子。

　　虚幻大帝，实际上掌握的乃是幻术。

　　千人千面，更是小问题。

　　“好强。”

　　扮演虚幻大帝，许晨现在身上大概有50%虚幻大帝实力的加持。

　　如今，他感觉自己已经强大到一种恐怖的程度。

　　“由实转虚！”

　　“由虚转实！”

　　即便没有佩戴造梦系统，完成这些对如今的许晨来说，也是小意思。

　　顿时，虚幻大帝的身形发生了一丝改变。

　　他的身体，赫然变成了由造梦之力组成的。

　　许晨额头上生出汗水：“虚幻大帝太强了，我估计只能扮演一个时辰。”

　　扮演强者，也需要身体支撑地住。

　　以前的许晨，幸亏没有扮演那些至强者。

　　否则，刚扮演的话，估计就身体承受不了炸裂。

　　此刻，他使用虚实转换。

　　顿时，虚幻大帝的心愿一在那一刹那完成。

　　许晨似乎听到，在深渊之中，传来一阵欣喜的叹息。

　　【扮演成功，获得虚幻大帝临时卡片*1。】

　　许晨的手中，赫然出现了一张虚幻大帝的卡片。

　　【虚幻大帝临时卡片*1：佩戴者，可以获得虚幻大帝本体100%实力1个时辰，可以使用3次。】

　　看着这个卡片，许晨产生了疑问。

　　“我扮演虚幻大帝的时候，同时使用临时卡片，岂不是说能够发挥出虚幻大帝1.5倍实力？”

　　想到这，许晨欣喜。

　　他又可以成功卡bug了。

　　岂不是说，现在虚幻大帝就算复活，碰到许晨。

　　许晨也有实力告诉虚幻大帝，谁才是真正的虚幻大帝。

　　“空葬圣地？”

　　许晨的嘴角勾勒出一丝笑容。

　　如今，他对空幻大帝的能力掌握还不完全。

　　想要发挥出强大战力，估计需要几天的时间。

　　那就让空葬圣地，多活一段时间。

　　等完全掌握空幻大帝的实力，就是空葬圣地的覆灭之日。

　　“不过，空葬圣地还是有不少人，可以留下来……打工。”

　　空葬圣地的圣主不少，可以留下来为许晨缔造造梦之力。

　　至于空葬圣子还有离天圣主，许晨则没有那么大度。

　　直接灭掉即可。

　　当然，还是等几天再灭。

　　……

　　空葬圣子脸上带着春风得意的神情。

　　屋子里一片狼藉，一位丰腴少妇眉间带着妩媚。

　　空葬圣子走出房间，在他前面，正有一位白发苍苍的老者。

　　看到老者，空葬圣子脸上露出莫名的意味。

　　“老家伙，你的道侣，可比你识时务。”

　　老者听到空葬圣子的话，目光平静，没有任何波动。

　　老者名为齐里通，乃是一位宗门的宗主。

　　不过得罪了空葬圣子，最终为了保全宗门，签下了奴仆魂约。

　　“当初，你为那女人惹我。”空葬圣子脸上露出得意的神情，“殊不知，是她夜中先勾引于我。”

　　空葬圣子哈哈大笑，只剩下齐里通一人，没落无比。

　　只是这时，一道特殊的声音从齐里通心中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百三十九章 虚幻大帝（已修改好！）免费阅读。https://xs.23sk.com 