    

    “发财了！”

    香山县土城墙往东十五里开外，一片群山丘陵中，有一座小小山神庙，山神庙在海边极少遇到信奉的善男信女，所以早早的被废弃，如今残檐断壁，已然破败。

    “发财了！”靖海商行的少东家黄占，就站在连头都没了的山神泥塑下，咧着嘴巴大笑。

    他面前摆着一个箱笼，藤编，盖子开着，里面全是堆码整齐的块块银锭，发着刺眼的光。

    在旁边，类似的箱笼有高高的一堆，粗略数数，约有数十个。

    “少爷，一共八十个人头，算的八十两一个，共计六千四百两，刨去成本，我们应该有六千两的赚头，这一趟生意，非常不错。”一个穿交领长衫的掌柜搓着手，笑呵呵的清点银箱数量后对黄占说道，笑得格外开心。

    若是有靖海商行的人在这里，就会认出，这是商行里的李掌柜，地位跟翁掌柜差不多的人物。

    “哈哈哈，太好了！”黄占侧头，向站在一旁的几个锦袍人拱手：“跟你们做生意就是干脆，下次我们继续合作。”

    为首的锦袍人浓眉大眼，微笑着道：“黄少爷也是豪爽的性子，言出必行。令尊一向不喜欢人蛇这门生意，前些日子还听说他严令黄少爷不得参合进来，我们还以为这生意黄了，没想到少爷乃诚实守信之人，还是按时把人送了过来，这让我们也松了口气，毕竟在倭国那边，我们可是接了单子的，那边等人急用，我们交不出人，银子损失事小，丢了脸面事大啊。”

    “哎，我爹不过是没瞧着这里头的利润，让他知道了甜头，还不是抢着来做啊。”黄占不以为意，摇头晃脑：“他老说人蛇伤天害理，我就不明白了，何为伤天害理？就拿外头的人来说吧，都是破了产的家伙，连饭都吃不起快饿死了，我受累，送他们去倭国做工赚钱，自食其力，怎么就伤天害理了？分明大善事呐，我是在积德啊。”

    李掌柜竖大拇指：“少爷说得对！”

    锦袍人道：“就是这个道理，令尊不懂，不过先不要惊动他，我们做我们的生意，等时机成熟了，再告诉他不迟。”

    “我当然知道，不消多言。”黄占拍拍箱笼，道：“不过下次，价钱是不是涨点？我可知道，你们把人送到倭国，价格立马就翻了几番，要卖一百四十两一个人头，比我赚的多多了，你们吃肉，也要让我多喝点汤呐，在外面找人头很费劲的。”

    “这个好说，我们回去就跟东家禀报，价钱可以商量。”锦袍人道：“等会我们要在外面送人上船，动静大点，黄少在这里不方便，还是先走吧。”

    黄占点点头，吩咐李掌柜把箱笼装车，手心里把玩着一锭硕大的银块，乐滋滋的从前门走了，装得满满的马车走得很慢，车轮喆喆，在夕阳中留下深深的车辙印。

    锦袍人笑着跟黄占告的别，待人一出去，表情立马冷了下来。

    “人都上船没有？”他呵斥道：“别拖拖拉拉的，别人看到就麻烦了！爷还有事呢！”

    一人答道：“这批货里女人居多，哭哭啼啼的啰嗦得很，所以迟了点。”

    锦袍人哼一声，大踏步的往破庙后头走去，转过神龛，绕过满地落叶的后院，从一道断了一半的破墙上迈过去，迎面就听到了一阵凄凉的哭喊。

    “我不走！求求你不要让我走，我不去倭国，我不去！”

    “我要回家，我要回家！”

    哭声是一群被长绳牵在一起的人发出的，男男女女都有，以青年人居多，也不乏只有十一二岁的少年。

    很多人都在哭喊，却被长绳牵制，无法抵抗，一些壮汉在前后拉扯，不时动手打骂，而在树木稀疏的海岸边，一艘双桅大船正停泊在水浅处，几只舢板从船上划来，准备接人。

    一个衣着较为讲究的女孩疯了一般拼命挣扎，把绳子扯得左右摇晃，口中大叫着，又哭又闹，看样子似乎并不是普通人家的女子，而是有些家资的小家碧玉。

    两个壮汉过去抽耳光、踢肚子，都不能阻止女孩的疯狂，她只是死命的喊：“救命！救命！父亲母亲救我！我在这里，救我啊！”

    锦袍人眉头微皱，哗的一声，从腰间抽出一根软鞭。

    软鞭用铁丝参入麻绳缠绕而成，软中带硬，打在人身上，一刮一条痕。

    他走过去，推开壮汉，一言不发，扬起软鞭劈头就打。

    第一鞭就抽在女孩嘴上，女孩连惨叫都没发出，一头栽倒在地。

    锦袍人一鞭紧接着一鞭，一鞭狠似一鞭，好似在抽打一袋没有生命的沙子，浑然不顾女孩的生死，血痕从女孩身上透衣而出，慢慢的渗透衣裙，打得十来鞭，整个人就如同一个血人了。

    女孩最初，还打个滚，哼哼着叫两声，片刻之后，就趴在地上没有声响，鞭子抽打在肉身上，沉闷有声，但人就是没有半点反应。

    周围的人全吓呆了，哭喊的人连眼泪都忘记去流，呆呆的看着女孩被活活打死，无人敢出头，更无人敢再喊再哭。

    锦袍人终于停下了鞭子，女孩已经被打得不似人形了，皮开肉绽血肉模糊，就如同一堆被打烂的肉。

    “用草席子裹了，抬回去，丢到衙门门口，再寻个证人，就说是黄家少东家拐卖的良家女子，如果能寻到女子的家人最好，有苦主衙门好办案。”锦袍人擦擦额头的汗，道：“剩下的人如有再敢不上船的，如法炮制，死两个人不就少赚几百两银子嘛，无所谓！我们广盛商行赔得起。”

    他话说得狠辣，剩下的人谁还敢做声，就算悲伤也只能偷偷低声抽泣，仍由壮汉们拉着绳子摆布。

    有人凑近锦袍人递上帕子擦汗，道：“陈大哥，你这法子真够厉害的，一箭双雕，钱也挣了，黄家那傻小子也上当了，难怪东家夸你，这等计策，唯有你才想得到。”

    广盛商行掌柜陈无敌用帕子擦汗，冷笑道：“陈公子遇袭，虽然不知凶手是谁，但八成跟靖海商行有关，那里头有人跟陈公子结了仇，黄程在其中脱不了关系。他儿子懵懵懂懂傻乎乎的还想跟我们学做人蛇，正好拿来利用利用，逼出凶手来，还陈公子一个公道。”

    “如果不是他们下的手呢？”那人问道：“岂不是无用？”

    “怎么会无用？”陈无敌道：“人蛇是朝廷重罪，黄占沾了，就绑上了，定罪判个斩立决都没问题，证据在我们手里，用黄占的命来交换一点东西，你说黄程他肯不肯？”

    “黄程就这么一个儿子，自然肯。”那人也笑道：“恐怕还答应得飞快。”

    “那就对了，左右我们都立于不败之地。”陈无敌把鞭子缠在腰间：“前几天我不在香山，陈公子和我爹的计划我没有参与，不然也不至于被一个小伙计弄得那么狼狈，如今我回来了，就要把事办得干净利落，不留后患。”

    他回头，望向破庙周围的莽莽群山，暮色沉沉，群山茫茫，入目都是黑乎乎的一片。

    “黄程英雄一世，却养了这么个祸根儿子，也算虎头蛇尾。”

    “我不但要他把份额让出来，还要他交出那个姓聂的伙计，生生鞭死！以解我爹的心头之恨！”        

