    “什么人！保护陛下！”

    御林军们看到突然出现在白鹿身边的方鉴，立刻警惕地拔出武器，组成环形阵型挡在了大周国皇帝陈演的车驾前面。

    方鉴并未理会这些御林军，而是朝前方战车上的陈演稽首道：“贫道拜见陛下。”

    陈演看着方鉴没有说话，而是朝身旁的那个道人看去。

    方鉴只是用编辑器一扫那个道人，发现竟然还是个太乙玄仙，不由有些感慨，这阎浮大世界神仙还真是不值钱呀。

    同样，那个道人也用神念感察出了方鉴的道行，应该是真仙巅峰，快要突破至玄仙了。

    只见那道人朝方鉴一个稽首，问道：“道友何来？”

    方鉴笑道：“贫道为陛下而来。”

    那道人又道：“道友如何称呼？仙乡何处？”

    方鉴道：“贫道方游，乃山野闲修，今日偶然窥得天机，特来为陛下献言。”

    这时陈演说话了，“你有何言要献于朕？”

    方鉴道：“陛下，白鹿本为祥瑞，今日特出来报瑞，却被陛下一箭射死，此即代表陛下失德，请陛下忏悔改过！”

    “大胆！”一名武将大喝一声，指着方鉴骂道：“山野狂道，怎敢失口乱言！还不向陛下请罪！”

    方鉴道：“贫道所言俱实，何罪之有？”

    陈演面色一沉，道：“狂道妖言惑众。”随即又对身边的那位道人说道：“请国师裁此狂道之罪。”

    那位道人抚须一笑，然后从战车之上飞身落地，来到方鉴面前道：“贫道勾无盐，乃真阳道盟三墨观观主，奉三阳祖师之命下凡传道。大周国乃天命大邦，传至当今陛下已历四十一代，今有白鹿现而射之，道友何言陛下失德？”

    方鉴道：“白鹿献瑞，陛下射而杀之，难道不是失德吗？”

    勾无盐道：“白鹿虽是瑞象，但瑞象在山林之中，便不归陛下。陛下如今射而杀之，正是得了瑞象，这才是正理，这才是天命所归！”

    方鉴冷哼一声，道：“道友之言，颇类旁门左道。”

    勾无盐哈哈大笑，道：“方游道友，你这是强词夺理！你见我说得有理，便给我戴了一顶旁门左道的帽子，这帽子贫道我可戴不起，道友还是收回去吧。”

    方鉴眼睛一眯，看着勾无盐道：“道友不在观中修行，跑到这世俗之中做什么？”

    勾无盐闻言，当即抱拳道：“贫道奉三阳祖师敕令，前来扶保大周社稷，传道授业，普度苍生。”

    方鉴笑道：“可大周国内富者田连阡陌，贫者无立锥之地，这也叫普度苍生吗？”

    方鉴此言一出，陈演当即色变，怒道：“妖道怎敢煽惑人心，妄言朝政，左右，拿下！”

    周围的御林军当即便要动手捉拿方鉴，但却被勾无盐拦住，只听勾无盐道：“陛下且慢，此人有些道行，待贫道亲自捉拿。”

    御林军们立时止住步伐，随后只见勾无盐道：“我劝道友束手就擒，向陛下俯首认罪，或可逃得一劫。”

    方鉴道：“天条规定，神仙不得插手凡间事务，道友可知自己犯了天条？”

    勾无盐哈哈大笑，说道：“你错了！贫道只是为陛下讲道，又应陛下之请伴驾于前，扶保陛下社稷，并未插手国朝政务，所以我并未触犯天条。”

    “哦，是吗？”方鉴不置可否，然后说道：“那道友此番是要抓定我了？”

    勾无盐正视方鉴，周身仙光凛凛道：“正是，所以，还请道友莫要自恃法力，主动向陛下认罪才好。”

    方鉴淡淡一笑，道：“这样吧，我与道友打个赌。”

    “赌什么？”勾无盐看着方鉴道。

    方鉴说道：“赌本领，若我输了，便自缚于陛下驾前请罪。若我赢了，陛下当应允贫道一件事。”

    勾无盐自信地笑了笑，你一个真仙与太乙玄仙打赌，这不是老寿星上吊？

    于是勾无盐点头道：“好，我与你打赌。”

    方鉴却看向陈演道：“那陛下呢？”

    陈演淡淡地道：“国师可以替朕做主。”

    “好。”方鉴点了点头。

    接着勾无盐道：“那道友要与我赌什么本领？”

    方鉴道：“走路！”

    “走路？”勾无盐愕然，“走...路？”

    方鉴笑道：“就是走路。”

    勾无盐眉头紧皱，目光中带着浓浓的怀疑之色看了方鉴一眼，然后道：“好，那你先来。”

    “行。”方鉴十分干脆地笑道。

    随后陈演令周围的武将、御林军清出一片空旷的平地，然后方鉴和勾无盐站在平地中央。

    陈演则在一众文臣、武将的拥蔟下，走上了一座高台。

    “两位神仙比什么？”一个文官低声问道。

    “好像是比走路。”一个武将说道。

    “...”

    众人一阵无语，你两位是神仙，比什么走路？比飞天遁地不好吗？

    ...

    与此同时，平地中央，勾无盐看着方鉴道：“道友可以开始了。”

    方鉴点了点头，随后拱手朗声道：“贫道走路分两种走法，文走和武走。以各自一炷香为期，分别走完文走十步与武走十步，谁走得好谁就赢。”

    勾无盐点头道：“好，那就请道友先走吧。”

    方鉴点头道：“好，那贫道就先来文走。”

    说罢，一柱清香点燃，方鉴便昂首挺身，然后运转法力，刹那间周身气质如华，阔步昂挺，风姿卓绝，行走间文气表露，迈步间儒雅横生。

    那勾无盐看到这里，暗自运转法力，只见他袖间银光一闪，霎时便有一条无形的丝线飞出，将方鉴正要迈开的脚步缠住。

    方鉴只觉双脚一紧，低头一看才发现竟有一圈神丝将自己的双脚脚腕给缠住了。

    他抬头看了一眼勾无盐，却见他一脸风轻云淡，面带微笑地看着自己。

    方鉴也淡淡一笑，随后唤出编辑器，他先是假装一个趔趄吸引了勾无盐的注意力，随后在其注意力偏移的同时用编辑器收走了那条丝线。

    随后方鉴继续迈步前行，勾无盐面色一呆，发现自己竟然再也感应不到法宝‘千绕丝’的存在，当他反应过来的时候，方鉴已经走完了十步文走。

    “道友，如何？”方鉴笑眯眯地看着勾无盐道。

    勾无盐虽然不知道方鉴用的什么办法破开了自己的千绕丝，但此刻他却不好直接发作，于是僵硬地笑了笑，道：“道友这文走真是漂亮，不知武走又如何呢？”

    方鉴退回原位，目光中闪过一丝危险的神情，然后满脸带笑地道：“道友请看好，这就是贫道的武走。”

    方鉴话音落下，只见他周身气势一转，顷刻间神威暴涨，随后方鉴拔起右腿，玉京城北面一座大山‘轰隆’一声裂开，当方鉴右腿迈下时，那座大山再次‘轰隆’一声倒塌下来。

    方鉴只迈了一步，直接山崩地裂，无数的泥土巨石‘哗啦啦’随山崩流而下，漫漫烟尘四起，巍巍大地震颤。

    这一刻，包括陈演在内的所有人都呆住了，这时陈演身边一个文官喊道：“那崩山之处，是庆亲王的庄院和良田！”

    这文官话音刚落，方鉴左脚又迈出一步，一时间再次山崩地裂，又是一座大山轰然倒塌，尘土刹那冲天而起。

    “那里是义亲王的庄院和良田！”那文官又叫道。

    此刻陈演终于反应过来，他怒不可遏，庆亲王和义亲王都是他的儿子，只见他当即吼道：“请国师速速收了这个妖道。”

