    春雷在东海岸的上空炸响，随之而来的是倾盆大雨，林荫路上的水洼反射乌云缝隙中透出的天光，无数的雨滴拍打在茂密的树叶上，漱漱雨声从窗外传来，屋外是透着寒意的春雨，而屋内则暖意融融。

    席勒轻轻翻动手上的课本，纸张摩擦的声音完全被雨声掩盖过去，他清了一下嗓子，不得不提高自己的音量，说：“还有一周就是复活节了，心理学社团的餐会将会开始于复活节当天晚上七点整，想要参加的同学请在六点半之前入席。”

    说着，席勒停顿了一下，看了一下窗外旳大雨，然后说：“最近几天全市都有雷阵雨，请各位同学出门带伞，据估计，如果降雨量持续增加，将有爆发洪水的可能，请各位留意疏散通知……”

    他讲完之后，收拾课本打算离开，这时，坐在第一排的伊文斯站起来，走到讲台的旁边，低声对席勒说：“教授，最近几天雨下的太大了，好多同学都没法按时出勤，所以作业……”

    “之后补交吧，叮嘱所有人，记得通知他们的家长，如果雨势继续，这两天随时可能进行疏散，让他们留意本地黑帮动向……”

    伊文斯拿出一份时间表，说：“以往，复活节的晚会将会放在当天的晚上举行，但今年，我们的新校长把宴会提前了两天，正好和社团餐会错开，餐会我们打算……”

    伊文斯跟席勒说了一下参会的布置安排，两人正在低声讨论时，布鲁斯走了过来，伊文斯看了他一眼，席勒对伊文斯说：“那就先定这个方案吧，之后我在跟你确定。”

    伊文斯走后，布鲁斯直接开口说：“最近的雨下的太大了，哥谭排水系统问题很大，我要回韦恩大厦盯着，防止洪水的发生。”

    “准假，另外，看来他们破防了。”

    “这个之后再说。”布鲁斯很谨慎的看了一眼周围，似乎在忌惮这里人多眼杂。

    席勒回到办公室时，维克多正拿着一个鹅蛋，用一根画笔在上下比划着，席勒走过去，看了一眼那个鹅蛋，然后说：“你哪里弄来的这个？你该不会去掏湖上的天鹅窝了吧？”

    “当然不是，我看起来像是那么无聊的人吗？”维克多拿着画笔，蘸了蘸蓝色的颜料，在鹅蛋上画出一颗星星的形状，他一边聚精会神的画，一边说：“后勤部给每个教授都准备了5个复活节彩蛋的原料，我们要在节日之前把它们画完，然后送给学生们。”

    “这可奇了。”席勒笑着说：“难道不应该是这他们画完送给我们吗？天知道我教他们教的有多累。”

    “他们当然也会送，不过可能送的是成品，毕竟会画画的不多。”

    “其实我还挺喜欢这个活的，我小时候就想当一个画家。”维克多把脑袋凑在彩蛋前，拿一根小一些的画笔完善着那颗星星的细节。

    席勒耸耸肩，走回自己的座位上，他看到座位上果然放了几颗鹅蛋，他拿起一颗边看边说：“最近这降水量真的有点离谱了，你看天气预报了吗？”

    隔壁桌子的安娜也在拿着一颗彩蛋描绘着，她抬起头对席勒说：“这鬼地方一年都没有几次晴天，但这次的雨太大了，我的雨靴都快不顶用了。”

    “刚才我才听我的学生说，这次复活节晚会的时间提前了？”席勒坐到椅子上，开始摆弄那些画笔和颜料。

    “是的，我们的校长为了多办一些活动，把宴会的时间提前了，所以相应的舞会的时间也提前了。”

    “他为什么要这么做？哪里有那么多活动可以举办？”维克多有些疑惑的问。

    “这是他来任职第一年的第一个重大节日，可能新校长想给我们露一手，除了宴会、舞会和餐会，我听说还准备了交换圣经、祷告和唱诗的环节。”

    “他看起来也不像是個多么虔诚的教徒，为什么突然对复活节这么重视？”

    三人都摇了摇头，席勒端详着桌子上那几颗鹅蛋，他拿着画笔比划了两下，就在他要准备动笔的时候，维克多拿着一颗刚画好的彩蛋站起来，得意扬扬的说：“看，这个，看我画的。”

    他手里拿着的彩蛋上画了许多个星星，用的是红色和蓝色的配色，看上去很像星条旗，但是由于鹅蛋是椭圆，星星大多都变形了，而且有的地方还没涂匀。

    安娜调侃他说：“我可不知道，你居然这么爱国，国旗的设计者看到你这幅作品一定会感动的流泪的。”

    “拜托。”维克多抱怨道：“你让我在平面上画画都有些费劲，更别提在一个圆形的鹅蛋上了，这已经不错了好吗？”

    安娜又低头看了看自己的作品，发现还不如维克多的，她有些烦躁的扔下笔，说：“这该死的雨天阻断了我的思维，论文也不顺利，那帮学生写的东西更是没法看……”

    “从两周前我就发现，连绵不绝的雨天最大的坏处就是让他们的脑子进了水。”

    “别开玩笑了，没有雨天也全是水。”

    三人都叹了口气，显然，哥谭大学的生源质量实在堪忧，维克多看着自己手里的彩蛋，说：“我觉得他们不会对这东西感兴趣的，他们更喜欢子弹，或者在这里塞点可燃植物。”

    “就这样吧，我打算去商店买几个现成的，反正也没人发现的得了。”安娜站起身说，席勒喊住她，说：“帮我也带几个，谢谢。”

    安娜离开后，维克多和席勒面面相觑，席勒说：“那你打算怎么办？可别告诉我，你真打算往鹅蛋里塞些什么……”

    “我打算把它们画完，然后随便找几个倒霉蛋送给他们，如果他们敢嫌弃我画的丑，那我就给他们不及格。”

    “对了。”维克多站起来说：“上次你给我的那个冷冻枪的图纸，我研究了一下，发现好像不太适合普通人使用。”

    “是吗？为什么这么说？”

    “光是把弹夹拔下来就需要很大的力量，而换上去的时候如果推力不够，就会有漏液的风险。”

    “这把枪看起来是设计给训练有素的军人或者是大力士使用的，要是我来，还没等开枪，漏液就够把我的手臂给冻僵。”

    席勒拿给维克多的，正是彼得开发出来的冷冻枪图纸。

    维克多这样一说，席勒就明白了，开发这把枪的人是力大无穷的蜘蛛侠，使用这把枪的人除了钢铁侠和美国队长等超级英雄之外，就是神盾局的特工，最差的也是训练有素的武装警察。

    这些人当然可以无视力量或者是后坐力，可是像维克多这样的研究人员就不行了，席勒对维克多说：“那你打算如何改进？有思路了吗？”

    “当然。其实我就是来邀请你和我一起去实验室看看的，我需要一个测试对象，我觉得我们两个的体型和力量都差不多，我想请你帮我测试一下我弄出来的样品。”

    席勒耸耸肩说：“好吧，但愿你能得到你想要的数据。”

    两人出门时，雷阵雨基本已经停了，只是道路上的积水实在太多，维克多甩了甩被沾湿的鞋尖，抱怨道：“学校里的排水系统可真够差的，雨都停了一个多小时了，可地面上的水却完全没排出去。”

    席勒环顾了一下四周，并没看到出现在地表的排水沟或排水渠，他回想了一下，发现整个哥谭好像都是这样，排水系统很不灵光，下的是绵绵细雨时还好，一旦像今天这样，短时间大规模降水，整个城市就好像被淹了似的，足不出户就能看海景。

    就像对恐惧毒气的免疫一样，席勒对这种雨水也是免疫的，至少他身体里的共生体灰雾，没有发现任何异常。

    等和维克多一起到了实验室，两人聊了一会天，席勒就开始帮助维克多测试冰冻枪。

    维克多记录了几组实验数据之后，席勒对他说：“那个低温发生器呢，你觉得怎么样？”

    “那个其实没什么问题，功率很大，如果能源够用，可以冰封很大一片区域。”

    “还能提高功率吗？最高能到多少？”

    维克多有些讶异的看了席勒一眼说：“这没有什么上限，但你要那么大的功率做什么？”

    “能拜托你多做几个吗？之后我可能有用。”席勒若有所思的说。

    维克多也没有追问，而是答应了他。

    席勒发现维克多有些魂不守舍，他问：“你最近是不是没睡好？”

    “没有，但最近我的确有点恍惚。”维克多甩了甩头，说：“往常我就算一整夜泡在实验室，都能集中精力，但最近还不到零点，就开始犯困。”

    “可能是最近的阴雨天太多了，雨天会让人产生抑郁情绪，而且潮湿的空气对身体也不好，还是尽量少出门吧。”

    席勒转头看向窗外，不知何时，已经停下的雨又断断续续下了起来，而且越下越急。

    席勒想，看最近哥谭这多得离谱的降水量，就知道，猫头鹰法庭，它急了。

