    第385章 白虎皇变色

    “哼！”

    “我说过，在这领域之内，我就是绝对的主宰，作为主宰自然能够操控我领域之中的一切，只要我不想让你吸取一丝力量，那么你在我的领域之中就不可能得到一丝力量！”

    “而且本皇忘记告诉你一件事情，我的诅咒之道，虽然没有踏入法则境界，但是在我的领域之中得到天地之力的加持，哪怕是诅咒一道没有踏入法则之境，但是在这里，爆发出来的力量不是你能够揣测的！”

    这一瞬间的苏秀衣操控领域内的天地之力，居高临下的看着此刻催动法天相地实力的白虎皇。

    “你觉得能够操控领域内的天地之力，让我无法从天地之中吸取一丝力量，就能够战胜我吗，简直就是可笑。”

    “法天相地的境界，在你的眼中就这么的不堪吗？”

    “哪怕是我不能够吸取任何一丝力量补充，但是以我法天相地的实力，想要杀死你，你根本就没有挣扎的机会，而且你也无力拖延时间。”

    “本皇体内的力量不是你能够想相的，想要杀死你简单的可怕！”

    这一瞬间的白虎皇，脸上不但没有露出惊慌之色，反而一脸嘲讽的看着苏秀衣，仿佛苏秀衣就是一个傻子。

    然而苏秀衣听见了白虎皇的话，脸上没有任何的一丝怒意。

    如同看白痴一般的看着白虎皇，冷冷的说道：“蠢货，本皇不是告诉了你吗？”

    “在我的血之领域内，我就是真正的主宰，我能够主宰一切，我的诅咒之力在这里也达到了一个极其可怕的境界。”

    “你想要全力爆发，简直就是痴心妄想，第一，你体内的伤势让你无法爆发，第二本皇也不会给你爆发的机会。”

    苏秀衣冰冷的声音响起，这一瞬间的他身前出现了两个文字，诅咒。

    在这两个文字出现的一瞬间，恐怖至极的法则之力缠绕在苏秀衣的身体周围，这一瞬间的苏秀衣，仿佛能够一言诛杀万物。

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    “白虎皇，你想要夺取我人族的气运之力，将我人族抹去，今日我咒你体内力量暴乱。”

    “血脉逆流，心魔诞生！”

    “道心崩碎。”

    ……

    随着苏秀衣一句句的诅咒声响起，这一瞬间一股诡异的力量在苏秀衣的可怕力量加成之下，瞬间对着白虎皇缠绕而去。

    “该死！”

    “该死！”

    “竟然在这血之领域内，他的力量真的受到了加持，现在虽然还处于白虎古界之中，但是这一个诡异的原始神文竟然将与外界的任何连接都斩断，苏秀衣能够得到加持，而我根本就得不到任何一丝加持，而且还没有力量支撑。”

    这一瞬间的白虎皇脸色变得极其的难看，因为他感觉到诅咒法则，瞬间对着它缠绕而去。

    哪怕是他达到了法天相地的境界，在这一瞬间也根本就不可能操控天地之力阻挡。

    只能眼睁睁的看着那一道道诅咒法则进入了他的身体之中。

    在诅咒法则进入白虎皇身体之中的那一瞬间，白虎皇一脸的愤怒，就想要镇压自己体内的诅咒之力，但是在他刚要镇压自己体内的诅咒之力时候，这一瞬间的苏秀衣动了，整个人仿佛化为了一条神龙，携带着毁天灭地的力量，对着白虎皇而来。

    那双冰冷至极的眼睛，仿佛能够斩杀无数存在。

    面对一尊法天相地境界的强者，此刻的苏秀衣一脸的镇定，没有任何的惶恐与不安。

    白虎皇感受到苏秀衣那毁天灭地的攻击，他的脸上露出一抹嘲讽之色，根本就没有将苏秀衣的攻击放在眼中，毕竟法天相地与法则境界巅峰差距确实无比的巨大，然而在他刚要出手的一瞬间。

    白虎皇的脸色猛地一变，因为在他想要出手的这一瞬间，体内的力量瞬间暴乱，不但不能出手镇压，反而这一瞬间的他感受到了危机，来自他自己的危机。

    在白虎皇脸色微变的一瞬间，苏秀衣可怕无比的力量落在了他的身上，强大无匹的攻击，让白虎皇的身体在虚空之中滑行了十几里的距离，此刻那仿佛能够支撑天地的法天相地，一口鲜血从口中喷出。

    根本就没有想到踏入法庭天相地境界的自己，竟然被一个法则境界的弱者伤到了。

    在白虎皇愤怒，恨不得将苏秀衣撕碎的一瞬间，他的脸色猛地一变，因为这一瞬间体内的诅咒之力再一次爆发，感觉到自己经脉之中的那些血液竟然逆流。

    在血液逆流的这一瞬间，他的那些经络瞬间崩断。

    巨大无比的身躯，在这一瞬，变得无比的狼狈。

    然而，在他充满无尽怒火的一瞬间，下一刻的他吓得亡魂尽冒，因为在这一瞬间，他的心魔爆发。

    心魔爆发的白虎皇，根本就无法再维持了法天相地。

    身躯瞬间恢复，为了正常大小。

    上古留下的伤势，这一瞬间也爆发了。

    前一刻还强大无匹强势无比的白虎皇，仅仅只是片刻之间变得极其的狼狈，他的那一双眼睛之中，霸道再也看不见一丝，唯有惊恐与绝望。

    “轰隆隆！”

    这一瞬间的苏秀衣，可怕至极的一拳，落在了白虎皇的身上，那毁天灭地的力量，瞬间侵入了白虎皇的身体之中，在那蛮横的力量之下，白虎皇一口鲜血瞬间喷出。

    “狂妄的是你！”

    “你还真的将自己当成一号人物了，今日选中你，那就是因为我能够吃定你！”

    “本皇算无遗策，你觉得我会失败吗？”

    “禁锢！”

    苏秀衣的声音变得无比的冰冷，这一瞬间的苏秀衣吐出这两个字，将封印法则施展到了极致，虚空之中突然出现了一根根的铁链，这些铁链有着胳膊那么粗。

    在白虎皇还未反应过来的瞬间，直接将他的身体禁锢在了虚空之中，那法则之力在血之领域内得到了天地之力的加持，哪怕是拥有法天相地实力的白虎皇，也无法挣脱。

    在禁锢了白虎皇的这一瞬间，苏秀衣手中出现了一柄长剑，长剑之上，闪烁着让人胆寒的寒光。

    可怕的剑道法则，在这一瞬间被苏秀衣催发到了极致。

    “斩妖！”

    冰冷的声音瞬间在虚空之中炸响，苏秀衣手中的长剑一剑对着白虎皇斩下，冰冷无比的剑光，瞬间直奔白虎皇的喉咙而来。

    (本章完)

