    龙吟声，震动了八荒六合，响彻了古今未来。

    如圣火辉耀，无视了时间空间，燃烧在每一个有情生灵心底一般。

    这亘古苍龙吟啸亦是如此，神音贯耳在苍生脑海，开通了全宇宙广播。

    此时此刻，不知多少见多识广的神圣，先是惊讶，而后叹息。

    “拼！”

    “龙族真的是太拼了！”

    “大罗之尊，都亲自上台演戏……”

    “这是他们支持人族的意志足够坚定呢？”

    “还是说人族给他们的钱太多了呢？”

    诚如他们所感慨的那样。

    龙族眼下是诚意满满。

    那龙吟的背后，是一尊大罗亲自下场——还不是一般水准的大罗！

    他纵声吟啸，无远弗届，给人族跑龙套，人造祥瑞……不，是“天”降祥瑞！

    大罗是天。

    没毛病。

    此刻，举世瞩目。

    从旷古幽邃的东海深处，有金光灿烂，扶摇直上，贯冲星海。

    金光绚烂又不刺眼，显化祥云，浩浩荡荡的开始席卷天穹，笼罩洪荒大地万古山河。

    这是无比辉煌盛大的一幕。

    覆盖苍茫山河，金光闪耀世界……这特效太吸睛，亦可见龙族在其中投入的心血。

    祥云浩荡，它不仅拥有作为喜庆祥瑞背景的作用，同时还具有实况转播、放映幕布的功效。

    任何生灵，只要微微抬头，凝视祥云……自然而然，便会在眼底浮现画面——正是不周那里人族会盟的场景！

    “你们看好了，这是龙族蜃龙部的大神通……海市蜃楼。”

    昆仑山上，灵宝天尊悠悠而言，给台下弟子传道授业，“擅长光影变幻，虚实交错……你们有心在阵法一道上精进的，他日可以与这部龙族多多交流，将其中特点容纳进阵法之中，可凭添三分威能。”

    “是，师尊！”众弟子先是恭敬点头，其后有人面色疑惑，迟疑着开口询问，“不过师尊……”

    “这人族的领袖，竟然是这样子的吗？”

    “神霞瑞彩缠身，七彩流光附体……发言之时，一字一句凝实，化作金莲，化作神泉，溅落四方……”

    “间或伴有仙神虚影，吹法螺，敲法鼓，撒下无穷花瓣……”

    “无数神禽瑞兽，恭恭敬敬的伏在地上，不住的摇头晃脑，再承接金莲、收纳神泉，道行突飞猛进……”

    那个弟子有很多困惑。

    灵宝天尊听着，终是沉默了。

    他深深凝视那画面，看着龙族的“实况转播”，好半晌后才叹息了一声。

    “好孩子，你不要深究。”

    “这是一种邪术。”

    “全是加工剪辑进去的。”

    “都是特效。”

    “好好想想就知道。”

    “字句化作金莲，化作神泉，得之有益道功……抛开好处，那恶心不恶心啊！”

    灵宝天尊谓叹着，“收集人家的口水，化作修行的资粮。”

    “龙族有出售龙涎草的爱好，甚至连龙尿都琢磨着卖出个价钱，各种鼓吹龙尿能治百病，落入凡尘能点化灵芝，凡修得之可长生不老……”

    “但好孩子你记住了。”

    “龙族之外的大罗，跟他们不是一个画风的。”

    “懂？”

    灵宝天尊温和道。

    “懂懂懂！”那弟子连连点头，放下摸索掏出的小瓷盆。

    ……

    龙吟震世。

    祥云漫天。

    一切都是那么美好。

    不过此刻的燧人却有些蛋疼，有那么一点后悔，将这事情承包给龙族。

    太浮夸了！

    那特效加的太离谱了！

    ‘好吧，这再怎样，也比法力化马要强的多……很对的起价钱。’

    燧人自我安慰，‘而且，这么浮夸唬人的特效，还是意外的受广大苍生喜爱欢迎……毕竟他们觉得，这很符合他们对大能讲话情况的认知。’

    ‘可……为什么我却是感觉到有一点点的羞耻呢？’

    ‘唉！’

    燧人心有惆怅，微微仰头，看着一道灿烂流光，在这不周山的范围内不断穿梭祥云，凹着造型，作为“祥瑞”、“异象”。

    这是一条大罗神龙。

    一会儿，它摆成“S”的造型。

    又一会儿，它摆成“B”的造型。

    通体放光，非常的吸引注意。

    当然。

    龙族还是很有职业操守的。

    当初允婼跟共工的谈判，要求既要突出又不能抢了主角镜头……此刻做的就很到位。

    哪怕那造型摆的再骚。

    镜头的中心，也依旧是属于正在“光辉万丈”的燧人，是全洪荒实况转播中最靓的仔！

    只不过……

    龙族的话事人表示。

    他们不仅跟燧人亲善。

    更是跟娲皇有交易呢。

    当镜头给足了燧人后，那真龙便是一纵通天，化作登天之梯，拉成长条，硕大的龙头探入天庭！

    在东皇提起混沌钟，就要给自己今晚加餐前，流转无穷异彩的娲皇宫有了动静，飞射出仙光，落在龙身上。

    而后，龙头急速缩回，免去杀身之灾。

    ——这一幕，举世见证。

    “这……是要做什么？”

    许多的大罗惊疑。

    不过很快，他们便有了答案。

    真龙倒转身形，贯冲而下，放声大呼。

    “圣火灼灼，人道大昌！”

    “娲皇传神图，授命圣贤人，秉持公心愿，万古始传颂！”

    真龙高呼，龙身上的那道仙光璀璨的无与伦比，释放无穷光辉，耀的人睁不开眼。

    上面画着什么？

    写着什么？

    没人能知道。

    众生只能知晓的，是——

    女娲很满意，对人族能与开天辟地的祖神沟通上、凭此点燃生活，照亮人道前路的事情非常开心。

    作为嘉奖，她赐予下了一幅无上神图，希望人族中能有天命圣贤应运而出，承接此图，承载起她的伟大意志去行走，秉持公心公愿，为了人道、为了人族的大业殚精竭虑，成为万古传颂的神话！

    至于这娲皇的“天命圣贤打工仔”是谁？

    苍生好奇的期待着。

    大罗的神圣则是一个个面色古怪无比……他们看着燧人略有些阴暗的脸色，没人有敢冒头，吸引火力。

    真龙横贯人族的地盘，同时那神图光芒有规律的波动着。

    直到某一刻。

    神图飞起，所有的光辉凝聚成一线，照向了某一个人。

    那个人，成了此刻全洪荒最亮的仔。

    跑龙套的真龙，一张龙脸上露出了吃惊、震撼、喜悦、敬服等等表情，而后声嘶力竭的高喊。

    “圣贤已出！”

    “人族有王！”

    “庖羲将兴……庖羲将兴！”

    呼喊完毕后，那真龙立刻俯冲而下，匍匐在地上，仰视着盘坐于石台上，只有背影留给众生的那个奇男子。

    “请圣贤庖羲，为人道大义，接此授命！”

    良久的沉默。

    才有一声悠长深远的叹息。

    “好。”

    自始至终，庖羲都没有转身、回头，只有背景留给苍生。

    ……

    “我人族当兴矣！”

    燧人站在祭坛上，看起来无比喜悦的大喊。

    当然，在心底，他是给二五仔龙族添了浓墨重彩的一笔，暗中唾骂着两头通吃，竟敢歪曲甲方爸爸的意见，跑去奉承甲方妈妈，乱改剧本。

    ‘差了十万八千里！’

    ‘糊弄我呢这是！’

    ‘尽管你们音效有了，灯光有了。’

    ‘庖羲将兴也喊了。’

    ‘但你们擅自加戏，味道就全变了！’

    ‘神龙负图，庖羲将兴……却是娲皇所授？’

    ‘还是赞许嘉奖，人族至今的奋斗得到了盘古的青睐……一副老母亲给学习成绩优秀孩子过年时候的大红包？’

    ‘混蛋！’

    燧人认真琢磨后，脸色更黑了。

    这逻辑捋一捋，庖羲一下子便低了女娲一大截……纵使对此早有所料，可真正发生？

    还是好气！

    ‘龙族，我记下了。’

    ‘还有策划这一出的……女娲，你这么皮，我也记住了。’

    ‘且让你们得意一时。’

    ‘以后？’

    ‘有你们好果子吃！’

    ‘尤其是皮皮娲……’

    燧人眸光深邃。

    若非在人前，要克制……此刻他怕是已经冷笑出声。

    ‘你未来会后悔的……因为你根本不知道。’

    ‘我这一遭圣火点燃，五方天帝……便全部找到了进场的机会！’

    ‘五帝联动，尽皆拿到了门票！’

    ‘我很期待，你将来傻眼的样子……’

    燧人目光转动，扫过天上地下。

    只有他知晓。

    今日点燃圣火的一小步，却是人族的一大步！

    五方天帝……真正等到了机会！

    他们落下了关键的棋子。

    人族祖地中，庖羲等镜头转过，黑着脸捡起了神图。

    凤栖山中，喊着要加价的凤凰长老，与神秘的来客相谈甚欢。

    眼皮底下，后土的心腹大忠臣——风曦，正肃穆庄严的举着火把，很可靠。

    人族气运长河里，有莫名的心跳胎动突兀响起——就在人族掌握那文明圣火最终解释权的刹那开始。

    还有。

    苍茫天地中，有一个神灵在大地上跋涉，漫不经心间走过浩浩山河……他在东海驻足，目光望向了苍龙神殿；亦在昆仑驻足，眺望瑶池圣宫……嘴角升起一抹笑意，却是不见温暖，只有杀机。

    青帝，白帝，炎帝，黄帝，黑帝。

    一个大大的惊喜，在岁月中孕育。

    ‘谁能笑到最后？’

    ‘就看各自的本事了。’

    ……

    “盘古祖神，伟岸无涯！”

    “女娲娘娘，圣德无双！”

    燧人冷眼瞥着真龙腾驾祥云，继续做背景板，暗自冷哼一声，继续进行自己的演讲。

    他要做一个总结，一个圣火点燃的总结。

    趁着盘古和女娲，两位大神先后仙踪的关卡，给人族再刷上一点声望。

    为什么这人族的会盟，会能引得盘古垂目？这说明了什么道理？

    为什么女娲娘娘会有这样的高度评价？这位造化万族的神圣，因何偏爱人族？

    借着龙族进行的“实况转播”，燧人进行最后的发光发热。

    毕竟，过完今天不久，他就得下台了……让庖羲上位。

    “为什么，那么多的族群，祭天的仪式也不少，却始终没有引来盘古注视？”

    “而我——燧人，一个平平无奇的人族一员，竟让祖神遗念与我合一？”

    “或许，很多生灵会以为——我们人族是走了后门。”

    “可现在，我要告诉所有人——我！燧人！没有开挂！”

    燧人大义凛然的开口，义正言辞，正气十足。

    “我们人族，为何会得到盘古认同？降下神迹？”

    “是因为我人族多少年来励精图治，都是在为了行践盘古祖神的大愿，用自己的方式给人道做贡献，望人道大昌！”

    “正是因为这个。”

    “才有了今天的这传奇一幕，得到盘古大神共鸣，亲手点燃一簇圣火，帮助我们能在黑暗中前行，开辟出一条光明的道路！”

    燧人信誓旦旦。

    “我们的方法，我们的道路，是可以复制的！”

    “只要大家能放下成见，认真学习，也能与盘古祖神的遗念共鸣，再现今天的这幕！”

    “同样。”

    “正是因此。”

    “我们人族展现了优秀精彩的一面，让人道看到了希望……圣德无双如女娲娘娘，才会有那般行动，赐下神图，给予下一代中最优秀的人才！”

    “让他站出来，领导着人族，继续走向更光明的未来！”

    燧人临时抛却了下限，狂热的吹捧称赞起女娲。

    “娘娘她是最公正的，最博爱的，从来不曾偏心。”

    “她不会放弃最弱小的族群，同时也不吝啬认可优秀族群的成就……她寄托了希望，希望在人族身上看到更好的道路，从而进行复写，引领更多的族群走向美好未来。”

    “而我们人族，也定然不会辜负其希望，会努力的回报，做出更好的表现，最终实现盘古的大愿……”

    燧人阐述着人族的追求，那种伟大的精神。

    “此为‘人族梦’！”

    “自强不息，厚德载物，兼爱众生！”

    “今日。”

    “我人族牵头，举行一场浩大的运动会。”

    “这既是一场修行交流的活动。”

    “同样的，也是这梦想的共鸣和追逐，所有有志之士走到一起，去书写和铸就辉煌未来！”

    “此刻！”

    “台下的朋友和来宾！”

    “请一起举起手，握紧拳头，告诉世人，也在告诉自己！”

    “我辈，必将为了实现盘古大愿，而终生努力、奋斗不止！”

    燧人大呼，带起了最狂热的节奏。

