    他们二人此时的战力已经远远超越了这个世界能承受的极限，若不是此界本源雄厚，他们那一次碰撞已经撼动了此界的根基。

    “噗！”

    “我的本源，怎么可能！”一击之后，笑三笑爆退，并大口咯血，言语里满是难以置信。

    就在方才那一瞬间，他的龙龟本源直接被掠夺去了三成，这是本源上的伤势，纵使是他都没有什么办法可以恢复。

    “没什么不可能！”顾冲迈步，再次提拳轰向笑三笑。

    “轰隆隆！”

    拳出星空动荡，地火风水四大本源神力尽皆被镇压，再难显分毫神异。

    混洞复化黑暗，唯有顾冲拳上的神光依旧炽烈灼眼，有种碎灭乾坤的味道。

    “退！”

    在顾冲斩他三成本源之时，他就已然心生退意，而如今又见这撼世一拳，他那坚若金刚，亘古不朽的心灵之中都浮现了一丝惧意。

    “流星逐月！”

    一念动，他的身形化为了一道金色的神光在，直接冲破了顾冲精神意志的锁定，遁向了宇宙深处。

    顾冲这一拳他不敢硬接，龙龟本源是他不朽的关键，本源有失，是让他绝对不能接受的一件事。

    “这个顾天笑究竟来自何方，他绝对不是这个世界的人！”穿行于星空，笑三笑心中念头闪过。

    他的遁法极快，恍若化为了一道真正的光，而他的速度甚至达到了十分之一的光速，这不是他真正拥有这种速度，而是他这看似是直行，其实是在跨越空间。

    流行逐月，破虚而行，这是一种人间极速。

    “摩柯无量，时间长河，难道他是他！”就在这时，笑三笑突然心头大震。

    他所知的那个存在乃是一位不当存世之人，他也只是于两千年之前偶然得见了其化身一面，彼时他已经退隐山林，但却有一道力量突然撼动了时空，惊动了他。

    他前往异变之地查看情况，却只见有一个佛影欲要跨越时空而来，但却被无穷无尽的神雷所阻。

    当时那个佛影只是瞥了他一眼，却让他产生了一种化道之感，那是一种恐怖莫名的体验，纵使这两千个年头之后，他依旧记忆尤新。

    “若真是他，只怕我的计划将会功亏一篑！”想到此处笑三笑的脸色有些难看，虽然他比两千年之前要强大无数，但面对那位佛影却依旧没有任何信心。

    那个恐怖的存在已经在他心中给他留下了难以磨灭的阴影，纵使是他修持了无数年，却依旧无法斩却那道身影。

    “无论是谁，都无法阻止我！”笑三笑的脸色变换莫测，但最后却是化为了一种执着，他修行无数年只为成神。

    因为只有成神，才有超脱时空长河的机会！

    而如今他眼见成神之机就在眼前，他不愿错过。

    “阻我道者，皆可杀！”他的脸上浮现一抹狠意，神境已经成了他的执念，四千年却不得超脱，这对他这是一种折磨。

    每一个年头都面对着同样的世界，他早心生厌倦，他想超脱！

    “不管这个是谁，他都必须死！”他有一种预感，这个顾天笑将是他成神的最大阻碍，而且以他所见顾天笑也有这种能力。

    就连他都龙龟本源对方都能一击斩去三成，这种手段有些超乎他都想象。

    ……

    “笑三笑，此人究竟存世了多久！”待到笑三笑退去，顾冲心头闪过一个疑惑。

    笑三笑的强大简直有些不可思议，估计就算是帝释天，也难以在笑三笑手中走过三招。

    甚至就连顿悟完美摩柯之秘的他，都还不是笑三笑的对手，此次若不是他借时间长河之力惊退了笑三笑，他已经败了。

    但引动如此强大的时间长河之力极耗心神，就连如今的他，也是没有余力引动第二次。

    他散去了拳上的力量，顿时无数密密麻麻的裂纹出现在了他的手臂上，方才他也不是没有付出代价，他的这只手臂已经废了。

    时间长河的力量，他也难以承受！

    非但是手臂，就连他都肉身此时也快要到了崩溃的边缘，时间长河的力量太过霸道，他的身体与元神现在早已千疮百孔。

    “砰！”

    最后他微微动弹，他的手臂直接爆开，化为了一阵烟尘。

    点点略带紫金色的鲜血自他的体表渗出，滴落星空，现在就连他的鲜血都蕴含了些许时间长河的神能。

    只见他的血滴落在了一块重达数十万斤的陨石之上，瞬息之间，陨石就化为了灰烬，点滴不存！

    “不过，这一次能够获得三成龙龟本源，也算是大有收获，足够我所用了。”

    笑三笑身上的龙龟本源异常浓郁，否则也不可能支撑他活了几千年之久。

    哪怕只是三成，对顾冲而言也绝不算少。

    “接下来就是龙元了。”顾冲目光幽深，只要再夺取龙元，他就可以尝试突破四阶。

    当然，这个世界的四阶与仙剑世界的日月道体有所不同，而是以四神兽本源为根基，不知又会出现哪些新的能力。

    “主人，四名暗中窥视的轮回者逃走三人，斩杀一人！”

    这时，魔奴雄霸提着一颗狰狞的脑袋踏空而来。

    这颗脑袋分别是收藏家的！

    他的双眼充满怨恨。

    这怨恨不是针对雄霸和顾冲，而是队友！

    作为四人中最为强大的人，本来他是最有机会逃走的，却被小队智囊楚浩给卖了！

    在楚浩看来，李悠亚是奶妈，古月是精神异能者，两人在小队中的作用都比收藏家要强，而楚浩也要保证自己的身家性命，所以只能让收藏家去送死了！

    其实要是只有一个雄霸，收藏家也不必死的，他们四人精诚协作，雄霸一时半会儿也拿不下他们。

    可是随着顾冲这边战斗的结束，要是再不走四个人全部都得留下。

    楚浩只得做出合理的牺牲。

    而只有蛮力的收藏家，显然就成了被牺牲的对象。

    不过在雄霸的身上也布满裂痕，显然收藏家的临死反扑，让他也不太好受。

