    “我能挡得住吗？”

    东方不败黛眉微蹙，自己本好不容易恢复的一点内力，早就在战斗中消耗完了，身体一股股疲惫不断涌现出来。

    甚至感受到双臂一股股刺痛。

    “该死的混蛋，休想逃。”

    九曲剑钟镇怒吼着，提剑怒冲而出，东方不败急忙全神戒备，可惊讶的发现九曲剑钟镇居然绕过自己，向后方冲去。

    “怎么了？”

    东方不败急忙回头，怀疑这是九曲剑钟镇迷惑她的做法。

    可发现，九曲剑钟镇真的向后方远处冲去。

    “那是....不可能吧？”

    东方不败震惊的看着百米之外森林中那躺着的十几位嵩山弟子，美眸大挣，小嘴也慢慢张大，有些难以置信。

    刚才看到嵩山弟子围剿无夜。

    其余魔教弟子都死了。

    现在嵩山弟子都死了，难道是无夜干的？不可能啊？虽然自己刚刚收了无夜为唯一手下，但他作为刚加入魔教的新人。

    实力东方不败知道的，很弱啊？

    单一而言都不可能是这些精英嵩山弟子的对手，怎么可能是十几位嵩山弟子的对手，而且还这么短的时间。

    “难道他是深藏不露的高手？”

    东方不败如此想着，可如此年轻？能有多强啊？

    东方不败可是日月神教最有名的天才，年仅十五岁，就已经成为了风雷堂之下副香主，在日月神教中依旧算是中高层人物。

    而实力甚至可比香主，或者风雷堂等堂主。

    而堂主之上就是左右护法，再之上可就是教主了。

    从她内力消耗完毕，都能在嵩山派前十高手九曲剑钟镇坚持如此久，全盛时期不弱钟镇的实力，就足以明白她天赋有多高。

    可她自认为也无法如此短暂时间就解决这么多嵩山精英弟子。

    震惊的东方不败，震惊的小眼神很快化为了愤怒。

    “无夜混蛋，你居然跑了。”东方不败看着已经跑了很远的无夜，怒的直咬牙，你是我的手下啊，这么能跑了啊？

    怎么能丢下我啊？我可是你上级啊。

    愤怒的她，也持剑向前冲去。

    “小魔头，低看了你，居然杀了那么多嵩山弟子，必须用你的命来祭奠嵩山弟子。”九曲剑钟镇向无夜快速冲去。

    他是真的愤怒了，死了这么多弟子，回到嵩山该如何交差？如何向师兄掌门汇报？

    只有杀了眼前这个小魔头。

    “白痴，追我干嘛啊？你们战斗管我屁事。”

    无夜回头看着快速冲来的九曲剑钟镇，暗骂一声，他可是具备很高的轻功，在树枝纵横交错的森林中，如猿猴般几次腾挪。

    就快速的拉近与无夜的距离。

    “又跑不了了吗？”

    无夜急忙改变直线的运动轨迹，很郁闷，这场战斗他压根就没想过参加。

    一开始只想悄悄的离开，没想到根本不给机会。

    “纳命来！”

    九曲剑钟镇冲到无夜身后不远处，手中细剑一挥而过。

    无夜急忙低头向旁边翻滚而去，躲过了寒光，但他前面一根手臂粗的树干，被拦腰斩断。

    “咻咻咻！”

    九曲剑钟镇手中剑锋一招比一招快。剑锋包裹着无夜。

    后者脸色肃然，不断后退，实现高度集中，哪怕没有了见闻色霸气没有了九勾玉轮回眼也没有了感知能力，但无夜的双眼。

    早就适应了那种快到极致，至少也是快到普通肉眼难见的战斗。

    所以九曲剑钟镇手中快剑哪怕在江湖人眼中，已经很极快的剑招，产生剑影的剑术，但在无夜眼中，每一招都如此清晰缓慢。

    甚至九曲剑钟镇还没有出招那一刻，他身体肌肉细节的蓄力爆发这些细节，无夜都能扑捉的到。

    然后可以在他出招之间，就能判定他刺向的位置。

    哪怕无夜此时速度比钟镇慢了很多，但因为如此高的洞察力，却能躲过一招又一招的剑锋。

    “杀死嵩山弟子，果然你没有那么简单。”九曲剑钟镇剑锋越发快速。

    无夜不断的后退，但还没有太过于狼狈。

    “他这么强？”

    赶来的东方不败惊讶的看着无夜，似乎刚才自己躲避都没有如此优雅吧？他真的比我强？但既然如此，为何不还手啊？

    如果不是内力没有了，东方不败自信自己不逊色九曲剑钟镇。

    “不管如此，现在只有跟他联合，才能退敌，才能保住性命。”

    东方不败心中暂时压下对无夜临阵脱逃的不满，提剑向九曲剑钟镇后背刺杀而去。

    后者感知到深厚剑锋，急忙转身向远处跳跃而去，直至数米之远，沉重的看着回合的无夜与东方不败。

    “看来不杀死他，我是没法离开了。”

    无夜站在东方不败的身后，他才不愿意现在去面对有内力的人。

    “你到底有多强？”

    东方不败咬着牙说道。

    “没实力。”在后面的无夜摊手道。

    “别给我装，对你刚才临阵脱逃我既往不咎，现在先跟我联手对敌。”东方不败冷清道。

    无夜可没有上线与她并肩作战的想法，反而后退一步道：“我是真的没实力，而且那可不是临阵脱逃，没看见我杀死了其他嵩山弟子，不然一起围剿你，你可就麻烦了，而且因为我故意吸引九曲剑钟镇的注意，你才能偷袭他，只可惜你有点.....”

    “有点什么？“

    虽然东方不败没有回头，但无夜能听到她那咬牙切齿的声音。

    “总体来说，有点....逊。”

    ..

