
宋子鱼面色凝重。

他将锦盒一翻，倒扣在百里长约的心口上。

云绾宁凑近，眼睛眨也不眨。

许久，那蛊虫都没有任何反应，她忍不住问道，“这蛊怎么没反应？玄山先生是哪里得来的这蛊，他不是一直都在宫里吗？”

“我也不知。”

玄山先生可以日行千里。

就算待在宫里陪顾太后，夜里出门寻蛊，也不是什么奇事。

云绾宁只好托腮，继续看着那条母蛊。

若非是知道眼下形势紧张，她还真想用手指戳一戳那母蛊，看看它到底能不能动！

好一会子，蛊虫终于有了反应！

只见它缓缓挪动着，朝着百里长约的右心房挪了过去。

那几条短到可以忽略不计的腿，行走起来也露出傲娇的味道，它慢吞吞的挪啊挪……还真是什么样的人，寻来什么样的蛊！

这蛊虫行走间，“举腿投足”颇有几分玄山先生平日里走路的样子。

活像是老爷子遛弯儿似的！

一段很短的距离，它硬生生走出了千里之遥的步伐。

云绾宁扶额，“它到底要去哪里？我好想帮它一把啊！”

宋子鱼也一本正经的点头，“加一。”

两人对视一眼，无奈的叹了一口气。

默契十足的样子，仿佛又回到了学生时代。

宋子鱼心下复杂，忙收回目光，压制住那颗蠢蠢欲动的心。

云绾宁揉了揉眼睛，正要说话便见又有了新的动静……只见百里长约的肌肤之下，好像有一道黑影在追逐那条母蛊！

它似乎存活于百里长约的血液中，从左心房飞快的游到了右心房。

在右心房转了几个圈，又回到左心房。

最后按捺不住，又跟来右心房。

那条母蛊仍闲庭信步似的，慢条斯理的在百里长约肌肤上爬来爬去。

若百里长约醒着，一定会被恶心的三天三夜都吃不下饭吧！

难怪宋子鱼说，一定要让他安静的接受治疗呢……

“这难道就是百里长约体内的蛊？”

云绾宁指着那肌肤之下的黑影，小声问道。

宋子鱼点点头，低声给她解释，“这叫训蛊。训蛊的方法有好几种，但是眼下这种训蛊的法子，是最让人不齿、却也是最快的！”

“训蛊？这叫遛蛊吧？”

云绾宁好笑。

她自然知道这种法子不齿在哪里，又最快在哪里。

“若我猜得不错，这个法子是玄山先生想出来的吧？”

“你果然很了解师父。”

宋子鱼憋笑。

“这可不就是老爷子遛弯吗？”

不过老爷子遛弯，这条母蛊遛公蛊！

云绾宁指着那条母蛊，笑着说道，“你看它走到哪儿，那条公蛊就跟到哪儿……偏偏两蛊之间隔着一层肌肤，那蛊也奈何不得它！”

这就像是……

将一头雄狮关在笼子里。

另外一头母狮不断在外面诱！惑，让雄狮心痒难耐，却又无法下手！

“嗯。”

宋子鱼低声说道，“方才那母蛊一动不动，便是在感应公蛊的存在。”

既是感应，也算是一种召唤。

召唤到公蛊后，便开启了“遛蛊”模式。

“眼下它们是不是在沟通？”

云绾宁双眼亮晶晶的，只觉得有趣得紧。

“是。”

眼下这条母蛊在云绾宁眼中，无异于是一只搔首弄姿的“母狮”，正在竭尽全力的展示自己的魅力，想要征服那条公蛊！

“瞧着那公蛊跟来跟去，想必是动心了吧？”

云绾宁又小声问道。

眼下是最关键的时刻，他们俩也做不了什么，只能耐心的等待着。

“嗯。”

宋子鱼顿了顿，又补充道，“或许吧。”

话音刚落，只见方才还跟着母蛊的公蛊，顿时就消失不见了。

云绾宁脸色一变，“这是怎么回事？难不成是勾！引失败了？”

宋子鱼扫了她一眼，眉头紧皱，“长约体内的蛊不同寻常，乃是万蛊之王。我早应该想到，没有这般容易的。”

“什么？！”

云绾宁眼神一凛，“万蛊之王？！”

“那就是……蛊王？！”

蛊王，便与人间帝王一样，是至高无上的存在。

百里长约到底是个什么样的玩意儿，居然体内养着蛊王？！

难怪这厮平日里都快拽上天了！

原来是体内有蛊王加持！

云绾宁甚少惊讶到目瞪口呆的地步，但是今日……她的确瞠目结舌了，不敢置信的看着宋子鱼，“他怎么这么牛呢？”

“的确牛。”

宋子鱼笑了笑。

眼下云绾宁只看到百里长约牛的时候，没有看见过这厮狼狈如狗的样子吧？

想起当初他收服蛊王、被蛊王折磨的生不如死的时候……

宋子鱼轻笑着摇了摇头，“今日算是失败了。看来，我还得让师父重新去寻一条母蛊。”

“或许，这母蛊不太合它的口味！我瞧着这条母蛊有点丑，可能是把那蛊王丑到了吧！”

云绾宁一本正经的分析，“你看它长得这么丑……”

话音刚落，只听那母蛊发出“滋滋”的声音，有些刺耳。

就像是，勺子在玻璃上划过的声音，让她不寒而栗！

云绾宁皱眉，“我怎么总觉得，它是在骂我不礼貌？”

虽然如此批判一条虫的外貌，的确有点不礼貌……她轻咳一声，“虫大姐，对不住啊！是我一时嘴快，抱歉抱歉。”

她认真的给母蛊道歉。

母蛊这才作罢。

云绾宁偏着头，“子鱼，我能与动物沟通，怎么就不能与蛊虫沟通呢？”

若能与蛊虫沟通，她就能跟那蛊王对话了呀！

“你会与动物沟通？”

宋子鱼吃了一惊。

“你还不知道这事儿呢？”

云绾宁仔细想了想，她好像的确没有告诉过宋子鱼这件事？

不对，宋子鱼那么聪明，看待事务总是一眼就能洞穿，他怎么会没有发现呢？

难不成还是因为受了先前的影响吗？

云绾宁心中愧意愈发的深了。

思来想去，为了弥补宋子鱼……她从空间取出一套模拟试卷递过去，“我记得你当年最喜欢做试题了！我只能想到送你这玩意儿，让你高兴高兴。”

“你若觉得太少，我还可以给你多整几套。”

反正空间大哥最近寂寞的很，总说云绾宁如今用到他的时候很少。

它感觉自己像是被抛弃了似的。

虽然这话，被云绾宁狠狠地鄙视了一番。

但还是决定，让空间大哥忙碌起来，忙碌的生活才充实嘛！

空间大哥：“呸！”

宋子鱼无奈：“宁宁，你……”

他刚开口，房门却被人一把推开了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560200"  chaptername="第867章  “勾引”失败">加入书签</a>
</div>
