 北海东部。

一片巨大的岛屿横亘这片地界，已经不知存在了多少载的岁月。

有白色宫殿伫立在岛屿上，有嶙峋石柱，雕龙画凤，镌刻万物。

不知几千几万重台阶排列而开，划分四个方向朝着远处蔓延。

每一阶的台阶精细到刻画着极为细致的图案，每一个图案像是记载着一段岁月故事。

岛屿很大，延绵出去不知多少里地，仿佛一颗沧海遗珠漂浮在这片蔚蓝色的海面上。

波光粼粼之中，吹拂而过的海风都带着空灵之意，圣洁且美好。

岛屿就像是一朵在春日之中的蒲公英，当花蕊散开的时候，瓣片密密麻麻开始朝着八方落下。

而这片岛屿的瓣片乃是一片悬停在海中不断漂浮着的莲台。

每一个莲台都已经石化，虽无颜色，却能够依稀可见莲台曾今的绚烂。

它们在海风之中不断左右漂泊，海岛有一种引力，将它们不断吸附在周身。

无数年的风蚀与海潮汹涌都无法将两者分割开来。

哗哗哗……划水声响起，大海的广阔之中，一叶叶扁舟像是上天随手洒落下来的柳叶漂浮在海面上。

每一艘不大的小舟都会有一个船夫，另一头的末梢端坐着一个人。

他们从船上踏下来的时候，慢慢踩过了石莲台走入岛中。

一个形态佝偻的老者都会轻轻的将一袭白色蓑衣缓缓取出，披在了他们的身上。

他们就像是飘荡在这个岛屿上的游魂，当身着白衣的时候，开始净化内心的罪恶。

这一幕，不断拉伸至千里之外。

一不速之客身形如芒如电，在虚空猎猎破风声之中不断穿梭，时而隐匿几下。

来者正是到来的姜空与火神太岁。

还未走进，海风之中那股空灵顿时让姜空心头一颤，不禁惊呼：“好生圣洁的气息！这个地方，好特别！”

火神太岁道：“那可不，这里乃是这片位面的圣地。

每一个位面都会有各自的圣地存在，即便哪一天异族祸乱这片天地。

这里也最终会成为祸乱里的最后净土。”

“为什么？”

姜空问道。

火神太岁和他解释道：“所谓圣地，那是放逐灵魂的地方，葬下的是无数先烈英魂。

无数年来天地之变，诞生过无数的人杰，武帝很强，九重天武帝更是强者之中的强者。

但是对于岁月来说，如果他们无法闯出圣路。

不管他们实力达到了什么地步，命运无法与岁月抗争。

生死难以逃出轮回。

正所谓蝴蝶飞不过沧海。

岁月轮回折翼了多少的天之骄子，圣人妖孽。

而武帝陨落之后，意志不会伴随着灵魂而去，而是永存天地之间。

每一个圣地就是容纳了无数的这样意志存在。

即便是帝道意志不是天地至强的，当帝道意志存在上万，十万百万甚至是千万之上的时候。

就算是天圣都将会折损此地。

所以大难将至，圣地将会是最后的净土。

我才会说此地是最适合解开你体内黑暗小树的地方。”

听完火神太岁的话，姜空微微一点头，沉沉呼吸一声。

又行进了五百里之后，四周的空间强度顿时拔升了不少。

强大的空间威压似无数重山同时压在针矢之上，然后针矢插在人的血肉之中。

即便姜空自诩肉身强悍也难以承受如此的力量。

他浑身顿觉痛感，于是缓缓地从天空中落了下来。

等他悬停在海面上的时候，这股剧痛感也是小了很多。

海面上有很薄的雾气萦绕着，远处的迷雾之中一叶扁舟缓缓的划了过来。

一个渔翁打扮的老者用竹竿子将小舟撑到了此地，他的面容被雾气与斗笠遮掩住无法看清。

姜空只能够见到老者的一双眸子，这一双眸子难以形容的清澈。

就好像是两汪清澈的潭水，能够倒影出沧海的模样。

“上舟吧……”老人干枯的皮肤比老树还要枯槁，这一层皮肤如同紧紧贴合在他的血肉筋骨之上。

随着他喉结的滚动，发出了嘶哑的声音。

姜空坐在小舟上，询问道：“要过路费吗？”

老者呵呵一笑，低沉着头淡淡道：“我的罪恶。”

他没有再说话了，手中的竹竿撑着这一叶扁舟缓缓的朝着岛屿划去。

“这个人，让我有点不舒服。”

火神太岁在姜空耳边呢喃道。

姜空微微一点头没有说话，坐在原地闭目养神。

当小舟行进两百里的时候，火神太岁突然尖声道：“看！那是什么！”

姜空眸子抬起，当见到远处巨大岛屿后的模样之际顿时整个人都惊呆了。

那白色宫殿之后的海面上雾气已经很浓重了。

透过那重重迷雾，依稀可见一个巨大的人影，人影此时身躯做出一副背负的模样。

而那粗大的双手撑起头顶上的青天！轰！这一幕在姜空内心泛起惊涛骇浪，瞳孔缩小在颤抖着。

以肉身扛起天穹！世上真有如此人吗？

这恐怕已经超出了人的范畴，就连圣人都做不到吧！“那里是独立的空间！那片世界不属于这里！”

火神太岁怔怔道。

它无数载的俯视都没有见到这一座巨大的雕塑，眼下唯有这种解释了。

一人一药震撼之余，那为他们摇橹的船夫桀桀笑了。

他的面孔依旧是无法看清，就好像是有什么力量迷蒙在他的脸上，使之无法被人看透。

“是石帝……”他的声音依旧是那么的沧桑与沉重，可是这一次当他说出这三个字的时候，语气之中不再没有那么毫无感情。

那语气里，有着一股深沉且炽热的敬意。

姜空第一次见到他的目光出现了人性化的柔和，一眼万年，仿佛瞬间回到了沧海桑田之前。

他混沌不可见的脸上，好像在某一瞬间出现了两道光辉，清澈无比……小舟带着姜空缓缓驶入岛屿。

白雾迷蒙里，突现一股浩瀚之感。

姜空动容了，他抬头望去，天地乾坤之间，如有无数星辰拨云而来。

苍穹映星河，沧海如玄镜。

置身此天间，不知行于海中天，亦是行于天中海。

两方天地之中，孤舟驾雾远去，隐于天地浩渺之间…… 