    没十分钟，林晚又出现在两人视野里。

    陆子池见到她的身影，立马朝客厅堆着裴瑾瑜行李的墙角走去。

    边走还不忘喊林晚，“小晚，过来帮她提点行李，这么多她一个人拿不动，咱们送佛送到西帮她送上车。”

    “来了！”

    林晚快步上前，路过她的时候还对她甜甜地笑了笑，露出一排洁白的牙齿。

    怎么看都像是带着几分挑衅的意思。

    裴瑾瑜终于搞明白了。

    原来刚才林晚突然消失，是去给她叫车去了。

    为了送走她，夫妻俩还真是煞费苦心。

    她忽然有点怀疑自己这步棋是不是走得有点问题，回到国内的陆子池和林晚，好像没有在爱琴海的时候欺负得那么顺手了。

    出租车就停在别墅小院前面的马路上。

    陆子池和林晚把她大包小包的行李一一搬进后备箱。

    看着塞得满满当当的后备箱，陆子池不禁有点疑惑她一个常年不干什么重活的女性，到底是怎么把这么多东西带回来的。

    裴瑾瑜心想事不成，理所当然地享受着陆子池夫妻俩的服务。

    上车前还不忘最后再装一把委屈。

    眉头微皱，苦着脸道，“我知道你们俩肯定是还在生我气，在爱琴海的时候我的确做的有些过分，不然你们肯定不会不告而别。不过我真不是故意的，你们一定要原谅我。”

    说完，一双美目可怜兮兮地看向林晚。

    从再相逢开始，三个人默契地没有再提起爱琴海发生的事。

    原本是再不想扯出来说，但裴瑾瑜既然提起，林晚也就坦坦荡荡地回答道。

    “反正都已经过去了，就什么不愉快都忘了吧。”

    她是好意，大方原谅裴瑾瑜在她蜜月时候的恶意捣乱，没想到裴瑾瑜脸皮比她想象中厚实太多，立马顺杆子爬上去。

    双眸闪着光芒，语气欢快地问，“那我留在国内这段时间，是不是可以时不时来找你玩？”

    “......”

    林晚觉得自己和她相比，老实巴交得像个没经历过世事无常的小学生。

    陆子池皱起眉，想替她出言反对。

    她拉了拉他的衣角，阻止了他的动作。

    笑眯眯地开口道，“可以是可以，不过最好别像今天一样突然上门堵人，至少要先问问我有没有空，再约好时间。”

    裴瑾瑜高兴地点头。

    “好，我知道了！今天是形势所逼我才直接来找你们，下次我会先给你电话！”

    虽然没有百分百达到目的，但和两人也没有完全撕破脸，裴瑾瑜心满意足地关上车门，扬长而去。

    陆子池和林晚站在小院门口，一直到出租车消失在远处才侧过头对视了一眼。

    林晚忽然问道，“你觉得莱斯特会跟着来吗？”

    陆子池特别肯定地点头。

    “应该会来，有他跟裴瑾瑜周旋，她应该也烦不到我们几次。”

    这是在安慰她不用担心裴瑾瑜的电话。

    林晚仰头对他笑笑，“你说得对！”

    眉眼弯弯的样子让陆子池心下一软，下一秒钟，左手已经不由自主攀上她的肩膀，把人搂在怀中。

    怀香软玉在怀，一股温热的满足感在他胸中升腾而起。

    他低沉着嗓音说道，“家里总算只有我们两个人，为了这，甚至都没通知李姨过来复工，我是绝对不会让任何一个人出现搞破坏的，你只能属于我。”

    林晚原本乖巧地被他揽在怀中。

    听完最后一句话，忍不住伸手推了他一把。

    “我才不属于任何人，我属于我自己！”

    陆子池从善如流，“是是是。我说错了，我想说的是这辈子我只能属于你，这样总可以了吧？”

    只是颠倒了两个字，林晚却听得微红了脸。

    故作镇定地点头回道，“这还差不多！”

    裴瑾瑜坐出租车最后停在了陆氏集团旗下最有名的五星酒店门口。

    五星酒店的服务就是那么到位。

    她才下车，那堆杂乱堆藏后备箱里面的行李就自动有了搬运工。

    在前台确认过身份信息之后，酒店的人对她更加恭谨了，恨不得多派几位服务生陪着她去房间，生怕哪里服务得不到位，眨眼间传到总裁耳朵里。

    服务生用一个巨大的移动行李架，把她大包小包的行李放在上面，跟在她身后进了电梯门。

    因为关门速度比较快，加上这个有差不多一个人高的活动行李架的遮挡，她没有看到她进入电梯的那瞬间，酒店前台来了一位金发碧眼的外国游客。

    说着一口不太流利，怪模怪样的华语，问前台小姐有没有空着的房间，要求就是通透一点，离裴瑾瑜的客房近一点。

    前台摆出一副公事公办的语气。

    “对不起，我们不能泄漏客人的信息，所以不能保证您和她之间离得是近是远。”

    莱斯特弯起嘴角轻笑。

    “那就说明你们酒店里的确有这个人了对吧？”

    前台被噎了一下。

    原来还可以这么反向询问，真是学到了。

    她嘴角抽搐，拒绝再回答多余的问题。

    莱斯特意外得知了想要知晓的信息，十分满意地选了个贵的要死的套间。

    裴瑾瑜还不知道莱斯特已经追到了中国，正因为误打误撞和她住进了同一家酒店而雀跃不已。

    她正坐在顶楼套间的床尾边，盯着大落地窗外的风景认真思索，是不是真的应该在国内找个项目做做。

    不光是为了堵住陆子池和林晚的口，更重要的是这趟旅行似乎比她想象中要枯燥单调很多，什么都不做的话，她会不会直接无聊死？

    正犹豫间，被她随手扔在床边的手机嗡嗡震动起来。

    她接起电话，还没出声，对面就传来一个略带尖锐的女声。

    “瑾瑜，你怎么一声不吭就跑回国了？你知不知道你这样会吓到家里人的！还有莱斯特，以为你不见了他担心得茶饭不思！”

    裴瑾瑜弯起嘴角，对着手机露出个嘲讽的微笑。

    “大伯母，您这不是已经知道得很清楚嘛。”

    对面的女声停顿了片刻，似乎对她的反驳很不高兴。

    “你这个孩子怎么总喜欢这么说话，要不是你爷爷年纪大了受不得刺激，我肯定不会着急动用这么多人力物力找你的下落。”

    “我知道了，您是关心我。”

    裴瑾瑜连白眼都懒得翻了，直接了当地截断她的长篇大论。

    “这次我回国是因为有项目在这里，原本是打算落地了之后就给家里报平安的，没想到才十几个小时的功夫看不到我，你们就急成这样。放心，爷爷那边我自己给他电话，您还是多操心操心自己家的事吧。”

    说完，也不等电话那头的人再有反应，啪一声挂断了。

    长长地叹了口气。

    真是几个小时的安宁都不给人留啊。

