    “呷！”

    受到嘲讽，魔化蜥蜴王愈发愤怒，提起短小四肢冲了过去，再次与江寒厮杀在一起。

    不过，江寒眼疾手快，在它张开血盆大口之时，直接选择躲避，以岩石块为圆心，边打边绕圈，以此避开许多攻击，同时给疗伤药剂发挥作用争取时间。

    尤其是横扫，范围大，但在掩体附近根本施展不开。

    “偷袭是要付出代价的。”江寒耐着性子，慢慢磨着它的生命值。

    虽然魔化蜥蜴王的生命值高达十万，但他伤害不低，几百几百的削减，时不时爆发狂乱斩杀，进攻效率相当可观。

    不过，毒性侵蚀确实是相当恶心的被动技能，只要攻击对方，就无法避免，使得江寒不得不一而再的使用疗伤药剂进行回血。

    也幸好他生命值不低，没有浪费了疗伤药剂的回复量。

    折腾整整八分钟，消耗四瓶疗伤药剂，江寒终于成功送走魔化蜥蜴王，爆出许多银币，还有两件装备，一件土黄色铠甲，还有一根法杖——

    【黄岩铠甲】（青铜级）

    防御：22-25

    效果：防御+8%

    需要等级：20

    简介：相当坚固的铠甲，适合在沙漠区域隐藏自身，埋伏对手

    【魔岩杖】（青铜级）

    攻击：25-30

    效果：攻击+10%

    效果：法术吸血+5%

    需要等级：20

    简介：珍贵的初级法杖，对于初出茅庐的新手法师而言，堪称至宝，诱惑力很大

    ……

    铠甲属性不错，但需要20级才能装备，为时过早，至于法杖，攻击相当高，还附带吸血，可惜对他没有意义。

    “有装备了，要不？”江寒把魔岩杖的属性截图发给龙腾万里，想了想，又加上白板级的牛皮鞋。

    杀了魔化蜥蜴王之后，他的等级已经达到15级89%，再杀几只小怪就能装备沙地靴，身上的鞋子趁着还有点价值，必须赶紧处理了。

    龙腾万里：“……兄弟，这装备要求等级太高，我们公会还没人能用。”

    20级！

    这太离谱了！

    目前根据他得到的消息，东方区光明阵营的冒险者等级最高的也就才13级，一江寒水已经能爆出20级的装备，本身又是多少级？

    “迟早用得上，而且这法杖的属性绝对是极品，出个价吧。”江寒道，“你知道的，这游戏的爆率有多离谱。”

    龙腾万里：“鞋子能给一千，至于魔岩杖……我只能报价五万，终究是前期装备，再极品也是过渡，很快就会被淘汰了。”

    他也不是冤大头，装备的价值还是算得来的。

    前期江寒的士兵铁剑和士兵皮甲之所以他会出高价，主要是为了多争取几个小时的练级时间罢了，倒不是说那两件装备真就价值上万。

    “行，你先转账，老规矩，让人来荒芜之地拿。”江寒心情大好，有种咸鱼翻身的感觉。

    这已经是他第三次和龙腾万里做交易了，算上这一次的金额，他总共所得已经十万有余！

    短短几天，十万到手！

    但他相信，未来《永恒》能给他带来更大的利益！

    ……

    关闭聊天框，江寒继续按部就班的寻找魔化蜥蜴刷新点。

    丹尼尔的要求是击杀五百头魔化蜥蜴，数量巨大，他现在距离任务完成还早得很。

    大约半个小时后……

    “唰！”

    金光飞起，江寒达到16级。

    半个小时拿了10%的经验，升一级岂不是要五个小时？

    估算了一下升级速度，江寒咧咧嘴，不得不感叹《永恒》的练级效率慢得离谱。

    要知道，他才16级，怎么看也是游戏前期，一天爆肝十小时在线才能有机会升两级的前期，合理吗？

    而且，这还是对他而言，普通玩家没有他这么高的成长星级，效率更差，如果组队的话还会被平摊经验，想升级估计更加困难。

    不过，吐槽归吐槽，手上功夫还是不能停的，一直刷到下午六点，江寒看了看86%的经验条，以及301/500的任务要求，满意的下线吃饭。

    ……

    取下游戏头盔，江寒正准备拿手机点个外卖，发现名为王凯的好友给自己发了几条信息，只是自己在游戏过程中没怎么注意。

    “兄弟，在不？”

    “不回消息，难道是在自我保护？”

    “这都三分钟了，也该结束了吧？”

    ……

    江寒打字发送：“兄弟，有事？”

    王凯是他大学最玩得来的朋友，他们关系一直很铁，也正是因此，对方才敢随便调侃。

    “烧烤走起来。”王凯立刻回话了，“别跟我说你吃过了，我掐指一算，就知道你在玩游戏。”

    什么玩游戏，这话说的，我有那么不务正业？

    江寒立刻义正严词的回复：“不是玩游戏，我是在工作。”

    “你找到工作了？”王凯发了个惊恐的表情。

    “嗯。”

    “什么工作？”

    “通过贩卖虚拟产品以获取足够的经济。”

    “听起来很高级啊！”

    “还行。”

    “那见面再聊，咱们老地方见！”

    “好。”

    ……

    夜晚的苏城，火树银花。

    换上出门的便服，江寒动身离开出租屋，沿着川流不息的街道行进五分钟不到，便在十字路口的烧烤摊看见一位相貌达到普通人类水准的男子向自己招手示意。

    江寒方才走过去，王凯笑着锤了他胸口一下：“兄弟，行啊，我都准备给你介绍一份工作，没想到你自己就先找着了。”

    “给我介绍工作？”江寒讶然，“什么工作？”

    “职业玩家！”

    王凯直言不讳：“就你那操作，不当职业玩家简直屈才了，我如今就在给准备在《永恒》大展拳脚的工作室做事，可以把你介绍过去，咱们正好一起。”

    “我就不了。”江寒摇头。

    “怕我坑你？”王凯连忙解释道，“坑你就不是兄弟，那边工资挺高的，正式入职一个月八千，还有五险一金，包吃包住，虽然有个入职测试吧，但以你的游戏技术，我说实话，那种级别的考核随便过。”

    “这个……”

    “别看有些地方平均工资都挺高的，显得八千好像不多，但平均嘛，你懂的……”

    “你听我说完。”江寒哭笑不得，“我的意思是……这次我想单干。”

    “单干？”

    王凯愣了：“你现在不是通过贩卖虚拟产品……靠！”

    话到嘴边，他突然反应过来，狠狠地拍了下大腿，龇牙咧嘴：“我被你这贼人给骗了呀！”

    ……

