    就算是听到母亲过来找她了，文玉白还是不动声色的继续听裴少校跟叶教授说着末世之后彼此的遭遇。

    主要是叶教授在问裴少校，他们甥舅俩末世后转移幸存者的经过。

    文玉白从叶教授的问话中能够听出来，叶教授对于末世之后他们转移幸存者那一段时间里是非常的担心，以至到现在明知道符上校没事了都还心有余悸。

    而且，叶教授似乎并不知道符上校受伤断腿的事情。

    裴少校也特意绕过这一事，他在话中好几次提起文玉白对他们123军团的帮助，却没有说起过文玉白帮符上校制造假肢的事情。

    叶教授越听裴少校说，看文玉白的眼光就越亲切，让文玉白都有些不好意思起来，裴少校也将她的功劳说的太大了。

    大概过了二十分钟，不用系统当报信仔，文玉白也“看到”了自己的母亲张小芸到达了基地军一营的门口。

    文玉白从实际上的时间来说，已经将近十年没见过母亲了。

    也不知道是末世还是岁月的侵蚀，张小芸已经不复她记忆中那个年轻漂亮的贵妇人模样了。虽然她还是没有一般人的那种末世憔悴，可感觉她看着不仅老了十岁。

    “宿主，你可别留在七号基地呀，你想要完成任务，五号基地才是最好的选择。”系统有些紧张的说道。

    “为什么？五号基地有什么不一样的地方吗。”文玉白的问话有些漫不经心。

    “主神说五号基地是有利于你的，然后是一号基地，你得待在这两个地方才行。”系统不知不觉中又被套出了一些话。

    前世她就是先到五号基地后去了一号基地，主神应该不会是想让她遵循前世的命运轨迹吧，前世她可是失败者啊。

    或许这其中有什么她不知道的内情，这里面有能够改变末世命运的机会，前世她没有找出这个机会，所以失败了。

    “七号基地有什么不好的吗。”文玉白继续问道。

    “这里是凶险之地，不利于宿主你发展。”系统无知无觉的继续回答。

    很好，又套出一句，文玉白很满意，又继续问道：“怎么个凶险法？”

    “这里离……”系统说到这里好像被禁音了一样。

    “系统你怎么了，断片啦。”文玉白奇怪的问道，以前没有见系统出现过这种状态。

    “主神说宿主你太狡猾，我守不住秘密，因此给我下了禁令，不该说的我说不出来。”系统可怜巴巴的说道。

    文玉白除了佩服以外还能说什么，这主神都沉睡了，还能随时防漏补缺的。

    张小芸作为新基地长的弟妹，她对基地军的守卫自报家门后，守卫不敢轻视张小芸母女俩，立刻通知了长官，然后一个军官将她们迎进军营。

    文玉白没想到会是林中校亲自来见文玉白，他开门见山的说道：“王二夫人说她是你母亲，她想接你回家暂住。”

    林中校这句话不仅让文维哲紧张起来，就是裴少校的眼中也露出了担忧之色。

    文玉白既然早已经知道张小芸的来意，自然心中已经有了成算。

    “我想在我们的车上见我母亲，你陪我行吗。”文玉白有些不好意思的对裴少校说道。

    明知道裴少校对她有这么一层意思，她还要利用人家。

    可如果不是裴少校上午在王晓波面前，隐晦的表示过文玉白是“他家小文”，表现了他不介意当挡箭牌，文玉白不会想到要将他牵扯进来。

    系统也说王晓波确实是被误导，误会了她和裴少校的关系，不过系统说王晓波认为裴少校这样做，也是想留住文玉白这个天才而已。

    文玉白虽然不可能因为张小芸而改变自己的立场与计划，但她也不想在朝不保夕的末世里和自己的母亲闹僵。所以这个时候，裴少校这个被误会的身份就很好用了。

    她还想看能不能利用这个关系，反劝张小芸暂时跟她回五号基地。虽然知道这个可能很渺茫，但文玉白怎么都得试一试。

    裴少校很快就领悟了文玉白让他一起去见她母亲的意思，喜悦一下子涌上了他的眼眸。

    就是林中校和叶教授好像也明白了什么，脸上的担忧之色都不见了，而是含笑的看着俩人。

    文玉白这才发现不对，这两位好像是真的误会了他们两人的关系，可问题是，这该怎么解释？

    只有文维哲不满的看着文玉白小声抱怨道：“二姐你怎么带裴哥而不带我。”

    林中校哈哈一笑，对文玉白说道：“文小姐你弟弟的资质也很不错，假以时日肯定也会是一大高手，来，文家小弟你想不想参观一下我们的训练场，我们有人正在训练打靶呢。”

    枪就算是末世之后，也还是男人的最爱，文维哲立刻被转移了关注点，孟副官也很机智都表示要和文维哲一起去看打靶，然后两人就将少年给忽悠走了。

    不过少年在临走之前，还是不忘了说：“二姐，你别忘了你答应我，不要跟那女人回王家。”

    文玉白再次答应他之后，少年才肯出门去，显然他并不是真的被林中校他们忽悠走的，而是知道他身份有些尴尬，不好跟二姐一起去见他的前二婶。

    相隔一世再见到母亲，文玉白发现以前少年时代的因为得不到完整的亲情，而引发的种种伤心和怨愤都已经被岁月磨平了。

    因此面对张小芸和已经十五岁的王智敏站在一起，一看就知道是一对亲密无间的母女时，文玉白再没有以前那种又酸又疼的感觉。

    “玉白，这些年以来，妈妈很想你，可你这个狠心的孩子，连个电话都没有。末世之后我为你担心不已，可你到了七号基地，明知道我在这里，也不想着去找我。”张小芸半是伤心半是埋怨的说道。

    文玉白的心沉了沉，当年在她将王晓波打成猪头后不久，张小芸就和他丈夫带着王智敏一起出国了。

    她一个十四五岁的孩子，又在父亲明言禁令的阻拦下，有什么本事能够查到张小芸他们在外国的电话。

    当年为了这事情，年少的文玉白还恨恨的跟父亲吵了好几架，认为是他从中作梗，才导致她和母亲失去了联系。

    可是现在的她还有什么不明白呢，张小芸一个成年人一个母亲，又不是不知道前夫住在哪里。她如果真的有心要绕过文劲松找文玉白，怎么可能做不到呢，无非是不想费这个劲而已。

