    程笑笑和秦辞那次吵了之后，很长一段时间，两个人都处于冷战状态。

    秦辞也不再早九晚五的回来了。

    甚至偶尔不回来。

    一晚上都不回来。

    后来有一次她接到了秦母给她发的信息，看到秦辞在和一个美女喝咖啡。

    说秦辞在相亲。

    程笑笑看了就看了。

    真的没有什么情绪。

    她只是告诉秦母，“她不介意，还很期盼秦辞能够相亲成功。”

    这样，她就不用和秦辞在生活在一个屋檐下了。

    今晚。

    她也以为秦辞不会回来了。

    所以打算带着贝贝去外面吃贝贝想吃的汉堡和炸鸡。

    庆祝贝贝明天上幼儿园。

    这么长时间，贝贝在家里待的时间也够长了，她就抱着试一试的心态去就近的幼儿园报名，幼儿园直接就答应了，让她随时都可以送贝贝来上学，笑笑也就选择了明天。

    是觉得，不管她在家里面怎么教贝贝，终究还是在一个集体的环境才能够正常成长。

    而且贝贝的性格太内向了，从小就怕生，笑笑还是希望贝贝可以，更活泼开朗大方一些。

    然而她牵着贝贝刚打开房门。

    门外就看到了秦辞。

    两个人四目相对。

    程笑笑带着贝贝就打算离开那一刻。

    秦辞突然开口道，“要出门吗？”

    “嗯，带贝贝去吃炸鸡。”程笑笑回答，“明天要送贝贝去幼儿园了。”

    “哦。”秦辞应了一声。

    “你吃过饭了吗？”程笑笑问。

    “没吃。”

    “家里好像也没有什么饭菜了，你点个外卖吧。”程笑笑直言。

    秦辞笑了一下，“好。”

    所以。

    程笑笑也不会让他跟着一起。

    事实上。

    这段时间程笑笑对她的态度是真的，非常冷漠。

    很明显的能够感觉到，程笑笑真的是很厌烦和他生活在一起屋檐下。

    大概也是那晚他的威胁起来作用，程笑笑倒也没有敢主动离开他。

    程笑笑带着贝贝离开了。

    秦辞回到家里。

    多长时间没有回来吃晚饭了？！

    一个月。

    两个月。

    好不容易鼓起勇气，却没想到，根本就不被人待见。

    秦辞坐在沙发上，正准备拿起手机点外卖。

    看着突然响起的电话，接通，“妈。”

    “今天怎么样？”秦母很激动的问道。

    “不怎么样。”秦辞淡淡地回答。

    对。

    这段时间他妈频繁的再让他相亲。

    最开始他其实是拒绝的，后来想想，就又答应了。

    是觉得万一他真的遇到对眼的，说不定就能放下程笑笑了。

    尽管心里有些不甘。

    但总觉得他逼着程笑笑和他在一起，程笑笑确实很难受。

    可他也做不到就这么放手，就捉摸着让自己喜欢其他女人，这样就算成全了他们彼此。

    然而越相亲。

    越失望。

    一个都看不对眼。

    每次和对方喝咖啡聊天，脑海里面全部都是程笑笑。

    都在幻想。

    要是哪一天，对面坐着的人是程笑笑，是程笑笑对他喜笑颜开该多好。

    “秦辞，你到底喜欢怎么样的？”秦母也有些崩溃。

    这两个月来，至少都有将近20个了，每个都失败。

    “程笑笑那款的。”

    “秦辞。”秦母有些生气。

    “算了妈。还是别费神了，我估计一时半会儿走不出程笑笑的阴影了。”

    “你说你怎么就这么倔呢？！程笑笑真的不喜欢你，你这么拖着也不是办法。为了你们彼此都好，还是和笑笑分开吧。”秦母劝慰。

    “我知道怎么处理。”秦辞带着些不耐烦，“你就别管了。”

    “我不管，你就打算这么和笑笑耗一辈子是吗？！”秦母气愤不已。

    秦辞叹了口气，“再给我一年吧。”

    “嗯？”

    “一年如果和程笑笑还是这样，我就和她分开，然后在你的安排下和其他女人相亲结婚生子。”

    “真的？”秦母明显不相信。

    “真的，我答应的事情什么时候没做到过。”

    “那好吧，我就相信你一次。”一年她也还能接受。

    “那你答应我，这段时间不要再来打扰我和笑笑。”秦辞谈条件。

    “好。”秦母也一口答应了，“只要你说话算数，你妈我也说话算数。”

    “那我挂电话了。”

    “嗯。”

    秦辞放下手机。

    就这么靠在沙发上。

    也没什么胃口。

    一个人吃饭能有什么胃口。

    还不如在沙发上挺尸算了。

    ……

    程笑笑点了贝贝最喜欢的汉堡和鸡翅。

    正找了一个位置和贝贝准备一起吃的时候。

    电话突然响起。

    程笑笑看着来电，脸色有些微变。

    现在真的有点不想接到秦母的电话。

    终究，她还是接通了，“阿姨。”

    “笑笑，你和秦辞在一起吗？”

    “没有。”

    “没有就好。”那边松了一口大气，“阿姨就是问你，你是不是很想离开秦辞啊？”

    “阿姨想要说什么就直说吧。”程笑笑直言道。

    “秦辞答应我就和你一年时间，一年后就会离开你。如果你真的不想和秦辞在一起，这一年就尽量冷漠一点，不要满足他的人和需求，就坚持一年，你们就都解脱了。”

    “好。”程笑笑点头。

    “笑笑，你们其实能够在一起，我也是欢喜的，但是奈何，你对秦辞真的没有感情，阿姨强迫你也没有用，现在秦辞终于要愿意放手了，就看你了。”

    “我知道怎么做。”程笑笑回答道。

    “那我就不多说了，总之不管怎么样，阿姨谢谢你。”

    “不用。”程笑笑显得有些淡漠。

    本来就是水到渠成的事情，没有什么感谢可言。

    “那就不打扰你了，拜拜。”

    “拜拜。”

    程笑笑挂断了电话。

    贝贝看着自己妈妈的神情，单纯的问道，“妈妈，谁给你打电话了？”

    “一个普通人，吃吧。”程笑笑回神，给贝贝拿起汉堡。

    “妈妈，你和叔叔之间怎么了？我觉得你们俩个现在感情很不好。”贝贝一脸担忧的问道。

    “没什么。”笑笑摸了摸贝贝的头，“一年后，我们就可以离开叔叔，自己生活了。”

    “真的吗？”贝贝有些激动的问道。

    模样看上去，并不是特别高兴。

    贝贝不应该很不喜欢秦辞吗？！

    程笑笑有些诧异。

    下一秒就听到贝贝说道，“叔叔一个人会不会很寂寞？”

    “他不会寂寞。”程笑笑直言道。

    秦辞有那么多朋友，还有那么多女人，他们分手他可能会难过，但绝对不会寂寞。

    “是吗？”贝贝看着程笑笑，“其实，那次叔叔冲着你发脾气，把我吓哭的那次，后来叔叔给我道歉了。”

    程笑笑一怔。

    “叔叔让我别告诉你。”贝贝有些自责的说道。

    “他给你道歉了？”

    “嗯，说他那天只是因为工作上的事情有些不开心，所以才会发脾气的，不是对我和妈妈有意见。让我原谅他。”贝贝诚实的说道，“我也原谅他了。”

    “是吗？这么容易就原谅了吗？”

    “因为叔叔很真诚，他还给我买了妈妈你一直不让我吃的冰淇淋。”贝贝说着都有些脸红了。

    程笑笑眉头微紧。

    “对不起妈妈，我不应该欺骗你。”贝贝连忙道歉。

    程笑笑摸了摸贝贝的头，“算了，但下次有时间，一定要告诉我妈妈，我们说过的，我们之间不能有秘密。”

    “好。”贝贝点头。

    “吃东西吧。”程笑笑把汉堡递给贝贝。

    贝贝吃了一口又说道，“妈妈，我觉得叔叔离开我们肯定会寂寞的。”

    “不会的。”

    “会的。我经常看到叔叔看着妈妈的背影发呆。”贝贝说道，“就是这段时间，你们吵架一直不说话的这段时间。”

    程笑笑看着贝贝。

    是没想到，一个3岁的小朋友观察力怎么强。

    所以说，真的不要以为小朋友什么都不懂，但他们都看得到。

    “那是因为……”程笑笑真的不知道该怎么给笑笑解释，她只能用大人都喜欢用的一个理由去搪塞，“以后你就知道了。”

    “哦。”贝贝有些不开心。

    “乖，吃了我们就回去了，明天还要上学，要早点睡觉。”

    “好。”贝贝只得乖乖的点头。

    吃过汉堡和炸鸡。

    程笑笑带着贝贝准备离开那一刻。

    “妈妈。”贝贝突然又叫着程笑笑。

    “怎么了？”

    “我能再买点回去吗？”贝贝问。

    “还没吃饱吗？可是汉堡和炸鸡吃多了不好，贝贝还在长身体，下次妈妈再带你来吃好不好？”程笑笑安慰。

    “不是的，我想给叔叔带点回去。”

    程笑笑顿了顿。

    “刚刚妈妈不是问了叔叔有没有吃晚饭吗？”贝贝问。

    贝贝心思的细腻，真的让笑笑都有些愧疚。

    因为跟着她总是寄人篱下，还因为没有父亲所以贝贝从小就很会看人脸色。

    她摸了摸贝贝的头，“叔叔可能已经吃过了。”

    “万一没有吃呢？”贝贝反问。

    态度还有些坚决。

    程笑笑无奈，“好吧，那我们买回去，但不保证叔叔会吃。因为叔叔就算没有吃晚饭，也不一定会吃这种食物。”

    “不会的。只要是妈妈买的，叔叔肯定会吃。”贝贝很坚定地说道。

    程笑笑摸了摸贝贝的头。

    也没有把贝贝的话放在心里。

    她去打包了一个汉堡和一份炸鸡，带着贝贝回去。

    打开家门。

    秦辞躺在沙发上，似乎是睡着了。

    看样子，应该是还没有吃晚饭。

    其实秦辞从来都不会照顾自己，可以说是生活自理。

    “叔叔。”贝贝一进客厅，就大声地叫着秦辞。

    程笑笑拦都没有拦住。

    她很清楚秦辞的起床气有多大，贝贝这么一吼吵醒了秦辞，指不定秦辞又要发脾气了。

    然而那一刻，就看到秦辞有些迷迷糊糊的睁开累眼睛，看到贝贝那一刻，不但没有生气，还笑了一下，“这么快就回来了。”

    “嗯，我们还给叔叔打包了汉堡和炸鸡。”贝贝很兴奋的说道，“在妈妈手上。”

    贝贝转头看着笑笑。

    笑笑只得提着手上的外卖，走到秦辞面前，“这是刚刚贝贝让打包的，你看你吃不吃，不吃的话，我帮你做晚饭。”

    秦辞就这么看着程笑笑。

    是想都没有想到，程笑笑还会给他打包外卖。

    “我去帮你做晚饭吧。”程笑笑看秦辞没有接过，直接说道。

    “不用，我吃。”秦辞一把拿过，解释道，“我以为你宁愿饿死我也不会给我打包。”

    “……”程笑笑有些无语。

    她有这么歹毒吗？！

    “妈妈不会饿死你的叔叔。”贝贝连忙说道，“刚刚回来的路上妈妈就说了，你要是不吃我们给你打包的，妈妈就会单独给你做晚饭，妈妈不会饿死你的。”

    秦辞忍不住笑了一下。

    是真的被贝贝逗笑了。

    程笑笑看着秦辞的笑容，眼眸顿了顿，她说，“你要是吃得习惯就吃了，吃不习惯一会儿等我给贝贝洗漱了出来给你做饭。”

    说着，就抱着贝贝走进了房间。

    秦辞看着她们的背影。

    或许就只有一年了。

    一年时间。

    如果他真的追不到程笑笑，他就真的放手了。

    真的。

    让程笑笑过回她自己的生活。

    程笑笑给贝贝洗完澡又哄着贝贝睡觉之后，才走出房间。

    看到秦辞已经把面前的汉堡和炸鸡都吃完了，剩下了空空的打包袋。

    她走过去。

    秦辞还打了一个饱嗝。

    是真的饱到不行。

    都不知道刚刚怎么吃完那么多的。

    程笑笑也没想到秦辞居然一口气吃完了。

    要知道一个汉堡和一份炸鸡，绝对是两个人的份量。

    这一刻看到秦辞分明吃得都有些，翻白眼了。

    她把外卖盒收拾好，给秦辞倒了一杯开水，“喝点吧。”

    秦辞看了一眼程笑笑，“谢谢。”

    程笑笑微点头。

    又起身离开了。

    对他还是，不冷不热。

    程笑笑走进厨房，烧开水。

    家里有自动烧水机，但她还是习惯烧一壶水放在那里。

    就是一种习惯了。

    总觉得烧开的开水，会更干净。

    她等着开水烧好。

    秦辞喝完开水把水杯拿过去。

    程笑笑很自然的要接过，准备拿去冲洗。

    “我自己洗。”秦辞拒绝。

    程笑笑点头，“嗯。”

    秦辞正准备去清洗的时候。

    想到笑笑说他什么都干不好。

    总觉得自己好像都是在给笑笑添麻烦。

    想了想说道，“还是你洗吧。”

    程笑笑看着秦辞。

    是真的觉得秦辞有时候神叨叨的。

    她拿过秦辞的水杯，冲洗干净，又拿厨房纸巾擦拭，才放在水杯的位置。

    秦辞就这么默默的观察着。

    要他自己洗，估计就是洗了就洗了，绝对不会有这么多步骤。

    他就这么，记在了心里。

    “不早了，你去洗漱吧，我烧完水就回房了。”

    “好。”秦辞点头。

    是知道程笑笑并不喜欢她在他身边。

    他想这一年。

    就这么平平淡淡的过一年吧。

    至少，不让程笑笑越来越烦他，就够了。

    他转身欲走。

    水壶在此刻也刚好烧好。

    程笑笑提着水壶，正准备放进保温壶里面那一刻。

    水壶的把手突然脱落。

    程笑笑惊吓了一大跳。

    眼看着滚烫的开水就要倒在她身上那一刻。

    突然就看到两只大手一把将烧水壶接到了，接住那一刻，烧水壶的水还是蔓延了下来，直接淋在了秦辞的手背上。

    秦辞咬牙，忍受住了。

    然后将开水壶放在了吧台上，转头急切地问道，“烫到没？”

    程笑笑已经被吓懵了。

    “哪里烫到了？！”秦辞焦虑的问道。

    没有被烫到。

    只是。

    程笑笑看着秦辞手背上红烂的手背。

    几个被烫伤气得大泡，很是狰狞。

    而他此刻似乎感觉不到痛一般，一直不停的问她。

    “秦辞，你的手背。”程笑笑指了指他的手。

    秦辞本能的猛地一下缩了回去。

    就是不让程笑笑看到。

    “烫伤了很大一块。”程笑笑说道。

    “没什么。”秦辞淡淡地说道。

    “秦辞。”

    “真的没什么。”秦辞直言道，“你有没有被烫到。”

    “我没有，但是你的手……”

    “都说没事儿了！”秦辞有些火大。

    程笑笑咬唇。

    秦辞真的很容易发脾气。

    秦辞发完脾气，又有些后悔了。

    想着和笑笑好好过就行，不想两个人吵一次又冷战2个月。

    他猛地把双手又伸了出来。

    两个手背上都被烫烂得吓人。

    “对，你说得很对，我做什么都做不好，就知道给你惹麻烦！”秦辞气急败坏的说道。

    程笑笑莫名有些愧疚。

    她之前是不是对秦辞，讽刺得太厉害了。

    她咬牙，拉着秦辞的手，对住水龙头冲洗，“先冲一会儿，晚点去一下医院，烫伤不能马虎。”

    秦辞就这么把手上放在水龙头下，一直冲洗。

    程笑笑连忙离开厨房，把秦辞的手机拿过来，“你手机密码是多少，我给你助理打电话，一会儿让他来接你。贝贝一个人在家，我没办法送你去医院。”

    秦辞没说话。

    “秦辞。”程笑笑明显有些担心，“你别这样。”

    秦辞喉咙微动。

    还是把密码说了。

    说出来之后，脸有些红了。

    他用的是程笑笑的生日号码。

    之前真的很鄙夷这种行为，觉得就是很傻逼的举动。

    结果在他和程笑笑在一起之后，他就不由自主的把屏保把自己所有的密码全部都改成了和程笑笑有关的数字。

    他才知道。

    原来喜欢一个人的时候，真的会做很多白痴的事情。

    幼稚到，他都怀疑他是不是回炉重造了。

    程笑笑输入秦辞手机屏保密码的时候，还是有些尴尬。

    但很快就过去了。

    她说，“你助理叫什么？”

    秦辞说了名字。

    程笑笑拨打了电话过去，那边很快接通，恭敬无比，“秦先生。”

    “我是程笑笑，秦辞的……”程笑笑顿了顿，“女朋友。”

    女朋友三个字。

    让秦辞心口陡然一暖。

    就好像听到了，这个世界上最好听的声音。

    玛德。

    冷静点。

    秦辞收敛自己的笑容。

    “现在秦辞被开水烫伤了，很严重，麻烦你来送他去一下医院可以吗？我现在不太方便。”

    “好的。秦太太。”那边连忙说道。

    程笑笑一口气憋到喉咙口。

    不是说了女朋友吗？！

    叫什么秦太太。

    “请问秦太太，现在秦先生是在哪里？我马上过来。”

    程笑笑说了好大一串地址。

    那边直言道，“秦太太直接说秦先生的家就行了，我经常送秦先生回来，多晚了，秦先生都会回到这里的。有时候就算不上楼，也是在楼下车库的撤离睡着的。”

    “……”

    总觉得助理话太多。

    她也没想知道这么多。

    “秦太太，我大概十分到。”那边恭敬道。

    “好，麻烦了。”

    程笑笑挂断电话，对着秦辞说道，“他说十分钟后到。”

    “嗯。”秦辞点头。

    “手机给你放在哪里？”毕竟秦辞现在双手不空。

    “裤兜。”

    程笑笑就把手机放进了他的裤兜里面。

    手指碰到了他的大腿。

    秦辞觉得，他心跳都加速了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天提早更新，惊不惊喜意不意外。

    (*￣3)(ε￣*)

