    当一口浊气吐出来，沈浪睁开了眼睛。

    他的眼睛，没有和小说中那样，一下子精光四射，异彩连连。

    不过也有一些变化，那就是更加明亮了，似乎多年上学造成的一些近视眼也好转，并且看东西更加清楚。

    这让沈浪满意。

    别说灵眼看相的功能，就是治好近视眼，这都是最大的惊喜啊。

    谁喜欢自己看东西模糊，小姐姐的大白腿看不清楚，那不是很遗憾嘛。

    心中美滋滋，沈浪琢磨，要不要找个人看看，检验一下这个观相术的牛逼。

    不过这会儿去哪找人？总不能去大街上随便给人看吧。

    嗯。

    突然沈浪想到自己。

    虽然有言说，医者不自医，相者不自观的说法。

    但那都是扯淡。

    真正的大夫，对于自己的身体了解更清楚，有问题了，判断也更准确，自己身体有问题都不知道，算个屁的医生啊？

    想到这里，沈浪来到了洗手间，这里有超大镜子，灯光一开，毛孔都看得很清楚。

    看着镜子中的自己。

    第一个感觉，帅。

    原本就长得不差，后来融合了刀法精通，身体得到了一些调整，有了武者的气质。

    后来又接受了九阳指法的传承，开始练气，整体气质更上一层楼，二者融合之下，沈浪只觉得自己要去混娱乐圈，也没其他小鲜肉什么事了，绝对靠脸能吃撑。

    当然，这也就是想想而已，娱乐圈那种地方，进去就脏了，自己赚得再多，也没老板赚得多。

    帮别人赚钱，沈浪没这么傻。

    调整心态，沈浪继续看自己的面相。

    嗯，特么还是帅，越看越喜欢，哎呀，看不下去了。

    沈浪捂脸离开洗手间。

    这么帅的自己，完全看不到任何其他问题啊，如果有，估计也就是桃花劫太多，可能对肾有些考验。

    也罢，以后还是看别人的面相来检验吧。

    继续修炼，为了三个月后的地脉阴莲，必须变得更强。

    之后几日，没什么事，也没人打扰，沈浪沉浸在修行中，不可自拔。

    每天都能感觉到变强，真是太爽了，根本停不下来。

    这一天，沈浪想起了周广旭的老爷子。

    有一段时间没去看了，虽然说好了一个月，不过想想家乡需要读书的那些孩子，沈浪觉得，自己应该上点心。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    沈浪没有胸怀天下的大志，但是能够回馈乡里，他觉得能做到还是可以做的，人不能忘本啊。

    不过去之前，沈浪掏出手机，打开微信，和老家的朋友联系了。

    “霞姐，最近还好吗？”

    这霞姐是一个初中同学，叫周霞，长得人高马大，性子很野，当年和男孩子玩得比较来，所以关系一直不错。

    而她正好在老家的联通上班，有事可以问她。

    等一会儿，周霞回消息：“大学生怎么有时间问候我了。”

    “看你说的，想你了不行啊。”

    “来来来，你有本事把这句话发给王俊。”

    王俊也是同学，而且也是当年玩得好的几个之一，不知道怎么和周霞搞一起了，去年就结了婚，或许自己再次回家，人家都要当爹妈了。

    “哈哈，有什么不敢的。”

    “对了霞姐，问你个事，我听说有大老板去老家建小学啊，有没有我们村地份？”

    “建小学？我怎么不知道？你听谁说的？”

    沈浪眉头一皱。

    什么情况？

    还没开始吗？

    这速度也太慢了吧。

    哪怕不动工，起码有个信儿啊。

    我这都开始给你爹治疗了，你居然一点动静都没有？那这样等我治好了人，你们不建了怎么办？

    沈浪有些不爽。

    当面说得好听，背后却拖拖拉拉，这态度就不行啊。

    “没事，我就听老家一个朋友说的，可能是小道消息，我随便问问。”

    “那你别想了，我们这里，以前也有过类似的消息，不过你看到了，以前啥样，现在还啥样，我和王俊就打算就在县里不回去了，咬牙供贷，再穷也不能苦孩子。”

    “哟，这就有了，恭喜，恭喜。”

    “记得给红包啊，当年你还说要当干爹的。”

    ……

    闲聊几句，沈浪就关掉了微信，然后上网搜了一下，也没有半点的相关消息。

    这下他心里很不满了。

    算一算都多少天了，真的要在乎的话，第二天就该行动，哪怕过程久一点，也该有个声响，让我知道你们在行动啊。

    呵，既然你们不着急，那我何必热脸贴冷屁股，等到一个月到期，如果还没消息，那就撒有拉拉，走好不送。

    心中有了决断，沈浪也不去管周家了。

    继续修炼。

    第三天的时候，龚心如再次过来。

    “这是我能收集到的所有资料，都在这里了，您看看。”龚心如递过来一个袋子。

    沈浪也不客气，打开后，翻阅了一下。

    厚厚的一叠打印纸，足有二三十张，里面都是各种关于灵物的传说信息还有图片，还有地图。

    还别说，挺详细的，比如长白山的人参娃，洞庭湖的月光灵鱼，天山的千年雪莲，南疆大山的石乳等等。

    每一种灵物，都有配套的当地传说，拍摄的图片，还有一些奇奇怪怪的研究，有些是网上能查到的，有些看起来很玄乎。

    翻阅了一部分后，沈浪点点头，看向女人道：“看起来还可以，但是大多一看就很假。”

    龚心如干笑：“我真的尽力了，如果真有其他灵物的确切信息，也不是我能接触得到了，前辈理解一下。”

    沈浪道：“别紧张，我也没有说你做的不行。”

    说完，沈浪顿了顿，继续道：“也罢，和你一个女人计较，也不是个事，这一次我可以放过你，不过我希望以后你记住教训，世界很大，别不小心就招惹了惹不起的人。”

    恭喜大喜，连忙道：“谢谢前辈，我一定铭记于心。”

    沈浪起身，挥手在龚心如胸口一点，一道如意三宝气渗透，解开了她身上留下的三阳锁命指。

    “好了，你可以走了。”

    龚心如松了一口气，她不敢怀疑真假，生怕又惹来沈浪的不满，只能自己暗暗打算，离开后，自己一定要留下点东西，如果自己意外死亡，就曝光这里，让师门为自己报仇。如果没死，那就最好，以后再也不来了。

    正要转身离开。

    沈浪突然咦了一声：“等一下。”

    龚心如一顿，怯怯地看着沈浪：“前辈，还有什么事吗？”

    沈浪仔细看着龚心如。

    很是奇怪，刚才看着还没什么特别，但是现在，突然沈浪发现，龚心如印堂晦暗，眼底泛青。

    这让沈浪脑海中忍不住浮现一句批语。

    命如朝霞晚来稀，流云散漫无踪迹。

    神仙难留他乡客，阎王不求意外财。

    略一思量，沈浪道：“你是不是打算近期要去外地，做一笔买卖？”

    龚心如一愣，猛然瞪大眼睛，不可思议地看着沈浪。

    沈浪顿时明白，自己说中了，暗暗惊叹这观相术的厉害，旋即他继续道：“你印堂显煞，劫凝于面，近期必有灾祸，可能会死，我给你个建议，最好不要乱动，老老实实在家待着，否则你死了，我怕你师门会说是我动的手脚。”

    龚心如顿时心惊肉跳，惊愕道：“前辈，你，你也懂面相？”

    沈浪淡然道：“略懂一二，之所以跟你说，是不想因此留下后患，不过言尽于此，信不信随你，但以后，我们之间再无恩怨，如果还在纠缠，不用阎王来请，我送你去。”

