    “让我……住手？”

    玉鼎抬头看向了那个真仙。

    很久都没有人这么凶过他了。

    有些怀念……他其实想稳健一波的。

    毕竟他只有的六百年修为和斩仙剑，不过现在这个真仙成功的引起了他的兴趣。

    玉鼎将法力灌入斩仙剑，同时吸纳八方灵气涌入斩仙剑内，之后“锵”的一声，仙剑回鞘。

    “上仙我们有……”

    北岳真仙松了口气想要说什么。

    突然，他神魂一颤，从回鞘的剑上感觉到了一股更加危险的气息。

    锵！

    玉鼎一剑拔出。

    简单，直接，迅速。

    炽盛的剑光覆盖了天穹。

    天地万物瞬间失色。

    这是他从一种斩天拔剑术的帅气剑术中学来试着开创的斩仙拔剑术：剑壹！

    天地之间，唯我一剑！

    这一剑的威力由施展者视对视的强弱而灌入修为来定。

    当然准确度也是个问题，被人躲开的技能什么也不是，所以要点在于快和准。

    此刻玉鼎面对这个真仙斩出了一剑。

    这一剑六百年功力，加上斩仙剑这把仙家宝物的加成，这个真仙……挡得住么？

    玉鼎很期待。

    看到白茫茫的剑光，北岳真人大吃一惊第一反应是想闪开。

    可是这一剑实在太快了，瞬息就到了眼前覆盖下来的范围也很广，避无可避。

    没奈何，他只能大吼一声，浑身法力汹涌而出土黄色的光芒如大河般冲出抵挡剑光。

    土黄之光和白色剑光分割了天地。

    对接之处发生雷爆般的轰鸣和巨响，波动直接震塌了玄天剑宗主峰上的大殿。

    轰！

    北岳真仙身形一震，在虚空中被震退了几十丈，刺啦一声身上的法袍裂开，他的嘴角溢出血来。

    胸口处，出现一道可怕的伤口。

    仙体发光自动愈合！

    可是下一刻伤口再度裂开飙血。

    再愈合，又裂开飚血……

    没死？！

    玉鼎一击不中，正要远遁千里。

    刚才那一剑是他不用任何法宝的时候最强攻击力了，耗费了他九成八的法力，实在没有余力斩出那样的第二剑了。

    北岳真仙捂着胸口的伤，脸色雪白，看着玉鼎真诚道谢：“多谢上仙手下留情。”

    这一剑最可怕的是剑术和剑意。

    天地之间，唯有我剑，一剑之下，妖魔鬼怪仙神全都不留。

    此刻连他的仙人之体都无法愈合剑伤。

    他的道心到现在还心有余悸。

    本来他是必死无疑的，但是剑上的力量倒是很有限，想来想去应该是上仙对他也有意手下留情了。

    不然的话以玉鼎真人这样的金仙随手一剑估计他十条命都不够用。

    “嗯？！”正要遁走的玉鼎停下，望着北岳仙人沉声道：“现在可知错了？”

    北岳真仙赶紧拱手：“是，是！”

    他的心中很苦涩。

    这次出山结果遭遇玉鼎上仙，一定是他出门没看黄历。

    “伤的怎么样？”

    玉鼎问道，伤口愈合后又裂开飚血……这一幕有些吓人。

    没砍死这个真仙结果其实也在玉鼎的意料之中，好歹也是堂堂真仙，生命力强大就像进化到了另一个层次，被他一个没成仙的砍死就相当过分了。

    更何况真仙也有法宝和道术，只是这个真仙刚才没来得及使出来罢了。

    说起这点，玉鼎就不得不提一句他的师兄‘圣母杀手’广成子了，这位师兄先下手意识那是相当强。

    “咳咳，还死不了！”

    北岳真仙咳出口血来，捂着胸膛脸色苍白喃喃道：“好可怕的剑气……”

    他只觉得体内一道凌厉的剑气正在疯狂的乱窜，以他真仙之力都无法镇压。

    “斩仙剑气……”玉鼎若有所思。

    这就是斩仙剑这等仙剑的厉害之处了。

    同样的招数，他随便换柄剑绝对没有这样的威力，且就算伤的了仙人，剑气也能被轻易抹除。

    此刻，玉鼎一剑制服祖师爷后，其它的弟子们早已放弃反抗。

    对于他们而言他们的祖师爷是真正的神仙人物，强大到他们只能仰望，但现在他们的祖师爷都被制服了……

    他们又能如何？

    “多谢上仙！”秋鸿子等人上前道谢。

    玉鼎轻轻颔首：“先去稳固修为，否则根基会有损。”

    “是！”秋鸿子被人扶着离开。

    “你随贫道过来。”

    玉鼎招手，将北岳真人叫了过来。

    “上仙有何吩咐？”北岳真人苦涩道。

    “你与这玄天剑宗有什么深仇大恨？”

    玉鼎微笑道：“放开说，若是没有贫道愿给你们搭个桥，化干戈为玉帛，咱们洪荒的正能量不够啊。”

    提起洪荒很多人想到的都是尔虞我诈和争斗不休，玉鼎觉得既然遇上了那有必要发扬一下正能量。

    “深仇大恨倒也没有，就是和他们祖师爷年轻时闹出的一些小过节罢了。

    哪值得上仙费心，有上仙这句话，这些事就过去了，算了。”北岳仙人苦笑道。

    “不错，不错！好歹也是有资质和觉悟修成真仙的人物，心胸就该如此豁达”

    玉鼎拍了拍北岳的肩膀，笑道：“若你今后和门下多行功德，多做善事，那今后有什么需要帮忙的还可以来找贫道。”

    帮不帮得了到时再说。

    北岳真人道：“那上仙是否方便现在替我化解这道剑气？”

    “……不方便！”玉鼎正色道。

    他现在法力耗尽，急需补充，哪来的空儿给你化解剑气。

    北岳真人：“……”

    正在说话间，突然，一道仙鹤鸣叫声从上空响起。

    玉鼎抬头就见一只仙鹤振翅而来，刚开始玉鼎以为是他的坐骑仙鹤。

    不过临近时玉鼎发现不是，对于仙鹤他好像有些眼盲，因为看过去都一样。

    仙鹤落地化为一个童儿。

    “玉鼎师叔，好久不见，别来无恙！”白鹤童子笑道。

    师叔……玉鼎望着白鹤童子心中思索忽然眼前一亮：“白鹤童子，你来找我何事？”

    南极仙翁的坐骑白鹤，后来成了元始天尊身边的童子，所以称他们为师叔。

    白鹤童子道：“天尊老爷有旨，要你和其它的师叔们速速前往玉虚宫。”

    “去玉虚宫做什么？”

    玉鼎一怔：“可是有什么要事？”

    他算了一下，距离封神……应该还是一段时间。

    对于昆仑山玉鼎一直有些抵触，或者说他有点不敢去跟那位师尊面基。

    “这我就不知道了，我只负责遵照老爷的法旨找你们。”

    白鹤童子摇身化作白鹤飞起：“还是太乙师叔说你在这儿我才找来的，你可要尽快赶去哟，千万别叫天尊老爷等久了。”

    “知道了！”

    玉鼎挥挥手送其离开沉吟起来。

    “天尊圣人……”

    一旁北岳真人脸上说不出的羡慕。

    他们成仙了也只能算散仙，背后没有什么靠山不说，还要给徒子徒孙们当靠山。

    哪里像这三教仙人。

    三界的仙人大多出于三教，到哪里都能遇到同门，这广阔的人脉……

    当然，最最重要的是后面那座他们都羡慕嫉妒恨的靠山。

