    苏陌凉蹙眉，黑眸里涌动着无法遏制的火苗，“是听不懂话吗？还不赶紧去准备！我可没时间跟们几个老家伙耗！”

    段程宏被她的气势唬得一愣，他活了这么把岁数了，还有一次被个黄毛丫头呵斥呢。

    尤景明也是一脸错愕的表情，实在没料到这丫头这么彪悍，直接当着他们的面叫他们老家伙，好歹他们在枫林帝国也是有头有脸的大人物啊。

    而丹圣老人听到她要亲自炼制神纹丹药，早已顾不了那么多，深邃的眼窝里浮动着震惊而又激动的光芒，抽动着面颊，急忙大吼，“带她去老夫的炼丹房！”

    他之前各种分析，的确是怀疑过这些神纹丹药出自苏沫的手，只是今天见她毫无准备，便是有些动摇，觉得她有可能是在使诈，故意糊弄他们。

    如今她要炼丹房，看样子是要亲自炼制丹药，所以他的猜测应该是有几分道理的，不过没有亲眼见到神纹丹药，他还是不能确定，毕竟神纹丹药出自一个黄毛小丫头的手里，实在太过惊世骇俗，若不是亲眼所见，实在没办法相信！

    段程宏没料到丹圣老人这样慷慨，竟然将自己的炼丹房都让给苏沫，不禁诧异的看了他一眼，有些犹豫，“这——会不会太——”

    丹圣老人着急，迫切的想要知道真相，又是厉声催促，“还不快去！”

    段程宏被吼得一抖，连忙点头，打开房门，为苏陌凉引路，“苏沫丫头，这边请。”

    苏陌凉赶时间，没有任何废话，便是随着他走出了雅间，朝着后院走去。

    丹圣老人的炼丹房不比其他长老的房间，它位于比较偏僻的位置，看上去简陋，但周围的环境却是十分清幽安静，是个静心炼丹的好地方。

    一走进炼丹房，果然什么珍贵的药材都有，五花八门的，有些就连苏陌凉都从来没有见过。

    不过，也能理解，丹圣老人好歹也活了两百岁了，随便囤点药材都比他们这些后辈多。

    然而待苏陌凉走到炼丹炉面前的时候，眸色还是情不自禁的划过一抹惊讶，“竟然是五星圣品等级的太乙鳞羽鼎！”

    她没想到这个老狐狸还真是不简单，连五星的丹鼎都弄到手了，这太乙鳞羽鼎，就算放眼整个九幽之域，都是不俗的宝贝啊。

    听到苏陌凉有些惊讶的感叹，丹圣老人有些得意，笑嘻嘻的吹嘘道，“哈哈，丫头倒是识货，老夫这太乙鳞羽鼎十分的珍贵，多少炼丹师梦寐以求的宝贝，比老夫的命还重要呢！怎么样，用它来炼丹，不错吧？”

    苏陌凉微微颔首，“是不错！”

    “苏沫，这次可是赚到了，别的炼丹师连看一眼太乙鳞羽鼎的机会都没有，更别说用它来炼丹了。就连我们，丹圣老人都不准碰，今天能用它来炼丹，是何等的殊荣啊。”尤景明语气带着些羡慕的感慨道。

    空间里的真君老人却是不屑的冷嗤一声，“不过五星圣品等级而已，瞧把他们宝贝得！简直是群没见过世面的土包子，白活这把年纪了！”

    眼前这太乙鳞羽鼎虽然在九幽之域算得上数一数二的炼丹炉了，但跟邪血鼎比起来，那可是差了十万八千里。

    只是苏陌凉不便暴露邪血鼎，只有暂时用他的太乙鳞羽鼎代替，打量了一会儿后，苏陌凉淡定的询问道，“说吧，想要什么丹药，当然只能是上尊品等级的。”

    看到她似乎并没有因为太乙鳞羽鼎而感到格外的激动和荣幸，语气冷冰冰，硬邦邦的，无疑如一盆冷水浇在了三个老家伙的头上，让他们僵了僵表情。

    丹圣老人收敛了笑意，轻咳了两声，“上尊品丹药的话，就九转增阳丹吧！”

    苏陌凉闻言，爽快的点头，“好，们先出去吧！”

    “出去？”丹圣老人惊讶的瞪大了眼睛，似乎没料到苏陌凉会赶他。

    “是的，出去，们难道还想待在这里看我炼丹吗？”苏陌凉蹙眉，不悦的质问道。

    她能为他们炼丹，已经是看在东方耀钰的面子上了，可不想在这群老家伙面前暴露太多。

    丹圣老人被她说中了心思，心虚的抽了抽嘴角，“额，这里是老夫的炼丹房，老夫不太放心，万一弄坏了老夫的太乙鳞羽鼎和珍贵的药材，老夫找谁哭去？所以，我们还是留下来，看着炼吧，真有个什么，我们也好搭手帮忙啊！”

    听到这话，苏陌凉心底冷笑，不得不承认这个老家伙老奸巨猾。

    他让她到他的炼丹房来，让她用他最宝贝的太乙鳞羽鼎，看似好像为她提供了最好的条件，其实不过就是想找个借口来监视她炼丹，他分明是想亲眼看到神纹丹药是如何炼制而成的。

    苏陌凉可没那么蠢，怎么可能让他亲眼目睹炼制神纹丹药的过程，“们不出去的话，那我出去了！”

    她不想跟他们扯，跟这群人精似的老家伙打交道真是费劲儿。

    丹圣老人见她真要走，顿时松口挽留她，“好好好，我们出去，我们出去还不行吗！”

    如今先拿到神纹丹药和证实苏沫的炼丹天赋要紧。

    说着，丹圣老人便是招呼着还是不太放心的尤景明和段程宏快步走出了炼丹房，留下苏陌凉一个人在里边。

    看他们真的走了，替她掩好了房门，苏陌凉这才开始挑选九转增阳丹的药材，快速的剥离起来，剥离完成后，她一个抬手将异火投入了太乙鳞羽鼎里，随后将药材撒入了丹鼎里，顿时爆发出璀璨的火光。

    虽然这丹鼎比不上邪血鼎，但炼制上尊品的丹药绰绰有余了。

    这时候，她席地而坐，闭目养神，开始催动强大的精神力，凝聚出一支笔来，现在的她相比最开始的时候要熟练许多，这次只用了一个小时便是凝聚出了笔，紧接着她便用精神力去操控那支笔，照着脑海里浮现的图画，在神识里比划了无数遍，光是这个过程苏陌凉就用了三个小时。

    待她觉得已经能熟练刻画图案的时候，苏陌凉才将心中的那支笔移到了丹药上，细致的雕刻起来——