    半个月的时间说长不长，可周乓却度日如年。

    倒不是因为伤势影响，而是詹娜做饭真的太逆天了！

    也不知道自己上辈子是拯救了银河系还是毁灭了银河系，在受伤这段期间詹娜说什么都要亲自照顾周乓，挺着个大肚子也要为周乓做饭。

    刚开始倒还好，美国的饮食文化好歹比英国丰富一些，可也没丰富到哪里去，不到一个星期周乓就尝遍了美国所有的菜品。

    “猜猜我们今天晚上吃的是什么！”

    餐桌上，周乓盯着面前摆着的用铁罩子罩起来的餐盘，闻着明显的牛肉气息，听着詹娜的询问。

    “哇呜，它不会是牛排吧。”

    周乓露出一个惊讶的笑容，很是做作地说道。

    “铛铛铛！你猜对了！不过跟昨晚的谷饲牛不同，今晚是草饲牛哦，口感应该会更好，你快试试！”

    周乓摸出手机看了眼时间，快了，他就要解脱了。

    终于，在詹娜即将把牛肉喂到周乓嘴里时，外面响起了敲门声。

    开门一看，是昨天刚回来的顾小胖。

    “嫂子，我找大哥有点事，呃，很急的事情，待会我们一起吃饭，就先走了！”

    跟詹娜交代了两句，周乓连忙跟着顾小胖离开。

    刚出门，周乓立刻就露出了轻松的表情，而后又严肃地问道：“怎么样，货都到齐了吗，够不够纯？”

    顾小胖也难得露出严肃的表情，还左右张望了一番，这才点点头低声说道：“都到了，我也尝过了，很纯。”

    “尝？干这行的不准试货你不知道吗？”周乓急了，连忙朝着张大炮家走。

    顾小胖挠挠头，说道：“我就尝了一根，不像炮哥，估计到现在还没停下来呢。”

    “什么！”

    周乓更着急了，直接跑了起来。

    “大哥，不至于，你的伤要紧！”

    “没事，现在正常运动不影响，只要没有剧烈对抗就行。”

    ……

    张宅，空气中弥漫着孜然的香味。

    “你小子不地道！”

    周乓破门而入，一眼就看到了张大炮灌着啤酒撸着串，好生快活。

    张大炮伸手往下压了压，示意周乓淡定，而后又指了指桌上，表示烤串多的是，不要急。

    这三人在一起没什么拘谨的，坐下来就是一顿夯吃。

    酒过三巡，菜过，额，一味，聊起了正经事。

    “马刺那边情况怎么样，工作人员和球员对咱们的态度如何？”周乓直接问道。

    张大炮笑了笑，说道：“你这问题问得就离谱，现在马刺队的老板是凌云志，总经理是我，球队里面更是有易建联和郭艾伦，他们能有什么想法？”

    “主要是从下个赛季开始我们的每一步都十分凶险，说句不谦虚的话那就是逆天改命，是要从骑士和勇士手上抢总冠军的。”

    “算上这个赛季，我肯定是有两个总冠军了，对于我个人而言肯定是没有什么的了，可你应该明白，这并不解渴。”

    张大炮神情逐渐凝重，点头道：“我明白，你想证明华夏人靠自己的能力也可以在NBA夺冠，可这条路太凶险了。别的不说，肖华那边能不给你穿小鞋吗？”

    “他就算是想为难我，最多也只是从判罚尺度入手，肯定不能做的太过分，毕竟NBA里面有不少国际球员，影响不好。而且华夏的市场很大，他没理由放弃。”周乓喝了口啤酒继续说，“更何况我借上次全明星投票的事情跟他要了点好处，我们可以掌握一个高顺位的选秀签位。”

    张大炮若有所思，说道：“你是想利用这个签位继续为马刺补强？”

    “不不不，我这个签位是留给自己人的，或许是几年后，也或许是十年后。祸害遗千年，肖华应该没那么容易死。”说话时周乓瞄了顾小胖一眼，这小子果然嘿嘿一笑。

    张大炮没好气地抢走顾小胖面前的碳酸饮料，反手给他递过去一瓶矿泉水，又跟周乓说道：“既然你都想清楚了，那就去做吧，我会全力配合你的。目前经纪公司的球员发展的都还可以，以后应该能派上用场。”

    “那些战力太高端了，未来我只希望能让他们站队就行，平时打比赛这些肯定不能指望他们，容易出事。有时候小人物比大人物好用，你知道的。”周乓露出了神秘的笑容。

    张大炮却很直白地摇摇头，坦然道：“我不明白，你思路转变的太快了，我有点跟不上，详细说说看。”

    “长话短说，总之就是一句话，我要创立NBA弱势群体协会，将有能力却不受待见的球员拉拢起来，形成独特的一股力量。”周乓慷慨激昂地说道。

    张大炮舔了舔嘴唇，有点担心，“你这想法确实有够独特的，人家都是强者聚在一起，你倒好，专挑菜鸟下手。”

    “这你就不懂了吧，咱们这叫充分发动底层人民的力量，农村都能包围城市，咱这就不能菜鸟包围球星？”周乓对自己的计划很有自信。

    张大炮没有继续跟周乓争论，反正周乓说的话到现在都没有错过，“那你准备怎么实施这个计划？难度可是很大的。”

    没想到周乓忽然拍了拍张大炮的肩膀，说道：“这么困难的任务我肯定是办不到的，而且我球员的身份比较敏感，只能交给你来做了。”

    “哇！兄弟！资本家都没有像你这么压榨的，我现在不仅要忙着经纪公司，还要当马刺队的总经理，另外还得偷偷帮你点外卖，你真就不怕我累死啊！”张大炮都快哭了，曾经的他也算是逍遥浪子了，没想到在自家兄弟手里成了苦命打工人。

    周乓完全没有客气的意思，嘿嘿笑道：“能者多劳嘛，再说了，你又没有女朋友，忙点也好，免得闲下来胡思乱想。”

    “你还好意思说！以前我没钱没势单身也就认了。现在我不缺钱了，但是我缺时间啊！要是能稍微闲一点，说不定我早就脱单了！”

    “算算看我都是实23，虚24，毛25，眼看就要三十岁了，却依旧还是童子之身，要是等到顾小胖都谈对象了我还单身那就有意思了！”

    顾小胖张了张嘴，欲言又止。

    周乓倒是会安慰人，拍着胸脯保证道：“你放心，兄弟我也不是不负责的人。等我结婚的，到时候肯定让你压床！”

    “我可去你大爷的！”张大炮恼羞成怒，提起酒瓶子就要朝周乓脑袋上砸……

    回到家中已然深夜，估摸着詹娜应该已经睡下，周乓便回到自己房间趁着酒劲继续构思自己宏伟的计划。

    外国人的性格有点难以捉摸，特别是黑人，更加反复无常，周乓要创立NBA弱势群体协会难免会跟一些品质不太好的人打交道，必须得谨慎一些。

    明面上张大炮利用财力和影响力聚集他们并不难，毕竟这个协会存在之后是互利性质的，大家互相帮忙，数据上肯定会好看一点。

    可周乓还是担心有些人不老实，所以他打算从其他角度约束这些成员。

    最好的选择莫过于安东尼了，他背景够硬，在NBA的人脉也很广，而且他颇具侠义之风，最关键的是他过几年也会变得落寞，只要能拉他入伙，一定能震慑宵小之徒。

    伊戈达拉也是个不错的选择，好说歹说人家也是FMVP，名声摆在那边呢，况且他也是十足的打工人心态，绝对会支持周乓。

    霍华德那边不着急，这小子心高气傲，没被逼到绝境的话肯定不会搭理菜鸟，周乓也懒得去找不痛快。

    核心人物暂定这么多，关键是对弱势群体的筛选。

    单单弱的球员周乓肯定是不会考虑的，你要是连出场时间都没有，那么就没有资格入伙。

    周乓要找的是那些有出场时间，也有一定能力，但就是壮志难酬的球员，比如卢比奥、杰夫格林这些人。

    筛选球员真是一件体力活，周乓一直忙到下半夜才勉强写出了部分名单。

    这些小鱼小虾交给张大炮处理就行，周乓现在需要思考的是怎么将伊戈达拉和安东尼拉进来。

