
　　“真的要重修这《摩诃无量》？”

　　“当然了，你若是想要战胜那个王阳，除非你同样将你的《易经洗髓经》修炼到大圆满，修炼到极致，但是即便如此，你也只是在内力修为上和王阳持平，谁知道他的内功心法是不是比你这《易经洗髓经》强大呢？毕竟我们无从得知，如若王阳的内功心法真的比《易经洗髓经》强大，那你可就惨了！”

　　“所以说，想要杀死王阳，最好的办法，就是重修一门比他的内功心法要高级的多的内功心法，这《摩诃无量》是一门最顶级的禅宗内功心法，放到高等武学功法之中也是一等一的存在，最难能可贵的是，这《摩诃无量》的内力和《易经洗髓经》一脉相承，你重修《摩诃无量》的话，体内的内力是不用散去的，直接接着修炼便是，你说，你还有什么理由不去修炼《摩诃无量》吗？”

　　“既然你都这样说了，那我就修炼这《摩诃无量》吧！”

　　“这就对了，听了老人言，吃亏不在眼前，多好！”

　　说完，龙傲天便将《摩诃无量》镌刻到了杨飞扬的识海之中，一共九层功法，并且还给了杨飞扬一套和《摩诃无量》极为契合的外功，名为‘大日如来神掌’。

　　此掌法至阳至刚，威力无穷，一掌打出，如山崩，如海啸，如飓风，如天威，常人根本无法抵抗，而且据说，跃到高出，用上而下的拍出如来神掌，有奇效！可以大大增强如来神掌的威力，不过龙傲天也不知道这个说法是真的还是假的。

　　“吸，呼...”杨飞扬深吸了一口气，便开始顺着《摩诃无量》的内功心法开始修炼，内力刚刚在体内运转一个周天，杨飞扬便不由的发出了一声惊呼，龙傲天说的一点都没错，《易经洗髓经》的内力竟然可以无缝契合《摩诃无量》，杨飞扬那接近《易经洗髓经》第六层的内力，经过一晚上的修炼，竟然硬生生的将《摩柯无量》提到了第三重的后期。

　　“呼！这等于之前几年的苦修一点都没有浪费啊！真的太棒了！”杨飞扬不由的兴奋惊呼一声，白衣这时候凭借记忆，为杨飞扬打来了洗脸水。

　　之前杨飞扬便叮嘱过白衣，自己夜晚的时候经常会修炼，不要打扰自己。

　　于是乎白衣的话就变得更少了，吃了晚餐，收拾好了一切，便会安安静静的躺下睡觉，不哭也不闹，活像一个不会说话的人偶管家，对于这样的白衣，杨飞扬自然是满意的不行。

　　杨飞扬洗了把脸，白衣又借着这些水洗了洗自己的脸，然后便轮到莫离用这些水洗脸了。

　　洗脸水自然是不能倒掉的，要留着晚上洗脚，杨飞扬先洗，然后是白衣洗，最后臭烘烘的洗脚水，才会被交到莫离的手上。

　　没错，白衣就是明着欺负莫离，莫离哭也没用，闹也没用，谁让白衣有杨飞扬护着呢！

　　之后的日子也一直平淡的很，大漠太广袤了，两个部落之间相隔几百里，上千里的事情不是没有，传递一个消息的话，往往需要几周，甚至是几个月的时间。

　　杨飞扬十岁了，在其生日那一天，杨飞扬成功的将《摩柯无量》修炼到了第四重。

　　“咦！今天什么日子，你竟然舍得从买买提那个老贪财鬼的手中买羊羔肉和蜜枣！”莫离看着桌子上鲜嫩的羊羔肉和几十颗红彤彤的蜜枣，有些不敢相信自己的眼睛。

　　平时杨飞扬本着节俭的原则，吃的一般就是骆驼肉干和面饼，喝的也是清水。

　　但是今天，杨飞扬弄回来的这些东西，价格却顶的上平时十天的吃食价格。

　　“不是什么大日子，就是想吃了，你吃不吃？”

　　“吃啊！为什么不吃？羊羔肉这东西，在仙阳城，老夫都吃腻了，没想到到了这里，竟然成了难得一见的好东西！哎....”

　　莫离习惯性的回忆往昔，然后拿起筷子来大快朵颐，杨飞扬难道要告诉白衣和莫离今天是他十岁的生日？

　　估计杨飞扬这句话一出，莫离和白衣要被吓得半死。

　　一个十岁的孩子，竟然搅动了整个仙阳城，谁信啊！

　　之后的日子，便是日复一日，半年之后，杨飞扬想要的材料终于准备的七七八八了，就这些东西，花费掉了杨飞扬足足三千多两白银，虽然杨飞扬知道这是买买提那个老守财奴在坑自己，但是看在买买提确实出力的面子上，杨飞扬也不打算计较什么了。

　　随后莫离开炉锻剑，因为买买提收回来的都是陨石，而不是纯净的陨铁，莫离需要先锻造完这些陨石，将陨铁从陨石之中提炼出来，这个过程足足消耗了两个月的时间。

　　因为莫离没有帮手啊，在大秦国，莫离是大匠造，其一声令下，就会有无数的下手，奴仆去干那些体力活，不过到了这里，一切的一切，都得莫离自己干。

　　所以，莫离从锻造房钻出来之后，经常是灰头蓬面的，也整天整天的喊累。

　　但是就这样，三个月之后，杨飞扬却看到莫离的身上，那种猥琐的气质，竟然几乎消失不见，一种令人心生敬畏的宗师之风，在莫离的身上油然而生，而莫离自己也变得正经了很多，不会再偷偷摸摸的从白衣的身上揩油。

　　杨飞扬甚至怀疑，如果再让莫离去打三年的铁，他会不会彻底的成为一名铸剑的大宗师。

　　“这段时间，你也辛苦了，我是看在眼里的，要不，我送你个色目婢女？”

　　“好好好好！”莫离一听杨飞扬这话，顿时原形毕露哈喇子流了三尺长。

　　“嗯....算了，是我错看你了，你就算打上三十年的铁，你依旧是个老色批！”

　　“哎，你这话是啥意思啊？你可不能说话不算数啊，我的色目婢女，我现在就要，现在就要！老夫半年多没有碰女人了！你小子，怀里就抱着个美女，却连碰都不碰，真的是羡慕死老夫了！”

　　“这样吧，如果你的剑让我满意，那我就给你三个色目婢女，但是如果你现在要的话，我只给你一个，你自己选吧！”

　　“这.....”

　　于是乎，莫离因为一个还是三个这点事情，纠结了足足三天，最后莫离一咬牙，又钻进了锻造房。

　　“三个！老夫要三个！老夫的剑如何能不让你满意？这是对老夫的羞辱！老夫可是大秦国的大匠造！你给我等着，给我准备好三个色目人婢女吧！老夫要一个金发碧眼的，要一个红发蓝眼的，最后要一个白发红眼的！”

　　“(눈‸눈)”

　　对于莫离的口味，杨飞扬只能表示这老家伙的牙口是真的好，金发碧眼的色目人太多了，红发蓝眼的也不少，但是白发红眼的，杨飞扬还真一个没看着呢！

　　莫离什么事情都要亲力亲为，锻剑的速度自然是快不到哪里去。

　　而且莫离发誓要让杨飞扬看到自己最强的锻造技术，因此，在这把剑上面，莫离格外的用心。

　　一年的时间过去了，杨飞扬在自己十一岁这一天，朝着东方看了许久，在千万里之外的一个地方，有一个叫做大青山常刘村的小村子，那里，寄托着杨飞扬的灵魂。

　　见识了仙阳城的繁华，见识了大漠的广袤，杨飞扬却依旧想要回到那个穷的要死的小山村，为此，龙傲天没少嘲讽杨飞扬。

　　“哇！羊羔肉，蜜枣，哎呀呀，还有野菜呢！少见，少见啊！”今天，又到了一年一次吃羊羔肉的时候，整个人瘦了起码三十几斤，因为常年打铁，一身腱子肉的莫离，搓了搓自己粗糙的手掌，很是不客气的夹起一大块羊羔肉塞进了嘴巴里面。

　　“再有半年吧，剑，就要铸出来了，绝对是天下一等一的神兵，不说惊天地泣鬼神吧，威震天下还是能够的！我说，该给老夫的心血想个好的名字了！”

　　“不急！多吃点吧”

　　在大漠之中，植被太少，蜜枣这东西，是乞马部落自己种植的，数量不多，至于野菜，则是在外面偶然挖到的，比羊羔肉还要贵的多。

　　但是对于一年吃不到一次绿色的杨飞扬而言，这野菜，有着致命的诱惑力。

　　“今天，是公子的生辰吧？”23sk.Com

　　“哦？你竟然猜出来了！”夜晚的时候，杨飞扬照例盘坐修炼，白衣静静躺下，许久之后，对着杨飞扬说道。

　　“嗯，不难猜出的，去年的时候，也是今日，公子买了羊羔肉回来，我算着日子呢，整整一年”

　　“对，今天是我的生辰”

　　“公子今年贵庚？公子的年纪，白衣一直不解，总是觉得公子，过于神秘了”

　　“这件事情，你还是别问了，我不想骗你，真的，我年纪不大，这是实话”

　　“既然公子不愿说，那白衣就不问了，白衣是公子的人，生死都是公子的人”白衣说完，竟然大胆的伸出了自己的手，摸到杨飞扬的小腿之后，白衣的右手便化为了无骨的柔蛇，缓缓的朝着杨飞扬的上身滑去。

　　“公子，可是嫌弃白衣目盲？”

　　“不是”

　　“那公子可是嫌弃白衣丑陋？”

　　“也不是”

　　“那公子，就要了白衣吧！公子不要，白衣总是觉得心里空落落的，没有底气”

　　“你要和底气？可是怕我扔了你？”

　　“是，白衣不敢欺瞒公子，白衣确实怕公子不要白衣了”

　　“你放心，我虽然不是什么大善人，但是却也算有始有终，既然我救下了你，那便算是接下了你这一份因果，我自然不会始乱终弃的，可以放手了吗？”

　　“有了公子这句话，白衣心里好受多了，只是白衣本就没抓到什么，公子要白衣放手什么呢？”

　　原来当白衣的手即将到达一些敏感区域的时候，被杨飞扬一把抓住，不得寸进一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第七十七章 生辰免费阅读。https://xs.23sk.com 