    “什么？！”

    马周一脸惊诧，失声问道。

    那衙役亦是一脸紧张，回道：“刚带回去的一众韦家子弟，卑职等按照府尹吩咐对其分别询问调查，其中一人被带至堂上之后，始终不发一言。卑职等只不过是随意吓唬了几句，那人便趁着看守他的人不妨备，狠狠撞在一旁的柱子上。等到将郎中叫去诊治，却发现已经咽气……”

    马周看看房俊，四人相顾无语。

    娘咧！难不成被房俊给蒙中了？

    本意只是吓唬吓唬这些个韦家子弟，打压一番，使其不敢太过靠拢向晋王，却不料还能出现这样的事情。

    不过话说回来，这本就是房俊借题发挥，所谓的勾结胡族根本顺口胡诌，却使得一个韦家子弟死在京兆府的大堂之上，这件事京兆府的责任是不可推卸的，若是处置不当，后果严重。

    萧瑀看着房俊，幸灾乐祸道：“这下可当真顺了二郎的意，明日一早，御史台的弹劾奏章怕是就要铺满太子殿下的案头。只是宾王受了无妄之灾，被这厮给拖累了。”

    “宾王”是马周的字……

    马周面无表情，起身道：“此事非同寻常，这人死得太过蹊跷，只怕别有隐情。至于承担责任，该是下官承担的，绝不会有半点推诿。”

    这件事虽然是房俊折腾出来的，他只是被动，但刚才已经得到了他的允可，这个时候自然不会推卸责任。

    然后对几人说道：“下官这就返回京兆府，详细调查此事之原委。”

    房俊起身道：“某与你同去。”

    事情因他而起，自然不能作壁上观。

    李道宗也道：“左右无事，吾也跟去看看。”

    萧瑀颔首道：“仔细查查也好，不将京兆府摘出来，麻烦很大。老夫在这里坐坐，你们自便即可。”

    打压京兆韦氏，他与房俊的立场一致。

    一旦京兆诸姓崛起，无论韦、杜亦或是哪一家，可很快填补关陇贵族即将空出来的真空地带，山东世家也好，江南士族也罢，所有之努力都有可能给别人做了嫁衣裳。

    这是萧瑀绝对不能接受的。

    ……

    京兆府衙门一片肃穆，诸多官吏、衙役已经将各处房舍封锁起来，连大门前都站了一队兵卒，严禁外人入内，更不许里边的人出去，所有人都各司其职，不得大声喧哗。

    马周、房俊、李道宗三人在亲兵簇拥之下来到衙门前，立即有官吏迎了上来，鞠躬施礼，将几人应入衙门之内。

    房俊回头吩咐自己的亲兵：“守在门口，若是有人肝胆冲撞衙门，当场拿下，压入大牢！”

    “喏！”

    一众亲兵也知道事情严重，得了房俊的命令之后，列成一队站在衙门前，一个个手按腰刀、挺胸凸肚，杀气腾腾。

    待到三人来到正堂，便见到一具尸体横躺在堂中一侧的柱子前，地上一滩血迹，仵作大抵已经完成了检验，正在一旁书写文书，见到马周进来，赶紧放下手中毛笔，起身道：“见过府尹！见过江夏郡王，见过越国公。”

    马周颔首，领着李道宗、房俊二人坐到正位书案之后的椅子上，看着地上躺着的尸体，问道：“情况如何？”

    仵作答道：“死者名叫韦弘光，乃坊州刺史韦任之五子，今年十七岁。韦任之三子韦弘表，现担任纪王府典军。死者在过堂之时，初始一言不发，后来忽然挣脱看守，撞在柱子上，脑浆迸裂，当场死亡，无法救治。”

    马周浓眉紧蹙，看了看身边的李道宗、房俊。

    京兆韦氏算是李唐皇室的外戚，李道宗很是熟悉，沉吟道：“韦任这一支，算是京兆韦氏的远支，但是人才辈出，很是兴盛，已经不逊于京兆韦氏的嫡支。隋朝时京兆韦衮

    以武功官至左卫中郎，

    有家奴名叫桃符，勇力惊人、骁勇善战，韦衮每次征战都将其带在身边，立下不少功勋，将其视若亲子。后来韦衮将其放良，桃符宰黄牛献之，请韦衮。韦衮赐姓韦，符不敢与衮同姓，故而后人多自称‘黄犊子韦’。他们这一支与京兆韦氏的嫡支很是亲近。”

    房俊将桌上的口供文书拿过来，仔细翻看。

    上面记录很是详细，京兆府官吏将这些韦家子弟解送至京兆府之后，便即分别审讯，罪名自然是怀疑韦正矩勾结胡族、祸乱京畿。且不说这个罪名的真假，既然到了京兆府的正堂，一切都必须按照既定之程序进行，一丝不苟。

    起先询问很是顺利，韦正矩等人自然矢口否认，但是到了这个韦弘光的时候却出了意外。

    这人被带至堂上予以审问，却不似旁人那般急着否认，而是一言不发，“神情间似有惊惶”。

    参预审讯的官吏都是京兆府的老手，最善于察言观色，见到韦弘光神情不大正常，便刨根问底，连连追问。

    结果韦弘光“彷徨失措”之下，趁着看守他的衙役不备，猛地起身，一头撞在一旁的柱子上……

    房俊将口供放下，沉吟道：“不对劲啊。”

    即便京兆府乃是京畿地区的最高行政衙门，可寻常百姓到了这里或许战战兢兢，可是作为京兆韦氏的子弟，岂能没见过这等场面，询问几句便“仿徨失措”？

    之所以能够做到撞柱而死，只能说明此人心底有着不能示于人前的大秘密，却又没有自信可以在大刑之下守口如瓶，干脆一死了之，保住秘密。

    毕竟就连韦正矩也摸不准房俊是否当真敢动用大刑，已达到栽赃构陷之目的……

    可究竟是何等秘密，居然能够令一个前途无量的世家子弟抱定必死之心，亦要严守不泄？

    事情有点大发了。

    李道宗挥手将仵作打发走，瞅瞅四下无人，低声道：“此事太过蹊跷，恐怕牵连甚广，非是吾等应当掺于其中，不如通知李君羡吧，让‘百骑司’插手调查。”

    他的想法与房俊一致，韦弘光宁死也要保守的秘密，肯定石破天惊。

    马周深以为然，当机立断道：“正该如此！”

    当即叫来佐贰官，将审讯口供交给他，吩咐道：“即刻前往‘百骑司’，将这份口供亲手交予李君羡，言明本官正在衙门等他。另外，所有今日拘拿回来的韦家子弟一律分别关押，不可使其串供。”

    “喏！”

    佐贰官也不是个傻子，听闻“百骑司”之名，便知道摊上大事儿了，不敢懈怠，赶紧转身出去。

    李道宗瞅着房俊，叹气道：“你可真是个惹祸精。”

    房俊无辜道：“这岂能怪我呢？不过是想吓唬吓唬韦正矩而已，谁知道他家里居然还有不能示人之秘辛。再者说来，万一这间秘辛牵扯到朝廷，我这还是大功一件呢。”

    李道宗没好气道：“大功一件？呵呵，等着韦妃寻你麻烦吧！”

    韦妃虽然是再嫁之妇，可李二陛下却对其很是宠爱，即便这些年略微冷淡，但是并不曾看轻几分。只需韦妃休书一封送给身在辽东的李二陛下，狠狠的告上一状，说不得房俊就要挨受一顿训斥。

    马周也头疼，京兆韦氏乃是外戚，外戚家里的秘辛，那还能是什么好事儿？指不定就跟朝廷或者宫里牵扯上，谁沾上就是一堆麻烦。

    三人正低头商议，忽然见到外头有官吏走进来，禀告道：“府尹，郡王、越国公，纪王殿下在外求见。”

    马周瞪了房俊一眼，心想韦妃那边这动作还真是快……

    三人赶紧起身，整理一番衣冠，然后李道宗在前，马周与房俊在后，一起快步走出正堂，来到门前。

    纪王李慎一身锦袍，头戴梁冠腰系玉带，一副温文尔雅的模样，正带着一群禁卫站在门口。

    三人快步上前，躬身施礼：“臣等见过殿下。”

