
　　刚一接起，电话里就传来了林婉秋着急的声音。

　　“不好了，江海，爸被人打了！”

　　陈江海赶紧问道：“严重吗？去医院了没有？”

　　林婉秋焦急的说道：“不知道，刚才水站打电话过来了，妈已经赶过去了！”

　　陈江海赶紧宽慰道：“婉秋，你先不要着急，就安心待在家里，我现在就过去看看！”

　　“嗯，你赶紧去看看，我等你电话啊！”

　　挂了电话，陈江海就急急忙忙的出了办公室。

　　到了厂门口的时候，陈江海顺便招呼赵长贵跟着一起。

　　到时候就算有人想玩横的，也得看他能不能过赵长贵这一关。

　　十几分钟后，陈江海两人总算是到了水站。

　　此时的水站前，正围着一群人，一看就是看热闹的。

　　下了车，来到人群前，赵长贵用身体硬生生地给陈江海挤出了一条路。

　　此时的人群中间，林建国正坐在地上，捂住额头，指缝里还有鲜血流出。

　　同时在他身前，薛春丽张开手挡着他。

　　站在两人前面的，是一个三十多的黝黑汉子，正一脸凶相的看着两人。

　　陈江海快步来到林建国身边，第一件事就是看林建国的伤势。

　　看到陈江海来了，薛春丽立即愤愤地指着黑汉子道：“江海，就是这人打的你爸！”

　　“爸，你没事吧？”

　　陈江海看了下伤口，还好，没什么大碍。

　　伤口是没什么大事，就是不知道有没有看不到的内伤。

　　林建国摆摆手：“江海，没什么大事。”

　　“你还说没什么事，这都流血了！”薛春丽十分心疼地说道。

　　“江海，你赶紧报警，把他抓起来！”

　　黝黑汉子目光阴沉地看向陈江海，冷声问道：“你是什么人？”

　　陈江海只是冷冷看了他一眼，根本没理会对方。

　　“爸，这到底怎么回事？”

　　陈江海把林建国扶起来问道。

　　一旁的赵长贵则赶紧从里面搬了一张凳子过来。

　　“他是水站的送水工，我今天看到他装了十桶水出去，可只拿回七桶水的钱，我问他情况，他就动起手了。”林建国指着对方说道。

　　听到林建国这样说，黝黑汉子立马反驳。

　　“你这老家伙说什么呢？有证据吗？我本子上登记的明明就是七桶水，哪来的十桶？”

　　听到这里，陈江海就已经知道什么情况了。

　　老丈人是个老实人，又是来帮自己看着这里的，陈江海自然是信他的。

　　不过黝黑汉子这么有底气，想必这件事不是他一个人做的。

　　“爸，他是谁？”

　　陈江海沉声问道。

　　“他是灵泉村的村民，叫王大山，在这送水有一段时间了。”

　　林建国立即说道。

　　灵泉村，就是紧紧靠着这个泉水的村庄。

　　当初为了补偿他们，陈江海跟徐栋提议，让他尽量从这个村子招人，让村民们能有个谋生的差事，也能避免一些不必要的麻烦。

　　就在这个时候，徐栋也闻讯匆匆赶到了。

　　不过两轮车终究是比不过四轮车，他来的还是有点晚了。

　　“江海，怎么样？叔叔没事吧？”徐栋满脸关切地问道。

　　听到徐栋叫林建国叔叔，黝黑汉子脸色顿时一变。

　　水站这个地方，陈江海就来过一两次，基本上所有人都不知道，陈江海才是这里的大老板。

　　而林建国来的时候，陈江海也交代过徐栋，正常对待，不用太客气了。

　　正因如此，水站的人都以为林建国只是一个普通员工罢了。

　　“没事没事，就是破了点皮。”林建国摆手说道。

　　陈江海也懒得继续废话，冲徐栋说道：“我先送爸去医院，这里你来处理吧。”

　　徐栋赶紧点头，表情严肃的保证道：“你放心，这件事我肯定给你一个满意的交代。”

　　赵长贵则赶紧上前，搀扶着林建国。

　　在众人惊愕的目光中，陈江海开着虎头奔是呼啸而去。

　　黑脸汉子的神情也是有些阴晴不定，不知道想什么。

　　……

　　医院里，等陈江海缴完费回来后，挂了急诊的林建国已经出来了。

　　“妈，医生怎么说？”

　　林建国笑着说道：“医生说了，没什么大事，缝了两针。”

　　“亏你还笑得出来，这都差点打到眼睛了。”

　　薛春丽抹了一把眼泪，有些哽咽地埋怨道。

　　陈江海则大大松了一口气：“没事就好，没事就好！”天籁小说网

　　薛春丽跟着对陈江海提醒说：“江海，你赶紧给婉秋打个电话，让她不要太担心了。

　　“嗯，你们先去车上等我吧，打完电话我们就回家！”

　　陈江海点了点头说道。

　　“好的。”

　　薛春丽搀扶着林建国向外面走去。

　　当林婉秋知道自己老爸没有什么大碍后，悬着的心也放了下来。

　　当然，陈江海也没有说林建国哪儿受伤，免得她在家担心。

　　等把两人送回家后，林婉秋还是吃了一惊。

　　“爸？江海不是说不严重吗？怎么还缝针了？”

　　林建国则反过来安慰道：“闺女，就是一道小伤口，医生硬要缝了两针，估计是想多赚点钱罢了！”

　　“江海，这到底怎么回事？”林婉秋跟着扭头问道。

　　陈江海摇头道：“还不太清楚，不过徐栋已经在处理了，我现在过去看看。”

　　“江海，那个叫王大山一定要开除啊。”

　　林建国跟着颇为气愤地说道，“他这样的人不能要，早晚会坏事的。”

　　薛春丽则跟着附和道：“何止开除啊！要让警察把他抓了！”

　　“爸妈你们放心，这件事我会处理好，肯定要得到一个满意的交代才行。”陈江海一字一句地说道。

　　林婉秋却是有些担心叮嘱道：“那你自己要小心啊！”

　　“放心，有长贵在，我不会有事的。”陈江海微微一笑道。

　　等出了门，他的脸色顿时沉了下来。

　　没想到一个小小的水站，还能搞出这些幺蛾子来。

　　想了一下，陈江海又让长贵叫些人过来。

　　王大山是那里的村民，到时候真起了冲突，就真的不好办了。

　　赵长贵再厉害，还能一个打十个？打二十个？

　　不管怎么说，先保证自身的安全，这是最重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百七十九章 水站幺蛾子免费阅读。https://xs.23sk.com 