    超级传送阵上的光芒连续闪烁了十次之后，两道身影从里面走了出来。

    龙帝深吸口气，对于这里的灵气浓郁度感到震惊。

    这里可不比宇宙边荒那里。

    那边驻扎着百亿大军，光是每天的吸纳吞吐就是一个无比恐怖的数字，灵气没有彻底消失就已经很不错了，自然别提多么浓郁。

    但这里不同，乃是宇宙腹地，浓郁度万倍，十万倍于宇宙边荒！

    “走吧，先回家。”魅魔语气亲昵的道。

    龙帝淡然道：“前面带路吧。”

    龙帝的神态看上去高高在上的，对魅族对她魅魔满是不屑，这一点让魅魔很是不爽，心中的杀意都要溢出来了。

    偏偏此时她脸上还不能表露出太多别的情绪，否则到嘴的肥肉可能就会飞了。

    “嗯，好。”

    魅魔点点头，稍微比龙帝走前一步。

    这里很是繁华，楼层很高，动辄上百米，街道宽广，不止有人族，还有其他生灵。

    两人一前一后的走着，没多久，龙帝就停了下来。

    在他对面，有一个身穿袈裟的僧侣。

    当龙帝目光与其对视的一瞬间，整个街道所有生灵都不见了，只剩下他们两个。

    “阿尼陀佛。”僧侣走到龙帝跟前，双手合十，脸上带着悲天悯人之色：“施主有礼了。”

    “你是何人？”龙帝沉声道。

    他发现自己出不去了，对方的精神力很强，居然可以在一个眼神对视之下，就把自己囊括进其内世界中，这份修为不可谓不强！

    “贫僧来自于佛魔宇宙，此番前来是想要向施主您讨个说法的。”

    龙帝明白过来了，定然是为了自己破坏他们与阿修罗族联手的事情。

    至于为什么会在这里出现佛魔宇宙的人，这很好理解，双方之间打了那么久，多多少少会有一些棋子渗透进来。

    想来这一次为了等到他，所花费的代价也不小。

    “嗯。”龙帝点了点头，倒是一点慌乱都没有：“有个问题很好奇。”

    僧侣姿势不变：“施主谈说无妨。”

    “听说佛魔一脉乃是佛门至高无上的存在如来世尊佛的一道恶念所创造，然后当年与如来大战一场，最终失败逃离到了别的宇宙，才有了你们，可是真的？”

    僧侣颔首：“施主说的对，的确如此。”

    “那么...”龙帝咧嘴一笑：“咱们就来看看，谁的魔性更高吧。”

    轰！

    龙帝悍然出手，自身化作一条狰狞可怖的魔化龙凰，通体漆黑，邪气冲天！

    “阿弥陀佛，想不到施主也是同道中人，如若不是你我之间局面已是不死不休，贫僧倒是很愿意与施主把酒言谈。”

    一缕缕的黑气从这僧侣的身上流出，越来越快，最后呈大江大海倾泻之势，逆冲而上，最终化作一尊黑色大佛。

    那大佛身披黑色袈裟，脖子戴着骷髅头项链，散发出至邪至恶的气息。

    两个大魔物轰然碰撞，没有半点花哨，纯粹的以强横的精神力对抗。

    两人都是一往无前，龙帝是带着必胜的信念，而对方既然出现，那么就没想要活着回去，心生死志之下，所能够展现出来的力量比平日里更加恐怖。

    轰轰轰！

    这片空间在不断的颤抖，而后千疮百孔，轰然破碎。

    龙帝身躯一晃，意念回归本体，嘴角溢血。

    从两人交谈到对战，看似时间很久，但在外头不过刚刚过去三个呼吸而已。

    魅魔忽然转身，见到龙帝落后自己好几步，又见到他嘴角带血，连忙跑了过来，关切问道：“怎么了？”

    这道不是作假，而是真的害怕龙帝会出事。

    毕竟现在龙帝可不是一般人，声望如日中天，要是刚来到自家领地内就出事，肯定会被许多对手借题发挥，到时候携着万千众生的愤怒，哪怕是魅家也扛不住。

    龙帝没有说话，擦了擦嘴角的血迹，抬头看向对面。魅魔也顺着龙帝目光看去，顿时心头微震：‘佛魔一脉的人！“

    此刻对方的精神力被龙帝破掉，再也无法收敛自身气息，至邪之力四下乱窜，最后轰然爆炸。

    “何方妖孽胆敢在魅族领地放肆！”

    魅族的守卫第一时间就赶到，围住了这里，领头者见到眼前景象吃惊不小：“佛魔一脉的人居然敢渗透到这里来？”

    接着，他就看到了魅魔，当即抱拳：“见过大小姐！”

    魅魔搀扶着龙帝，面沉如水：“派人彻底搜查，一定要把所有同党找出来！”

    “是！”

    此刻龙帝整个人都搭在魅魔身上，神色萎靡，气息极度虚弱。

    当然，这都是他假装出来的。

    龙凰血脉中凰的血脉本就擅长精神方面，哪怕他的精神力被打碎了，只要给他时间就能彻底恢复，不留半点隐患的那种。

    更何况他还穿着混元道膜，实际上所受到的冲击一天就能恢复。

    如此做不过是为了麻痹对方，好让她对自己放松警戒，更加方便行事罢了。

    毕竟是大家族，这里所发生的事情很快就被各方暗子传递了出去，一方风暴在酝酿中。

    至于能否酝酿而成，就得看魅家后续如何处理了。

    刚到魅家大门，一众魅家高层就走了出来，为首一个中年男子快速迎了上去：“龙先生，实在是对不住，都是我们的错，险些酿成大错。”

    龙帝依旧靠着魅魔，左手搂着她的腰，有气无力的问道：“你是？”

    “鄙人魅家家主魅无极。”

    “哦，那我就叫你小极吧，赶紧给我安排房间，还有疗伤药，我快压制不住伤势了。”

    魅无极脸色一僵，但很快就收敛，豪爽的笑道：“一切都准备好了，快快请进。”

    这一点魅无极倒是没有说大话，的确是早就准备好了。

    奢华的客房，上百女仆，中间一个巨大的药桶，一进来就能闻到浓郁的药香。

    光是那一桶的药材，估计就上万种了。

    房间中还有其他布置，每一样都奢华至极。

    进来之后，一个身材丰腴的女子上前，温婉道：“龙先生好，我叫玉儿，是您的专属医师。”

    龙帝有气无力的道：“你想怎么给我治疗？”

    玉儿：“用我的身体。”

