
孔明雀一直觉得,  作为姐姐，她一定会是那个率先挑明这段暧昧关系的人。只是没想到，她最后输给了姜澪。

怀里这个如同猫一般瘦弱的少女，似乎有着让她永远无法追赶的勇气。明明年岁比起自己还要小一点,  可无论做什么都异常的坚定。

和她一对比,  孔明雀有些自惭形秽。

她或许不应该因为自卑或者其他什么别的情绪,  变得那么懦弱不干脆。如果喜欢什么人,  就要大大方方地去争取。

这是一个很好的机会。

如果这时候再不勇敢,  她也太辜负姜澪对她的喜欢了。

孔明雀沉默了好一会，搂住了怀里的姜澪,  小小声说了一句：“澪，我喜欢你,  我也想和你交往。”

姜澪的耳尖一下就红了起来,  孔明雀稍稍撑起身子，俯视着怀里的少女，强忍羞涩,  极其温柔地看着她：“如果你答应了,  就让我亲亲你吧。”

姜澪仰头,  看着将她抱在怀里的姐姐，抿着唇瓣,  绯红着脸颊，好一会才点点头，轻声应了一句：“嗯。”

孔明雀笑了一下，俯身吻向了身下的少女。

在她亲过来的时候，姜澪微微闭上了眼睛，好一会才感觉到自己的额头落下了一个温热又柔软的亲吻。

哄小孩一样的亲吻。

仅仅是这样，也让姜澪红了耳尖,  羞涩地将自己的脸埋入孔明雀的怀中。

这天下午，两人抱在一起，躺在医务室小小的病床上，互诉衷肠。一直到姜澪输液结束之后，孔明雀才打车把姜澪送回家。

把姜澪安全送到家之后，孔明雀才知道姜澪家今天没有人。

昏暗的廊道里，孔明雀扶着姜澪站在家门口，用钥匙开了门之后，发现迎接她们的是一片昏暗漆黑的屋子。

孔明雀环抱着怀里的姜，低头看着她一脸疑惑：“这个点，我爸爸和你妈妈还没有回来吗？”

姜澪苍白着脸笑了一下：“我妈妈最近在休年假，和明叔叔出门去玩了……所以这几天，他们都不在家。”

孔明雀愣了一下，脱口而出问：“那你现在病着，一个人在家可怎么办？”

姜澪抬眸，看着她露出了一个虚弱的笑容：“我还有姐姐啊……不如……姐姐今晚就留下来吧。”

几乎很少在外留宿的孔明雀当场愣住了，她想到家中妈妈那张过分严肃正直的脸，一个叛逆的念头在她脑海里升起。

姜澪现在病得这么重，她家里人都不在家，那她……留下来也不是不行。

孔明雀点点头，和姜澪说：“好，我今晚给你做饭，等你病好一点，我再回家！”

姜澪一下就笑了起来：“谢谢姐姐！”她在心里应下这件事的同时，也在心里暗暗下了决定，既然是这个样子，那她的病还是过一阵子再好吧。

当天晚上，孔明雀就在姜澪家住了下来。

把姜澪送回房间休息后，孔明雀点开手机，在送菜app下单，买了今晚的食材。做完之后，才给家里的母亲打了个电话，阐明自己不回家的理由。

孔明雀的母亲是个十足的工作狂，除了学习之外，平时也不怎么管孔明雀。知道她的去处后，就随意叮嘱了一句注意安全，下一刻就挂断了电话。

平日里，要是母亲这么冷淡地对待她，孔明雀会耿耿于怀好一阵子。可是今天，她由衷地觉得，家里的母亲没有那么重视她，实在是太好了。

这样子，她今晚就能顺利地和姜澪在一起了。

孔明雀和乐希一样，上中学之后，就习得了生活自理的本事。因此第一次在姜澪家过夜，孔明雀就大显身手做了两菜一汤。

饭菜摆上桌时，姜澪十分捧场地拍手鼓掌：“姐姐好厉害啊！”

孔明雀被她夸得有些不好意思，坐下来之后腼腆地笑了一下：“哪有那么厉害，就是几个家常小菜而已，也不知道合不合你胃口。”

“来，快尝尝。”

姜澪伸出筷子，夹了鱼香肉丝，放进口中，满足地眯起了眼睛：“嗯，好吃！”

姜澪抬眸，笑眯眯地看着孔明雀：“姐姐做菜好厉害，想一辈子都能吃到姐姐做的菜。”

她说得如此真挚，孔明雀咬着筷子，怔怔地看着她，一时间心跳如鼓。

在这一瞬间，孔明雀无比深刻地明白，眼前这个从十二岁就和自己联系在一起的少女，是需要她的。

孔明雀抿唇，不好意思地笑了一下：“好啊，如果可以的话。”

她也想给姜澪做一辈子的菜。

吃完晚饭后，姜澪给孔明雀拿了一套干净的衣物出来，用以充当孔明雀今天的睡衣。

收拾好之后，作为今天的病患，姜澪独自一人前往浴室洗澡。

孔明雀看着她四肢无力，脚步漂浮的模样，在她前往浴室之后，就老实地守在门外，每隔几分钟，就朝里面喊一句：“澪。”

她生怕如此虚弱的姜澪，会在浴室里晕倒。坐在浴缸里的姜澪，感受到了她的体贴，在她第三次喊的时候，哑着嗓音唤了一句：“既然姐姐这么担心的话，不如一起进来洗啊？”

孔明雀听到这话，脸蹭得一下就红成了颗大番茄。她支支吾吾地说：“不用了……你注意安全。”

即使被这样的调戏了，接下来孔明雀还是守在门口，等着姜澪出来。

约莫半个小时后，姜澪歪歪扭扭地穿着睡衣，顶着一头湿漉的发从浴室里走了出来。

孔明雀见状连忙应了上去，扶着她来到床边，又是给她擦头发，吹头发的，直到姜澪一身清爽，乖乖吃了药躺在床上后，她才去浴室。

姜澪躺在床上等了孔明雀好一会，才等到她姗姗从浴室里出来。

此时已经九点半了，为了让姜澪得到充足的休息，第二天就能好起来，孔明雀第一次没有理会自己压着没写的试卷，在吹干头发之后关了房间的灯，躺在了姜澪的床上。

昏暗的房间里，年龄相仿的少女各自占了床的一边，静默地躺在床上。

空气里，有暗香浮动，呼吸之间全是omega好闻的清香。孔明雀呼吸着含笑草的香味，忽然想起今年年初，姜澪刚分化后给自己打的第一个电话。

电话里，姜澪语气兴奋地和她说：“姐姐姐姐……我分化成了omega……你猜猜是什么味道？”

孔明雀跟着笑了起来，问她：“是什么味道？”

姜澪软了声音，颇有些羞涩地开口：“是含笑花的味道，这种味道，和姐姐喜欢吃的哈密瓜很相似哦……”

孔明雀犹记得当时的心脏，是如何窒息了一下。想来很早之前，她们早就互通心意，相互爱慕了吧。

在孔明雀沉浸在往日旧事里的时候，一旁的姜澪在昏暗之中翻了个身，面朝了她的方向，伸手拉了拉她的袖子。

孔明雀同样扭头，在黑暗中注视着少女的轮廓，轻声问：“怎么了，澪。”

兴许是生病的缘故，让姜澪此时的声音听来闷闷的：“我觉得……药好苦啊……”

“很苦吗？”孔明雀一下紧张了起来，小小声地问：“那要不要姐姐去给你泡个糖水？”

姜澪扯着孔明雀的袖子，摇了摇头：“不要……我比较想要……”

“嗯？”

少女咬唇，犹豫了一会开口说：“想想要姐姐，亲我一下。”

孔明雀的耳根子一下就热了起来，她抿唇在黑暗中静默了一会，才轻声应了一句“嗯”。

孔明雀往被子里挪了挪，挨到姜澪身边，鼓起勇气在姜澪的额头上落下一个吻。

可是姜澪要的不是小孩子一样的吻，她要的是更加大人的亲吻。因此在孔明雀即将离去的时候，她抬起双手揪住孔明雀腰侧的衣服，仰头将自己的唇印在了孔明雀的唇上。

孔明雀浑身一僵，主动的少女在她唇上咬了一下，更深地吻了上来。

初尝甜蜜的小情侣，抱着亲亲了一晚上。第二天醒来后，孔明雀好像也被感染了流感，被姜澪送到了医院。

原本第二天早上有孔明雀的参赛项目，可眼见着她比赛还有一个小时就开始了，体育委员又找不到人，只好催赵斯斯打电话给孔明雀。

一连打了好几个电话，总算是接通了。

赵斯斯长舒了一口气，忍不住用查岗一样的语气开始问孔明雀：“你野到哪里去了？昨天不是让你送小澪妹妹回家吗？怎么送着送着，结果你整个人直接消失不见了？难道你不记得你今天有比赛项目吗？”

“你就说你是不是贪图人家小澪妹妹的美色，把人送回家之后连个信都没有，是不是背着我偷偷做了什么？”

“赶紧的，来学校，体育委员等着你比赛呢！”

赵斯斯一口气说了好长一串，结果电话那一头沉默了好一会，传来了姜澪沙哑的声音：“斯斯姐……”

赵斯斯听到这个声音，瞪大了眼睛，难以置信地看向了对面的乐希。

乐希被她这个眼神看得莫名，朝着眨了眨眼，询问这是什么情况。

赵斯斯也不知道这是什么情况，只好小心开口：“是你啊小澪妹妹……大明……哦，不，你姐的手机，怎么会在你这里啊？难道她昨天把手机落在你那里了吗？”

医院里，姜澪站在诊室门口，看了眼正在做检查的孔明雀摇了摇头：“不是，昨天晚上，姐姐和我在一起。”

赵斯斯提高了音量：“和你在一起？她在你家过夜了？”

我滴个乖乖，大明王够可以的啊，不声不响搞了这么一出。

姜澪没有否认这件事，只是轻声和赵斯斯解释：“嗯，但是姐姐发烧了，所以今天也不可能去学校了。比赛的事情，姐姐们能够帮帮忙吗？”

“要是姐姐们肯帮忙，下一次我请姐姐们一起吃饭。”

作者有话要说：　　我以前写文，不太想写副cp。

但是这本却有种不得不写的感觉。

因为孔明雀的人生，对于乐希来说是一个对照组。

而这个对照，等到孔明雀和姜澪最终结婚生子时，才会具体浮现出来。

孔明雀也同样是个对照组，她和乐希不一样，但更加相似……

这两章是我今天现写的，因为写到后面的时候发现，总觉得缺了什么，就把这边填上了。

乐希和池初霁的纠葛，才刚开始。这不会是传统意义上的甜文，但也不是虐文，不是文学作品……

所以乐希会需要一个漫长的过程去思考自己的情感成因和自我和解……

至于初霁小姐，她足够年长，经历丰富，所以无可救药，不用改变了。唯一的改变，兴许是可有可无地爱吧。

我一开始没想弄得那么复杂，但我发现有些东西是作为作者无法去逃开的部分。

人的情感，果然只有不纯粹才最美妙。

鉴于我的作者收藏破了八千，所以今晚还有一个更新。

你们多多评论，有空记得收藏作者，谢谢。

我认为我写东西是相当认真的，入股我，应该不会让你们失望的。（大概。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039208"  chaptername="60、晋江文学城独家发表  38">加入书签</a>
</div>
