    如果这个世界是一部小说的话，那么“模因危机”就只能算是一支意料之外的小插曲……只不过，这支小插曲差一点就终结了主线的剧情，而且，柯岚还通过它获得一些十分重要的信息……以及力量。

    或许不应该称之为是小插曲，将其比喻成独立于主线人物之外的支线任务更加适合一些，而且还是一个挑战级的任务，强制接取、无法放弃，具有极高的难度和失败惩罚，但同时，完成任务之后也会获得极其丰厚的报酬。

    殷红的血液从柯岚手背的毛孔中渗出，瞬间凝聚成了一副造型夸张的手甲，随着柯岚心念一动，这幅手甲又迅速如冰雪一般消融，沿着原路收回了他的体内。

    这件“活体甲胄”，应该算得上是他在这个支线任务获得的最主要的“报酬”了，只不过让他稍稍有些不安的是……谁也不知道，这件“报酬”，究竟附带着什么样的副作用。

    就连不死船员会对于这件活体甲胄的情报都了解得极为有限。

    柯岚相信潘并没有对自己隐瞒和活体甲胄有关的消息——以不死船员会的行事风格，如果那些东西不能让自己知道的话，那他们要么就是选择当谜语人，要么就是直接告诉自己“权限不足”，而不会编造一个虚假的说词来搪塞自己……

    这种做法或许显得有点“装”，但还真拿他们一点办法都没有。柯岚甚至有种感觉，不死船员会这个组织已经和整个方舟上的人类都割裂了开来，他们已经跳出了“方舟”这块棋盘……尽管从宏观上来看，他们依旧是棋局的一部分，但对于方舟上的人来说，他们已经拥有了操纵一切的能力。

    以人类原本的科技水准和发展速度，他们不应该获得这样的能力……就算把阿尔法文明的科技也算上，柯岚还是觉得有些不够。

    方舟登陆阿尔法才只有短短五十年，算上前期的探索阶段，人类开始接触阿尔法文明的遗产也才不过近七十年。

    七十年，对于一个人来说几乎是一生的时间，而对于一个文明来说，那就如同白驹过隙，刹那之间。

    柯岚的脑袋里突然冒出了一个令他自己都有点不太敢相信的念头：在不死船员会之中，不会有人已经获得完整的阿尔法文明的传承吧？或者更大胆一点……他们找到了存活至今的阿尔法人，并且通过某种手段，让它加入了船员会？

    一种难以言喻的怪异感觉占据了柯岚的内心，冥冥之中，他觉得自己已经离真相十分接近了。

    柯岚打开了放在桌上的笔记本，这是佐菲娅的私人电脑，但不知道什么时候大小姐将自己的面部密码也收录了进去，柯岚的脸只是在摄像头前一晃而过，原本处在锁定状态下的电脑屏幕顿时就亮了起来。

    屏幕最上方的窗口是一份关于探索亚古纳可托尔的策划案，看来在自己到来之前，大小姐显然正在为了这件事而头疼着。

    柯岚先前就已经通过零号舰队的网络通知佐菲娅，让她筹备开发新遗迹的相关事项，但从这份近乎空白的策划案来看，实际进度也就比“新建文件夹”要强了那么一丁点儿。

    毕竟，索玛财团的业务原先几乎不怎么涉及遗迹探索这一块领域，而财团旗下为数不多有外勤经验的员工，则是在“利维坦事件”中折算殆尽，就连侥幸跟着柯岚逃回来的曼施坦因主管和他的女秘书，最后也是没能躲过异端教派的暗杀。

    偌大一个索玛财团，此时此刻，竟然连几名素质过硬、又值得信赖的外派人员都拿不出来。

    索玛财团没有叶氏那么财大气粗，能够直接租借来一个完整的财团级猎团。这种靠砸钱砸出来的“业界奇迹”，也就只有像叶氏这样的庞然大物才能做到。

    虽然索玛财团账上的资产总和十分庞大，但实际上流动资金却并不算宽裕——一个合格的商人，是不会把钱存在银行里的……他们只会把钱拿来投资，用这笔钱去赚取更多钱，将资本的雪球不断地滚大。而不是像个守财奴一样，守着那堆根本生不出崽的金币。

    就算董事会愿意把财团名下所有的流动资产都放给佐菲娅，他们也很难赶在“亚古纳可托尔”遗迹正式开放前拉起一支合格的探索队伍来——从零开始，想要创建一支具有探索S级遗迹能力的猎团，资金、时间、资源这三个要素缺一不可，而索玛财团却连其中任何一项要素都没能及格。

    按照佐菲娅原本的设想，是打算将遗迹探索这一块的业务全权交给柯岚，由狩神猎团来填补水桶上的那块短板，鉴于两人之间的关系，即便狩神猎团不是隶属于索玛财团的资产，但只要佐菲娅能够继承家族和财团，那她和柯岚的孩子自然就会成为这两家共同的主人。

    这也是旧纪元欧罗巴各国王族之间联姻的主要目的——既然无法用战争吞并掉对方的国家，那就以血缘的名义来让两个国家拥有同一个主人。

    这个设想是很美好，柯岚也并不会感到排斥……但问题就在于，他们狩神猎团虽然名义上是一个财团级猎团，但实际规模还不如那些老牌的公司级猎团。

    说得好听点，他们是走的“少而精”的尖端路线；而说得难听点，这单纯就是因为“穷”。

    但这也是没办法的时间，毕竟柯岚他们是实打实的白手起家，连注册猎团的保证金都还得找佐菲娅来“借”，总部大楼的问题更是靠叶氏“半卖半送”才得解决，没有一个完善的新人培训系统，也没有足够的资本去其他猎团挖角——正如佐菲娅的叔叔卢彻当初所说的那样：别看柯岚他们现在风头正盛，只要他们这批主力在某次探索中发生意外，这个财团级猎团瞬间就会崩溃。

    狩神猎团与其说是猎团，更像是一支由柯岚他们几个人组成的“固定队”，这种固定队虽然实力很强，但却没有任何风险承担能力——那些底蕴深厚的老牌猎团，如果主力队伍葬送在了遗迹里的话，虽然免不了伤筋动骨，但大概率还是能缓过来的，但对柯岚他们来说，一次失误，那结局可能就是全军覆没。

    “人少……人还是太少。”柯岚一边思索着，一边轻轻叩击着桌面，狩神猎团成立了已经有一段时间了，这段时间里也完成了好几次高等级的任务，排名更是一路狂飙，但反观猎团规模，除了后勤人员之外，也就只多了秦昭而瓦莲京娜两个人而已。

    那个外号叫三十三的家伙实力不错，性格也很对柯岚的脾气……但能不能把他也拉入伙，柯岚心里却没底。

    这种人表面上看似很好说话，但其实内心却极为固执——这一点，倒是和老狗那个家伙挺像的。

    “是啊，人太少了。”佐菲娅的声音从身后传来，柯岚转过头去，才发现就在自己浏览文件的时候，大小姐已经醒了，此刻正裹着一件薄如蝉翼的睡袍，以一个有些奇怪的姿势坐在大床的边缘处。

    在她的肩膀、手臂和胸膛上，到处都是刚刚的“激烈战斗”所残留下来的痕迹，看得柯岚不由得有些尴尬——自己刚刚……真的有那么粗暴吗？

    只不过大小姐似乎并没有在意这个，而是继续就刚刚的话题说道：“我当初支持你们创建猎团，正是为了弥补索玛家族在这一领域的空白……可现在的问题就在于你们的人实在是太少了，亚古纳可托尔是一块非常大的蛋糕，仅凭狩神猎团，是吃不下的。”

    “你说的没错，所以我才想让索玛财团参与进来……”柯岚有些愧疚地瞟了一眼佐菲娅雪白的脖颈上那清晰可见的一圈红色牙印，不好意思地挪开了视线，“至少，肥水不流外人田。”

    “但是我们遇到的问题和你们是一样……亚古纳可托尔出现的太过突然，就算索玛财团现在把手中所有能动用的资源都朝这个方向倾斜，也很难达到叶氏那个水准。”佐菲娅叹了口气道。

    “这么看来，似乎你们只能负责筹备后勤工作了，一线的探索工作恐怕没戏。”柯岚摇了摇头，“虽然亚古纳可托尔的主体控制权在我手里，但这毕竟是一座S级遗迹，里面的各种机关、陷阱复杂到难以想象，更别说还有像变异熔岩蝥这样的‘外来寄居者’……那种凑数的菜鸟猎人，估计去了也只是送菜而已。”

    “但是参与后勤筹备工作的话，索玛财团能分到的，也只有一线探索队伍吃剩下的残羹冷炙吧。”佐菲娅有些无奈地笑了笑，“我并不是在抱怨这种分配制度，一线探索队伍需要冒的风险是最大的，自然要拿走最大的那块蛋糕……但如果我们只能分到剩下的汤汤水水，那多出来的主菜，肯定是会引起众人眼红的。”

    “嗯。”柯岚深以为然地点了点头，索玛财团吃不下的主菜，方舟上有的是人能吃下，如果一味地拒绝其他势力参与其中，那无疑会大大拖慢探索进度，不死船员会应该也不会乐意见到这种占着茅坑不拉屎的局面。

    尽管德墨忒尔说得好听，一切都让柯岚自己来决定，但真到了那个时候，是否要收回柯岚的权限，也就只是船员会一句话的事情罢了。

    “第一期的探索行动索玛财团恐怕是没办法了参与，不过……”

    “其实我还有一个备用方案。”佐菲娅突然打断了柯岚的话，说道。

    “备用方案？”

    “利维坦基地的那批人，其实不是索玛财团唯一具有外勤经验的人。”佐菲娅认真地说道。

    “你是说……拓荒者号的船员？！”柯岚顿时反应了过来，他和佐菲娅就是在这条破冰船上相识的，而那时候，佐菲娅已经担任了两年的船长了，而她手底下的那批船员，恐怕只会比她在这条船上呆的更久。

    不仅如此，拓荒者号破冰船还参与过包括“海底之城”在内十几处遗迹的探索行动，这批船员有一个算一个，绝对可以算得上是经验丰富的老手。

    “我居然把这茬给忘了！”柯岚轻轻拍了一下自己的脑门，“只不过……你把这批人调过来的话，拓荒者号要怎么办？”

    “就丢在港口里好了。”佐菲娅一脸无所谓的说道，“你可能不知道，拓荒者号破冰船在中海上航行了那么多年，其实并没有为索玛财团创造多少价值……尤其是在‘海底之城’被官方封锁之后，这半年以来，我们不仅没有获得任何收益，反而还倒贴进去了一大笔预算，家族那边早就已经有很多反对的声音了。”

    “话不能这么说，能培养出这批船员那就是拓荒者号最大的价值……这种‘财富’，可是有钱都不一定买得来的。”柯岚笑了起来，“如果是他们的话，只需要进行为期两周的针对性培训，就可以直接当成探索的主力来用了！”

    “还有一件事。”佐菲娅看着柯岚说道。

    “什么事？”

    “培训，我也要参加。”

    “你？”柯岚愣了一下，“你想到遗迹里去？”

    佐菲娅点了点头。

    “不行。”柯岚断然拒绝道，“太危险了。”

    “你觉得我像是那种很柔弱的花瓶角色吗？会拖你们的后腿？”佐菲娅有些不满地瞪了柯岚一眼，反问道。

    如果单说身体素质的话，佐菲娅的确不弱……那种柔弱的千金小姐是不可能在拓荒者号破冰船上坚持两年的。而且，就刚刚两人的“战斗过程”来说，大小姐的耐受能力和体力也是大大超出了柯岚的预料——要不是他的身体先后经历了“结晶”和“活体甲胄”的多次强化，恐怕刚刚败下阵来的人就要是柯岚了。

    “我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”

    “华夏有句老话，叫做‘关心则乱’，你应该听说过吧？我不希望你受到任何伤害，所以，只有你一直待在安全的地方，我才会放心。”在说完这句话之后，柯岚立马在心里给自己比了个大大的赞——如果换做当初的那个钢铁直男在这，是绝对说不出这番话来的……看来自己的进步还是十分明显的。

    至少他已经不会对这种话感到肉麻了……多亏了猎犬之前发给自己的那份“攻略”，虽然柯岚只是闲暇之时瞥了几眼，但着实是受益匪浅。

    然而，他不知道的是，猎犬在把攻略发给他的时候，刻意把攻略的标题给删去了——那份攻略的全名，其实是《撩妹九十九招：教你如何成为一个嘴甜的渣男》……

    “……”佐菲娅看着柯岚，眼底流露出了一丝复杂的情绪，过了好几秒才说道，“那这样吧，我不进入遗迹范围，让我来负责后勤工作，这总行了吧？”

    【P.S.感谢天青色等艳遇打赏的1500起点币。】

    【P.P.S.问一下大家，关于“加餐”部分的剧情，你们是希望我直接发在加餐群的群文件里，还是上传网盘之后私聊提取码？】

