    等着李郸道自瀛洲台回到家中，直接跟爷爷禀报了情况。

    老爷子摸着胡子道：“这么说，不是什么好东西喽？看中了我的儿马上要飞黄腾达，想要白得这无边的富贵。”

    李郸道跟着老爷子分析：“反正咱们家不怕，爷爷你也别拆穿叔叔，叫他先安心考试先，有我在，什么妖精还敢来作乱。”

    爷爷斜着眼睛瞥：“你自己就少不了沾惹那些东西。”

    李郸道想起那被幻姑点化的仙儿，还有汤秋儿……

    老爷子感觉，什么都知道，洞彻一切，只是不说，我就静静看着你作妖。

    “行了。”老爷子挥挥手：“你带着丫头捡着这些五颜六色的菌子，我看了一下，没有一个能吃的。”

    “那是丫丫捡的。”李郸道辩驳。

    丫丫不敢说话。

    老爷子瞥她一眼，她就跟鹌鹑似的。

    看来丫丫还不是无法无天，如果敢给老爷子来一招迷魂术。估计今天晚上就要挨她人生中第一顿毒打。

    叫李郸道没用，叫娘就更没有没有用了。

    李郸道找理由做饭，老爷子亲自看着，生怕李郸道把毒蘑菇投进汤里。

    李郸道杀了早上老爷子用来勾引木椿子出来的那只鸡。

    用子姜给弄成鲜嫩的姜汁，用真炁以打穴的功夫，叫鸡肉趁着还有活性，舒张开来，吸收，祛除腥味。

    将新鲜的春笋，无毒的菌子，抠出来的鸡杂，切成丁子，配着五香豆腐干，炒熟之后，塞进鸡肚子里。

    将肚子缝起来，不直接入火煮，隔水蒸着，放了一些黄芪，党参。

    接着想着怎么处理毒蘑菇。

    乌头，马钱子，怎么炮制的？这些蘑菇可不可以以此祛毒呢？

    李郸道直接唤来了痘神娘娘，她是瘟神，应该对毒药什么的也比较熟悉。

    “城隍你这是要熬制毒药啊？”痘神娘娘见了这些五颜六色的毒蘑菇都吓一跳。

    “这是叹三声。”痘神娘娘指着一个蓝蘑菇道：“当年华佗在世见了吃这个蘑菇中毒的人，都只能叹息三声。”

    “这个是鹿不闻。”痘神娘娘道：“鹿低头吃草，见着这种菌子，闻都不敢闻，闻了，就要肠子绞涨而死。”

    ……

    李郸道原本还想着，是不是处理之后能吃，听了这话，只想着炼制成毒药。

    痘神娘娘道：“这个菌子乃是水木，三性，雨后生，木头上长，见不得金，火，二物。”

    “你要是想要吃，就用铁锅加着草木灰，煮熟之后，沥干，再用油，大火油炸一遍。”

    “这样会毒性全减吗？”

    “不会，这样不会死人。”痘神娘娘说道。

    “大概会见到小人跳舞，蚂蚁变成小狗那么大，走路好像在划船，跳一跳能飞到天上去。”痘神娘娘比喻道：“大概三天之后毒性解决，不过还是会留下后遗症。”

    “什么后遗症？”

    “看东西会变形，扭曲，比如看一个人，你可能把他看成一个有凹形脑袋的样子……”

    李郸道想象了一下，更加好奇了。

    好在没有真的尝试，反而从痘神娘娘那里得了一个“梦癔幻神丹”的方子。

    主原材料就是能够致幻的蘑菇，可以叫人生出幻想变成现实的白日梦，叫人癫狂吐真。

    但是也能够以毒攻毒，本身精神不正常的，也有可能吃这个丹药好转。

    李郸道便将这些蘑菇晒干水份，打算切片储藏。

    老爷子几次欲言又止，生怕李郸道拿着切蘑菇的刀再去切别的肉。

    好在李郸道直接拿在火里烧了，再去水洗。

    等着鸡汤做好，李郸道先给老爷子吃。

    “鲜！”老爷子尝一口，夸奖道：“比上次的羊肉汤还好喝。”

    李郸道又给丫丫扯了条鸡腿，自己也扒拉了一些吃。

    果然春笋和菌子和鸡肉完美交合。

    三个人吃着独食，李福德回来了，有些垂头丧气，兴致不高。

    看见老爷子喝鸡汤，却咽口水，十分熟练，过来给自己装了一碗。

    “怎么出去玩还不高兴？”老爷子吐出骨头。

    “儿子答应了别人一件事情。”

    “答应了什么事情？”

    “送一封信。”李福德道：“里面有人命关天，十万火急。”

    “那你怎么想的嘞？”

    “儿子即将要进京了……若是为了前途着想，必然要失信。”

    “既然失信，叔叔你为啥要答应？直接拒绝不就是了。”李郸道直接开口。

    “你害怕失信，为什么要答应呢？”来爷子也问道。

    “因为人命关天。”李福德道。

    “那你这是假慈悲。”李郸道断言：“你既然要救人命，自然是不顾自己的仕途，先救人要紧。”

    “叔叔，你这样进退两难，其实是立自己于危墙之下，而读书读这么久，君子不立于危墙之下，难道不知道吗？”李郸道劝诫道。

    “可是，我已经答应了。”

    老爷子再次问道：“为何答应？”这是在问李福德明显知道自己要进京考试，明显知道有冲突，为何还答应。

    “因为我的内心不允许我这样做。”

    “那你忍心面对你老子我对你的期望变成失望吗？”老爷子灵魂提问。

    “其实我是想着侄子可以代我的。”李福德说出了实话。

    老爷子冷哼一声：“你好大的能耐，就可以代替别人做决定，狗蛋如今在药铺之中，慕名来的病患几多？哪个没有生命危险？哪个不是十万火急？”

    “你是被妖孽迷了心了。”老爷子喝道：“还不醒来！”

    竟然一声如同狮子吼。将李福德震懵了。

    但其实李福德没有中术，老爷子这么雄厚一声，倒是把李郸道吓一跳，喝汤看热闹的都呛到了喉咙。

    李福德只好讲明原委：“她是泾河龙君九子的妻子，却屡屡受到虐待，寒冬腊月，还叫她去牧羊……动辄打骂。”

    “你们怎么认识的？这些情况你怎么了解的？你跟她发生了什么？”

    老爷子灵魂三连问。

    “这？”李福德都一时间回答不上来：“好像是当时她在牧羊，我见她雪天赤脚，于是主动上前问的。”

    “因此渐渐聊了起来，我只是当她是朋友，并没有发生什么。”

    “既然什么都没有发生，那就是没有关系了，没有关系，就回去拒绝就好了。”李郸道说道：“非亲非故的，搭上自己前途。”

