    ‘我能理解。’岁岁心想。

    而这也是她今天找沈亦秋来的原因。她从花云说起对严澈的感觉，就本能的觉得不对劲，但是这种事她根本没办法跟人说，又或者说了也大概没人信，因为穿越这种经历独一份。

    这个世界上，岁岁所知道的、唯一跟她有着相似经历的，只有一个沈亦秋，从未来重生回来的沈亦秋。

    当然，她不会跟沈亦秋摊牌，不会说自己的来历，也不会揭穿沈亦秋的秘密。

    岁岁只是觉得，如果是沈亦秋的话，或许能理解她的那种感觉。

    果然，她的猜测是正确的，沈亦秋也有着跟她差不多的感觉。

    岁岁看着沈亦秋，“我觉得你可以换一个思路，并不是这个世界在搞你，而是这个世界本身就怪怪的，又恰好让你碰上了这种奇怪的地方。”

    沈亦秋大概是没想到岁岁会说出这样一番话，她闻言，目光微愣，盯着岁岁看了许久，才开口说道，“虽然不知道年总你是真的懂我，还是随便拿话来糊弄我，但是不可否认，你的话，很有意思。”

    岁岁跟沈亦秋聊了很多，从中午到下午，聊完之后，她请沈亦秋跟经纪人周姐吃了饭。

    ……

    离开餐厅，往客房走的时候，周姐小声问沈亦秋，“年总找你说了些什么？”

    这大概是之前因为接戏闹崩之后，周姐第一次跟沈亦秋说话。

    仔细一算时间已经有几个月，真的很难想象，周姐这个人，平常时候能跟沈亦秋把互怼当日常，但是记起仇来能记这么久，还记这么狠，不仅是不跟沈亦秋说话，甚至是不管沈亦秋的任何事，只挂着经纪人的身份，事实上处于散伙状态。

    更难想象的是，她可以前一秒很记仇，下一秒又当什么事都没有发生，无论语气还是神态都很正常的跟沈亦秋说话。

    而促成周姐这种变化的，就是年岁这个人。

    虽然曾经因为年糕科技的事被打脸过，但周姐分得清是非，不会把锅扣到年糕科技头上。再者，所谓的打脸也只有沈亦秋知道，约等于没有。

    综上，周姐跟年糕科技之间是没有任何恩怨的。她混的娱乐圈，但这个圈子的背后是什么？资本！什么导演什么演员，只有资方才是爸爸！

    而在周姐看来，单款游戏两个月月流水高达25亿多的年糕科技，就是金光闪闪的爸爸。

    虽然这个爸爸现在还没有认她这个女儿……

    但这就是她努力的方向！

    年糕科技的上一款游戏，签了从海选赛里一路过关斩将杀上来的前三名做代言人，这里面除了林夏没有上进心退圈以外，另外那两个代言人现在在娱乐圈里混得挺好的。

    当然，这种好是相对新人而言的，别说跟现在的沈亦秋，就是跟当初刚出道的沈亦秋，也没法比。

    但这不妨碍周姐把目光落在年糕科技游戏代言人上面，从新游戏第一个月流水出来之后，周姐就盯着这个资源了。其实不止是她，圈子里还有很多人在盯着。一个是冲着钱来的，年糕科技向来大手笔，这一点即便不是游戏行业的人也知道，但钱不是主因，代言游戏后能获得曝光，才是最关键的。

    这就跟代言高奢刷逼格是一个道理。

    而沈亦秋有一个其他人都没有的优势——她有一张跟年岁八分相似的脸，一旦双方能达成合作，话题度简直爆炸！

    这也是周姐忽然拉下脸来，跟沈亦秋和好的原因。

    不过沈亦秋显然不怎么配合，手插在衣服口袋里，视线看着前方，语气漫不经心，“能说什么？聊了一些乱七八糟的事而已。”

    周姐闻言，心里冷哼一声，根本不信沈亦秋的鬼话。

    只听沈亦秋继续说，“我知道你想的什么，答案是不可能，我跟年岁之间的过节你是清楚的，她不找麻烦已经是大气量了，你还指望她会跟我合作？”

    周姐当然知道这种可能性很低，但如今年岁不也主动约了沈亦秋？在这之前，谁能想到？

    “万事皆有可能。”周姐回道。

    沈亦秋习惯性怼一句，“梦里什么都有！”

    “……”周姐沉默两秒，在忍与不忍之间，选择了后者，直接怼回去，“你看看，你跟年岁同一张脸，就连身形都差不多，结果呢？同人不同命！”

    她说着话，侧头去看沈亦秋，一边回想刚才接触过的年岁，把两张脸放在一起比较。

    这个世界有很多没有血缘关系，长相却很相似的人，但却没有沈亦秋跟年岁之间的这种特殊的感觉，宿命一般的感觉。

    周姐的话说得很重了，沈亦秋却不在乎，“她的确很好，但我过得也不差啊，美貌，金钱，地位，我什么都有了。”

    周姐又“……”

    ……

    跟沈亦秋聊完之后的这天晚上，岁岁没来由的觉得有些累，她比平时更早躺到了床上，迷迷糊糊睡了过去。

    岁岁做了一个梦，她能清楚的认知到自己是在梦里，但又似乎不是。那种感觉很奇妙，没办法用语言描述。

    梦里一片白茫茫，分不清天与地，上与下。

    没有声音，也感觉不到空气的流动。

    她漫无目的游荡着，完全没有时间的概念，或许是过去了十分钟，也可能是一个小时，她终于在这个苍白枯燥的梦境里，听到了声音。

    机械的、不掺杂任何感情的声音，每一个音符之间的间隔与停顿，都遵循着规律来。

    那是一种岁岁从未听过的语言，按理来说她应该听不懂才是。

    但是不知道为什么，她听懂了。

    只不过因为那个声音，或者说是那些个声音交织在一起，忽近忽远，偶尔会听不真切，断断续续的，导致了单个字她能听得明白，可一句话合在一起，却无法理解意思。

    “目标世界出现未知故障！重复：目标世界出现未知故障！”

    “气运承载……1号……轨道！”

    “发现新的承载……重复：发现新的……尝试连接中……”

    “主体获取……降低，请尽快排除……”

    这些内容，听得岁岁一脸懵，却又有一种本能的，不舒服的感觉。她努力将这种感觉压下去，静下心来倾听，声音的来源。

    不行，这片白茫茫的空间里，根本没办法分辨方向，而且这些声音很古怪，像是从四面八方传来的。

    岁岁放弃精确寻找，改为漫无目的的转悠，寄希望于瞎猫碰上死耗子。

    她真的是这样想的，但是没想到运气这种虚无缥缈的东西，真的眷顾她了——在她朝着一个方向直线前进不回头一段时间后，隐约看见了一个模糊的轮廓。

    岁岁愣了一下，以更快的速度靠近那边。

    靠的越近，那个轮廓越清晰，渐渐已经只相当于隔了一层纱。

    岁岁努力想要看清其中的东西。

    一个透明的光球，一块块半透明的光屏，看不懂的字符飞快滚动着。光球里有什么东西，看起来像是一个蜷缩着的人，那种姿势就像是在母体中的婴儿。

    透明光球周围漂浮着很多小小的光球，四处移动着。

    岁岁有一种感觉，她刚才的听到的声音，可能就是这些光球发出来的。

    忽然，无数的声音交错响了起来——

    “警告！警告！发现入侵痕迹！”

    那些原本有规律的缓慢移动着的小球忽然加速，四散开来。

    岁岁此刻还没有意识到问题，她努力靠得更近，去看清楚那边的情况。更具体一点，是看清楚透明光球中的情况——

    那是一个人，从体型特征来看应该是男性……

    毫无预兆的，那个原本蜷缩着身体沉睡的人，睁开了眼。

    岁岁的视线不可避免的与其对上。

    无法言喻的剧痛在脑子里瞬间炸开，岁岁根本没办法承受，瞬间失去了意识。

