
　　“哈...好像附近没有什么好的鞋店？”

　　铃木园子拎了一双木屐回来，尴尬的看着纪子。

　　“...”

　　这是雨宫纪子没想到的，还有这种操作吗？

　　不过也对，这边都是跳蚤市场，没有什么正经鞋店，能买到木屐，倒是感觉很符合这地方的气质。

　　雨宫纪子坐在巷子边的路牙子上，还是穿着她自己的圆头小皮鞋，只能希望警方不会真的把她鞋子当成物证吧...

　　更重要的是，园子只给她带了双木屐回来，又没有足袋，她的丝袜没办法穿。

　　园子还买了点小饼干回来，和她一起坐着吃。

　　过了一阵，一女两男两个警员很快赶了过来，见到小巷子里的情况后稍微有点呆滞。

　　两个小女孩在小巷子里一边吃饼干，一个体型壮硕的中年大叔躺在一边，没有动静。

　　女警员蹲下查看两个小女孩的情况，貌似都没有什么大问题，还非常有礼貌的向他们问好。

　　“你们好，小朋友们，情况是怎么样？和姐姐详细说说。”

　　雨宫纪子作为被猥琐大叔吓坏的女孩子，当然是选择让园子说话，园子是真真正正的义愤填膺的为纪子打抱不平，把猥琐大叔描述成了十恶不赦，罪大恶极，应该马上拉去打靶。

　　别说猥琐大叔不是个帅哥，就算是个帅哥，敢试图欺负她铃木园子的朋友，也不能轻易饶恕。

　　女警员汗颜的安慰着园子，另外两个男警员过去蹲下查看作案未遂的犯人情况如何，呼吸正常，意识不明。

　　下巴下颌周围有比较明显的蔓延皮肤泛红，很显然是遭受过重击，钝器，初步判断，可能不止一次。

　　其中一个男警员食指和拇指比划了一下，直接受创击的面积较小，他看了一下那边女孩子的小皮鞋鞋头，好像，确实差不多大小。

　　接线员说的居然是真的，路过的正义人士用小女孩的鞋子击败了对儿童图谋不轨的猥琐大叔。

　　另外一个男警员不由得摇摇头：“真是世风日下，道德沦丧，人家还是个孩子啊，最近的这类犯人越来越多，我上次执勤的时候就在路口抓到一个绿灯不走的，居然在意淫，听说还个有钱人，下流！”

　　“下流！那么可爱的小女孩，居然动了歪心思，带回去，严审！”

　　“严审！”

　　两个人把嫌疑犯拖走，女警员收到她们的吩咐，把目光落在雨宫纪子的鞋子上。

　　雨宫纪子懂了，干脆乖巧的把鞋子脱了下来交给她。

　　然后把中筒白丝袜也脱了，赤着小脚穿起园子给她买的木屐，非常奇怪的搭配，白体恤白色小裙子，光着脚穿木屐，但还可以接受。

　　女警员看着雨宫纪子有点无奈的小脸色，捂嘴笑了一下，夸她可爱。园子表示这是她选的，纪子穿上当然可爱了。

　　雨宫纪子：对对，你们说的都对，你们赤脚穿一下木屐试试？

　　雨宫纪子和园子也一起被带了回去，就这么把她们直接放回去是不可能的。

　　去警视厅坐了一会儿，反正其实简单的录了一下口供后就没她们什么事了，纯粹是等着家长来把她们接走。

　　至于见义勇为，不留姓名的正义之人，当是在阴影中身材均匀，看不出发型和模样，只能看到对方温和的目光以及笑起来显白的牙口。

　　录了口供雨宫纪子就带着园子去搜查一课看熟人去了。

　　还没进就在门口遇到了拿着一块传阅板的伊达航，雨宫纪子挥挥小手：“伊达航叔叔？”

　　“哦！是你啊，雨宫...纪子是吧？”

　　伊达航也是一愣，然后张大眼睛笑道，摸了摸自己的胡渣，还是有印象的，在水上乐园的时候可是发生了案件。

　　雨宫纪子轻轻地点了点头，然后介绍园子：“嗯，这是我朋友铃木园子。”

　　铃木园子熟练道：“大叔你好!”

　　因为平时还有另外一个毛利小五郎大叔。

　　伊达航热心道：“你好哟，你们来这里有什么事吗？可不能到处乱逛呀。”23sk.Com

　　园子随即把她们遇到的事情又说了一遍，伊达航顿时和园子同仇敌忾，怒气冲冲的准备去给那边的嫌疑犯一个教训，园子则是要跟着一起去看。

　　“...你们去吧，我就不去了。”

　　雨宫纪子摆摆手，目前为止教训过那个家伙的就是她本人了，现在还去看什么。

　　考虑到人受害者见犯人确实是需要慎重一点，特别是雨宫纪子这样的小女孩，所以伊达航让她去找佐藤好了，顺便帮他把传阅板交给佐藤，自己则是去瞅瞅犯人去了。

　　雨宫纪子接过传阅板，好奇的看了眼，敢情还和园子有关系，是铃木财团的一座大厦封顶，准备举办宴会，鉴于封顶后将会有一颗珍贵的宝石短暂的放在最顶层短暂的供大家欣赏，而这颗宝石此前已经有多次被盗窃抢劫的记录，被很多人盯着，铃木财团已经做足了完全的准备，肯定不会被盗。

　　但是为了以防万一，还是希望警方派点人去作为代表好了。

　　这传阅板就是看搜查一课哪些人有去的意愿，自主报名，因为真的是去作为代表围观的，只有几个人的名额，铃木财团找了一家安保公司负责安全方面，用不着警方去太多人。

　　她看伊达航有填名字，自然是到时会去的。

　　“笃笃。”

　　雨宫纪子敲了敲门，一个搜查一课的警官来给她开了门，见是个小女孩子后愣住：“小朋友，你怎么会在这样啊？”

　　“伊达航叔叔让我来帮忙传这个的。”

　　雨宫纪子举了举手里的传阅板。

　　“这个啊，给我就好了...”

　　警官伸手拿向雨宫纪子手里的传阅板，却被雨宫纪子收回手躲开，一脸认真的道：“我要亲自传给每一个警官叔叔。”

　　警官哭笑不得，总归是伊达航这么说的，也就放雨宫纪子进了搜查一课的办公室。

　　“佐藤姐姐在哪里？”

　　“哦哦，你还认识佐藤啊，她在那边，哥哥和你一起啦——”

　　“不用了，谢谢。”

　　雨宫纪子看他瞬间变得殷勤的模样，懂，拒绝，佐藤美和子还真是警部的一枝花啊。

　　雨宫纪子很轻松的找到了佐藤美和子的位置，给了佐藤美和子一个惊喜。

　　“纪子怎么会在这里？”

　　佐藤美和子一愣，随即笑着拉了拉雨宫纪子的小手。

　　“当然是专门来看佐藤姐姐的。”

　　雨宫纪子乖巧的道。

　　然后不经意间表示了一下原来做笔录是这样的，引起佐藤美和子疑惑，又不经意间表示了一下没事，坏人已经被抓住了。

　　佐藤美和子见雨宫纪子又遇到了坏人，便问了一下，查了查，发现确实是又遇到了坏人啊。

　　而且还是性质如此恶劣的，必须要让对方尝尝法律的铁拳。

　　雨宫纪子和佐藤美和子聊天，然后转了圈搜查一课，把传阅板认认真真的每个人看了一遍，当然也包括目暮警官。

　　他也很理所当然的写了个名字准备去，他的戏份还是有保障的，大部分案件都可以在场一下，特别是这种设计到警方代表，宴席之类的，他这个警部还是可以登场的。

　　没有看到白鸟任三郎和高木涉，两个人没到搜查一课的时候。

　　基本都是在松田阵平牺牲后在过来的。

　　转了一圈后雨宫纪子和园子被各自家长接走，来接她的是开车的千枝里穗和妈妈雨宫绘美。

　　雨宫绘美心情复杂的感叹：“没想到女儿比儿子还让人操心，完全继承了妈妈的基因，果然会容易被居心不良的坏人盯上吗？”

　　雨宫纪子白了一眼，你夸我还是夸自己的呢？作为妈妈能正经一点吗？

　　较为正经的是千枝里穗，她一边开车一边透过后视镜看了眼纪子精致带着几分无奈的脸蛋，翻白眼的样子，有损无死角可爱的形象。

　　她出声：“以后纪子出门还是必须带上我。”

　　雨宫纪子心说我也太难了，一本正经的千枝里穗带着会减少很多乐趣，增加很多束缚。

　　而每次出去快没什么问题，不用千枝里穗操心着的时候，就会蹦出一个坏人增加她在外面遇到威胁的概率，增加她独自出门的难度。

　　还是需要改进，下次直接把找她麻烦的坏蛋揍个半死发泄一下，然后不报警也不做什么先走为上吧。

　　雨宫绘美倒是突然想了起来，从她的小包里拿出一张制作精致的请柬给女儿。

　　“这是在警视厅遇到铃木家的人给妈妈的，邀请我们家去参加他们周末的宴会，好像又建好了一座大厦，为什么要建那么多大厦的呢。”

　　方便被炸了还有剩下啊，雨宫纪子心说。

　　接过请柬看了眼，果然是在警方那里看到的事，可以，到时她也去看一下，目前的人员已经基本凑齐的有伊达航，佐藤美和子，目暮警官，她雨宫纪子，铃木园子，铃木财团那票人。

　　预计工藤新一和毛利兰还有毛利小五郎肯定不会被园子落下。

　　阿笠博士可能也会去。

　　说不定琴酒和伏特加也会去凑个热闹...这就比较臆想了。

　　总之就目前而言的阵容，已经完全足够凑个案子了。

　　就让她拭目以待吧。

　　第二天去学校的时候，果然工藤新一和小兰也都被园子发了请柬，还有邀请他们各自的父母一起去。

　　工藤新一翻了翻请柬，有点不太在意，宴会什么的，并不是很有趣的样子。

　　他纯粹是陪着小兰陪着园子去的。

　　雨宫纪子见他兴趣不大的模样，玩味的道：“那颗大宝石，说不定会被盯上哦？”

　　工藤新一摇摇头：“虽然的确是有这个可能，那颗宝石也的确被很多盗窃团伙盯上过，但到目前为止，还没有被盗窃成功的记录，只是盗窃未遂的案件比较多。”

　　雨宫纪子翘眉：“哦？这么说你觉得园子家的安保做的还是比较稳？”

　　“不是比较稳，是非常稳，我已经问过园子大概情况才下的结论，用了好几种新科技，人手也非常充足，还是经验十足的安保公司，小型团伙根本没有盗窃成功的机会，而大型团伙的话，没办法在安保公司的眼皮底下混入大厦的，这封请柬上有特殊的识别方式吧？”

　　工藤新一捏着请柬道，凭手感来说，这封请柬有些过重了。

　　请柬的数量肯定是有限且稀少的，进大厦就是个问题。

　　雨宫纪子歪头：“有没有那种特别厉害的大盗？一个人就足够把重重看护的宝石偷走？”

　　“你不如想写实际的，现在世界上并没有特别著名而且还活跃的大盗，之前倒是有，比起关心这些，你可看好你的请柬别被偷了。”

　　工藤新一翻了个白眼，将请柬放起，把手插进口袋。

　　雨宫纪子朝他眨了眨眼：“我怎么会有被偷的可能，要也是我偷别人，心也偷。”

　　“嗯嗯，你说的都对。”工藤新一敷衍，然后出声提醒道：“比起偷窃，你是不是犯了其他罪？”

　　“纵火？我好像点燃了不少纯情少年的心。”

　　“...”

　　工藤新一差点没忍住扭头就走，但他还有话要说：“你欺骗，造谣，污蔑我，别把我卷入你混乱的关系里去啊！那天我听到你对园子说什么乱七八糟的事情了。”

　　雨宫纪子一愣，扁了扁嘴小声道：“那个时候你也在啊，我只是说我喜欢你而已...哪有污蔑新一啦，被新一听到了，人家也很害羞的。”

　　“...你可拉倒吧。”

　　“...”

　　雨宫纪子翻了个白眼，你咋这么不解风情呢？配合我一下会死啊？那边园子看着呢！

　　园子已经双眼都是桃花：“啊啊啊，没想到啊，之前都没有注意，纪子和新一说话的时候是这么容易害羞的吗？好像还带着点委屈的模样，新一那个家伙，真是不体贴！”

　　“亏纪子为了成为他喜欢的类型，都变从帅气的纪子成了温柔可爱的纪子，实在是太可恶了。”

　　这一刻工藤新一感觉到一点寒芒在背刺，他不由得打了个冷颤，扭头一看，见到园子莫名其妙的盯视，以及刚进教室看向这边眉头逐渐上挑的小兰。

　　“...什么情况？纪子你又造了什么孽。”

　　工藤新一面色平静的看向雨宫纪子无辜的双眸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第八十四章：造孽啊免费阅读。https://xs.23sk.com 