    支援信息发出去都好几个小时过去了，竟然还不见支援者的身影，看到这样的结果，谁都受不了。

    彭飞天眼眸子里透着一股不满，皱着眉头道：“应该是海军陆战队吧，不过，他们这样的速度也太慢了，再过几个小时，黄花菜都凉了，还救什么人？”

    其实彭飞天也想知道支援者谁，要是知道谁，说不定，他会忍不住直接一个电话打过去骂一顿，这是救人，不是旅游。

    救人最关键的是抢时间，但这些人竟然迟迟不来，这是玩哪一出？

    没办法，也只好等着。

    不过，彭飞天回答政委的话刚说完，突然，从远处天空马上传来了直升机螺旋桨的轰鸣声。

    突突突……

    政委闻声，脸色一变，大吼道：“是直升机的声音，有人来了。”

    彭飞天点了点头，再次看向他已经顶着看了快1个小时的那片天空，脸上没有一丝喜悦感。

    不到1分钟时间，马上一横排直升机映入他们的视野。

    看到这一幕，政委林正高兴道：“没错是支援者，看到没有，来的都是陆航团的运输机，上面的人应该不少。”

    彭飞天安静地看着，没有任何废话，他倒要看看来的人谁，什么身份，竟然有这么大的架子，迟迟不来。

    其实，彭飞天并不知道亡灵突击队的情况，压根都不知道对方从不同地方聚集都要几个小时，这时赶来，已经是他们最快的速度。

    不久，第一架飞机来到了军舰甲板上方，随后放下一根绳子，接着一个个身形开始快速降落。

    1个、2个、3个……

    这些人从飞机上鱼贯而出，一个接一个顺着绳子滑下来，每个人降落的速度都非常快，一个人从出飞机开始，几乎不到三秒时间就落到地面。

    一个个落下来的人，纷纷来到军舰甲板上，以飞快的速度开始集结。

    蹬蹬……

    军舰甲板上，脚步声震天响，本来非常冷静的军舰随着这些人加入，瞬间气氛变得非常火热起来。

    短短十分钟时间不到，整军舰甲板上已经站满了近百号人，最后降落的人是林天。

    林天落地，立刻朝头顶的飞机做了一个敬礼的手势。

    直升机上的飞行员回敬林天，拉高直升机的高度，开始离开。

    突突……

    林天敬礼后，转身朝着林正与彭飞天跑了过去。

    唰！

    林天来到这两人的面前，立正敬礼。

    “报告首长，我和我的队伍，即将配合你们完成任务。”

    林正与彭飞天两人都是大校，其实林天敬礼叫他们首长，都算是看得起他们，因为他也是大校。

    不过这次自我介绍，林天并没有说出自己的名字与番号。

    毕竟经过全国巡视行动之后，他的身份更加绝密，已经在五星绝密上再次加密，别说两个大校，就算上将，他不说自己的身份，对方也不能强逼。

    当然，要是好奇打听，吃亏的那是铁定的，不过他们就算想查也不一定查得到。

    林天这样简单自我介绍，也不是看不起他们，只是不想惹更多不需要的麻烦。

    虽然林天是出于好心，但是林正与彭飞天两天，听到林天没有直接报出名字与番号，瞬间整张脸都垮了。

    卧槽……来的是什么鸟人？竟然连名字都不说？

    你来晚也就罢了，自我介绍竟然如此不尊重人，当这里是你的地盘吗？

    彭飞天脸色越来越难看。

    本来看到这么多人动作如此迅速下飞机，还有点意外，内心的怒气还稍微少了点，结果看到这个队长一开口就是这么简单的介绍，名字都没有，压根都不放别人放在眼里的那种。

    一个毛头小子，果然不懂事，行动敢如此拖拉，能有多大的能力？

    不只是彭飞天看轻林天，就是边上的林正听到这话，一样憋着一肚子气。

    本来都等得很不耐烦了，结果，没想到竟然来了一个20来岁的年轻人。

    20岁，这样的年轻在部队里能有多大的贡献？

    废话，用屁股都能想到，新兵差不多。

    这回军区领导怎么想的，竟然派这么年轻的人过来救援？

    他有能力保护别人吗？

    林正一怒之下，直接道：“你是什么人？难道没有名字。”

    名字？

    林天闻言一愣，对方这个态度好像有点冷啊。

    呵呵，果然是人都要脸，既然问了，也没有什么好藏着。

    林天再次敬礼，道：“报告，我叫林天。”

    林天？

    林正顺着对方的话，念了一遍林天的名字，但是对这个名字压根都没有印象。

    一般是军区的大人物，他作为一个政委还是认识一些有头有脸的人，但是这个年轻家伙的名头，似乎很是陌生。

    恐怕是最近起来的新兵吧，一个新兵胆子，架子这么大，成何体统？太不像话了。

    林正向来都不喜欢，那些不务实，玩表面功夫的人，直言不讳问道：“你和你的部队是什么部队？为什么这么慢？”

    说实话，这队人过来报道的速度，说他见过人当中，最慢一队人。

    用沟通时间来计算，他们已经多等了半个多小时，按照原来计划，现在他们已经快要到达公海了，而不是还在这里集合。

    本来就是紧急任务，还耽误了半个小时，要是在战场上，多出这半个小时，将意味着什么？

    更何况，前方还有那么多人等着被救，还有那些宝贵的资源，要是那些雇佣兵提前到了，后果不堪设想。

    这个家伙就是没有时间观念！

    林正想着，浑身冒出一股浓烈的怒气，对于林天这个家伙，他正是越看越不顺眼。

    什么玩意？竟然来了一些连名字都没有的家伙，太没有礼貌了。

    什么部队？

    林天一愣，这是下马威吗？不过这事，老子早就见得多。

    下一秒，林天毫不客气道：“抱歉，首长，关于我的番号，不能告诉你。”

    不能告诉我们，你的番号？还天王老子不成了？

    霎时，林正与彭飞天两人的脸色，都微微皱变。

    卧槽……够嚣张的！

