    昨天的位置上，紫玄卿淡定的坐着，看着台上的少女，眼中露出一丝赞许。

    他也没想到月儿会去挑战连战，这相当于车轮战，对于一个修者来说并不公平，而且增加了不少危险。

    但紫玄卿并没有阻止，反而饶有兴趣地看着。

    他相信月儿的能力，而且就算发生意外，他也能第一时间控场，不会让她遇到危险。

    台上，楚颜汐依旧没有主动发出进攻，等待对面那只血牙魔猪自己冲过来。

    她要对战十只魔兽，首先就必须节约体力。

    很快，血牙魔猪忍不住了，它赤红着双眼，只想吃掉对面那个小姑娘。它急速冲了过来，似乎已经闻到了她血肉的诱人味道。

    轰！

    一块落石凭空出现，狠狠砸在血牙魔猪两只尖利修长的牙上。

    冲速太快，血牙魔猪根本控制不住，两支利齿直接撞在巨石上，一支当场折断。

    血牙魔猪痛的嚎叫起来，凶性大发，还没等它再次攻击楚颜汐，又一块巨石出现了，狠狠砸在它的头上。

    轰！

    血牙魔猪当场被砸在地上，半个脑袋都开花了。

    四肢抽搐了几下，大量鲜血涌了出来，血牙魔猪倒在地上，一动不动的死了。

    全场一片安静，谁也没想到第一场结束得这么快。

    楚颜汐后退两步，朝着某个方向看了一眼，露出一抹会心的微笑，刹那间星眸闪亮。紫玄卿点点头，给予她一个鼓励的眼神，十分满意。

    “紫叔叔，你瞧着，我一定会赢的。”少女内心坚定地想着，面上却依旧淡然。

    直到这时，主持人惊讶意外的声音才响起：“太让人震惊了，没想到楚一勇者这么迅速，就打败了血牙魔猪，第一轮是她赢了。下面开始第二轮……”

    全场终于响起了鼓掌声，不少人被楚颜汐的手段震惊了。

    虽然这少女看起来单薄弱小，可她居然能控制落石，这是特殊能力啊！

    难怪她敢挑战连战！

    后台，轩辕珉等人听着如雷的掌声，笑了起来：“不用说，月儿妹妹赢了第一场，真快！”

    周子焕感慨道：“月儿同学始终那么厉害。”

    黄灿茹没有说话，只握紧了拳头，等月儿结束了就该轮到他们了，她只打三场，绝对不能输才行。

    台下，楼澜听着全场的掌声，也有些惊讶，没想到对方竟然有特殊能力。

    “真厉害，不愧是楚小姐。”独孤御风看得眼睛都亮了，一瞬不瞬地盯着台上的楚颜汐。

    少女的沉着冷静，以及应对的手段都让他折服，虽然年纪尚轻，但却下手老道，让他在喜欢的心情中又多了一抹欣喜和佩服。

    很快，第二只魔兽上场了，这是一只二星的三头魔狼。

    三头魔狼立马闻到了台上的血腥味，呜咽地低吼起来，它一步步朝楚颜汐走去，那嗜血的眼神让所有观众明白，这可不是一般的狼，绝对嗜血如命。

    “嗷呜！”三头魔狼忍不住鲜血的诱惑，冲着楚颜汐扑了过去。

    嗖嗖嗖！

    无数拳头大的落石凭空落下，将三头魔狼打得皮开肉绽，嗷嗷直叫。

    不过片刻，三头魔狼就倒在了地上，浑身鲜血，奄奄一息。若非落石恰好没有击中它剩余的一个头，只怕已经死了。

    “天啊，太厉害了，原来这就是楚一勇者的实力吗？”主持人震惊的声音响起，全场的观众也有同样的想法，一片沸腾。

    所有人都一改初衷，处于了亢奋之中，但随即有人反应过来，若是照此下去，她岂不是要赢？赢了的话，他们全都买的魔兽胜，岂不是输惨了？

    尖叫声慢慢平静下来，无数人懊恼后悔，早知道，怎么不押这少女了？

    人家敢挑战连战，肯定是有底气的啊！

    独孤御风看着楚颜汐迅雷不及掩耳之势，又干掉了一只魔兽，已经开始兴奋了。

    “太厉害了，漂亮！”不愧是他第一眼就喜欢的姑娘，说明他眼光独到啊。

    楼澜也看着楚颜汐开始对战第三只魔兽，这次依旧没过半刻钟，她就将这只鬼面蜘蛛砸成了肉酱，不由得有些皱眉了。

    实力太强，好像对他们的计划不利？

    不过，她应该赢不了十次吧？这才开始呢，等会她就没精力了。

    等到楚颜汐又干掉了第四只和第五只魔兽后，全场的欢呼声再也控制不住了。

    押输了就输了，以后还能赢回来。

    可这么厉害的勇士，还是个小丫头，他们以前从来没见过啊！

    无数人欢呼起来，为楚一加油，更被她干脆利落的打法心服口服，独孤御风也兴奋脸上放光，按捺不住狂喜：“楼澜你看，她太厉害了，只怕真的能赢……哎，楼澜，你怎么了，脸色有些难看啊？”

    楼澜摇摇头，无奈地道：“唉，我只是担心，你的英雄救美计划，只怕用不上了。”

    独孤御风这才反应过来，顿时脸色一变。

    对啊，如果楚小姐顺利打败十只魔兽，他哪里还有出场的机会？更别说英雄救美了，连认识她的机会都没有。

    “各位，现在是楚一勇者的第八次对战，二星魔兽金线鬼蛇！她已经胜了七次了，究竟能不能挑战成功呢，大家拭目以待……”

    满场的鲜血，七具魔兽的尸体都堆在台上，暂时没有处理。

    金线鬼蛇一出场，就察觉到了什么，非但没有主动攻击楚颜汐，反而绕着比试台游走。

    主持人兴奋的声音响起：“大家快看，金线鬼蛇竟然不敢上前，它在逃……看来楚一勇者的实力已经让它吓得望风而逃了，太厉害了……噢，快看，楚一勇者出手了，漫天落石，宛如暴雨一样，太厉害了！”

    “赢了，赢了！楚一勇者再次赢了金线鬼蛇，只剩最后一场了！”

    “赢，赢，赢！”

    无数人开始为楚颜汐加油，已经被她闪电般的打法佩服的五体投地，这样的勇者才是真正的强者，才是他们崇拜的对象啊。

    最后一场，上场的魔兽同样没有坚持一刻钟，已经被楚颜汐干掉。

    四块落石挡住了这只白狮的去路，楚颜汐的手弩对准了它，眼看就要射出，忽然……白狮直接匍匐在地，呜咽起来，像是在投降求饶。

    全场惊呆，连魔兽也会投降？这还是第一次啊。

    雷鸣般的叫好声欢呼声响起，彻底将主持人的声音盖过，楚颜汐宛如英雄一样站在台上，微笑着注视着紫玄卿，轻轻地喘息着。

    她终于打完了连战！

