    姚青梨缓缓蹲下身来，细细地看那东西。

    只见面前有一片腐叶。

    在腐叶上面，长得一棵只有半个巴掌大的黑色灵芝。

    看起来很普通，但在灵芝菌盖上，有一圈淡淡的黄色的细线，不认真看都发现不了。

    姚青梨心紧紧地提起来，接着，居然趴到地上，细细地查看它的菌盖背面，只见上面有些像树叶波纹，是淡淡绿色的。

    等它长到十年，菌盖正面的黄线就会变得金灿灿的，背面的绿色波纹会更明显，像叶子一样。又是长在腐叶上的，所以叫腐林百叶芝。

    “是它！”姚青梨激动地快要跳起来了，“腐林百叶芝！”

    “啊啊！哈哈哈！”朱兰雅激动得快跳起来了，他们要寻的三种药之一，居然就这样找到了，天啊！

    “少主。”叶于扬和韩卓脸色铁青地走到叶梵笙身边。

    今天叶梵笙带来的二十人全都是他的亲信。在出发前，叶梵笙就告诉他们，要瞪好姚青梨的人，不能让他们找到腐林百叶芝、返燕花和肉雪莲。

    哪想，姚青梨来了不到半天，居然就发现了！

    “你们在边上站这么久，就一点也看不出？”叶梵笙冷冷地扫了他们一眼。

    叶于扬和韩卓脸色更难看了：“因为……眼前的环境不太适合百叶芝的生长……”

    说完，二人便白着脸，垂下头来。

    主要是，觉得这种灭绝了的草药哪有这么轻易能找谁，所以才在一边看笑话的。

    谁知……

    不过，找到了又如何！

    想着，叶于扬便冷冷一笑，走上前：“郡主，这真的是腐林百叶芝吗？”

    “当然！”南宫止肯定地道，挑着眉，“你们要多瞎啊，站这么久了居然还认不出来。呵呵！”

    “那真是恭喜郡主了，居然找到了灭绝多年的百叶芝。可惜了，看样子只有五六年，这个年份，药效还不及的二十年的普通血灵芝！”叶于扬道。

    此言一出，正兴奋中的朱兰雅和南止宫脸色一僵，不由瞪大了双眼。

    的确，这腐林百叶芝年份太小了！

    就这药效，根本就无法给小宝入药！起码得再种个三四十年，才能有效！

    “这……”南宫止剑眉皱了起来，一阵遗憾。

    只见姚青梨还在察看着那颗百叶芝，不由轻轻一叹：“青梨……咱们再找。”

    “是啊！”叶于扬松了口气，冷笑道：“咱们还是快些找人把它给围起来，没得被什么野兽糟蹋了吧！”

    “韩卓，你带几个人去拿东西。”叶梵笙道。

    “等着。”不想，姚青梨却站了起来，“这株百叶芝，我要带回去！现在就带！”

    在场之人一怔，叶于扬和韩卓噗地一声，差点笑出来。

    南宫止和朱兰雅怔过之后便瞪大了双眼，不敢置信地看着姚青梨，郡主这是急糊涂了？

    带回去也没用啊，等再种三四十年，什么都晚了！

    毕竟叶梵笙给他们的时间是一年！现在已经过了快半年了！

    “青梨，咱们再找。”南宫止安慰她。

    虽然很遗憾，但眼前这株百叶芝真的不能用了！年份太小了！

    “不，现在就要挖了。”

    叶梵笙剑眉微压，嗤笑一声：“姚青梨，你天医大会第一是怎么拿回来的？你觉得腐林百叶芝拿回去就能用？”

    “呵呵，我在天医大会上如何拿的第一，你不是全程看着吗？怎么着，那时眼是瞎的？”姚青梨轻哼一声。

    叶梵笙眸子微沉，想起在天医大会上，她那惊才绝艳的表演，好像没有她姚青梨是办不到的。

    “郡主是不是忘了寒渊的规矩？”叶于扬冷笑，“进入寒渊前，谷主就下了令，一定要尊守规矩——那就是三十年以上的药才能采！”

