    第120章 分宝（求订阅，求月票）

    “大师姐豪气！”

    ……

    “大师姐，你美爆了！我们爱你！”

    众多普通弟子一看，连忙是在这里赞赏了起来。

    “大师姐大气！”

    红云也跟着喊了一嗓子，看向了通天道人！

    “二师兄，该你了！”

    “我一生修炼剑道，倒是需要一柄趁手的宝剑，这些宝物之中，我感应到了一柄宝剑和我有缘！”

    通天道人说着，一抬手，一道灵力探出，其中一柄宝剑从其中飞了出来。

    正是诛仙四剑之中的青萍剑！

    “就是它！其他的我也不需要……留给诸位师弟师妹了！”

    “谢过二师兄！”

    “二师兄大气！”

    场中顿时又响起了一连串的在这里的赞美声。

    接下来红云，女娲，西王母，羲和和镇元子等等，在后土和通天道人的带领之下，多则一两件，少则干脆不拿！

    他们之后，则是那些内门弟子！

    在红云等人以及混沌山庄众人的注视之下，他们也不好意思在这里多拿，纷纷也就只是拿了几件而已！

    他们之后，就是外门弟子！

    红云手中的那鸿蒙紫气，他也并没有留着，而是送给了和自己关系不错的一名修炼三尸之道的准圣弟子！

    ……

    分宝结束，外门弟子首先散去，三千内门弟子，外加通天道人他们却被红云留了下来。

    “诸位，稍等！”

    “我有一事要拜托你们一二！”

    “想必诸位也都清楚，我和那鲲鹏素有仇怨！”

    “主人曾经说过，按照正常的发展脉络，此次讲道结束，鲲鹏就会带人截杀与我……”

    “我在想，他们是不是已经等待在了我回庄的必经之路等待进行伏击，或者是最近等待实际进行伏击！”

    “这样，最近这一年时间内，还请诸位跟在我的身边，我会用隐匿之道，隐藏住众位的行踪！”

    “一年之内，我会有意四处乱转……吸引他们的目光！”

    “一年时间到了，他们没来，诸位就可以回去了！”

    听完他的话，镇元子第一个开口。

    “红云师兄，我还以为你有什么事呢？！原来就只是这么一件小事？！放心，我们这陪你回去，鲲鹏要是不来袭击你……我们就去妖族天庭端了他的老窝……也不用等一年时间，浪费那个时光，你看如何？！”

    “对！”

    镇元子的话语顿时得到了众人的认同。

    “镇元子师兄说得对我们没必要在这里守着，主动出击岂不更好？！”

    “对，主动出击！”

    “上一次妖族天庭的人出兵欺负羲和师姐的时候，我就想要灭掉他们了！”

    “现在趁着这个机会，更是要将他们给灭掉！”

    “没错，妖族天庭早就该被灭掉了……”

    一看场面有点失控，和自己预想的不太一样。

    红云赶紧摆摆手说道：

    “不可！”

    “诸位，难道你们忘了主人的话了么？！此乃大劫也，轻易之间，不可入劫！”

    “这一次，让诸位出手帮我，也只是保险起见，就算是鲲鹏出手，诸位也可不必第一时间露面！”

    “我若不敌之时，众位再出手也不迟！”

    “我劫难在身，不得已才求助诸位，却不能直接就将诸位拖入到这个泥潭之中……”

    众人连声说着：

    “红云师兄，你太客气了，你的劫难就是我的劫难，就是我们混沌山庄的劫难，又何必区分彼此？！要我说，我们现在就杀上天庭吧？！”

    “对，杀上天庭！”

    “杀上天庭！”

    一连串的响声之下，那红云再次摆手，灵力一展，直接说道：

    “好，谢过诸位师兄弟，众位太热情了，你们的好意我都清楚，不过，主人既然说过，不让我们轻易入劫，我们还是应当遵守才是！”

    “这样，我们变通一下……”

    “一会我就返回住处，若是没有遇到截杀，反身我们就潜入妖族天庭，只将鲲鹏绑走，不要过多地卷入大劫之中。”

    “好！就按照红云师兄的安排来办！”

    众人纷纷同意。

    ……

    红云施展隐匿之道，将其他众人全部隐匿了起来，只有他自己一人显现出身形来。

    向着自己的山庄而去！

    刚刚走出不周山巫族范围，他就感觉到四周有一点不对，紧接着四周景色一变，他竟然再感受不到半点巫族的情形！

    “这是……”

    还没等红云说什么的时候？！

    就听到耳边传来了一道轻笑声。

    “嘿嘿……”

    那是鲲鹏的声音。

    循声望去，鸿钧看到鲲鹏，帝俊，东皇太一，太上老君，元始天尊和冥河老祖六名准圣！

    鲲鹏见红云望了过来，毫不犹豫地说道：

    “红云，我的机缘，可不是白抢的！你抢我机缘，就是和我不死不休，他日因，今日果，红云，你若此时跪下求我，我倒是可以给你留一个全尸！”

    红云的眼神之中闪现过了一丝狡黠，他故意装作害怕的样子，看了看四周的禁制，赶紧说道：

    “怎么回事？！你们竟然敢对我动手？！别忘了我可是混沌帮的一员，你们就不怕混沌帮的众人帮我报仇么？！”

    “别想美事了！”

    鲲鹏继续说道：

    “红云，念在你是个将死之人的份上，我就让你死个明白，这禁制可是圣人的手笔，今日你死在我的手中，将不会留下任何一点痕迹，也不会有人知道……你，也就别指望混沌帮的人能够知道今日之事了！好了，你还有什么遗言，速速说来，接下来，我就要送你上路！”

    圣人？！

    红云的脸色一沉，抬头看了看天空，他就知道，这事情一定是有鸿钧老道的参与！

    可惜他未入圣道！

    暂时没有和鸿钧老道叫板的实力。

    “鲲鹏，你是不是以为是你们现在在这里将我围住？！你们六名准圣要欺负我一人？！”

    低下头，红云重新看向鲲鹏他们，嘴角显现出一丝讥讽。

    “难道不是么？！”

    鲲鹏毫不犹豫的说着。

    他的目光在四周再看了一遍，除了他们这些人之外，再没有其他任何一个人！

    “鲲鹏，不要听他废话，我们一起上，速战速决，灭了他！”

    冥河老祖是个急性子，他只想要完成圣人交代的任务而已！

    ?  ?ps：今天晚上回来就发现我七个月的儿子发烧了，赶紧送去医院，打了退烧针，回来之后，码字有些晚了。今天应该只有两更了，特殊情况，还请诸位担待一下，之后依旧是保底两更，尽可能加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

