    第162章不想看到你们一家三口过得如此之好

    毕竟他们的手段也就是这样了啊。

    乔南：“……”

    乔南说不出话来。

    乔汐是个明星，肯定受不了舆论攻击，要是这次说服不了她，他们就打算这么做。

    一计不成，总有另外一计让她屈服不是？

    可她是什么魔鬼？

    他们想的全部都被她说中了。

    看着乔汐现在这慵懒到颠倒众生的模样，乔南第一次觉得她的气质能逼退这世间繁华。

    那种又纯又妖的气质让她觉得她仿佛不该存在于这个世界上。

    就很离谱。

    “是非曲直自在人心，我在这拍戏,你们在海城好好的过你们的小日子，咱们互不相干。”

    乔汐语调轻慢。

    “兔子急了也会咬人的，你回去跟爸爸说，要是逼急了我，那就别怪我用手中的股份搞事。”

    惹毛她她直接让乔振彬从公司CEO那位置上退下来，找一个有能力的人顶上去。

    乔南被她那气势吓得往后退了一步：“你敢——”

    她知道乔汐手中有公司的股份，都是从她生母那继承来的,还很多。

    乔汐此刻眼神凛冽,裹着冰霜般的寒意让人不敢直视，乔南被她看得心底一怵，在这一刻竟然不怀疑她的话。

    乔汐觉得好笑：“我为什么不敢？”

    “你……”乔南唇瓣抖了几下，唇色都有些发白了：“乔汐你大逆不道！”

    “不错。”

    “你会遭天谴的！”

    “随便。”

    “……”

    乔南彻底没辙了。

    她看着乔汐那肆无忌惮的模样过了十几秒才憋出一句话：“乔汐，你这样的人会不得好死！”

    乔南丢下一句话就扭头跑出了休息室。

    这句话对乔汐来说本是无关痛痒，但有那么一瞬她脑子还是空白了一下。

    乔南是一边擦着眼泪一边跑出剧组的。

    那委委屈屈的模样给众人留下了一股意味深长的讯息。

    没多时，整个剧组的人都知道乔汐的继妹来了，并且还哭着离开了。

    不知道她们两姐妹到底发生了什么。

    一时间，揣测纷纷。

    苏荼荼走了进来，见乔汐脸色正常，她松了一口气：“她下次应该不会再来了吧？”

    “谁知道呢。”

    乔振彬应该也不会再为这事来烦她了。

    她手中的股份可以做很多事情。

    比如公司高层有不满他的人，她若是把股份转给某个高管，那CEO就会换人。

    乔振彬一心想壮大公司，他最看重的就是自己的那一把总裁交椅了。

    他绝对接受不了被人抢走位置。

    可惜了，他到现在还没发现公司的股权已经有大半在她这儿。

    现如今整个乔氏集团肯定是乱成一锅粥,乔振彬自顾不暇，但应该会记住她的告诫。

    谁知道乔振彬第二天就找到了她，这速度还是挺快的。

    乔汐突然就讥讽的一笑。

    他们是打算轮番上阵吗？

    “乔汐，你想用你手中的股份做什么？”

    说这话的时候,两人已经坐在了离影视城不远的咖啡店里。

    店内开着暖气，乔汐的围巾和大衣都放在一旁，她端坐在象牙白的椅子上。

    外面寒冬冷冽，冷风在呼呼地刮着，而乔振彬的脸色完全不逞多让。

    “乔氏是我跟你妈妈多年来付出的心血，乔汐，你究竟是想要做什么？”

    乔振彬一想到她可能是知道了那桩往事，瞬间血气上涌，摇摇欲坠。

    昨天在听到乔南说的那一番话，他今天早上早早的就迫不及待赶来了江城。

    此刻他身上还带着一种风尘仆仆的气息。

    “我能做什么？”

    乔汐用金色的小汤匙搅拌着杯子里的咖啡，她弯唇浅浅笑了一下：“你也说了公司也有我妈妈的一部分，我当然不会让乔氏换主人。”

    乔振彬忍住拍桌的冲动：“那你跟南南说那些话又是什么意思？”

    “爸爸，你怕什么呢？只要你不逼我，我绝对不会做出损害乔氏的事来。”

    乔振彬眼神阴鸷：“现在公司遭遇危机，你做为我的女儿，乔家的一份子，你去求一下沈家怎么了？还是说你根本没有把乔家当成是自己家？”

    “那爸爸你扪心自问，你有把我当成你的女儿吗？”

    在她妈妈死后，她就知道了人心是薄凉的。

    或许乔振彬对她也是有爱的吧，但是那点微不足道的爱早就随着时间淡化了。

    爱如果变成筹码变成利益,那便不是爱。

    有些事不能回想，钻心的疼，即使过去了，也留下了一道疤时刻提醒着她。

    “别跟我说这些！”乔振彬此刻看着乔汐的眼神不像是在看着自己的女儿，而是看着一个仇人，很冷漠，很仇恨：“我只问你，你不愿意去跟沈家求情，是想眼睁睁看着乔氏破产是吗？还是你原本就有这个居心？”

    乔汐偏了下脑袋：“你这生意做不好，怪我？”

    乔汐觉得好笑极了。

    “这次就算沈家帮了你，下次你投资失败又该如何？继续让我去求别人？”

    乔振彬就是这么想的。

    “你是我女儿，也是沈家的儿媳，你就该这么做！”

    乔汐被他这番理所当然的话说得更是忍不住讥笑了起来。

    她忍了忍没忍住，笑得花枝乱颤，清亮的凤眸微微弯着，瞳仁带水。

    这一双眼让乔振彬好像看到了那个死去多年的女人。

    其实最开始也有过爱的，情到浓时生下了乔汐，但花花世界迷人眼，身居高位的乔振彬很快就恋上了汪雯。

    汪雯是他大学同学，两人一遇见便天雷勾地火，后来悄悄有了乔南。

    糟糠之妻最终还是比不过怀里的新欢。

    这么多年下来，那个女人在他这里已经没有了任何印象，但此刻却仿佛透过看到了她。

    成功的男人不想面对曾经的错误和背叛。

    即使做错了，也不肯承认。

    乔振彬脸色骤然阴沉了下来：“乔氏出了问题，你对得起你妈妈吗？”

    乔汐笑得眼泪都要出来了，她抬起手揩了揩眼角，那一滴泪花消失在指间。

    “那你们又对得起我妈妈？”

    乔汐眼里此刻迸出了一种名为仇恨的情绪。

    “当你现在妻女在侧，午夜梦回你有没有想起过那个被你抛弃的糟糠之妻？”

    “我想以我妈妈对你的恨，她也不想看见你们一家三口过得如此之好。”

    (本章完)

