    这一刻，林佳佳的心间也生出渴望，她无法抗拒傅世瑾的强势的魅力与吸引力。

    傅世瑾眼中的黑色更为浓郁，他暂时放下了对她的逼问，将她半拉半抱地下了楼；还真将车开到医院附近的酒店。

    进到富丽堂皇的大厅，傅世瑾从容地拿了个房间，牵着脸色绯红的林佳佳进了电梯。

    电梯里，林佳佳咬唇轻声说：“我们是过来探望许博的，怎么反倒弄得像幽会一般？”

    傅世瑾长臂搂紧林佳佳，“偶尔幽会一次也不错，家里有团子和陈姐，酒店就随性多了。”

    “......”

    林佳佳不知道睡了多久，醒来睁开眼，她发现自己睡在了床上，屋内有灯光，窗帘拉得厚重，看不出外边的天色。

    她扭了下头，瞧得穿着睡袍的傅世瑾正坐在电脑前忙碌着。

    林佳佳：“......”

    她不知道男人哪来的这么好、这么多精力，现在，她浑身酸软无比，他竟还有精神工作。

    “醒了？”傅世瑾的黑眸抬来，声音里有着餍足与低哑。

    林佳佳勉强坐起，傅世瑾放下电脑，给她倒了杯牛奶过来，“喝点。”

    他连电脑都让人送来了，会让人送牛奶也不奇怪。

    林佳佳又渴又饿，抱着杯，一滴不剩地全部喝光。

    重新躺到了床上，边懒懒问：“几点了？”

    傅世瑾放下杯，也侧卧在她身边，从后搂住她，爱呢地亲着她的脖子，“六点半。”

    “......”他们过来时才十点多，这么快就六点半了！

    林佳佳伸手找手机，“我得告诉陈姐，我今天会回去得比较晚。”

    傅世瑾握住她的手，清冽说：“不用，我昨晚已通知过陈姐了。”

    昨晚？林佳佳问：“你昨晚什么时候告诉过陈姐，我怎么不知道？”

    傅世瑾知道林佳佳误解了，故意逗趣道：“昨晚你太累，睡得太沉，所以就没告诉你。”

    林佳佳疑惑了下，还是道：“我也得打个电话给团子，不然他会不高兴。”

    “昨晚也打过了。”

    “......”

    “还跟他接了视频，他看到你睡着了没有吵你，也没有不高兴。”傅世瑾补充。

    林佳佳脑袋转了好一会，才惊叫：“现在是早上六点半？！”

    傅世瑾听言发出愉悦的一声笑。

    “......”

    林佳佳的反应让傅世瑾更为愉悦，他薄唇凑在她耳边呼吸，“满足了没，还想再去找一打男人么，嗯？”

    “神经病！”林佳佳打开他手，大声嗔骂。

    傅世瑾笑得邪痞极了，黑眸直视着她，逼问：“找不找？”

    林佳佳看着他那双又有了火焰的眼眸，知道再闹下去吃亏的只会是自己，她今天还有事要忙，不要自讨苦吃的好；于是林佳佳坚定摇头。

    “说话。”

    林佳佳急声：“不找。”

    傅世瑾满意在她唇上啄了一口，又不依不饶地说：“还有前一个问题没答。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳真有种要一巴掌把这个男人掀下去的冲动！可她既没力气又没机会！

    傅世瑾似是看出了林佳佳的想法一般，“宝贝，别轻举妄动。”

    “......”林佳佳被撩得没脾气了，她又恨又喘地道：“满足！”

    傅世瑾发出得逞的低笑，“很好，老公会做到你的要求。”

    “！！！”

    林佳佳赶紧求饶：“傅世瑾，不要，求放过！”

    “你叫的什么？”

    林佳佳欲哭无泪，弱声道：“......老公，不闹了，我饿了，再饿胃都会痛了！”

    林佳佳说的是实话，她迷糊中好像就被喂了几次水，根本没进过食。

    卖可怜这招果然比较管用，傅世瑾的力度明显就松了下来，“饿了？”

    林佳佳点头，“我一天一晚没吃东西了，能不饿么？”

    傅世瑾这才放开了她，打电话去餐厅叫了餐。

    待他叫完餐，林佳佳已披上睡袍下了床，傅世瑾好心情问：“老公抱你去洗漱？”

    林佳佳剜了他一眼，“我自己可以！”

    说罢步伐虚浮但背梁挺直地去往洗手间。

    嗯。发小脾气的老婆更有魅力。

    林佳佳简单冲洗加洗漱出来，各式丰盛的早点已送到了房间。

    林佳佳饿坏了，直接抓起各式点心就吃起来，傅世瑾边替她擦着嘴角的细屑，边温柔道：“慢点吃。”

    林佳佳吞下点心，喝了口牛奶，问道：“你没睡么，还是这么早起来了？”

    傅世瑾轻笑，“你真当你老公是铁人？昨天交了那么多给你，怎可能不休息。是一些急务未处理，便早起处理一下。”

    “......”

    林佳佳决定结束与傅世瑾的交谈，“你去忙，我吃完东西回C城了，工地还有事。”

    “不着急，吃完我送你。”

    “你不是忙么，我自己可以。”

    傅世瑾提了个折中的方法，“让何兴送你。”

    早餐后，傅世瑾纠缠林佳佳无效，只得与林佳佳一道下了楼。

    何兴将林佳佳的车开了过来，林佳佳上了车，与傅世瑾挥手道别。

    何兴将车启动，林佳佳看向了窗外，此时外边天已大亮，学生党，上班族给这样的城市早晨添了不少忙碌的一笔。

    她昨天原本还想下午有空过去看下贺姨的，却被傅世瑾影响了计划。

    她自从知道自己是贺长儒的孙女就想着要去医院看下贺姨，可一时也不知道要怎样告诉贺姨，毕竟自己生父是傅长儒的私生子，于贺姨而言，多少有点尴尬。

    还有傅世瑾，她也没时间告诉他这事；等他忙完这两天去C城，她再直接给他看鉴定报告吧，再同他商量怎样跟贺姨说一事。

    脑子里正胡乱想着，林佳佳手机响起，拿起一看，是陆盼。

    想到昨天的探望一行无端变质，林佳佳轻咳了一声，接起了电话，“陆盼。”

