    而诸神小心绕过诸多宫殿，只敢在一处偏殿之中立足。

    而这处偏殿，正是李郸道设坛招摄诸神鬼之地。

    只是在阳世这只是一处偏殿，在鬼神眼中，却是万丈神宫。

    链接冥土，有诸多福田。

    有金银铺地，有奇异灵香，有宝石玉树，有数不清的甘露，吃不完的法食。

    这便是李郸道所布置之道场，寻常人见只是道观，若是阴神出窍，就会看到许多不一样的地方。

    没有污秽之炁，大地散发出玄黄之炁，湖泊散发着氤氲水精之炁，无邪鬼，无恶念。

    也没有阴风。

    若是孤魂野鬼，便要千方百计入此福地，不受风吹日晒，雨打霜寒之苦。

    而仔细看去，那砖石，那瓦当，都散发着一些法禁的味道，想来便是十万厉鬼攻上山来，也难以功破这处道场自带的防护之力。

    更别说一股一股的威压，不时如鹰狼在背的监视感。

    却是那宫殿门口的石狮子，屋脊之上的仙人神兽，那宫殿门把上的凶兽，那些便是古代版本的保安，监控。

    若是有一死不敬，敌意，这些异兽就会活化过来，或者调动此处麻姑山的风水大阵，将他们镇压。

    而宫殿之中，并没有发现了李郸道的身影。

    “请问侯爷，这是什么意思？”那高壘问道：“司法天曹在何处啊？”

    “掌门特意准备了天宫的美食，有琼浆玉液，有琪草瑶花，请诸位过来，自然要好好招待一番，不要失去了东道主之谊。”

    ……

    确实拿捏了。

    这些地祇一开始被三百六雷部兵马呵斥，要步行上山。

    后面又有关羽捉刀引路，煞气外露，将他们吓了一跳。

    随后经历诸多宫殿，心态已经放得很低，心中惴惴不安，结果李郸道竟然没有出现。

    叫他们在这里吃东西。

    虽然心中有一些不满，还有一些煎熬，但是这些东西对于神灵来说太有吸引力了。

    是法坛贡食，经过法师祭炼过的，不仅仅可以叫他们填满肚子，更有一些好处。

    比如里面的一点阳气，便可叫这些阴神，少耗费多少功夫，稳固神魂，增加数年阴寿。

    “咕噜”

    寂静之中，听见吞咽口水之声。

    随后便品尝起来这些美食了。

    而另一处，李郸道盘地而坐，头上圆月如玉盘。

    李郸道正在收集月露。

    朝阳紫气。

    太阴曰露。

    这两样是李郸道最新破解的长生不死丹药的两味药材。

    若以金丹做外丹，没道理金丹证天仙，我炼外丹不行。

    况且那南极老人也给了李郸道一些灵感。

    不过这件事情是常年累月积累而成的。

    将月露收进葫芦。

    李郸道掸去清尘，走向了偏殿。

    只是渐渐庄重威严，配印系绶，步走天罡。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    殿中地祇，莫名听见着脚步声，由远到近，不由得停下来。

    看着门外。

    左脚先入，随后是右脚。

    一个俊秀的少年郎，可气势却并不因为年纪小而压不住众人。

    那把金剑，带着法度的力量，叫这些地祇认知到，这把剑对七品之下有先斩后奏之权。

    “诸位晚上好。”

    李郸道走到法坛前面，笑着道。

    “本派草创初立，还没有来得及招待几位邻居，实在不该。”

    “李天曹是得了张天师之允，在此开派，我们都是知道的，之前便受到了阳平治都功的法贴，李天曹客气了。”

    “哈哈，原来如此，你们已经归顺了张天师。”李郸道开口道。

    高壘一愣先，这是话里有话。

    “如今我麻姑山玄真道落于此处，想来未来，也是长久相处的，不知道诸位，有没有什么想法？”李郸道单刀直入问道。

    “这……我等官卑职小，神力低微，只怕难以为道主效力。”只听见那高壘直接开口道。

    “况且，我为一地城隍，直隶于酆都大帝，理一地阴司之事，本职也十分不便。”

    “对啊，对啊，小神主司一方河流，布施风雨，只是尽心尽责罢了。”那抚伯道。

    “我只管酿酒。”

    “……”

    李郸道哂笑道：“你们倒是不肯担责，不肯表态。”

    李郸道拿出酆都号令开口道：“我派得酆都大帝信香心传，号令诸鬼，你这城隍也该听我号令，否则此剑可斩。”

    又对着抚伯道：“长江龙君都已经被贫道收伏，你抚河不过是长江的分支中的分支，如何敢不听我令？”

    至于剩下的小神，李郸道更是直接将五品的“司法天曹法印”放在那里：“本座代天巡狩，有记录功过，夺尔纪算之权，便是巡查御史来了，要对尔等考核功过，也要听本座的意见。”

    一时沉默。

    “我等神箓，均是有龙虎山天师府赐下，并非不尊号令。”那高壘道：“天师府统率一应南方鬼神，我们也非自主之身。”

    “不拿天师府做借口了。”李郸道将一道符召拿出：“本座就天师府同意才在南方开府立派的，这临川郡治符召，你们看看对不对。”

    那抚伯心一惊。

    看向那符召，金灿灿，带着天师府的符印。还有私章。

    “我等愿听天曹派遣。”那高壘直接开口道。

    却是知道李郸道就是打着降伏他们的意图去的。

    抚伯紧跟其后。

    其他神灵看见如此，便也纷纷表示忠心。

    李郸道点头：“而等既然降伏，便留下真名。”

    “这……”

    “当然，全凭自愿，若是本愿意，本座也不会强迫。”

    “……”你说这话谁信啊。

    李郸道又开口道：“诸位能上山来，应该还算是幸运的，其他未能受邀请的神灵，下场如何，便是不得而知了。”

    “贫道受太上勅命，捣除邪祭淫祀，一扫巫鬼之风，自然要从身边做起。”

    “尔等应该没有庇护邪神吧。”李郸道开口问道。

    “小神不敢！”高壘终究还是低头了。

    将真名落于李郸道的点名册上。

    李郸道点点头：“正神庇护邪神，恶鬼的事情，甚至勾结外教，暗通款曲的事情，已经屡见不鲜了。”

    “山下雷部的兵马应该已经出发了。”李郸道掐着时间：“享受血食祭祀的邪神便是第一批，咱们慢慢清算，同时，也希望各位配合。”

    一股寒意涌上高壘心头。

    这时，那灵谷峰山神暴起，手中石剑直接向李郸道劈来。

    “今日杀尔！”

    抚伯面无表情，而高壘十分惊愕，随后便明白，灵谷峰山神暗驱野兽，下山叼走孩童，这也不是什么隐秘之事。

    这些孩童，若是被找到，那些人便是十分感谢山神，若是死去，便是被其享用了血食。

    他自认为经不过细纠，便暴起，欲将李郸道斩杀。

