    二十多分钟后，大宝小宝的房间中，王虎抱着他们两个看小樱。

    看了好几年，小宝对这小樱还是情有独钟。

    大宝嘴上说着想看别的，但看这小樱也能安静下来看。

    王虎眼神一边看着，一边用神力温和的在两个小家伙体内游走，帮他们温养身体。

    这对他们的身体有好处，而且非常的舒服。

    让对自家爹爹拿出来的一小玩意、不满意的两个小家伙，都小脸露出舒服的甜甜笑容，躺在自家爹爹怀里，一动不想动。

    又过了几分钟，两个小家伙眼睛还是迷糊了。

    大宝直接睡过去了，小宝小脑袋也是一点一点的，但还是固执的看着小樱大战一张牌。

    两分钟后，那张牌输了，小樱终于成功封印了它。

    小宝也露出了可爱的笑容，轻喃一句：“爹爹，小樱赢了。”

    说完，小脑袋一偏，睡了过去。

    王虎看看小宝，再看看大宝，嘴角勾起，颇为得意。

    两个小没良心的，我还收拾不了你们？

    小心的将两个小家伙抱上床，放了下来，慢慢收回神力，关掉大手机。

    后退了几步，然后身化金光瞬间消失不见。

    如一道闪电般冲进了隔壁房间。

    “白君，两个小家伙睡了。”

    声音响起，王虎已经出现在又宽又大的床上。

    帝白君盘膝而坐，运功修炼，仿佛没听到一样。

    王虎一笑，也不在意，挥手间神力包裹了房间，也隔绝了所有的声音。

    然后放下顶上的幔帐。

    自顾自靠近了憨憨，亲了过去。

    帝白君还是没有反应，只有玉颈处，有着红色浮现。

    几秒钟，帝白君受不了了。

    “哎呀、轻点。”

    ········

    （以上属于不可描述范围。）

    一夜你侬我侬、柔情蜜意。

    第二天，王虎心情舒畅的起床准备接下来与北熊国的接触。

    率先就是与老二还有君问叫来，告诉他们他想要的那片领地，让他们计算一下，可以供养多少虎族。

    然后做好一切相关的方案。

    十点左右，北熊国领袖北的电话来了。

    “虎王阁下，我们已经做好了准备，随时可以开始完成我们的几项承诺。”北语气中满是热情、真挚的情绪。

    好像是对待最好的朋友，似乎没有被宰一刀，请王虎也没有起到相应效果的怨念。

    完完全全就是真心实意，无比的感激。

    王虎虽然清楚真相，成年人嘛，还是一大国领袖。

    不是不得已，谁愿意卑躬屈膝、低三下四的讨好别人？

    北当然是为了交好他，好遇到什么危险时，再请他出手帮忙。

    有目的，但话说的好听，谁都愿意听。

    王虎也不例外，只是姿态依旧清冷，淡然道：“领袖阁下，领地方面，三个月内本王会告诉你答案，与你交接。

    向全世界收拢虎族的事情，领袖阁下可以做了。

    何时交接，本王并不确定，交接前，他们的一并费用就从那两千亿乾元中扣。”

    北一听，立马郑重道：“虎王阁下，领地方面，我们随时与您交接。

    收拢虎族的事情，我们已经开始做了，随时听您的通知。

    另外，请给我们北熊国一个感谢的机会，这些虎族的一并费用，请让我们来负责，我们保证，一定不让虎王阁下您失望。”

    “不用了，你我公平交易，不需要。”王虎拒人于千里之外的说道。

    “不不不不。”北立马摇头，满是诚恳道：“虎王阁下，用乾国的话说，我们北熊国是一个特别懂得滴水之恩涌泉相报、非常热爱结交朋友的国家。

    虎王阁下您拯救了我们整个国家，拯救了我们整个民族，拯救了我们所有的家人。

    您是我们的大恩人啊，先前那些是国家应该给您的。

    但现在，是我们的一点心意，拜托您，让我们稍稍表达一下我们的心意。”

    听这情绪饱满的一阵话，王虎眼角不禁跳了跳。

    要不是没错，他都不相信这是北熊国领袖能说出来的话。

    嘴角一勾，有些暗自摇头。

    这老外，就是底蕴浅薄，说好话巴结他、都说的让他感觉有些尴尬。

    比董平涛、李爱民、陈建国、张建业这些老狐狸的水品差远了。

    他们那些老狐狸，说的才让他心中暗爽，又坦然接受。

    犹如润物细无声一样，心生好感。

    不过这北熊国人一向粗狂，领袖北更是出了名的强硬铁血，能说出这般不要脸皮的话，也算不错。

    是有心了。

    心中想着，嘴里依旧冷淡，没有一点亲近之意：“本王只是做该做的，你们不欠本王，本王也不欠你们，一应虎族的费用，从那里面扣。”

    北熊国首都办公室内中，北有些失望，当上领袖后第一次这么说好话巴结居然失败了。

    见王虎语气坚定，也没办法，只能叹息道：“那好吧，一切都听虎王阁下您的。

    不过虎王阁下您一定要记住，不管有什么事，只要我们能做到的，我们整个北熊国一定全力以赴。

    即使做不到，我们也赴汤蹈火、在所不辞。”

    王虎没说什么，乾国成语用得是不错，不过这种话听听就好了。

    求他的时候，自然是这样。

    要是等哪天，他对北熊国没用了，再看。

    “再会。”

    冷淡的说了两个字，王虎把电话挂断。

    北无奈，放下电话，倒是没有生气，如今的北熊国对于那位实力强大到可怕的虎王，没有资格生气。

    说不定什么时候，就需要对方才能保住这个国家。

    如此的情况下，他又怎么会生气？

    现在他满脑子想的，都是怎么结交好对方？

    眉头皱起，想着刚才的交谈，看来想与虎王结交好关系，的确困难。

    乾国是怎么做的？

    眨眨眼，下了一个决定。

    “立刻马上，成立一个部门，任务就是如何结交虎王？

    不说其它，我们一定不能比乾国与虎王的关系差。”

    ······

    虎王洞，挂掉电话，王虎没将刚才的话放在心上。

    只要他的实力依旧强的可怕，只要世界上的危机依旧如此大。

    像这样的巴结，他以后遇到的会越来越多。

    之所以现在还不那么多，完全是他表现出来的态度不好接近。

    更主要的是没有合适机会，其它国家领袖才没有在他面前巴结他。

    要是他现在表示出给他们机会的姿态，不用明天，今天、虎王洞门前就得站上一排各国领袖，排着队说好话巴结他。

    不要觉得不可思议，这就是事实，是世界危险的局势所迫。

    能够说几句好话，就可能给自己国家加上一层保护伞。

    各国领袖没有一个会拒绝的，只会欣喜若狂。

    这就是成人的世界。

    所以北的话听听、高兴高兴就行了，王虎不会真的放在心上。

    该宰的时候，肯定不会有一丝手软。

    刚刚不让对方掏钱，还是那句话，白拿的最不好拿。

    除非对方死了。

    白拿的对象死了，王虎才不会有心理负担。

    可惜北熊国短时间内，不会死，也是不能死的。

    那自然，想凭借这点小恩小惠就与他拉上关系，不可能。

    静思一会，将全局想了一遍，目光转移到了北方，一缕幽光闪过。

    几天后，六位魔将带着一万魔兵来到了王虎领地。

    王虎让他们在事先划分好的一块地域驻扎，没有他命令，不得出这块地域一步。

    然后带着五千魔兵的尸体回到虎王洞，剩下的五千留给这些魔族。

    用早就准备好的冰地，安置好这些尸体，作为目前虎族用不完的物资。

    第二天，王虎拉着憨憨，召集了老二、君问、老三、灵霜、君勇，再加上一个怂狐。

    率先让老二将与北熊国做的交易说出来，顿时，除了灵霜依旧外，其他几个都高兴了起来。

    “好了。”等他们高兴了一下，王虎抬手，让他们安静下来，比以往更加威严的气势浮现，颇为郑重道：“马上，我虎族就会有更多的成员。

    但现在的领地远远不够，新的领地，目前适合我虎族生存的不多。

    北熊国承诺给我们的，本王目前还没有用到的打算。

    所以，我虎族领地，是时候扩张了。”

    瞬间，君问眼中就浮现出精芒，好像是日思夜想的事情，终于要发生了的一种兴奋。

    王良紧随其后也立马反应了过来，带着些高兴和惊讶道：“大王，您的意思是占领乾国北方边境其它的地方？”

    这话一出，其他几位都明白了。

    王山彻底兴奋了起来，期待的看着自家大哥。

    帝白君眼里闪过一缕讶意，她事先也不知道，不过没不在意。

    王虎略一点头。

    “吼~！”

    王山一声兴奋的大吼，洞中其他几位，除了灵霜，也皆是露出笑容。

    就连怂狐都是如此，起码这个环境，她也不敢不露出高兴情绪。

    “大哥，你说打哪里？我一定第一个冲上去。”王山大声道，战意汹涌。

    王虎威严的眼神望去，王山的战意就像是被一只手硬生生压了下去，眼神有些怕怕的低下去。

    王虎认真道：“这是大事，一切听从命令，知道了吗？”

    憨憨在，众兽也在，他得给老三一个面子。

    否则即将进行一场争夺领地的战争，他肯定要敲打一下这莽货。

    “是，大王。”王山反应过来，老实说道。

    王虎目光转移，看了眼老二和君问，声音一肃：“王良、君问，我虎族这次扩张领地的事情，计划就交给你们了，目的是乾国北方边境两千公里长。

    一天之内，本王要看到。”

    “是。”王良和君问一同应道。

    犹豫了下，王良谨慎道：“大王，乾国那里，我们要不要知会一声？”

    他说完，君问皱了皱眉头，似乎有些不愿。

    帝白君也皱了下眉头，其他几位倒是什么都多想。

    王虎心中一动，深深看了一眼他们几个，若有所思。

    不动声色道：“你们怎么看？”

    王良第一个发言道：“大王、王后，属下以为，这次我们的目标不小，为了避免以后的麻烦，还是与乾国那里知会一声，省的引起什么麻烦。”

    “大王、王后，你们说怎么办，就怎么办。”王山立马说道，坚定又透着一种不在乎。

    坚定是对话语的坚定，不在乎是对这件事的不在乎。

    君问还没有说话，其他几位的神色也都表现出相同的意思。

    王虎这才看向还没有开口意思的君问。

    君问神色严肃，低了下头表示臣服恭敬道：“大王、王后，属下以为，这是我虎族的事情，不需要跟乾国说什么。

    当初，乾国与各族做交易，让他们搬迁到边境，意思就很明显，不会理会我们各族之间的征伐。

    现在，根本没必要与乾国多说什么。

    我们大自然信奉强者为尊，各族争夺领地的事情，乾国管不着，等做完了，再知会一声也不迟。”

    （第三章，当前均订5222，距离6000还有778，都来逼迫我一把吧。）

    ········

