    事实上，旁人的祈祷，也一点用处都没有。

    想要彻底驯服这把剑，唯一所能依靠的，就是秦风自己！

    所以说，这会儿，秦风更是屏住呼吸，将一切杂念都给摒除了。

    他的神念之中，似乎只剩下了最后的一个念头。

    就是要彻底击溃这个家伙！

    除此之外，一点别的想法也没有。

    而那把神剑呢？

    现在却好像是化作了一道残影，周遭是出现了无数道剑芒。

    它们从天穹之上落下，好像要将秦风给彻底斩灭！

    但事实上，秦风知道。

    这当然不是现实之中所存在的画面。

    这一幕景象，其实存在于他的意识当中。

    因为，现在的秦风，和那把剑的战斗，已经进入到了一种纯粹的意识交锋。

    别看好像跟现实无关，但事实上，这种纯粹的意识交锋，其实更加凶险。

    因为一个不好，就有可能是满盘皆输的结果！

    而且，会直接从意识方面，对秦风进行彻彻底底的摧毁。

    让他从外面，甚至都根本看不出来。

    “竖子，汝打扰吾之清静，合该以死谢罪！”

    一个深沉的声音，直接响在了秦风的脑海之中。

    这是……

    听到了这个声音之后，秦风也是微微一皱眉。

    因为，他知道这声音是谁的。

    当然是那所谓的神剑所发出！

    对于秦风来说，这确实是匪夷所思。

    因为，就算这把剑有灵性，他也不认为，一把剑可以发出这样的声音。

    这意味着什么？

    意味着这把剑，如今已经产生了意识，能够和外界交流？

    这也太夸张了！

    不过，这大千世界无奇不有。

    这样一把属于古代帝王的神剑，在经过漫长的岁月沉淀之下，产生了自己的灵体意识，也不是没有可能的。

    难怪此剑如此凶悍，竟然是存在着自我的意识。

    不过，秦风也不会就此认输。

    对于他而言，要他认输这件事情，可是比杀了他还要困难。

    因此，就见秦风冷冷一笑。

    “现在胜负还没有分出，你就这么狂妄，是不是有些太早了呢？”

    秦风的声音落下，就见他的意识，竟然是再度扩张开来。

    那飞剑看似不断游走，但事实上，也不是无所不能、无往而不利的。

    相反的，秦风却还是可以对它的行动，产生一定的控制。

    除此之外，他还有许多种方式可以控制住对方。

    随后，就见他眼神一凛。

    更是有一道力量，好像是一堵高耸的墙壁，顿时就将对方给包围得水泄不通。

    “这一次，要你彻底败亡！”

    紧接着，就见秦风又是一声惊叱。

    随后，他又是一声怒吼发出。

    强悍的气场，从四面八方汇聚而来，好像是要将那个东西，给彻彻底底压垮！

    轰！

    剑灵见状，自然是震惊无比。

    而它想要躲避的同时，却更是避无可避。因为就在在这时候，秦风已经以极快的速度，将它的全部退路，都给彻底封堵了。

    也正是如此，就见秦风口中一声冷笑：“现在，你还有什么能耐！”

    他这一番话出口，顿时，便令对方是真的避无可避。

    随后，又是一股神念，好像是泰山压顶一样。

    直接当头罩了下来，将那剑灵意识，给彻彻底底压垮其中！

    至于在外围的人们，此时此刻，所看到的情况，也是非常的壮观。

    在他们的眼中，只见秦风的身上，释放出来了一股惊天之力。

    轰然惊爆，瞬间就将对方给彻底压垮了。

    而秦风在解决了这一点后，也是流露出了一脸轻松的神情。

    仿佛他解决了这一切，不过是举手之劳而已。

    至于旁人，再看秦风的时候，那眼神里面，已经是流露出一抹相当崇敬的神色。

    原因无他。

    因为当完成了这一切后，秦风的身上，就已然施展出了一股，更为震撼的力量。

    那股力量，让他看上去，简直就像是一尊顶天立地的王者！

    让他永远也无法被侵犯！

    同时，秦风缓缓睁开了眼。

    而族长等人见状，则是纷纷在第一时间，就躬身下拜。

    因为，他们都知道，秦风现在，已然是一个王者，一个真正的王者！

    “恭喜秦先生，获得神剑认主。从今天开始，您就是我们的主人！”

    那族长率先开口。

    其他的人，也都纷纷随声附和。

    此时的秦风，一时间，也是心潮澎湃。

    在他彻底降服神剑的同时，更有一股意识，也是直接涌入了他的脑海。

    在他的记忆之中，得知了飞仙阁的来处。

    从前，秦风只知道，这飞仙阁是一个同自己的天外楼相当的强大势力。

    但却不知道，这飞仙阁究竟是从何而来。

    原因无他，便是因为这飞仙阁可谓是神秘无比。

    谁也不知道，他们的来处究竟是如何？

    但是现在，从那道剑灵之中，他却是清楚了对方究竟是从何而来。

    其实，这飞仙阁存在于世，已经有挺长时间了。

    这千百年来，一直在秘密进行着各种各样的事情，是一个很神秘的势力。

    并且，绝非是什么善类。

    而如果放任这样的势力，继续存在的话。

    那么接下来，则可能会遇到更为庞大的麻烦。

    因此，现在的秦风，也终于知道，自己接下来该干什么了。

    “接下来，所要做的事情，就是彻底消灭飞仙阁了！毕竟，咱们这么长时间的恩怨，也该到了彻底结束的时候了！”

    秦风的声音，此时更是冷冷地传递出来。

    同时，就见他更是一步踏出，便朝着外面走了过去。

    至于其他的人们，当然也都是纷纷紧随其后。

    他们的速度非常的迅速，一下子就已经是彻底离开了这个地方。

    青莲山一役终于告一段落。

    与此同时。

    在飞仙阁总部内，夏侯烨死亡的消息也迅速地传播开来了。

    因为夏侯烨是戮仙阁的顶尖高手，所以引起了巨大的轰动。

    一时间，整个飞仙阁为之震动。

    毕竟，最近因为秦风的缘故，飞仙阁在诸多区域的布局都遭到了破坏，诸如江城、金陵、青州和宗州等等各地。

    因此，他们只能召开会议，寻找对策。

