    昊天上帝看着身旁一帮属下，他眼中闪过一抹阴狠的冷笑：

    “龙伯巨人竟然敢打伤我们的道友，这一次，不如就彻底血洗龙伯巨人一族，好让他们知道我天庭的威严所在！”。

    昊天语气森然，让陆吾他们都感到一股股强烈的杀机。

    陆吾此时急忙劝道：“陛下，龙伯巨人一族势大，我们要小心应对才是！”。

    土缕，鸾鸟他们同样纷纷劝说起来，龙伯巨人作战勇猛，而且悍不畏死，常常能爆发出强大的战斗力。

    昊天此时笑道：“诸位放心，这一次我会亲自下界，与那龙伯一族较量一番，稍后我知会瑶池，让她和我一起出手！”。

    昊天竟然要御驾亲征，这让陆吾他们顿时信心大增。

    如果昊天真的亲自出手的话，那三军将士可用，未尝不能一战！

    要知道昊天可是鸿钧道祖的童子，这个身份可是极有份量的。

    “陛下，此事，可要通知计蒙大元帅？”

    陆吾试探性的询问起来，计蒙是天庭兵马大元帅，而且还是圣人至尊，在陆吾看来，想要剿灭龙伯巨人一族，肯定是要让计蒙知道此事的。

    但是昊天却摇头拒绝了，“计蒙道友正在闭关修行，这点小事就不要打扰计蒙了，我和瑶池一起出手，定然可以拿下龙伯巨人一族！”。

    昊天信誓旦旦的让陆吾他们稍事休息，他则来到了瑶池的仙宫之中。

    瑶池和昊天本就是相交莫逆，他们共同侍奉鸿钧道祖，此时昊天决定的事情，瑶池当然不会拒绝。

    “师兄，你等我带上法宝，召集毕方她们前来，一起杀到西海去！”

    瑶池仙子身为道祖的侍女，她的身旁自然也有一群强大的修士，比如那毕方，九天玄女，这些都是瑶池大帝的至交好友。

    毕方和九天玄女都是准圣境界的强者，那九天玄女更是玄鸟一族的族长，可以说是位高权重。

    只不过玄鸟一族并未上天，还在洪荒世界之中繁衍，这也算是瑶池大帝手中的一只私兵。

    昊天闻言笑道：“还是师妹行事谨慎，带上诸位道友，咱们定能一战功成！”。

    这天庭之中两位大帝御驾亲征，勾陈大帝和长生大帝各自带齐兵马，一路杀奔西海而来。

    这一次昊天调动的天庭兵马，再加上他们的好友和私兵，足足调动了百万大军。

    虽然这些兵将仍然抵不过龙伯巨人一族的数量，但是这天庭一方的高手甚多，完全可以压制住龙伯巨人一族。

    天庭大军浩浩荡荡，一路上鸣金鼓，敲玉钟，沿途根本没有遮掩的意思，反而是一副声势震天，让所有修士都看的一清二楚。

    既然是要宣扬天庭的神威，那自然要大张旗鼓的操办！

    当昊天大帝带着兵马来到西海之滨时，龙伯巨人一族竟然也早就做好了迎战的准备。

    在那龙伯神殿当中，族长龙仲和应龙老祖相对而坐。

    这神殿当中光线暗沉，似乎是他们刻意遮掩了光芒，不愿让其他生灵窥探一样。

    “应龙道友，此事若是成了，不知道友之前的许诺，可能兑现？”

    龙仲如此一问，应龙老祖不禁轻笑道：

    “道友，如今龙伯一族的强者实力怎么样，你当然比我清楚，而这件事情，那可是圣人金口玉言，你认为圣人会轻易的出尔反尔吗？”。

    龙仲听到应龙老祖这么一说，他稍作沉吟之后，立刻下定了决心。

    “好！这一次，我龙伯巨人一族，就和天庭的两位天帝斗一斗！”

    大哥龙伯的身陨，让龙仲彻底恨上了天庭一方，尤其是鲲鹏仙尊。

    正是因此，龙仲一心想要搬到鲲鹏。

    而如今有了几位圣人在背后撑腰，即便龙仲知道自己一族是被当枪使，但是他却心甘情愿，愿为马前卒子！

    昊天大帝降临西海，那无数天兵列阵开来，无穷旌旗避空，满天锣鼓轰鸣。

    阵阵神威动八方，道道仙法耀长天。

    百万大军齐齐呐喊，龙虎咆哮狮子吼，一时间声势骇人，直逼龙伯一族族地。

    “龙仲，尔等冒犯天威，如今天帝陛下亲自降临，还不快快出来认罪！”

    陆吾化为金甲神将，他怒目扫视八方，大吼连连，震的整个西海之滨波澜滔天。

    那龙伯一族之中，众多生灵见到竟然是天帝御驾亲征，他们一个个心中都开始不安起来。

    就在此时，族长龙仲来到了大阵之前。

    龙伯巨人一族见到族长到来，他们顿时信心大增，那跟随在龙仲身后的，正是其他八位准圣强者。

    这九位准圣降临，显然是一股极其强大的战斗力。

    龙仲看到昊天大帝和瑶池女帝降临，他显然也没有表面上这么平静。

    这可是鸿钧道祖的两位童子，若是真的惹怒了他们，一状告到鸿钧道祖面前，即便是几位圣人，也都是吃不了兜着走，谁还顾得了你们一个龙伯巨人族。

    龙仲此时也只能说道：“鲲鹏无德，擅弄权术，以三界之尊的身份，却不知严于律己，暗中坏我龙伯一族族长性命，我龙伯一族誓死不愿臣服鲲鹏！”。

    “鲲鹏一日为三界至尊，我龙伯一族便一日不愿归附天庭！”。

    龙仲此言一出，顿时群情激愤，无数巨人怒吼，誓要为龙伯族长报仇。

    昊天大帝看着眼前的场面，他浓黑油亮的双眉一皱，威严开口：

    “大胆逆贼！鲲鹏大帝乃是道祖亲自册封之至尊，岂能容你血口污蔑！今日龙伯一族不思自身之过错，反而以下犯上，祸乱洪荒，本帝尊亲自降临，尔等还要负隅顽抗，难道就不怕族灭而亡吗？”。

    昊天大帝本就一心血洗龙伯一族立威，他此时开口，自然是等着对方再说一些忤逆的言语，这样才好一声令下，杀他个鸡犬不留。

    那龙仲不知其中玄机，他自以为有几位圣人撑腰，此时见到昊天大帝处处维护鲲鹏，他大怒道：

    “鲲鹏杀我大哥龙伯！这是天地共鉴之事，他鲲鹏何德何能，根本不配为三界至尊！我龙伯一族，誓要和鲲鹏斗个你死我活！”。

