    情敌？？？

    景未迟立马警惕，可他又怎么会蠢到真正相信何贝贝说的话呢？

    他转头看向了燕初渺。

    “只是同桌罢了。”燕初渺话语冷淡，完全没有把那个人放在心里。

    这让景未迟彻底放心。

    他转头，冷冷的目光，探究的看着何贝贝。

    这人为何要说那些，到底有什么目的？

    何贝贝不甘心看到这样的场景，她还想要说一两句何队长来了，她人直接被和队长带走了。

    刚刚不是已经去见过尤佳了吗？这一次带她走是为了什么呢？

    何贝贝心里有点不安。

    直到她看到了那段视频。

    视频是几段监控画面。

    有她用尤佳的手机接联系那几人的画面，也有她跟尤佳说，让尤佳去找郁白茶的画面，更有出事当天，她用自己的号联系那几人的聊天信息……

    可……她分明记得她做这一切的时候，万分的小心谨慎，根本就不是在监控区内操作的。

    怎么会被监控拍到呢？

    她愿不愿意相信是一回事，确凿的证据摆在这，她所有的言语，都显得苍白无力。

    随着这些监控的出来，原先一口咬定了是尤佳指使的人，立马说了实话。

    眼看事迹败露，即便自己是未成年，也要面临牢狱之灾的何贝贝，终于真的怕了。

    这个时候，她脑海里的第一个念头就是找宫母和宫浩南。

    宫母和宫浩南也就是到了这个时候，才知道发生了这样的事情。

    宫母没有想到何贝贝能做出这样的事情来，还直接被发现了。

    她丢不起这个人，隔着电话，直接扬言自己并不认识何贝贝，何贝贝与宫家没有任何的关系，这是要彻底的抛弃何贝贝了。

    最后来的是宫浩南。

    宫浩南只是来具体了解到底发生了什么。

    得知何贝贝要害的人是郁白茶后，他本就难看的，脸色更难看了。

    何贝贝看到宫浩南像是抓住了最后的救命稻草，甚至直接下跪哀求。

    她希望宫浩南可以看到他们相处了五年的份上，救救她。

    她还年轻呀，她不想做牢，不想前途尽毁。

    明明她重活一世，只想过的比前一世更好。

    然而宫浩南态度冷漠极了。

    只说这是她的报应，是她生了不该有的心思，才导致了现在的地步。

    说完这句话之后，他走的头也不回。

    徒留何贝贝一人在后面崩溃大哭。

    实在没办法了，何贝贝又想见尤佳，她希望尤佳能主动开口担下一切，可这一次，尤佳直接拒绝见她。

    当最后的结果出来的那一刻，何贝贝被判了三年有期徒刑。

    她的事情已经闹得沸沸扬扬的，至少整个学校都是知道的。

    除了这件事情以外，还有流言事件，也被爆出来，是何贝贝所为。

    能做出买凶杀人这样的事情，弄点流言，似乎在身上不过了。

    何贝贝的事情，成了学校里的人好一段时间的讨论话题。

    有不少人庆幸，自己和他一个学校居然还活着。

    当然，这个话题很快就散去了。

    燕初渺依旧进行着自己正常的学生日子。

    任务完成之后，它就不再联系宋风云了。

    宋风云并不明白，她为什么态度转变的那么快。

    可他还什么都没有在她身上得到，又怎么甘心就这么放弃了。

    他开始缠着燕初渺了，开始在下课的时间内堵着燕初渺了。

    明明景未迟同样缠自己，可她却受不了宋风云这样的行为。

    大概是景未迟不会给她一种油腻，恶心的感觉。

    被缠了几次之后燕初渺直接动手。

    她先是找了一个较为偏僻的角落，将人胖揍了一顿。

    紧接着，宋风云的事情在学校里曝光了。

    原来学习是假的，家里有钱是假的，性格阳光更是假的，他全身上下就几乎没有一件真的。

    除此之外，还不知道骗了多少个单纯的女生。

    这件事情，情节过于恶劣，最后导致宋风云直接被劝退了。

    走的那天，他面目狰狞，从学校到家里，一路上都在骂着燕初渺。

    结果没过几天他在家门口，被人打了一顿，断了好几个肋骨，小腿直接骨折。

    宋风云并不知道是谁做的，可他很快就发现，只要自己说郁白茶的坏话，他就一定会被打，到了那个时候，他还有什么不明白的呢？

    这是，这已经是以后的事情了。

    —

    景父身边的助理在九号给燕初渺发来了消息。

    主要就是怕燕初渺忘记提醒一下。

    燕初渺再一次答应。

    吃饭的时间约在了晚上，助理在通知完业主秒之后，又去通知了已经将这彻底忘记的景未迟。

    景未迟已经忘记了自己曾经答应了的话，如今被提醒，内心有些抗拒了。

    他还准备今天晚上和茶茶单独吃饭，就当是一场约会呢。

    可到底是自己答应了，他还是模样冷淡的，答应了助理的话，并且帮他说，自己明天会回去的。

    —

    晚上的时候，燕初渺提前半个小时出现在了景家别墅。

    管家带着她去的书房。

    书房里只有景父，并没有见到景未迟。

    景父解释了一句，景未迟现如今还在路上，还没有到，待会应该就到了。

    解释完就让演出描，找了个位子坐下。

    最开始的时候聊的是一些寻常的问候，聊着聊着就聊到了商业上的事情，两人就这样畅谈了起来。

    景未迟是踩点出现的。

    他来了之后，也不来书房，就捧着个手机，坐在大厅的沙发里给人发消息。

    他发消息的对象，自然是燕初渺。

    燕初渺感受着手机嗡嗡的震动，并没有理会。

    差不多到了晚饭的时间，景父终于停止了长篇大论。

    “走吧，他该来了，去吃饭吧，你们也算正式认识一下。”

    燕初渺跟着景父出了书房。

    一步步走下旋转楼梯，他远远地看到了坐在沙发上孜孜不倦给他发消息的景未迟。

    “未迟。”景父开口叫了他的名字。

    景未迟抬头看了过来，对上了燕初渺的目光，他眼里满满的错愕和震惊。

    脑子还没有反应过来，这到底是怎么回事？就听到景父的话。

    “这是你妹妹，白茶。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两张白天或晚上哈～

    —

    晚安呐

