    这段话以前没有出现过，看起来，神之手也发生了某种进化。

    带着猎奇，朗仁开始双手结印，意念与骇宝缔结，心神合一。

    下一秒，他脱口而出。

    “领域扩散----”

    “神之手！”

    突然，密密麻麻的黑色符文从朗仁脚下出现，这些符文像是铁链一样瞬间扩散变长，以脚底为中心，顺着地面沙石，铺满了四面八方。

    嗡！

    整个世界突然消失。

    所目之处，全部变成了坚硬的钢铁，无边无际，无尽空旷，头顶的天空，也跟随着变成了无穷无尽的钢铁，无比平滑而巨大，占据了所有视野，好似一刹那间，进入了一方由钢铁打造的空间般。

    而就在此时，一双双青铜打造的钢铁从地面升起，足有五十米高，像是一座小山般，其上掌纹纹理清晰可见。

    很快，一双双更加庞大的青铜巨掌拔地而起，包围住了前方的五十米手掌。

    七十米，八十米…一百米！

    越来越多的上百米青铜手掌出现，遮天蔽日，压迫感十足，只要朗仁一声令下，便可以合拢，碾碎一切敌。

    “似乎变得更坚硬了，这些神之手的力量也远超从前。”看着这些钢铁手掌，朗仁喃喃自语。

    神之手果然产生了变化，由从前的普通钢铁状，变成了古朴的青铜，纹理清晰，充满了神秘和威严，像是被注入了神性。

    这种变化令他觉得很满意。

    下一秒，朗仁的身体从远处，瞬间出现在了青铜手掌包围的中心。

    这里是他的领域，只要他念头一动，便可以瞬移到任意一处，而现在，他要试验这神之手的强度，看看相比于从前，这个能力的变化究竟有多大。

    “轰隆！”

    念头一动，朗仁看着四周巨大的手掌阴影，双手一合，启动了神之手。

    而仅仅只是一刹那，看似巨大笨重的神之手，眨眼间便来到了他的身前，猛地合拢，重重一拍。

    “咚”的一声，一双五十米的手掌率先拍来，发出了沉闷的撞击声，这双手掌像是中间卡住了一块顽石，露出了一道不大的缝隙，没有成功合闭。

    “嘶…”手掌中心，朗仁撑开双臂，浑身肌肉暴起，此刻他倒吸一口凉气，感觉一股无与伦比的巨力从手臂当中灌入了身体，震得他体内翻江倒海，有些剧痛。

    “散。”

    随着一声令下，这双五十米的青铜手掌开始朝着两边分离，朗仁揉了揉自己的双臂，虽然骨头没有任何不适，但肌肉有些承受不住了。

    仅仅只是一瞬间，以他强大的肉身，便受了内伤，而这还只是五十米的青铜手掌，没有全力合拢的结果…若是上百米的手掌拍来，他毫不怀疑，自己的血肉会被挤爆。

    神之手有多强，他现在不好估算，可以肯定的是，这个能力换做是他来扛，也顶不住。

    亲身体验到神之手的强大后，朗仁开始将这个能力重新归位到自己最强战力手段的行列。

    这些大家伙不仅体型大，其力量也是惊人，作用于大范围的攻击术，有了这个能力，他可以完全不用担心被群殴，只要将敌人拖入这个领域，他的实力也会大大增强。

    很快，神之手领域散去，朗仁重新出现在了诡夜的包围当中。

    而随着领域消失，他开始闭上了双眼。

    下一秒，他脸颊上的四道黑线开始微微颤抖，气息逐渐变得危险。

    四道黑线扭曲着，像是在颤抖，而后缓缓睁开。

    “奥义！”

    “清除！”

    猛地，朗仁低喝一声，张开了六只眼睛，眸子散发着莹莹光芒，左右脸颊，两边正整齐的竖列着两只眼睛。

    越来越璀璨的光芒在眼中凝聚，十分刺目，他凝视着黑暗深处，脸颊充满了高温，体内的能量躁动着，疯狂汇聚。

    “嗡！”

    直到沸腾到顶点，六道粗大的十字光柱从原地迸发，直直的没入了远方，融化了黑夜。

    轰！

    短暂沉寂后，震耳欲聋的爆炸声响彻天地，五道恐怖的光芒绽放，像是一场核爆，引发了一场大地震。

    强大的冲击波率先袭来，地皮被掀飞，漫天碎石在冲击波中飞舞倒卷，携带着可怕的高温。

    白色的半圆形光芒开始从远方膨胀，迅速扩散，很快便淹没了朗仁的所在地，将其吞噬。

    “噼啪！”

    红色的雷霆在光芒中降落，撕裂着光芒内的一切事物。

    “砰砰砰！”

    叹息之墙出现，剧烈闪烁着，隔绝了无数击打过来的碎石以及冲击波，四周到处都是刺目的白光，和沸腾的能量，身处中心的朗仁一动不动，看着这灭世场景，六只眼中的光柱渐渐变淡，随后消散。

    “呜--------”

    随着爆炸声的消弭，取代代之的是一道怪异的呜鸣，像是风在悲鸣，五道绚丽的光柱在高空中绽放，像是由无数十字组成的光芒拼接在一起，形成了巨大的万花筒，美轮美奂，而在万花筒光芒的外围，可以清晰看到一圈圈巨大的金色的光环，以及最外层的白色气浪。

    朗仁睁着六眼，看着这久久都不曾散去的万花筒，被这全力释放的清除威力，给深深震撼到了。

    良久，他解除了叹息之墙，那笼罩天地的白色爆炸能量也已经消失，在空中的万花筒照亮下，他可以清晰看到，原先的大地已经消失不见，取而代之的，是一片半圆形巨型深坑。

    这道半圆形深坑与从前释放清除造成的破坏不同，它囊括方圆千米，深达五十米左右，而在深坑的底部，出现了一道呈十字状，深不见底的深渊，像是给大地开掘了一个黑色十字架烙印，要是不小心掉进去，会摔个粉身碎骨。

    “果然随着踏入凶诡期，我的各方面能力都暴增了，不过这威力…似乎也太猛了。”脸颊上的四只光眼开始闭阖，朗仁下意识的摸了摸这四条黑线，有些心惊这清除的威力，居然大地都给打穿了，相当的生猛。

    就这种威力，这片危险区，以后还不得横着走？

    想到这里，朗仁露出一抹微笑。

    融合深海恐惧，蜃楼王两个神之子级别的进化胎，外加他本身就是神之子，三位一体，随着境界的提升，这些优势开始变得越来越明显。

    这不由得让他生出了强大的底气。

    不过就在此时，他突然回忆起在不可知之地遇到的那些人类。

    经过之前的交流，他得知在人类聚集地有更强的重力，以及有神秘的“穹膜”压制，不知进入那边，这些能力还会不会造成如此大的破坏力。

    他很好奇自己如今的实力在人类聚集地，算不算落后，同时也很期待与那些天才产生碰撞的那一天，想看看究竟是他强，还是那些从小由资源培养的天才强。

    感受着爆炸的余波，朗仁凝视着神圣的万花筒，那璀璨的烟火倒映在他的眸子中，就像是他内心熊熊燃烧的火焰，又像是一盏屹立在黑夜的明灯，为他指引着归家的方向。

    这一刻，过往的苦难和经历像是幻灯片一般闪烁，那提着锣鼓，在夜晚敲锣的少年，在经历了血与火后，已经变得陌生而又强大。

    刹那间，一道意念不可遏制的在他心中疯狂蔓延，仿佛在说。

    是时候了。

    那么…

    “回家吧。”

    猛地握紧拳头。

    嘭的一声。

    两对巨大的黑白四翼从朗仁的后背出现，而后扇动。

    摄人的强大气息轰然绽放，狂风呼啸中，只剩一道坚定的声音残留在原地。

    “母亲，妹妹。”

    “我…回来了！”

