    苏晓心想，宋元柏可不会觉得你是泥潭。

    就算是，他估计也会心甘情愿地泥足深陷。

    但看了一眼林晚脸上的神色，想了想改口道，“那你现在准备怎么办？如果真的不准备和他有别的牵扯，住得那么近也不太好。对了，他会不会就是误会你早已经准备和他在一起，这一次才这么生气？你没看到那天晚上他打你电话时候的神色...真的很像抓到妻子出轨的丈夫。”

    林晚现在也正愁这件事。

    她觉得自己不能再和宋元柏住得那么近了，不想给他一些错误的暗示，耽误他的时间和精力。

    只是每次想起要搬走，都有些舍不得。

    和兰莹、乐乐她们住在一起的这段时间，对她来说就像是人生头一遭享受到所谓幸福家庭生活一样，让她舍不得就这么放弃。

    她叹了口气，“让我想想怎么办吧。”

    苏晓担忧地盯着她白皙的脸，也想叹气。

    要搬家没什么关系，不喜欢宋元柏也不是什么大事，但她总觉得林晚现在的问题不是在于这些表面上的两难，她最担心的还是林晚依然对陆子池余情未了，把自己死死地陷在坑里不肯出来。

    现在看她这副样子，苏晓觉得自己的猜测离真相也不是很远了。

    明明眼前一条平坦的康庄大道，林晚眼中却好像只看得到河上那座狭窄的独木桥，偏偏要挤在桥上不肯下来。

    偏偏这种事如人饮水冷暖自知，她除了能帮好友叹叹气，什么都做不了。

    两人又聊起了林家。

    林晚告诉苏晓，她下周要送林蕊去上学。

    苏晓惊得差点连筷子都扔了。

    “你说什么？你和他们不是都断绝关系了吗，怎么还要去送人上学？你们什么时候又搅在一起的，我怎么完全不知道？！”

    林晚心虚地道，“也没多久，这次他们真的和以前不一样了，不是让我替他们做什么才接近我的。”

    她就是担心苏晓会反应过度才一直憋着没和她说，忽略了她那夸张的神经线条，估计不管瞒多久，告诉她的那一刻还是这样的反应。

    “你怎么这么好骗呐？给颗糖就把之前他们做的那些都忘记了！你不记得我可记得，他们每次找你不为为了钱还能为了什么？！让你送你妹去学校，是不是也让你供她上完大学啊？”

    林晚喃喃地反驳，“只是帮她交下学费......”

    苏晓露出一副“我就知道是这样”的表情。

    “只是？小晚你搞搞清楚，你现在不是什么豪门阔太太只是个普普通通的上班族，离婚一分钱没拿不说，生了孩子还要攒钱养孩子的那种！你觉得你还有余力养得起一个大学生吗？”

    林晚其实也很明白自己的能力和收入，只是想到林蕊，还是轻声辩解道，“没那么夸张，我就帮她交下学费，林松他公司最近周转得不是很好，暂时拿不出钱来而已。”

    苏晓嗤笑了一声，“这话也就你会信！偌大一个公司老总连几千块都拿不出来，那这个公司还怎么开下去？我看他们就是骗你的好心，以前是想通过你从陆家身上捞好处，现在捞不到那么多了，就想从你身上能捞多少算多少。”

    林晚虽然也不是全然信任林松和林母，但被苏晓这么一说，还是感觉有些不舒服。

    不管怎么样，她是真心实意想要和林家众人好好相处。

    她皱起眉，“晓晓，我知道你是为我好，但这一次他们的确没有想要从我身上要什么东西的意思，我也没什么东西可以被惦记的，你就别担心了。学费的事是我和我妈早就说好的，林蕊毕竟是我妹妹，我的确也有供她读书的义务，只是一个学期的学费而已。”

    苏晓这才讪讪地收了声。

    但最后还是忍不住叮嘱她，“你可一定要小心，别又被他们坑进沟里了！”

    林晚笑笑，“放心吧！”

    ......

    真到了林蕊开学的那天，林晚自己反倒有些打鼓。

    倒不是因为交钱的事，而是前一天晚上林松突然给她打了电话。

    他向来不会叫自己姐姐，只是比以前稍微客气了一点喊她“小晚”。

    随便闲聊了几句之后，他突然问她，“明天你一个人去送林蕊吗？”

    “嗯，我请了假，早上去接她。”

    “你不是不会开车吗？你准备怎么带她去学校？”

    “打车过去吧。”

    林蕊肯定有不少行李要带，她现在的身体又不能抗重物，打车是最稳妥的选择。

    林松似乎并没有听到自己想要听的答案。

    顿了顿，又道，“我明天早上公司还有点事，忙完最早也是中午了，不然还可以送你们过去。她们学校路程有点远，打车可能不太划算，你要是有朋友能开车的话，不如叫他送你们一程，我中午忙完过去顺便请人家吃个饭作为感谢。”

    林晚狐疑。

    感觉林松话里有话，而且这个“朋友”的指向性似乎有些确切。

    他知道自己不是喜欢和人交往的那种人，身边熟悉的朋友也寥寥无几。

    能临时喊过来帮忙，这个“朋友”不会指的是宋元柏吧？

    林松好像没见过几次宋元柏，怎么会突然提到他？

    她想了想，拒绝道，“还是不麻烦别人了，我打个车没什么的。”

    这一个礼拜以来，宋元柏和她之间的关系都有些不咸不淡的。

    好几次她都感觉到他想和自己聊聊，她都假装自己没听懂躲了过去。

    在没想好要怎么处理现在这样的关系之前，她觉得最好还是不要和他深聊比较好，万一又提起表白一类的事，她再不想面对也只能当场做个了结了。

    每次插科打诨她都能感觉到宋元柏的眼中闪过失落，但失落也总比让自己说些伤他的话来得好一些。

    “好吧。”

    她的话似乎让林松有些失望，但他也没多说什么，接着和她闲聊了几句才挂断电话。

    林松这样的态度，又让林晚觉得自己神经太过敏感了些，总是下意识防范着他的一言一行，大概还是做不到完全信任他。

