    要想棋子听话，得给棋子一点希望。

    她明白云相为什么会选中她了，因为只有她，是出了名的爱慕楚玄辰。

    选她，找个爱女之情，向皇上求情，要皇上施压，才有理由让楚玄辰接受。

    如果选其他人，没有理由，楚玄辰是断不会接受的。

    而且，对这些老谋深算的人来说，鸡蛋从来不会放在一个篮子里。

    这朝中的每一个有实力的皇子，包括楚玄辰，都有机会成为将来的皇帝。

    云相把女儿分开嫁给各个皇子，将来总会押中一个宝。

    就连安排在各个皇帝身边的棋子，也要是能控制的自己人。

    这时，云相冷声道：“不让你嫁给璃王，难不成把机会让给苏常笑，或者是那个南宫柔？当然，以现在的形势，苏家根本不可能把最优秀的女儿嫁给璃王，要不是苏常笑甩了璃王，你以为你有机会当璃王妃？你好好的监视他，有什么事及时来向为父报告，其他的不要你管。”

    云相说完，冷冷的拂袖之后，掉头离开。

    云若月知道这个父亲根本不疼爱她，他只是把她当成一颗对云家有用的棋子。

    她当然也没奢望过他的亲情，只是一直被利用，她心里有丝情绪在作祟，那应该是原主残留的。

    -

    云若月一个人难过的走着，走着走着，突然看到那宫湖边，站着两个衣诀飘飘的人。

    远远看去，男的俊俏，女的美丽，简直是一对神仙眷侣。

    mark(“zhong“);

    走近一看，她才看清，那两个背对着她的人，似乎一个是她的丈夫，另一个是她的妯娌苏常笑。

    她赶紧躲到假山后面，偷听这两人在说什么。

    远远的，苏常笑那温柔的声音飘来：“玄辰，你知道我是有苦衷的，我当时如果不嫁给晋王，我父亲不会放过我的。在成亲前夜，我已经打定主意要毁掉这门亲事，无论是生是死都要和你私奔，可我来到你的住处，却看到你和南宫柔在一起，我当时就崩溃了，以为你有了新欢，我伤心难过的跑回家，在堵气之下，就嫁了。”

    “所以，你嫁给晋王，还是因为本王的原因？”楚玄辰冷声。

    他的声音虽然冷，可是看苏常笑的眼神，却是极具的温柔。

    那是一种爱而不得的渴求，还有不得不放手的失落。

    苏常笑低下头，不说话，脸上已经挂起了泪珠。

    她和楚玄辰青梅竹马，心意相通。

    他文韬武略样样精通，相貌英俊，出身尊贵，还是楚家最优秀的男儿，她何尝不想嫁给他。

    可是，他再优秀，也没有一个当皇帝的父亲。

    他注定要被弘元帝铲除，注定当不了太子，嫁给他不仅当不了皇后，恐怕连活命都成问题。

    他四周都是敌人，不像晋王，四周都是帮他的人，她只有嫁给晋王，才能问鼎皇后之位。

    所以，她狠心的抛弃他，选择嫁给晋王。

    楚玄辰深深的望着苏常笑，面前女子的音容笑貌，在他的脑海里存在了十几年，如今却只能远远看着她，他只觉得呼吸停滞，心口压抑。

    

