    1

    严林铁青着脸，看着舱壁上的照片。照片上自己的左右两边是韩光和蔡晓春，都是面带笑容。天宇默默地坐在他身后。纪慧小心地问他：“你打算怎么办？”

    “我出卖了他，”严林的声音很苦涩，“他却用自己换回我的儿子。”

    “爸爸，我听到火车和轮船的声音。”天宇没有恐惧和眼泪。严林突然转身：“你听见了？”天宇点头：“我听得很清楚，是火车和轮船的声音。”严林一把打开桌子上的地图，声音颤抖起来：“孩子！你告诉我，你详细说你都听到了什么？”

    “火车，是货车不是客车。每半个小时左右有一趟，声音很模糊。”天宇仔细回忆着。严林在地图上找到铁道线，手指沿着铁道线路滑动：“轮船呢？”天宇回答：“汽笛声跟火车的声音是60度角。”严林拿着标尺，找到了天宇所说的位置：“找到了，滨海前湖度假村——一片烂尾别墅！”纪慧惊讶地看着：“他的耳朵真的那么好？”

    严林看着天宇，声音发苦：“他从小看不见，所以听觉非常好……”

    “爸爸，这对山鹰叔叔有帮助吗？”天宇问。严林点点头：“嗯。”他又转向纪慧，“我有几句话跟你说。”他把纪慧拉到舱门外，严肃地说，“我把天宇交给你了。”

    “我？！”纪慧吓了一大跳。严林看着纪慧的眼睛：“我现在没有人可以委托了。如果我回不来，把天宇带给他姑姑，他知道电话和地址。”

    “你要去干什么？”纪慧觉得不对劲儿。严林的声音很坚定：“我要去救山鹰。”纪慧上下打量他：“你？！你一个人？！你疯了吧？！”严林笑笑：“明知是死，还要去死——你知道这是什么行为？”纪慧说：“英雄？”

    “不，疯子。”严林的笑容消失了，“秃鹫是疯子，因为他居然敢潜入内地，跟警方玩猫捉老鼠的游戏；山鹰是疯子，因为他为了战友兄弟的情谊、为了爱情敢于慷慨就擒；我也是疯子，因为我要去救一个疯子，杀一个疯子！而我还是自杀攻击，因为我压根儿就没打算活着回来！”

    “那你为什么要去？”纪慧觉得他疯了。严林的眼中露出坚定的光芒：“因为山鹰是为了我的儿子被擒的！我不能苟且偷生！为了这份情谊，我拿命来还！”他转身进去了。纪慧愣在外面：“这都是些什么人啊？！”

    严林走进船舱：“儿子，我要出去一趟。”天宇睁着无神的大眼睛：“爸爸，我都听到了。”严林愣了。天宇笑了一下，眼泪却滑落出来。严林用粗糙的右手抚摩着儿子的脸，声音柔和下来：“你知道，爸爸一定要去。”天宇的声音没有抽噎：“在我告诉你我都听到什么以前，我就知道你肯定要去。你告诉过我，男人要顶天立地，为了一句承诺可以赴汤蹈火。”严林嗯了一声，转身拿起56-1冲锋枪检查弹膛，他往弹匣里面压子弹，动作很熟练。天宇说：“爸爸，我等你回来。”严林的鼻子一酸，忍住了眼泪：“我会回来。”他把冲锋枪背在肩上，往背包里装手榴弹和弹匣，然后拿起背包转身看着天宇。天宇很懂事地笑笑：“爸爸，我很骄傲。”严林有些疑惑。天宇说：“你是个顶天立地的男人。”

    严林将右手放在儿子的头顶：“记住，你是狼牙的儿子！”说完，转身一瘸一拐却是大步地出去了。严林走向那辆破旧的皮卡，他把背包扔进车窗，翻身上车。皮卡发动了，严林目光坚毅地开向远方。纪慧注视着皮卡的远去，表情很复杂。

    2

    蔡晓春的右手颤抖着点着一支烟。韩光站在他的对面，冷冷地看着他。两个人默默地注视着，彼此从对方眼中似乎又看到了那已逝去的时光……

    地动山摇的部队番号声不断响起，20多个狙击手在列队，韩光带队。蔡晓春跟着队伍踏步，喊番号：“一！二！三！四！”严林站在台阶上。韩光整队：“稍息！”队伍稍息。“立正！”队伍立正。韩光转身跑步上前：“报告！严教，狙击手连集合完毕！请指示，值班员，狙击手连一排长韩光！”严林还礼：“稍息！”“是！”韩光转身，“稍息！”他跑步归队，在蔡晓春的身边站好。严林扫视着队员：“同志们！”战士们立正。严林还礼：“请稍息！”战士们稍息。严林说：“今天是狙击手连第一次全面体检。特种部队的狙击手需要什么样的身体素质，要面临什么样的艰难考验——你们都很清楚。所以，谁都别跟我弄虚作假！发现了，当心我修理你，把你赶出狙击手连！一排，进！”

    韩光在前，蔡晓春跟着，一排走进医务室。跟征兵体检一样，医务室大厅分了十几个关卡。韩光等都脱得只剩下一条内裤，在挨个儿过关。最后一关被一个屏风拦着，韩光等走进去，他突然愣住了，所有的狙击手也都愣住了。穿着白大褂的赵百合冷若冰霜地问：“怎么了？”狙击手们都傻了。赵百合不耐烦地说：“脱！”韩光苦笑：“就剩下……最后一道防线了……”赵百合说：“跟谁稀罕似的！脱！”韩光看看部下，都是一脸尴尬。韩光说：“脱吧。”都不脱。赵百合盯着韩光：“你不是干部吗？你带头，脱！”韩光心一横，脱下短裤。其余的狙击手们也只好陆续脱下短裤。赵百合压根儿就没惊讶。一个兵突然不好意思地说：“我去上厕所！”他转身捂着跑了。赵百合皱眉：“流氓！”韩光说：“你得理解他，他是男人。”

    赵百合看他：“理解什么？”韩光说：“我的兵不是流氓，他只是正常反应。”

    “那你怎么没反应啊？”赵百合问。韩光说：“因为你不吸引我。”

    “够拽的啊？”

    “我只是陈述一个事实。”韩光说。蔡晓春尴尬地说：“我也要上厕所！”他也转身跑了。赵百合看着韩光：“干部同志，你呢？是不是也需要上厕所？”韩光淡淡地说：“如果连这点儿定力都没有，我就不配是狙击手连的排长！”赵百合冷笑：“是吗？”韩光目不斜视。赵百合开始给韩光和其他队员们做各项检查……

    第二天黄昏，狙击手连在医务室门口整队，韩光站在队伍前，蔡晓春一脸通红地站在队列当中。赵百合出来，目不斜视地从队员们面前大步走过去。狙击手们的脖子不动，但是眼在跟着走。韩光冲着队员们瞪眼：“看什么呢？”队员们都不说话。韩光纳闷儿，回头看。正好苏雅出来，叫了一声：“百合！”赵百合回头，韩光的目光和赵百合的目光正好碰上。蔡晓春看着回过头来的赵百合，呆了。韩光注视赵百合。赵百合错开眼，跟追上来的苏雅说话，走了。韩光回头，蔡晓春急忙错开眼，不好意思地笑笑。韩光看着他：“我的观察手，观察出来什么了？”

    “……她……挺好看的……”蔡晓春不好意思地说。韩光的笑容稍纵即逝：“全体注意——立正！唱首歌儿，我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人——预备，唱！”粗壮的歌声立即响彻云霄……

    韩光默默注视蔡晓春，良久，喃喃地说：“你杀了她。”蔡晓春不说话，两眼有些失神。韩光错开脸，看着湖水。蔡晓春说：“在这个世界上，只有我们是真正彼此了解。正因为这样，你和我假如不在一个阵线，就会成为彼此的死敌——山鹰，我们都没有退路了。”

    “我们都不需要退路，因为本来就没有退路。我跟你之间，从此之后只有一个人能活下来。”韩光说。蔡晓春怒吼：“那就是我——秃鹫！知道为什么吗？因为你心里有牵挂，而我没有！我无牵无挂，而你却惦记很多本来不该惦记的东西！作为一个‘刺客’，心里有杂念，你死定了！”韩光摇头：“你还是没有明白——‘刺客’的含义不是杀戮。”

    蔡晓春转向韩光，眼中血红：“现在我是老大！主动权在我手里！你没有选择——你必须听我指挥！否则，我毁了你所有的一切！”

    韩光冷冷地说：“放了冬儿，我会按照你说的做！”

    “你要搞明白先后顺序——按照我说的做，否则我毁了她！你没有选择！”蔡晓春揪住韩光的领子怒吼。韩光看着他：“事情完了以后，我会要你的命！说，要我干什么？！”

    蔡晓春松开韩光：“在规定的时间、规定的地点，击毙规定的目标！跟你从前做的一样！然后，我会放了林冬儿！你知道我不会食言，这点你不用担心。”

    “你拼命让自己做得像个‘刺客’，但是你这辈子都成不了‘刺客’！因为你的一切都是在模仿‘刺客’，可悲！”韩光浮出冷笑。蔡晓春怒吼：“够了！就算你是‘刺客’，又怎么样？！你在我手里，你的女人也在我手里！我赢了，我是赢家！”韩光摇头，叹息一声。

    蔡晓春把档案袋丢给韩光：“这是你的目标资料！——给我仔细看清楚了！”韩光接过来，打开抽出照片——照片上是白发苍苍的何世昌。蔡晓春盯着韩光，他的手机响了。他离开韩光，转身去接电话：“喂？是我。”电话里是一个阴沉的男人的声音：“秃鹫，山鹰落网了？”蔡晓春说：“对，一切都在按照计划进行。”

    “千万不能有一点儿纰漏，对得起我付给你的价钱。”

    “我会做我该做的事情，你做你该做的事情——把1／3的钱打到我的户头，尾款也准备好。”

    “我会的，另外我要加单。”

    “加单？”

    “目标也在滨海，正在传输到你的PDA。”蔡晓春打开PDA，上面显示在接受传输画面，不一会儿长发披肩的钟世佳的照片显现出来。蔡晓春问：“这是谁？”

    “他的资料也在传输当中，做掉他。”

    “加钱。”蔡晓春冷冷地说。

    “我给你的还不够多吗？”

    “你给我记住——我是在铜墙铁壁的中国大陆，我要的是我应该得到的！再加一半，否则我不接受这个加单！”

    “……好吧。我希望你尽快。”蔡晓春挂掉电话，认真看着PDA上传输来的资料……

    3

    钟世佳面对富丽堂皇的总统套房，有点儿手足无措。黑豹站在客厅中间，看着跟进来的侍者掏出一张美元。侍者接过，礼貌地颔首：“先生，您有什么需要？”黑豹的声音很冷酷：“女人。”侍者笑笑：“请问需要什么样的女人？”黑豹又拿出一张美元：“最好的。”侍者接过，颔首：“稍等片刻。”他礼貌地退出去，关上房门。

    “你疯了？！”钟世佳眼都直了，“那是两百美元啊！”

    黑豹笑笑：“少爷，你是何氏企业的继承人，亿万身价。这些不用放在心上。”

    钟世佳烦躁地摆摆手：“跟你说多少次了，我对你那少爷不感兴趣！”他坐在总统套间的沙发上试了试，“也没觉得有什么不一样啊？看来有钱人也不过如此……”他的眼睛突然直了，一个长发飘逸、身材高挑的女孩儿穿着素淡的职业女装走进来，她带着恬静的微笑，压根儿就不像那种职业小姐。黑豹笑笑，没说话。女孩儿颔首礼貌地说：“请问，是哪位先生需要服务？”黑豹指指目瞪口呆的钟世佳：“这是我们少爷，伺候好。”他拿出几张美元放在女孩儿面前的茶几上，转身对钟世佳笑笑，“我在门口。”女孩儿看着邋里邋遢的钟世佳，皱皱眉头，但是随即脸上浮现出来职业性的微笑，她慢慢走过去：“少爷，要不要先洗澡……”黑豹出去了。他忠实地跨立在门口，目光警惕。

    4

    严林驾驶皮卡歪歪斜斜拐上山梁，掀起一片尘土。皮卡终于爬不上山坡了，严林拉上手刹转身下车。他拿起冲锋枪，背上后座的背包，转身一瘸一拐开始爬山。他顽强地爬到山梁上，拿出望远镜观察下面——几个别墅烂尾楼，几近残垣断壁。望远镜滑过一片灌木丛，又滑回去，严林仔细看去，看见了伪装很好的狙击手。他顺着对角线望去，又看见了一个狙击手。严林非常耐心地观察着，寻找着暗哨。他露出冷笑：“标准的环形防御。秃鹫，还是我教你的那一套。”他放下望远镜，打开背包往外一个一个掏手榴弹，用绳子拴在一起。接着解开衣服，把手榴弹做的项链挂在脖子上。他系好衣服的拉链，拿起冲锋枪做最后的检查。“哗啦！”严林拉开枪栓，他的眼睛透过灌木丛的缝隙观察下面……

    5

    萧剑林走进特警支队监控室：“找到那个电台的位置没有？”赵小海摘下耳机：“已经失去信号很长时间了，我最多只能判断电台信号的方位。还不敢保证正确，他们没有再次使用电台联络。”萧剑林打开那张滨海的大地图：“不管那么多了，把你的判断传输到我的电脑。”

    唐晓军问：“你需要什么协助？”萧剑林在地图上标出可疑的点：“命令便衣警员对这些位置进行远距离摄像侦查。图像适时传输到指挥中枢，我要第一时间做出判断。”

    “好的。”唐晓军拿起电话开始布置。薛刚问：“特警队还能做什么？”

    萧剑林看着他，语气变得低沉：“待命吧，我希望可以找到他们藏身的位置。”

    “好。”薛刚对着耳麦，“解除一级战备，进入二级战备。”

    唐晓军看着萧剑林在地图上标出的点，问：“你是依靠什么做出判断的？”

    萧剑林头也不抬地说：“我在换位思考，如果我要渗透进入滨海，会选择什么地点作为安全点。虽然我和他们立场不同，但是我相信作为特种兵的直觉和常识是相似的。”

    “渗透？”唐晓军苦笑，“多么专业的军事术语。”

    “他们都是在用战争的思维来行动的，也是在用战争的手段和法则。”

    唐晓军电话响起来，他接：“喂？……好的。”他把电话递给萧剑林，“高局长在一号线。”萧剑林接过来电话：“我是狼牙特种大队萧剑林。”高局长说：“萧副大队长，我想知道现场的情况。”萧剑林说：“现在正在追查蔡晓春和韩光的藏身处，我们还在努力。”高局长问：“有没有把握？”萧剑林没给肯定的回答：“我在努力。”高局长说：“我已经布置了战术突击力量，你做好侦察工作就可以。”萧剑林纳闷儿：“什么？”

    高局长的声音毫不迟疑：“我直接指挥战术突击队，你负责侦察。重复一遍。”

    萧剑林重复：“收到，您负责指挥战术行动。我做好侦察工作。”

    “好的，我跟你说的不要告诉任何人。现场情况随时向我汇报。”高局长挂了电话，萧剑林拿着电话发傻。片刻，他问薛刚：“你们有几支特警队？”薛刚说：“你看见的机动力量都在这里，家里还有两个小组待命。”萧剑林纳闷儿地说：“奇怪啊？难道你们局长动用了武警支队的特警队？”

    唐晓军说：“动用武警要市委书记批准的，高局长没有这个权力。何况现在武警的力量都在警卫工作上，他们的特警队是经济论坛的应急别动队——这一点我是清楚的。”

    萧剑林眨巴眨巴眼睛。唐晓军问：“到底怎么了？”萧剑林看看他，想了想还是没说：“看来事情越来越复杂了。”说完就缄默不语了。

    局长办公室里，高局长放下电话，片刻又拿出一个新手机装上电话卡。他拨出储存的号码：“我是松狮，招呼我已经打了，但是我没把握他们会服从命令。那三个军官，不是我的人。”高局长的眼睛高深莫测。

    6

    站在酒店走廊的黑豹看看手表，皱起眉头。里面已经没动静了，他看着门口的门铃，想按又停下。隐约有声音传出来，黑豹的耳朵贴在门上，他听清楚了一点儿，是撞击什么的声音，夹杂着断断续续的女性支吾声。黑豹二话不说拔出手枪踹开房门。“咣！”门向一边倒下，黑豹持枪冲入房门。他在屋内搜索，动作非常灵活敏捷。屋内空无一人，宽大的床上床单没了，一片狼藉。黑豹持枪对准声音来的方向——洗手间的门被关着，里面有女孩儿的声音。黑豹闪身在门边，一把推开洗手间的门。莲蓬头的水流还在喷着，女孩儿倒在满水的浴缸里，手脚都被绑着，嘴上被用衣服堵着。她徒劳地在水流中发出呜呜声，眼巴巴看着黑豹。黑豹低头拽下女孩儿嘴里的衣服：“少爷呢？！”女孩儿狂怒：“什么狗屁少爷？！把我打晕了，绑起来就跑了！”黑豹转身出去，跑到窗口。窗户虚掩着，窗框上系着用床单打的结。黑豹低头看去，下面楼层的阳台上有脚印。女孩儿狂怒地喊：“把我解开啊！”黑豹压根儿顾不上搭理女孩儿的号叫，转身就跑出去了。

    街上。钟世佳在车水马龙的街上穿梭，不时回头看看有没有被人跟踪，他的目的地是音乐学院。

    音乐学院。钟雅琴的电话响了，她接通了：“喂？”

    “钟雅琴老师？”是个陌生的声音。钟雅琴问：“你好，你是哪位？”

    “我是何世昌先生的秘书。”

    “何世昌？！我跟他没关系！”

    “何世昌先生心脏病再次突发，现在正处于病危中！”

    “什么？！”

    “我在门口等您。”——钟雅琴放下电话匆匆出去。在音乐学院门口，有一辆佳美轿车在等待。钟世佳急匆匆跑到学校门口，他远远看见了正急急忙忙出来的母亲。钟雅琴快走到门口的时候，孟姗姗突然向她跑来：“快跑，来不及了——”钟雅琴又急又纳闷儿：“到底怎么了？”佳美的司机沉稳地发动汽车，换到D挡。钟雅琴看着孟姗姗：“怎么了？什么来不及了？”孟姗姗哭起来：“对不起——”佳美的司机突然松开刹车，一脚踩下油门。黑色的轿车如同脱膛的子弹一样冲了出去，径直冲向钟雅琴。钟雅琴愣了一下，还没来得及有任何反应。随着凌厉的刹车声，后面的两个车门同时打开，两个蒙面壮汉冲出来径直扑向钟雅琴，钟雅琴被按倒，直接塞入车里。孟姗姗尖叫着被推倒在路的一边。

    “妈——”钟世佳脱口而出。蒙面壮汉们随即上车关上车门，司机掉转方向盘冲向他。钟世佳见势不妙掉头就跑，佳美紧紧地在后面追着。钟世佳翻身上了围墙，跳了过去。佳美在围墙下面急刹车，蒙面壮汉想下车去追，但是他看见门口的保安和很多师生向这里跑来，改变了主意开车高速逃跑。“砰！”佳美撞断了门口的护栏，径直冲向热闹的大街。

    唐晓军接到消息已是半个小时后。他开着车高速冲入现场警戒线，跟张超等干警下车：“到底什么情况？”唐晓军眼睛因为疲惫充满血丝，声音也嘶哑了。分局刑警队长叹口气：“车是假牌照，绑架者的手法很老练。目击者也提供不了什么有价值的线索，而被绑架的只不过是一个音乐老师，也没人知道她跟什么人会结仇。”

    “资料给我。”唐晓军伸手接过资料，打开来，一眼看见钟雅琴的照片。分局刑警队长说：“我们跟她的同事和学生都接触过，都反映她平时人缘很好，在业务上很精通，为人处世也很低调。她的个人经济情况也很普通，没有任何线索表明她有什么值得被绑架的。”

    孟姗姗在旁边哭泣，女警在盘问她。唐晓军看着，问：“那是目击者吗？”分局刑警队长点点头：“是。她叫孟姗姗，也是音乐学院的老师，还是钟雅琴的学生。”唐晓军走过去：“我是市局刑警队长唐晓军，我想了解现场的情况。”孟姗姗抽泣着摇头：“我什么都不知道，什么都不知道……”唐晓军说：“我知道你很害怕，但是我要救人！所以我必须跟你谈话，知道你看见了什么。”孟姗姗流着泪问：“你能救她吗？”唐晓军回答：“我是警察。”

    “告诉我，你看见了什么？”

    “不——”孟姗姗尖叫着躲闪，女警抱住了她：“她的精神崩溃了，一时半会儿你问不出什么了。”唐晓军看着疯子一样的孟姗姗，叹口气：“被绑架者的亲属呢？调查了没有？”分局刑警队长说：“她有一个儿子，我们还没找到。是个摇滚歌手，居无定所。”唐晓军又问：“她的丈夫呢？”分局刑警队长说：“她没丈夫。”唐晓军抬起眼睛：“没丈夫？”

    “对，她没丈夫，那个儿子是私生子。”分局刑警队长说。唐晓军眼睛一亮：“立即想办法找到她的儿子！这肯定有问题！”分局刑警队长答是后转身走了。唐晓军把资料塞给张超：“我去搜查她家，看看有没有留下什么线索。全乱套了，几乎所有的案子都集中在今天了！这里面肯定有内在的联系！我们走！”张超抱着资料跟着唐晓军上车。天边，正酝酿着闷雷。

    “钟老师，钟老师，你不能出事啊……”孟姗姗哭着，女警在安慰她。

    唐晓军驾驶着旋转警灯的车急速行驶在路上。一道闪电划过天空，雨，终于“哗啦啦”下起来了。

    何世昌站在酒店的总统套房里看着窗外，雨中的滨海一片朦胧。他手里的手机贴在耳朵上，嘴唇颤抖着。黑豹的声音从电话里传来：“何先生，我辜负了你的信任。”何世昌的喉结蠕动着，许久，长长叹息一声。黑豹保证说：“我一定想办法把少爷找到！”

    “黑豹，你记得我对你说过什么？”何世昌的声音显得苍老。黑豹声音低沉：“何先生，如果我找不到少爷，我不会活着回来。”他挂了电话。何世昌看着大雨，眼神黯淡。

    7

    钟雅琴的家里整洁简朴，警方的技术人员细心地在进行搜查。小高走了过来：“唐队。”唐晓军问：“有什么发现？”小高拿出钟世佳的照片：“唐队，有个新情况得跟你说。”

    “他？”唐晓军说，“他跟这个事情有什么关系？”

    “他是钟雅琴的儿子。”小高说。唐晓军呆住了。

    “我想，试图开车谋杀钟世佳，跟这个音乐老师的被绑架，中间有关系吧？”

    “一定有关系！这个事情越来越热闹了！”唐晓军若有所思地说。张超从里屋探出头：“唐队，你最好来看一下。”唐晓军戴着白手套和鞋套，穿过现场勘查技术人员身边走进卧室。张超戴着白手套，仔细翻开从柜子里找出来的一本封面发黄的相册，一张藏在照片下的合影被抽了出来。唐晓军仔细看着，倒吸了一口冷气。照片也已经泛黄，下面的日期显示是20多年前。年轻时代的钟雅琴甜蜜地笑着，偎依在一个中年男人身旁。

    张超苦笑：“何世昌，看来他们有故事。”

    “我们真的有麻烦了。”唐晓军拿出手机拨叫号码，“我是唐晓军，请帮我转局长。”

    8

    大雨还在下着。何世昌看着面带愧疚的高局长，久久没有作声。高局长低声说：“何先生，是我们的工作没有做好。”何世昌叹口气。

    唐晓军站在高局长身后颔首说：“我们会想办法把钟雅琴女士解救出来。”

    何世昌看着他们俩，欲言又止，许久嗫嚅着：“多年前的往事，却酿成今天的苦果。”高局长趋前道：“何先生，事情已经发生了，我们当务之急是把人解救出来。我的属下有一些问题要问您，这是例行工作程序。希望您可以配合。”何世昌点点头，戴上眼镜。

    高局长看看唐晓军：“注意你的礼貌和措辞——何先生，我先告辞了。”

    高局长出去了，门被带上。唐晓军打开笔记本：“何先生，我是刑警队长唐晓军。我负责钟雅琴女士被绑架的案子，涉及您的隐私部分，警方会严格保密。”

    何世昌点点头：“我已经是大半截入土的人了，还有什么需要保密的呢？你问吧。”

    “您和钟雅琴女士之间是否有某种特殊关系？”

    何世昌看看他：“直截了当地说，我们曾经是恋人。”

    “我看过您的资料，那时您已婚？”

    何世昌长叹一口气：“对，还有一个5岁的儿子。”唐晓军点点头：“她是您的情人？”

    何世昌的喉结蠕动一下：“不，恋人。我必须说明这一点，虽然我已婚，但是这并不说明我和我的妻子之间有爱情。我们是指腹为婚，长辈酿就的错误婚姻。我并不爱她，她也并不爱我，我们只是无法离婚而已。我和雅琴之间，是爱情。她不是我的情人，更不是大陆俗称的什么‘二奶’。我爱她，她也爱我，我们曾经是恋人。”

    唐晓军认真地听着：“明白了，何先生。我对我的措辞不当表示道歉。”

    何世昌苦笑一下：“年轻人，什么都无所谓了。你还有什么问题？”

    唐晓军试探地问：“根据我的判断，假设我的判断没错的话——钟世佳是您的儿子？”何世昌看了他一眼。唐晓军加重语气：“我现在怀疑钟世佳也处于危险之中，他失踪了。我是警察，我的职责是保护市民安全，也包括您这样的国际友人的安全。请您原谅，我试图去揭开您的隐私——但是我必须这样做，对不起。”

    “年轻人，你问得很尖锐。”何世昌的声音很嘶哑，“我确实有很多难言之隐，不过事情已经这样了，我也不能避讳警察。我可以信任你吗？”

    “何先生，我不懂您的意思。”唐晓军纳闷儿。何世昌盯着他的眼睛：“你是一个好警察吗？”唐晓军愣了一下，随即脸涨红了：“何先生，您在怀疑我对职业的忠诚？”

    “我这一生见惯了风风雨雨，我现在在认真地问你——你是一个好警察吗？”何世昌的脸色很严肃。唐晓军正色道：“我坦言，我不是一个完美的警察，我也有犯规的时候；但是我对我的警徽许下的誓言永远不会违背！”

    何世昌点点头：“我相信你。”唐晓军不说话，在等何世昌说。何世昌的声音很苍老：“钟世佳是我的儿子，而且是我唯一的儿子了。”唐晓军愣了一下。何世昌叹了一声：“我的大儿子，因为一场可疑的车祸去世了。他本是我的法定继承人，而且已经在逐渐接手。”

    “美国警方的调查结果呢？”唐晓军问。何世昌摇摇头：“没有结果。”

    “没有结果？”唐晓军皱起眉头。何世昌转向唐晓军：“所以，我会问你，是不是一个好警察。”唐晓军点点头：“我明白了。您感觉到什么疑点，而被美国警方忽略的吗？”

    何世昌想想，没说话。唐晓军说：“我的职权范围是不可能再去调查过去发生在美国的案子，但是我相信这两个案子之间有内在的联系。我甚至怀疑，制造车祸的和绑架钟雅琴女士的是一伙人。”何世昌还是没说话。唐晓军试探地问：“我看过您的资料，您有一个弟弟？”

    何世昌的脸色立即变了：“住嘴！不许你怀疑我弟弟！我的弟弟跟我一起打拼了几十年，他对我是忠诚的！”唐晓军看着何世昌的眼睛：“您在骗我。”

    “你？！”何世昌说不出话来。唐晓军还是那个语速：“您的眼睛告诉我，您在骗我。何先生，我不是关心您家族内部的事务！我只是在寻找有价值的线索！”

    何世昌无力地指着门口：“你出去，我不想和你继续谈下去了。”

    唐晓军站起来：“何先生，这是我的名片。如果您希望和我继续这场未完成的谈话，可以打我的电话，我随时恭候。告辞了。”何世昌看着他高大的背影消失在门外，无力地坐下。许久，他拿起电话拨了一个号码：“他好像已经猜出来了……”

    君威在行驶。唐晓军一边开车，一边沉思。张超问：“唐队，你在想什么？”

    “我在想那起交通肇事案……”唐晓军说。张超若有所思地问：“你是在说……”唐晓军说：“刚才我没好意思问，但是可以肯定，钟世佳就是何世昌的儿子。”

    “私生子？”张超问。

    “对。这一切都是冲着何世昌来的，不然怎么解释钟世佳那个颓废的摇滚歌手，会有人去暗杀他，也会有人去保护他；钟雅琴这个与世无争的音乐教授，一没钱二没权，还会有人搞绑架——看来何世昌这次真的是遇到大麻烦了，也是我们的大麻烦。”

    “现在局面比麻团还乱了。”张超说。唐晓军的眉头拧在了一起：“韩光——我们功勋卓著的特警狙击手，军人出身，赤胆忠心，居然也会杀人潜逃？怎么这么多麻烦搅和到一起了？”

    “韩光难道也和何世昌有关系？”张超问。唐晓军说：“我不知道。但是直觉告诉我，这中间肯定有联系，只是我们还没找到连接这些事件的线索……”张超说：“还有纪慧……她又是什么角色呢？总不会都是何世昌的私生子、私生女吧？何世昌是谁，大种马啊？”

    唐晓军瞪他一眼：“别胡说，他是爱国人士，注意措辞。”张超说：“是。”

    “这是我办过的最复杂最棘手的连环案……”唐晓军叹了一声。张超说：“我第一次看见你这么发愁。”唐晓军没说话，继续开车。张超又问：“有什么新的直觉吗？”

    唐晓军不语，半天才说：“直觉不太好，又有事情要发生了……”

    9

    雨停了，地面湿漉漉的一片。赵小海驾车沿着海岸线公路行驶着，眼睛警惕地扫视周围的群山。葛桐坐在他的身边，拿着DV在不停拍摄。赵小海对着耳麦：“我们已经到达指定位置，请指示。完毕。”他的车速还是不紧不慢，眼睛飘向了远处一个废弃的小修船厂。那艘破旧不堪的货轮停泊在码头，周围没有什么异常。赵小海缓缓把车停在树丛后面，跟葛桐提着监视仪器下车，快步跑到山坡边卧倒。赵小海拿出炮兵观测仪，架在悬崖边的灌木丛里。视频连接线被葛桐插到笔记本电脑上，他在笔记本电脑上敲下连接密码。随着绿条的闪动，视频画面连接到了警方搜捕指挥部的终端处理器上。不一会儿，萧剑林的声音从耳机里传来：“调整一下焦距……好了，我想看见那艘货轮周围的地面。”赵小海调整观测仪。

    特警支队监控室里，萧剑林仔细看着传输来的画面。薛刚站在他的身边，很纳闷儿地问：“你是怎么判断这里会是他们的安全点的？”

    “直觉。”萧剑林淡淡地说，“我认真研究了滨海的地图，我不敢确定这里是蔡晓春还是严林的安全点，但我可以确定这是其中一个安全点！从周围的地形地貌、交通状况等，如果是我，我也会选择在那里。”

    “为什么你这样肯定？”薛刚更纳闷儿了。萧剑林苦笑：“他们是我教出来的。”

    监控室里偌大液晶屏幕上显示着码头画面——废弃的货轮旁边，地面上有车辙印。薛刚倒吸一口冷气：“新留下的。你的判断真的很准。”萧剑林却皱起了眉头：“看来离开部队以后他们都消磨了原来的战斗意识。”薛刚不明白：“怎么说？”

    萧剑林摇头：“连隐匿痕迹都忘记了，真的很让我失望。我们下面怎么办？”薛刚拿起电话：“向高局长汇报吧，我们没有行动的权力。”萧剑林看着薛刚，没说话。

    “我知道你心里想什么。”薛刚无奈地说，“你是军人，你应该了解警队也有严密的组织纪律。我不能怀疑我的局长，我更不能自作主张，擅自行动。更何况我只是突击队，不是侦查队，我只有行动的任务。没有命令，我们不能行动。”萧剑林低头想着什么。薛刚拿起电话。萧剑林按住了他的手。薛刚看他。萧剑林的目光很冷峻：“不是你擅自行动，是我擅自行动。”薛刚看着他：“你知道这是什么后果？”

    “我说了，是我擅自行动。”萧剑林的声调很稳，他对着喉头送话器，“现在特警的通信频道受到强力干扰，立即改换到我们的二号预定频道。完毕。”赵小海和葛桐毫不犹豫，立即改换对讲频道。耳麦里传出萧剑林的声音：“试音，一二三四。”

    “收到。”

    “收到。”

    “现在是我的命令——”萧剑林的声音很坚定，“可以开展突击行动，但是你们不会有后援。明白吗？”赵小海和葛桐毫不犹豫地回答：“是！”萧剑林说：“开始吧，我授权给你们。”赵小海和葛桐快速收起装备，转身跑向轿车。后备厢被打开，赵小海和葛桐拿出里面的装备背包打开，防弹背心等被逐一穿戴在身上，随即他们取出崭新的95自动步枪和各自的弹匣，又把插着92手枪的腿部快枪套缠绕在腿上扣好腰带。他们关上后备厢上车，赵小海开车。黑色的蒙迪欧轿车高速掉头……

    10

    一团杂草在缓慢移动。一个枪手抱着狙击步枪，对着瞄准镜在观察周围。严林背着56-1战术改冲锋枪，嘴里叼着匕首，慢慢爬到枪手的后面。枪手察觉到些许不对劲，但是已经来不及了，一只有力的手迅猛地捂住了他的嘴。他圆睁双眼，还没支吾出来，匕首滑过他的脖颈，刺穿了他的脖子，刀尖从脖子那边扎出来。枪手的瞳孔散开了。严林松开双手，枪手软软地趴在前面的地上。严林直接把他拖到后面。严林拿起来56-1，慢慢旋转上消音器。对面的枪手在瞄准镜里一览无余，严林瞄准了他。对讲机在响：“射手1号，收到回答……”严林不再犹豫，扣动扳机。“噗！”对面的枪手应声栽倒。严林拿起冲锋枪，摘下消音器，快速向山下滑行。对讲机还在叫着：“射手1号收到没有？射手1号？射手2号呢？射手2号收到请回答……”

    蔡晓春快步走进别墅：“怎么了？”监控的白马抬起头：“射手1号、射手2号都失去联系了。”蔡晓春皱起眉头，拔出腰里的手枪高喊：“有客人来访——大家快准备！”其余的枪手们纷纷抄起家伙，快速按照预案冲出去分组占据战斗位置。蔡晓春“哗啦”一声拉开手枪的保险，咬牙切齿地说：“我们要欢迎不速之客！”

    严林抱着56-1冲锋枪从山坡上滚下来，随即起身举起枪口。两个黑影从湖边别墅跑出来：“在这里！”严林果断射击，两个急促的点射，一个枪手中弹栽倒，另外一个躲闪不及腿部中弹哀嚎倒地：“妈的！这小子枪法很好——”严林补过去一个点射，对面马上清净了，但是更多的人往这边跑来。蔡晓春跑到院子里，听着枪声，他的步子逐渐慢下来。他皱起了眉头——那种有节奏的点射是他熟悉的。

    一间幽暗的屋子里，双手被缠着铁链吊在房梁上的韩光慢慢睁开眼睛。他满脸是血，视线都被血模糊了。他听着那抵抗的枪声，瞳孔慢慢亮起来。他的嘴唇翕动：“猎隼……”

    严林一瘸一拐，但是移动速度很快，手里的冲锋枪在不断打出准确的点射。对面的枪手们扫出的弹雨追赶着他的脚步，他一个鱼跃藏在厂房后面。枪手们慢慢围拢过来。严林的准确点射又开始了。一个枪手爬上了厂房的屋顶，从上面瞄准了严林，但蔡晓春的声音立即从耳麦里传出来：“停止射击！停止射击——”枪手们纷纷停止了射击。蔡晓春脸色苍白地从后面慢慢走出来，站在空地上。他的声音很飘：“猎隼，是你吗？”

    严林抱着冲锋枪躲在厂房后面，他深呼吸：“对，是我！”

    “出来吧！我不会开枪，我的手下也不会开枪。”蔡晓春说。严林怒吼：“秃鹫，今天有你没我，有我没你——我不用你怜悯我！我是个战士，我要战士的死法！”

    蔡晓春沉默片刻：“猎隼，你走吧。你知道你不可能成功的。”严林闪身出来，端着冲锋枪对准了蔡晓春：“是我出卖了他——”蔡晓春躲都没有躲，就那么盯着严林，“我听着你的枪声了，你没子弹了。”严林扭曲着脸，扣动扳机：“啊——”咯咯咯！果然没子弹了。

    蔡晓春露出苦笑：“还是你教给我们的，要学会倾听敌人的枪声。跟音乐家一样，一个训练有素的敌人，枪声也带着自己的节奏。”严林看着他，一脸坦然。周围的枪手们举起了枪。蔡晓春举起右手，枪手们放下枪。蔡晓春淡淡地说：“你走吧，我说过我不会杀你。”严林看着他，急促呼吸着。蔡晓春转过身就走。

    严林嘶哑地大声喊：“山鹰——我尽力了——”

    被挂着的韩光睁着眼睛，嘴唇翕动却说不出话来。他扭动着身躯，希望自己可以挣脱，但这是不可能的。

    蔡晓春立即回头。严林撕开了自己的夹克，露出脖子上挂着的手雷。蔡晓春高喊：“不要——”严林高喊着拉下手雷：“对不起，我出卖了你——”

    “轰”——玻璃一下子全碎了，灰尘落下来。韩光闭上眼睛，声音嘶哑：“猎隼——”

    蔡晓春被部下搀扶起来，满身都是火药味，耳朵还在鸣叫。他看着空荡荡的面前怒吼：“我操——”随即眼泪就出来了，哀号着，“啊——”

    韩光闭上眼睛，那些过往的岁月在他脑里无比清晰地浮现出来……

    风声萧瑟，誓言声声，狙击手连的红旗在飘舞。戴着黑色贝雷帽的严林注视着他们。20多个穿着吉利服的狙击手庄严举着右拳，韩光跟蔡晓春在大声宣誓：“我宣誓！我是中国陆军的一名狙击手。我将忠诚国家和军队，勇敢杀敌！狙击手将比任何人都更危险，所以我要比任何人都训练刻苦！平时多流汗，战时少流血！作为狙击手，我将深入敌后，斩获敌酋，我将与我的搭档深陷险境！无论何时何地，我们都将并肩作战，同生共死！”

    严林一脸庄严地扫视着队员们：“知道什么是同生共死吗？”狙击手们怒吼：“知道！”

    “我的血就是你的血，你的命就是我的命！当我们深入敌后，跋山涉水，突破封锁线，与优势敌人周旋——有什么可以信赖的？”狙击手们注视严林。“有人说，是自己的枪——不对！是你的战友，你的兄弟！因为你们已经把生命交给了彼此，你们就是一个人！生要在一起，死要在一起！没有什么道理可讲，这就是他妈的狙击手的天性！我们生来就是同生共死的！”狙击手们注视严林，怒吼：“同生共死！”严林冷冰冰地注视着他们……

    被吊着的韩光仍闭着眼睛，一滴眼泪流过他的脸颊。

    别墅外，烟雾仍在慢慢飘散。蔡晓春失神地跪在地上，泪水在不断地流。

