    胡小满小心翼翼的跟在刘杰身后，然后打量着周围的环境。

    “进来吧。”刘杰推开门，招呼着她进门。

    胡小满探头探脑的看向屋里，身子还在门外。

    屋里都是木头架子，上面摆放着很多物品，看起来竟然有种杂货铺的感觉。

    好吧，是她多想了。

    刘杰也不知道她这样是干什么，自顾自的走进门。

    “咱们这东西不少，电炉子就两个，你看看吧。”

    胡小满跟着进屋，里面有个躺椅上面躺着一个年轻人。

    “四爷。”刘杰走过去打了声招呼，有些惊讶。

    没想到罗四爷会在这，平时很少来这边的。

    罗四爷是个模样二十五六的年轻人，剃着平头，棱角分明的脸庞，看起来冷酷又帅气。

    他躺在椅子上看了一眼来人，点点头又闭上眼睛了。

    刘杰识趣的走开，带着胡小满去电炉子放着的地方。

    “你看看吧，不过这东西没有新的，都是旧的。”

    胡小满看着炉子，一共就两个，两个都是差不多磨损程度，半旧程度。

    “试一下吧，通上电我看看。”她怕有坏的，这回家试了万一坏了，还得过来。

    如果人家不认账，她也没办法。

    这里不是正规卖东西的地方，怎么换？人家说没有卖过，那就没卖过。

    刘杰倒也没说什么，挨个给她试了一下。

    电炉子上面的铜丝线都是通红，没有短路的。

    看了眼外观，胡小满选择了一个比较干净的。

    “这个十块钱。”刘杰一张嘴就是她半个月的工资。

    胡小满有些惊讶，“这么贵？”

    她现在已经适应了目前的物价，乍一听十块钱，这都得要命了！

    刘杰耸了耸肩膀，说道：“咱们这边没有卖的，都是从南方陶腾回来的，而且新的还得八块钱要票，更何况带回来呢？”

    现在这东西属于有价无市，但是很少有人买这个东西。

    南方或许卖的很好，但北方不怎么畅销。

    最主要的原因还是这边有炉子，尤其是冬天，很多人家里炉子都不灭，所以用炉子就挺方便的，没人买电炉子。

    这时候电费也挺贵的，算下来比烧煤还贵。

    胡小满一听也是这么回事儿，物以稀为贵，谁让她缺这个东西呢？

    煤炉子她实在是没适应过来，冬天就得冻死了。

    买肯定是要买了，煤炉子也得礼物用，不然冬天怎么办？

    麻利的付了钱，她看到旁边有一箱子新的碗碟。

    之前她用的是空间里的碗筷，但是纯白色就几个，不够用啊。

    “这个碗碟怎么卖的？”她指了指那边的箱子。

    刘杰愣了一下，“这个？”

    还不等他说什么，旁边一直躺着的罗四爷开口了，“那个不卖。”

    不卖？

    胡小满皱了下眉头，不卖你摆出来干什么？逗人玩呢。

    但是这里她不了解，也不敢随便怼人。

    万一怼到钢板上了，她一个人怎么跑出去？人家的地盘哎。

    胡小满可不是没有眼色的人，怼人都是能怼的，不能怼的人，绝对不会多废话一句。

    提着煤炉子，她直接就出去了。

    人家都说不卖了，她还在这待着干什么？

    刘杰也没有想到她这么干脆，连问都不问。

    “同志，以后需要什么可以过来找我，我基本上每天都在黑市。”他看胡小满也不差钱，就想留个主顾，以后还来买东西。

    胡小满点了点头，以后？以后的事情以后再说吧。

    离开黑市，她提着东西就回家了。

    天色已经黑透了，外面也没有多少走动了。

    把东西都放在空间里面，她也跟着进去了。

    今天买的东西还算合适，除了电炉子有点贵以外，青菜还是很便宜的。

    想了想，她觉得可以趁着这个机会多买点，放在空间里面慢慢吃呗。

    虽然可以让别人送，但是冬天她可不想吃什么大棚扣出来的青菜。

    没有营养不说，还没有个菜的味道，给差评。

    胡小满看到平板上有很多消息，打开一看，昨天发的视频上了热门。

    如今她的粉丝已经两万多了，慢慢累积起来，以后回头客只会更多。

    想了想，她趁着视频还在热门，就准备直播。

    当然了，直播需要化妆换衣服。

    她现在的衣服跟土豹子一样，没什么看点。

    如今互联网都喜欢美女，为了多卖点货，她也要迎合大众。

    化好妆以后，胡小满点开了直播功能。

    刚开播，就进来几个人。

    她感叹一句，果然还是热门好用啊。

    之前开直播也没什么人看，这不上了热门，一开播就来了几个人。

    “大家好啊。”她微笑着打了声招呼。

    默默：哇主播好可爱，看起来年纪不大。

    芸芸众生：这么小就出来做主播，不好好上学。

    天涯一条线：美女你好。

    ……

    胡小满依旧面带笑容，跟大家打着招呼，无视那些阴阳怪气的话。

    看着人已经五十多了，她说道：“今天晚上给大家做个福利，九块九秒杀零食。”

    说完，胡小满拎着一个纸箱子放在桌子上。

    “这里有一包五个的小面包，还有五代酸奶，今天都给大家做福利了，喜欢的需要的可以拍。”

    有人自然要做买卖了，而且酸奶是知名品牌的，大家的热情也会有的。

    “这么便宜，会不会是过期的？”

    “好便宜啊，我儿子就喜欢这个酸奶，拍了两单！”

    “已拍一单，主播还有什么零食啊？”

    胡小满看着这些评论，说道：“今天的零食很多，我都放在小车里面了，需要的可以去拍啊。”

    直播间人开始多起来，几乎五分之一的人会问零食，剩下的都是看她好看，或者留下来黑她的。

    胡小满并不在意这些，继续谅解着零食的事情。

    路上小心：哇，主播你终于开播了！

    看到这个熟悉的名字，胡小满有些诧异，没想到这人又来了。

    “我终于开播了？你一直在等吗？”她笑着道。

    对于经常支持她的粉丝，当然要回应了，不然人家两天半新鲜，过几天就去其他人直播间了。

    毕竟美食主播不少，不缺她一个。

