    破碎的星海空间，顾恒生与北宫昕两人遥遥对恃，相距万里。

    两人的面前是一个棋盘，上面已经落了上百颗棋子。

    每一颗棋子都蕴含了世人看不懂的道韵，杀机四伏。

    萧阡陌到底看到了什么？

    棋局的虚无空间之中，顾恒生与北宫昕各自执剑一战。

    顾恒生如同人世间的君皇，凌立于虚无空间的最上方，而北宫昕则是站在地上，需要抬头仰望着。

    每当顾恒生斩出一剑，北宫昕都需要用尽全力才能够抵挡得住，极为的吃力。

    “为什么？

    我不相信，这怎么可能呢？”

    北宫昕发现自己的灵魂力以及对道的感悟，与顾恒生根本不是一个水平线，处处都被压制了。

    顾恒生的灵魂威压让北宫昕难以喘息，提剑都很是吃力。

    “你不是想要见一见那是什么样的世界吗？”

    顾恒生弹指一点，便将北宫昕给压得直不起身子来，眼神漠然：“我就给你这个机会。”

    在这个灵魂的世界，顾恒生便是真正的主宰。

    强如北宫昕，因为顾恒生的弹指轻点而身体发颤，握着三尺青锋的右手都不由自主的颤抖着。

    要不是依靠着自身的毅力坚持着，北宫昕早就没有一战的能力了。

    哗——随着顾恒生拂袖一挥，虚无的空间出现了一道亮光。

    顺着这道亮光，北宫昕看到了一个世界。

    这里的世界极为广阔，一眼望不到天边。

    俯瞰一眼，脚下皆是灵海，清澈无比。

    侧身一望，四周都是极品灵石和天生道宝之物。

    这里的一粒尘沙都可炼制成道兵，一滴海水便是让大帝都垂涎的一清灵液。

    “这是……仙界吗？”

    北宫昕心神恍惚，眼中闪烁着点点星光。

    他追寻了上百万年的岁月，终于可以看到仙界之景了。

    “你认为这个地方很好吗？”

    顾恒生没有继续出手，而是俯瞰着北宫昕，开口问道。

    北宫昕扫视了一眼四面八方，没有看到一点生机，没有一个活物：“为什么一片死寂？”

    仙界，不应该是比人世间要繁华得多吗？

    不应该是绿荫万万里吗？

    北宫昕怔住了，他看不出这究竟是幻境还是真实的景象。

    “仙道已断，当重立生机。”

    顾恒生已经明白了自己的真正重任是什么了，身处仙界，肯定不能够将法则改变。

    如白衣仙那样的人物用尽了千万年的时间，都没法创造出有灵智的东西。

    那一丝生机，便在大世。

    若是不改变仙界的法则，一切都将成空。

    “仙不是无所不能的吗？

    为何连法则都改变不了？”

    北宫昕直视着顾恒生，嘶吼道。

    这一刻，北宫昕真正承认了顾恒生的身份。

    除了仙以外，世间还有谁的灵魂比北宫昕要强呢？

    “这个问题，我暂时无法回答你。”

    顾恒生只看到了一段时期的记忆碎片，对于古老时代的秘辛，知道的极少。

    这个问题，顾恒生同样也想得到一个答案。

    “我想看看仙真正的力量。”

    两人在棋局中厮杀了许久，北宫昕看似可以与顾恒生争锋一战，实则是顾恒生没有动用出灵魂之力的真正威压。

    顾恒生沉默了一会儿，手中的三尺青锋赫然消散。

    只见顾恒生右手化掌，朝着北宫昕轻轻的盖压而来。

    看似速度很慢，却已经封锁着棋局内的每一寸空间，令北宫昕无处可躲。

    一瞬间，北宫昕感觉到了自己的灵魂在剧烈的发颤，这股威压根本不是现在的自己可以抵挡。

    “啊……”棋局内，北宫昕的双腿欲要弯曲跪倒，可他不愿，挺直了膝盖，承受着无比可怕的灵魂威压。

    若是继续下去，北宫昕要是不跪倒臣服的话，足以摧毁掉北宫昕的根基。

    可要是北宫昕顺势一跪，必定会定道心有损，再无可能触摸仙道。

    不管是什么选择，都注定了北宫昕没有还手的能力。

    眼看着北宫昕的灵魂便要受伤了，顾恒生停住了。

    棋局内的空间，再一次恢复了平静，好像刚刚什么都没有发生。

    “这一盘棋，你输了。”

    顾恒生不可能毁了北宫昕的道心和根基，适可而止。

    棋局内顾恒生可以是主宰者，但是一旦让北宫昕挣脱了棋局之势，现实中的顾恒生可就完全由北宫昕掌控生死了。

    点到为止即可，顾恒生还是很清楚分寸。

    届时顾恒生毁了北宫昕的道心，最后自己以及世人同样也没有好下场。

    世人不知道破碎星海中到底发生了什么，他们看着棋盘渐渐的消失了，每一颗棋子都如云烟而飘荡散尽。

    “咳……”这一盘棋分成了胜负，世人看见北宫昕的身体一震，吐出了一口鲜血。

    什么！北宫昕竟然受伤了！天下亿万万生灵，不敢相信自己所看到了的一幕。

    刚刚到底发生了什么事情，浮生大帝竟然有能力让北宫昕受伤？

    北宫昕只是受了点轻伤，无伤大雅。

    要是顾恒生继续加重灵魂威压，肯定会断了北宫昕的前路。

    真要走到了那一步，顾恒生与北宫昕肯定没有任何的回转余地，后果不堪设想。

    “我会再来找你的，到时候希望你可以给我指引一个方向。

    不然，这一剑我还是会斩出。”

    北宫昕紧盯着顾恒生，最终还是将青虹剑给收了起来。

    通过刚刚的棋局博弈，北宫昕已经相信了顾恒生所说的话。

    不过，这并不代表北宫昕会对顾恒生心生敬意。

    现在的顾恒生，还没有这个资格，哪怕他以前真的是仙。

    “随时恭候。”

    顾恒生淡然说道。

    北宫昕的身影忽然消失了，世间没有一个人知道他的去向。

    顾恒生总算是可以松一口气了，至少可以让北宫昕改变了观念，大世这才得以保全。

    站在破碎的星空中，顾恒生看着如今的大世，内心一沉。

    大世五州已经不在了，而是变成了大世十四州。

    世界的局势，没想到因为这一战而变化这么大。

    顾恒生身受重伤，情绪复杂，直奔浮生墓。

    仙，好像显得不是像以前一样那么遥不可及了。

    

