    邹澎脚步微动，眉头一松，笑呵呵道：“赵师弟，这不会就是你说的只能进三个人的通道吧？”

    夏长翰没错过打开的通道，他神情古怪的望向赵温，道：“这是狗洞，赵师弟这是什么意思？难道是故意为难我吗？”

    赵温呆楞的盯着面前不再继续扩大的洞口, 听着他们二人的声音，心中倏忽腾起一股怒火。

    “这一定是周辰干的！他在找死！！”

    “周辰好大的胆子！”黄兰也气的鼻孔冒烟。

    “原来赵师弟和周师弟是这样的关系啊，难怪看不上我的百年灵草，这狗洞，赵师弟黄师妹慢慢钻去吧！”邹澎笑的合不拢嘴。

    夏长翰脸色微微难看，他方才就知道赵温与周辰的关系并不好, 却没想到他居然大胆到给他们开一个狗洞。自己要真跟他们一起过去了，怕是会被邹澎嘲笑数百年！

    想到这里，夏长翰转身拂袖，平淡道：“赵师弟，黄师妹，我想起莺飞峰还有一些事没有做完，就不在这里陪你们了，明日我再来拜访小平峰吧！”

    “夏师兄，你再等等，我立马让周辰滚出来迎接我们！”赵温快速说道，扭头急切地想要抓住夏长翰的衣角。

    然而夏长翰修为高他一个大境界，轻轻松松的就闪避过去，丢下一句话拂袖而去：“赵师弟黄师妹放心，我不会将你们钻狗洞的事说出去。”

    邹澎乐不可支，知道赵温二人是不可能让周辰打开阵法通道的，旋即追着夏长翰离开：“夏师兄，等等我，我也不会将他们钻狗洞进入小平峰的事说出去啊！”

    “邹澎你住嘴！！！”那么大声，是巴不得所有人都听见吗？

    赵温气的火冒三丈，却拿他没有办法。

    “我们什么时候要钻狗洞啦！！！”黄兰愤怒的直跺脚。

    这下不管他们有没有钻这个狗洞, 都要被邹鹏一直嘲笑下去了！

    “周辰，我不会放过你的！！！”赵温全身力量爆发，怒不可遏的一拳接一拳地打在无形屏障上。

    ……

    小平峰山脚另一面小路。

    木云槿活泼轻快地走了下来，扬起手中的阵牌，打开了一条通道。

    一个长相魁梧的中年大汉和鹤发童颜的老者正在外面等着他。

    木云槿从里面走了出来，将视线定格在魁梧大汉的身上，乖巧问道：“您就是曲族长吗？”

    曲向伟带着侵略的目光将木云槿全身扫过，笑容满面道：“对，没错，我就是依秋的大伯，曲家的族长！”

    鹤发童颜的老者眼睛微眯，审视的上下打量木云槿，满意的摸着下巴朝着曲向伟点了点头：“这孩子是可造之材啊！”

    “哈哈哈，既然李长老都这么说，那我们断不能让这棵好苗子被毁了！”曲向伟朗声大笑，在木云槿搞不清状况的时候大步流星的走了进去。

    “你们在说什么啊？我去请曲师姐过来吧！”木云槿单纯的眨了眨眼睛。

    李贤杰微微抬手用轻柔的灵力抓住了木云槿，慈眉善目道：“不必了，她没有资格参与这样的事。”

    “走吧，跟着我们一起上去！”曲向伟仿佛是小平峰的主人般，大手一抬，威严的呼唤二人。

    木云槿垂下眼眸, 遮掩一闪即逝的红芒，抬头天真笑道：“好！”

    在他没有注意的地方，李贤杰和曲向伟满意的对视一眼。

    ……

    “恩人，他们两个好坏啊！”敖芊探出脑袋，气鼓鼓的望着发怒的赵温和黄兰。

    曲依秋眼底寒芒划过，笑道：“是啊，这两人死性不改，还是教训的不够啊。”

    “明明这里是恩人的地盘，他们却想闯进来，就跟我们鲛人族的对头水猿猴一样坏！”敖芊愤愤不平的盯着他们。

    “水猿猴？你们在海底也会互相争抢地盘吗？”曲依秋还从未去过苍茫海，对于苍茫海的世界并不了解。

    一想到对头水猿猴，敖芊就忍不住瞪眼，气鼓鼓道：“是啊，恩人，水猿猴族一直想夺取我们的蝾螺旋山，都被我爹娘打了回去！”

    “听起来芊儿的爹娘很厉害啊！”曲依秋真心赞扬。

    敖芊却微微垂头：“他们比不上以前了，水猿猴的后代，也慢慢变强了……”

    曲依秋听出了她话里的担忧，默默注视着山脚下的跳梁小丑，心里不免生出一种去苍茫海的想法。

    苍茫海在遥远的北方，与她生活的穹境大陆是完全不同的地方。那里盛产珍珠珊瑚，物产丰富，岛屿众多，并且不分宗派，家族与岛主是最强悍的势力。

    “恩人，他们两个怎么走了？”敖芊的声音唤醒了她。

    曲依秋神情微动，收回视线道：“不必在乎他们，这两人今日进不来，明日还会过来的。”

    “他们太讨厌了！”敖芊皱着眉头，扭过头不再看他们。

    曲依秋素手一挥，打算关闭洞口通道离去，却瞧见一道熟悉的身影从赵温离开的方向疾掠过来。

    “夏长翰，他怎么又回来了？”曲依秋微微诧异。

    “曲师妹，我是特意代表莺飞峰来拜访莫峰主，并无丝毫恶意！”夏长翰伫立在洞口前方，却仰望着小平峰某处。

    “夏长翰此人果然聪明，光凭这个狗洞就能看出是我在背后控制了。”曲依秋笑了笑。

    她本来也没打算遮掩什么，夏长翰看出来正好。

    “夏师兄，你请回吧，我师父已经闭关了，谁也不见。”

    莺飞峰在天衍宗立场中立，不攀权不偏袒，曲依秋对他也算和气。

    夏长翰双眸掠过一抹失望之色，遗憾道：“那我确实不便打扰了。”

    曲依秋关上阵法通道，夏长翰却依旧没有离去。

    他仰头看着小平峰光秃秃的一面，郑重开口道：“曲师妹，若是你还没有离开，师兄可否在此询问你一件事？”

    “什么事，夏师兄请说。”曲依秋神情平静的注视他。

    夏长翰因为得到回应，嘴角微微上扬，目光湛湛道：“上次渠南城内乱，师妹深入魔修据点，不知有没有听说过大延轮回功法？”

    “不知道，这部功法不是没有人找到它吗？”

    夏长翰可惜的低下头：“是啊，姜师妹是最后见到这部功法的人，然而却没有追到那个小贼！”

