        警方懵归懵，但还是得办案，三具不明来历的白骨可以立刑事案件了，王惊蛰和陈放作为发现人肯定也得被盘问和调查下，两人随后就跟着去了警局，录口供的时候就按照之前商量好的录了，往后其实就没他俩什么事了，毕竟白骨的死亡时间得有些年头了，也不可能和他们有啥关系。

        下午四五点钟，王惊蛰就和陈放离开了警局回到殡仪馆。

        “警方后来肯定得问你，是那具尸体没有人认领，你就随便找一具时间久一点的跟他们说就行了，别说是VIP单间里的那个。”

        “为啥啊？”

        王惊蛰淡淡的说道：“不为啥，那具棺木里的尸体肯定有问题，你觉得警方要是打开了以后看见，不也吓得妈呀一下啊？做做好事吧，说个善意的谎言得了。”

        “啊，那我明白了，没人领的无主尸体也有几个，线索都断了，不然我们也早就找过去了”

        回到殡仪馆后两人一切照旧，等到饭点吃了饭，白天的经历基本都没太当回事，王惊蛰碰见的古怪事太多了，就这三具无名白骨和那具棺木，压根就对他产生不了任何的影响，他最多的就是好奇而已。

        晚上的时候，王惊蛰就来到了停尸楼，上到三层那间VIP房外面站着，陈放就是典型的那种嘴里喊着打死我也不迟但吃起来却说真香的那一种，尽管挺怕的可是耐不住寂寞和好奇，也跟着王惊蛰来等着了。

        “王哥，你就没怕过么？”

        “那你怕过么，你开灵车的拉过那么多的尸体。”

        陈放想了想，说道：“有什么可怕的，拉的不过就是死人，再说了在这地方上班见的最多的就是死了的人，习惯了也不怕了，我问的是你经常碰见这么多莫名其妙的事，不怕啊？”

        王惊蛰说道：“像你说的，有什么可怕的，你当死人是死了的人不怕，我当我看见的那些都是正常的现象，我自然也不怕了”

        “那你有怕的么？”

        王惊蛰忽然惆怅了，有点落寞的说道：“我怕死，但不是怕我自己死了，是怕我死后有太多人会伤心流泪，没有依靠，其实人死没什么可怕的，无非怕的就是牵挂罢了，可惜我们都不是那种自私的人，以为死了就什么都一了百了了，殊不知啊活着的人会更痛苦。”

        “你这么厉害，哪里会轻易的就死了。”陈放十分不理解的问道。

        王惊蛰笑了，伸出手指朝着天上指了指说道：“在这片天下你千万不要说谁厉害，没听过一句话么，不管是什么都大不过头顶的那片天，这是个定律，永远不会改变的定律，所以你看皇上牛逼不的，应该算是最大的了，但皇帝下命令的时候也得来一句奉天承运后面才是皇帝诏曰，他们也得借着上天的名义才好号令天下，所以我不厉害，老天爷才牛逼呢。”

        王惊蛰说这番话的时候，其实明显有种恨天的语气在内，他恨天道为何会如此针对他们赊刀一脉，但却不是恨天不公，因为赊刀人泄露天机太多了，上天必然是要来点手段的，有句电影里经常出现的台词其实说的很对。

        “不好意思，你知道的太多了……砰！”

        王惊蛰和陈放闲聊着，等待这VIP房间里的动静再冒出来，两人抽着烟聊着天，不知不觉的时间就快要到了午夜，那棺材里果然再次出现了“嘎吱，嘎吱”的挠黑板的动静，陈放继续“妈呀”了一声坐在了地上，王惊蛰拿出准备好的钥匙，上前就打开了棺材柜下年的锁，然后伸手就按在了棺材上。

        “你要不要出去躲着点？”王惊蛰回头问道。

        陈放硬着头皮说道：“来都来了，再说了，不是有你在呢么。”

        王惊蛰又转过头，一把掀开了棺材板子，他也挺好奇的这棺材里到底会是怎样一副光景。

        王惊蛰低下脑袋，看着棺材里，半天都没有任何的声音，陈放在外面等了片刻，见他好像呆住了，也没有像想象中的那样从棺材里爬出什么丧尸和僵尸出来，就壮着胆子走了过来，然后小心翼翼的探着脑袋往里面看。

        陈放的脑袋刚伸到棺材上方，很令人难以置信的一幕就出现了，有一双眼睛跟他四目相对着，你看着我，我看着你的，然后对方眨了两下，陈放脑袋一僵人又栽倒在了地上。

        王惊蛰单手撑着棺材板，也是挺疑惑的看着里面，这是一个大概四五岁的孩子，穿着黑色的衣服，就是那种寿布裁剪出来的寿衣，光着脚丫，梳着短头，乍一看跟寻常家的孩子差不了多少，但要说哪里有不同的话，就是这孩子的脸色特别白，惨白惨白的那种，眼睛里没有任何的灵性，似乎充满了一片死气。

        陈放“咕嘟，咕嘟”的咽着唾沫，脚瞪着地面然后几乎是连滚带爬的就跑到了走廊里，嘴里始终重复着：“是他，是他，就是他……”

        王惊蛰皱眉问道：“你从黄赛凤家里带回来的那具尸体？”

        “嗯呢”陈放都要哭了，说道：“哥，真吓人啊，他，他怎么活了啊？”

        “不是活了，还死者呢，算了，我跟你说你也不懂怎么回事”王惊蛰忽然伸出手进棺材里，那孩子见状明显被吓了一跳，往后挪蹭了下后呲起了小牙。

        “吼，吼”

        王惊蛰说道：“你别在那和我龇牙咧嘴的，你这点小道行在我这里连塞牙缝都够不上，出来吧，我也不难为你”

        这小孩子继续呲着小牙，见似乎唬不住面前的人，就犹豫了片刻居然伸出了手放到了王惊蛰的手上，他往上提了下，将那小鬼从棺材里就给拉了出来放在了地上。

        陈放继续“妈呀”一声，站起来后贴着墙根就往外走，说道：“哥，哥，别闹行么，你说你搞啥啊把他弄出来干嘛，你这个时候不得喊急急如律令什么的么，你快收了他吧”

