    姜云蕊的问题，说到了关键所在。

    田家这样无穷无尽地向整个齐国贫苦人输送粮食，都是大斗米借出去，小斗米还回来，一借一还，净亏一半粮食。

    再加上运输粮食的损耗，十斗米估计也就是七斗米可用，七斗米再借出去，还回来三斗半——实际上可以看做，田家每十斗米都要亏损六斗半。

    赵雪萼和林南想了想，感觉答案就在这不断加征的田税上。

    田家利用加征田税的方式，将天下百姓的粮食绝大多数都抓在自己手中，再反过来，用这些粮食来收买百姓的人心。

    对于绝大多数的百姓来说，说其他的国家大义都没有用。

    他们只知道，昏君皇帝夺走他们的粮食，田家给予他们粮食，救活了他们一家人的命。

    “看来，齐国绝大部分田税，都在田家手中。”

    姜云蕊说道：“只有这样，他们才能这样源源不断地损耗粮食，来收买人心。”

    “这样征收田税，先损耗齐国国力一次。又将粮食以全国各地的田家商铺发放，其实等于徒劳无益，只收获了田家的美好名声，再损耗齐国国力一次。”

    “田家如此行为，不仅仅是对皇室损害，连整个齐国也都在积贫积弱。”

    “甚至，田家这样做，也必定大量损耗，获得的田税至少要拿出九成，才能勉强应付得来天下的饥民……”

    蓝忘机摇了摇头：“不，田家没有多少损耗，反而在不断变强。”

    “这不可能。”姜云蕊直接断言。

    粮食收纳、储存、转运，种种过程损耗极为巨大。

    若有十成的粮食征收，经过储存、转运之后，就只剩下七八成。

    而田家又把这些粮食再分发给穷人，十成的粮食最后有用的也不过就是五成罢了。

    再加上田家自身商铺的损耗……

    姜云蕊认为，自己判断田税的九成都耗在这种为田家争取美名的事情上，空耗国力，是应该不会有错的。

    蓝忘机叹了一口气：“请看我探查到的记忆真相吧。”

    【昏暗的灯光下，另一家田家商铺内。

    田家商铺的掌柜恭敬地向一个人跪下磕头：“五哥安好。”

    那个人身材瘦削，扫帚眉，端着茶杯，高高在上：“好好做，我们都是亲兄弟。”

    “你将来也能一样，获得我如今的地位。”

    “是，五哥。”这掌柜又磕头后，站起来恭敬地弯着腰。

    “粮食可还够用吗？”那个“五哥”说道。

    “五哥，不太够用了，穷鬼太多了……”掌柜禀报道。

    “五哥”笑了笑：“穷鬼太多，那就只能杀一批喽，总不能真的让我们田家亏本吧？”

    “俺老规矩来，通知血饮门的弟子们，可以享受一下乐子了。”】

    屋内一片寂静。

    姜云蕊的眼中缓缓盈满眼泪，赵雪萼咬紧牙关。

    林南也是感觉头脑震撼。

    人之为恶，竟至于此！

    蓝忘机松开回显灵石，闭着眼躺回去，慢慢说道：“我听到他们说了几个村庄的名字，听他们说了联络血饮门的方式。”

    “等到血饮门的弟子们来了，我再一次确定。”

    “田家和魔道三宗门阴阳宗、请神宗、血饮门联手合作，做这种事情已经不是一次两次。而且田家十分谨慎，对魔道宗门的中下层弟子们，他们往往会自称二皇子或者齐国皇室的人做的。”

    “真正的魔道宗门高层，才知道他们的合作者根本不是齐国皇室，而是田家。”

    “当穷人太多了，田家认为会亏本的时候，就会杀一批穷人，缓解借米的压力；有时候也会杀当地的富人或财主，补充一下粮食，继续充当好人。”

    “总而言之，田家绝不会亏本，绝不会损耗巨大，他们一直在变强。”

    这是一个庞大、周密、经营多年的阴谋。

    如果只看表面，田家毫无疑问，是绝对的贤臣、圣人、完美没有瑕疵的。

    赵雪萼轻声问道：“这要怎么做，才能改变这个局面？”

    林南皱眉沉思。

    蓝忘机则是没有出声——这些算计来算计去的东西，他可一点都不擅长。

    唯独姜云蕊慢慢擦去眼中泪水，脸色苍白。

    在红发的映衬下，如同白纸、白雪。

    “现在，已经晚了吧？”

    “晚了？”赵雪萼诧异，“什么晚了？”

    “田家蛰伏近百年，什么时候对皇室不敬过？什么时候对皇室动手过？”姜云蕊说道，“在我之前，从未有过。”

    “从对我动手开始，田家已经做好了全盘的谋划。”

    “他们要开始行动，正式夺得皇位了！”

    “田家深谋远虑，全盘皆在运转行动，杀机四伏。反观我们齐国皇室……我在国都之外，受林南哥哥保护，也仅仅是勉强保全自身。”

    “父亲、哥哥、姐姐他们，现在估计已经——”

    ……

    “臣等参见二皇子！”

    齐国国都，田家密室内，田成、田和、田子桓等田家众人恭恭敬敬地参见二皇子姜云珀。

    姜云珀抬眼望去，除了田成、田和、田子桓等自己比较熟悉的七八个人之外，还有十多个自己并不熟悉的。

    “田太傅、田丞相……这些都是田家的人，可靠吗？不会把我在添加的消息泄露出去吧？”姜云珀有些不安。

    “不会的。”田和微笑道，“这些都是我的孩子，没有一个会背叛田家的。”

    姜云珀听后，不由地诧异：“田太傅，这些都是你的孩子？”

    “是啊，”田和笑眯眯地说道，“微臣有六十五个女人，生下了八十五个亲生儿子；其中有二十三个女人被我赏赐给手下，她们生下的孩子，也都被我认做儿子，如今我共有儿子一百三十多个。”

    田成则是说道：“微臣稍差，只有九十二个儿子，还需要努力。”

    “如今我们孙子辈，算起来也有一千多个了，这还没有算上女孩……养活这么一大家人，实在不容易。”田和继续说道。

    百子？千孙？

    姜云珀不由自主地吞咽一口口水，看着面前两个干瘦、没有眉毛的老头，心里面着实敬畏。

    “两位，实在是老当益壮，这么一个大家庭，想必持家不易……”

