    随着地火熔炉一阵轰鸣，一枚枚‘松涛养魂香’如同泉水喷涌，化作碧绿色的洪流，被一件幽深的乾坤袋收拢。

    有着地火熔炉这尊七品丹炉，现在炼制灵香更加容易，再加上敖岳那里的产出，完全能够供养李长青现在的势力。

    李长青微微点头，将幽深的储物袋拿在手中，这件乾坤袋乃是利用鬼眼邪僵的紫府炼制。

    “天河阴阳阵演练得如何？”

    李长青开口询问道。

    当初之所以能够在没有演练的前提下驱使黄巾力士，布置大阵，最主要的原因有两点，第一，李长青剑符道种有着号兵之能，能够直接御使黄巾力士。

    第二，李长青作为创造阵法之人，这‘天河阴阳阵’本来就是他道途的延伸，对于大阵每一道变化，他都有着近乎本能的察觉。

    “启禀老爷，已经能够如臂指使了。”

    五行灵君作为李长青的应身，对于天河阴阳阵的演练，有着得天独厚的优势。

    李长青微微颔首，走出了地火中心，走到广阔的平台之上，他目光眺望着山脚下已经初具雏形的城镇。

    有着一千黄巾力士的帮助，相当于大型的精密机械，建造速度自然是无与伦比。

    只不过人数还是有些少了，李长青眼眸中倒映这一缕缕人道香火之力，这些香火之力腾空而起，在半空中汇聚成难以言说的云层。

    但是这云层中杂念纷扰，人心变幻，所以不能够如同浩然正气或者紫微龙气一般神通显化，震慑妖魔。

    五行灵君知道自家老爷在想什么，对视了一眼，火娃走了上来，“老爷，你传下的农耕，石匠，木匠等百艺我们都认真选择有基础的工艺人教导，城镇中心也建立起了一座稷下书院，用何九章何院长的《九章易数》作为镇压，只不过至今仍然没有见到圣德云气。”

    “圣德岂是那么好凝聚的？”

    李长青收回目光，笑着说道，“他们现在只能够算是安家，还不能算是立业，只有等这里真正繁荣起来，不靠我们移民，也能够吸引外来人，与周围人道形成交互，才有可能凝聚圣德之道。”

    虽然现在圣德一点踪影都没有，但是李长青对于凝聚圣德之道还是很有信心的。

    圣德在于教化万民。

    既然是‘教化’，那么解放发展生产力自然是第一要素。

    这个世界虽然道法彰显，但是在具体的工农业技术上完全落后于地球，而手持着地球的先进技术，即使不手搓蒸汽机，李长青也有信心能够让这里的生产力水平远高于周围。

    这样自然就可以吸引到周围的移民潮，民心向德而聚，自然圣德显现。

    不过现在的人数确实有些少了，眼下大概只有六七千人，而且龙口渡能够吸引到的人越来越少，如今海潮将至，普通人只要没有真正破家，是不会愿意在这种时候外出搬迁的。

    至少需要上万人，这样才能够加速这个过程，保证自己能够尽快凝聚出圣德。

    “你们镇守好此处，今日会起些风雨。”

    李长青望着有些晦暗的天空，一片片云气从东海而来，这是真正的天时，不仅带来夏日雷雨，而且带来天人杀机。

    “尊命，老爷。”

    李长青一步从平台上跨出，来到不远处的山林之中。

    一位穿着黑色劲装的女子正笑吟吟地看着他，“没想到你居然会邀请我诛杀云水观，难道你不怕这件事暴露，为天下正道所不容吗？”

    李长青目光落在杜月儿身上，对方是天杀剑道传人，为外道九道之一，虽然算不得邪魔，但是因为天杀剑道本身危险至极，所以很多时候比邪魔更让人忌惮。

    “黄云莲已经助你斩杀杂念了？”

    眼前的杜月儿非罗华山见面之时能够比拟，整个人如同一柄出鞘的利剑，光华璀璨，煞气逼人，甚至隐约与周围的天地交感。

    李长青微微颔首，“应该是了，而且你现在的实力不仅仅来源于你自己。”

    他转头重新看向东海方向凝聚的厚重乌云，如今天人两道皆发杀机，对方修行天杀剑道，此时能够借用的天地之力恐怕比一般的紫府修士还要多。

    李长青在观察杜月儿的时候，杜月儿也在观察着李长青。

    上次李长青收摄黄云莲这只生死蜃的时候她还有些愤愤不平，只因为李长青最关键的时候扰乱了她的计划，不然当时她若能够一举斩杀自身杂念，达到现在的地步，那只生死蜃绝对逃不出自己手掌心。

    这次实力突破，本来想要看能不能教训一下李长青，但······

    她目光幽深，天地之间仿佛出现了一道道裂痕，这些裂痕与‘天地杀机’相连，顺势斩下，任你神通广大，也身死道消。

    但是眼前的李长青周围却全然无一点‘天地杀机’。

    怎么会这样？！

    杜月儿自认为，就算是凝聚阳神的紫府真人在自己眼前，也不可能没有一点破绽。

    甚至九难真人也一样，因为九难真人本身气运皆消，破绽更加巨大，除非是三灾真君······

    但李长青又绝对不可能是三灾真君。

    他到底修行的是什么功法？

    好像专门克制天杀剑道。

    这件事需要禀报师门。

    “你好像在想些不好的东西，难道你觉得我不会在这里先下手为强？”

    李长青声音平静，气息普通，似乎就像是在山林中闲庭散步的道人。

    没有一点杀机外显，但是杜月儿却有感受到了深深的恐惧，对方在自己视野中仿佛是一道幽深的点，不断旋转，吞噬一切生机。

    混蛋，本来还想要震慑这长青道人，现在却先被对方震慑了！

    面对如此状态的李长青，看不清虚实的杜月儿根本不知道对方是不是真的想要动手。

    好女不吃眼前亏。

    “呵呵，怎么会呢？我既然收了道长的报酬，今日道长的隐私之事，自然你知我知。”

    “不错，只能你知我知。”

    李长青原本冷漠的脸上露出一抹微笑，伸手一抓，一道虚幻的誓言凝聚，化作枷锁，落在杜月儿身上。

    “这是什么？”

    杜月儿神色只觉得一道莫名的力量落下，让她一时间竟然有种不能够把李长青的秘密告知他人的想法。

    “誓言。”李长青简单的说道，他修行《救难感应经》，如今自然能够如罗华鬼仙一样，将别人的誓言与冥冥中的天道交感。

    而且因为有功于这片天地，所以他落下的誓言效力更强于罗华鬼仙。

    “不要轻易违背，不然你的九难三灾，恐怕会立马落下。”

    随后他笑道，“当然若是杜姑娘觉得自己天资纵横，能够一步跨过九难三灾，成就住世地仙，就当我没说。”

    杜月儿脸上神色变化，最终叹息一声，“现在道长总该是能够信任我了吧？”

    李长青微微点头，“接下来你我合作对双方都有利，但是为了避免一些意外，我自然需要小心行事，斩杀紫府真人，对于杜姑娘你修行天杀剑道恐怕大有好处吧？”

    若是没有好处，谁会愿意过来。

    “你准备如何动手？云水老道虽然名声不显，但是能够在妖魔暗伏的幽山府占据大金川，本身实力和关系都不会差，根据我打探到的消息，对方大概在四魄之境，身具至少两道神通之法。”

    “一道‘云水罗天伞’，汇聚云水之力形成神通，另外一道神通法具体名称不知，但传闻乃是一道杀伐极强的神通。”

    紫府修士凝聚三魂七魄，每凝聚一魂一魄，就可以顺势再修行一道神通，理论上圆满的阴神真人可以修行十种神通。

    但实际上没有一位紫府修士会这样做，凝聚魂魄本来就是耗时耗力之事，神通比凝聚魂魄更难，但是紫府修士寿元不过三百，除非大周冠军侯李无忧那种绝世天才，不然没有人会把时间浪费在凝聚神通上。

    成就阳神真人之后，可以抛弃凡胎，本身寿元大增，有三千岁之多，到时候再慢慢凝聚神通，以应对九难灾劫也不迟。

    杀伐极强的神通，恐怕是某种邪术，所以才名声不显，因为见过的人都死绝了。

    李长青在心里嘀咕了一句。

    他之所以选择云水观作为这次出手的目标。

    一来是云水观占据大金川，乃是自己必然要征伐之地，二来是穿山甲的账本中，那云水观本来就不是好东西，明面上乃是一方道观，庇护周围三座城镇，但实际上却暗中买卖人口，与周围的妖魔交易。

    不过云水观在大金川经营了至少上百年，买卖人口这件事仅仅凭借自己一本从妖魔那里夺取的账本，根本无法扳倒，反而自己攻击‘正道’的云水观会引起周围三座城镇反感。

    因此李长青这次才会邀请杜月儿出手。

    从衣袖中拿出一张符箓，“杜姑娘还请借一点气息。”

    杜月儿思考了一下，一道剑光划过，从自己身上斩出一缕气息。

    李长青接过这缕气息，微微点头，“天杀剑道果然不愧是外道九道之一。”

    刚刚杜月儿将这缕气息和自身斩断，所以根本无法借助这缕气息施展诅咒之术。

    他手中的幻形符和气息融合，覆盖在自己身上，身形变化，顿时和杜月儿一模一样。

    “我等修行剑道之人，哪用得到其它阴谋诡计，直接杀上门去，斩杀了云水恶道，然后我再将你打跑就是，正好为天下人除害，符合我正道之人的身份。”

    李长青幻化的杜月儿一脸正气凛然地说道。

    杜月儿抽了抽嘴角，就你刚才的花花肠子，居然好意思说自己是修行剑道之人？

    她僵硬地点头道，“好。”

    “不过我还要提醒杜姑娘一点，我斩杀落霞峰穿山甲之事人尽皆知，但云水老道却没有前来磋商，要不就是对方有恃无恐，要不就是他们提前做出了准备，这次行动，恐怕会遇到不止一位紫府真人。”

    “是陷阱？”杜月儿微微变色。

    李长青摇头，“陷阱倒不至于，这黄云山脉五峰两川都在我的谋划之中，对方若是想要将所有地方都设成陷阱，那需要多少紫府修士，恐怕直接来反攻都足够了，何必与我僵持不下？”

    “但我们最好直接用上杀招，合力先诛杀一尊紫府，以免生变。”

    杜月儿认真地点头道，“我知道了。”

    ······

    大金川之水从幽山府奔流而出，最终融入溟沧江中，在两岸形成了肥沃的冲积平原，因此大金川周围，有三座人口上十万的县府。

    而云水观则被包裹在三尊县府之中，占据最肥沃的地方，这间道观虽然才兴盛几十载，但是观主云水道人乃是阴神真人，一向又乐善好施，长袖善舞，结识了不少正道之士，因此才能够在这妖魔频出的幽山府，保全一方人民。

    观中后院，松柏成林，两位老道相对而坐，一边品着香茗，一边落子对弈，好不逍遥自在。

    云水道人身穿蓝白色云水纹道袍，面容古拙，手持一柄浮尘，浮尘之上一缕缕云水之气缥缈而出，显然这是一件难得的法器。

    “这次真是辛苦道兄前来了。”

    云水道人声音舒缓，如同云卷云舒，带着一股出尘之意，让人丝毫看不出这是以人命为交易的恶道。

    他对面坐着的乃是金阙楼的柳山真人，擅长御兽之道，从小培养的一条赢鱼，如今也已经成就紫府，所以一人相当于两紫府，实力甚是强悍。

    柳山道人穿着一件青蓝色河川纹道袍，端起面前的茶碗喝了一口，笑道，“你我相交这么多年，何必说这般话。”

    随后他神色略微有些凝重，“你传信来，说近期有可能有妖魔来犯，可是确定了是谁？我听说黄云山五峰妖魔，一日被伐了两峰，他们应该自顾不暇啊？”

    云水道人叹息一声，面露愁容，“就怕不是妖魔来犯啊。”

    “这是何意？”

    云水道人咬了咬牙，“道兄知道如今龙口渡大变，一位位天骄汇聚，争夺那城隍尊位，最近这一日伐两峰的长青道人出生不详，恐怕来者不善啊。”

    “来者不善？”

    “他征伐黄云山脉，如此吃力不讨好的事情，道兄难道还看不明白吗？”

    柳山道人沉吟了一会儿，“你说他会以山河神道逆反城隍尊位。”

    “嗯。”云水道人点头，“若真是我猜测那样，对方恐怕会不择手段，到时候以莫须有的罪名攻伐我，只要我死了，自然死无对证，因此才请道兄相助。”

    柳山道人瞪目道，“他如何敢这般大胆，若是来了，我定叫他有来无回！”

