    气候大变，影响的可不止一个地区，而是影响着全球！

    水仙市这个位于东南沿海的地方，从来就没有下过雪，可是今年却是不一样，在这寒冬之中，气温降到零下以下。

    “爸，好冷啊~~怎么才零下三度, 感觉比京城还要冷得多！”秦诗曼打开车门，冷空气扑面而来，顿时她打了一个冷战！

    作为运动员出身，如今又是航天员，身体素质可比普通人强得多，但是面对着沿海的寒冬，也是不由得大感受不了。

    其实这就是沿海的冬天，这种寒冷与北方的寒冷是不一样的，北方的冷是干冷，南方的冷是湿冷。北方的冷是物理攻击，多穿点衣服就可以抵挡。而南方的冷是魔法攻击，穿什么都没用，要是不开暖气，你就是躲在厚厚的被窝里面照样会觉得冷。

    “咦，下雪了！”秦元清从车门走下，就看到天空竟然是飘下了雪花，而且一看这不是小雪，而是要下起鹅毛大雪。

    从水仙市有地方史志记载到现在，秦元清好像记得, 这应该是水仙市第一次下雪吧，以前好像最冷的时候是晚上零下四五度的样子, 虽然也冷得让人不敢出门, 海拔高一些的白茫茫一片，但是那不是雪，而是霜，雪与霜不一样。

    而现在，天空却是飘去鹅毛大雪！

    “你们两个赶紧把东西搬出来，搬到屋子里！”秦元清说道。

    而此时，父母等亲人已经在门口迎接他们，一个個欣喜非常，不过大家都穿着厚厚的羽绒服，显然这些天家里这边的温度很低，大家都穿上了很不习惯的厚衣服！

    “这几年气候越来越反常，冬天的天气越来越冷，今年都下起雪来了！”老爸说道，八十余岁的他，身子骨还硬朗着，不过看着天空飘起鹅毛大雪，却有些忧虑：“估计河水都会结冰, 鱼虾都会冻死，田里的庄稼都得被冻死, 唉, 年后不知道多少家庭要过苦日子了！”

    这么冷的天，河水都结冰，鱼虾基本上都难逃一死。至于蔬菜之类，帐篷里面的倒还好，还是露天的田地，肯定是别想有什么收成。

    不过就算这般，也不会出现蔬菜水果之类的价格大幅度增长，这些年华夏每年都要从其他地方大批量的进口粮食、蔬菜、水果、水产品，不这样没办法，实在是这些地方最具竞争力的产品就算粮食、蔬菜、水果、水产品。

    你不大量进口，人家就没有足够的人民币，购买工业产品！

    将东西都搬入屋子里，保镖们就各自行动了，秦元清也没有阻止，这是他们的工作，包括进行无人机的24小时的侦察，以及安保措施的加强。

    雪越下越大，只是在房间里面，开着热气，是蛮暖和的，只是看着外面，逐渐被鹅毛大雪妆点成白色，秦元清微微皱起眉头，几年前的核炸弹爆炸，影响的不仅仅是爆炸区，而是影响了全球的气候，整个全球气候变得很异常，现在连闽南地区都下雪了，估计全国没下雪的也就剩下琼省等之类的更南的地区了。。

    这种大雪天，最适合的就是吃火锅，一大家子人，一桌子坐得满满的，秦元清已经不是叔叔辈的，而是叔公辈的，他两个侄子都结婚生子了，两个侄女也嫁人了，得初二才会回来。

    秦元清夫妇按照惯例，给小孩子们一人包个红包，并不是很大的红包，完全是图个喜庆。

    下午五点左右时间，地面上已经落下了厚厚一层积雪，秦政和秦诗曼两个就如同孩子王一般，带着小孩子们去堆雪人。厚厚的一层积雪，踩上去软绵绵的，就像地毯一般。

    放眼所能看到的地方，都是白茫茫一片，整个世界仿佛变成了一个白雪的世界。

    孩子们倒是玩得开心起来，一会儿堆雪人，一会儿滚雪球，然后又开始打雪仗，这种雪的快乐，绝对是闽南地区从未体验过的快乐。

    这次的鹅毛大雪，也让闽南地区的人体验了一把雪的快乐！

    谷弨

    秦元清和妻子走出家门，去村里走一走，所到之处都可以看到孩子们在堆雪人、打雪仗，孩子们欢呼着从自己身边冲过，各种雪球乱飞，惊叫声、欢笑声响彻整个村子。

    秦元清自然也不会错过这种充满童趣、快乐的画面，记录起这一时刻。

    原本秦元清以为下大雪，景区会没人，可是恰恰相反，景区是人山人海，附近的居民纷纷拖家带口来到这里玩雪，灯光之下，到处是白茫茫的一片，河水都结冰了，没有了往日的草语花香，都是被雪花装扮成银白色的世界，甚至有人到河里面，去滑冰，摔倒在地上，两岸的人发出善意的笑声，滑冰摔倒的人也兴奋的哈哈大笑着。

    而大人与小孩子们，在空地上堆雪人、打雪仗、滚雪球。秦元清和妻子手牵手，享受着这一静谧又安详的一幕。

    这一年的除夕夜，一如既往地进行着烟花盛会，虽然下着大雪，但是却没有阻挡人们的热情，一颗颗在天空绽放的烟花，以及响起的鞭炮声，让这个春节的春味更浓了。

    而就在九州大地进入浓重的春节的时候，太平洋彼岸，一片废墟之中，原本大家以为这里早已没有了生命，这里存在的核辐射，也让这里成了生命的禁区，可是生命总是存在着奇迹，事实证明，核武器爆炸是无法彻底杀死所有人、杀死所有生命的，总是有人、有生命幸运的幸存下来。

    可是在核辐射的恶劣环境下，各种细菌、病毒发生了变异，人和野兽也在发生着变异。

    三米长的老鼠、一米长的蟑螂、巴掌大的蚊子......动物发生了变异，猫、狗等宠物也发生着变异，它們红着眼睛，力大无穷，速度惊人，一些飞禽的速度甚至轻易达到超音速。

    外面的世界在默默地舔伤口，要去遗忘死去的亲人、朋友、同事，去愈合内心的伤疤，默默地享受着岁月静好，所有人都知道，世界变了，面对着滚滚大势，他们能做的很有限，曾经伟大的国家，已经不复存在了，很多大城市毁灭了，很多地区因为核爆炸所形成的污染，无法再居住了，形成了废墟之地。

    曾经的上帝选民，早已没有了任何骄傲，无政府主义主导了这片大地，每一个地方都有生存达人崛起，组织人们建立保卫队、巡逻队、勇士队等等，自己主宰着自己的命运，在这里最流行的不是科学技术，而是宗教信仰，经历大变，让人们不再相信科学技术，而是宗教信仰。

    基督教、***教、佛教三大教以及众多教派在这里被广为接受，每个人都去寻找自己精神和内心的归宿，哪怕是死也能安静地去死。

    一百多座城市、县城、城镇，星罗棋布，如同一盘散沙一般，有的人不愿意去面对整日酗酒沉醉于过去，有的人眼中发光，好似找到了自己人生价值所在，成了时代弄潮儿，从一个普通人成了无数人心目中的英雄与偶像。

    而就在他们各自享受着岁月静好的时候，在他们以为日子将这样下去的时候，一种种病毒终于入侵了他们，感染了病毒的人，或是感冒了，或是咳嗽了，或是直接发烧......

    事实证明，细菌、病毒这种存在于地球的时间远远长于人类，再加上这些细菌、病毒都是从哪些‘生化实验室’里面逃逸出来的，杀伤力是极为恐怖的。

    感染者要么病了，要么伤了！

    而且这些细菌、病毒感染的可不仅仅是人，还包括动物，陆地动物、水里的动物......

    仅仅三天时间，一百多个城市就被病毒、细菌攻陷了，没有任何的特效药，没有任何的疫苗，甚至连医护人员都没有，能不能活过去，都得靠自己的身体素质和意志力，抗不过去的就只有死路一条！

    而在太平洋彼岸，九州大地，却是沉浸于春节这一最大传统节日的喜庆之中，到了这个时候，大家都享受着过年的喜庆，阖家团圆，或是好好在家里陪着父母，或者带着家人一起出去旅游，动车、飞机、高速都比以往要繁忙，景区人山人海是正常现象，旅游的强劲活力在这一刻复苏，不知道多少从事旅游行业以及旅游区附近的餐饮业、酒店欣喜万分，以及有好几年没有这么热闹了，可以借此旅游黄金时期好好大赚一笔。

    哪怕是全国普遍下雪的期间，寒冷和雪根本挡不住人们的旅游热情，反而大家更想看看雪景，看看雪中不一样的别样景色。

    在神州大地，人们安居乐业，享受着岁月静好的时候，却不知道在未知的角落，正有一只黑暗的手向着九州大地伸过来，大家一无所知，而它就静悄悄地过来了，谁也不知道，谁也没有发现。

    只是医院中，去看感冒的、看咳嗽的、看发烧的病人比平常要多了不少，医院也不觉得有异常，毕竟今年春节的天气比往年冷得多，感冒生病自然也会比平常多得多。

