    陈元康来到邺城的府衙大堂，就看到李神跟甄密都在，表情尴尬。而封隆之脸上有怒色，还有一位看上去身材很是健硕，却明显不过十三四岁的年轻人，面色倨傲。

    “长猷（陈元康表字）啊，我给你介绍下，这位是高乾四弟高季式，他是代表渤海高氏来送信的。”

    已经满头白发的李神对陈元康使了个眼色。

    虽然这里李神年纪最长，说是陈元康的爷爷都有人信，但论到智计百出，还还是非陈元康不可。换句话说，要是这位没到邺城，搞不好邺城都已经被葛荣占领了。

    “你大哥有什么说道的？”

    陈元康一改往日的彬彬有礼，不客气的对高季式问道。

    大概是没料到陈元康如此直接，再加上又是少年郎，高季式居然一时间愣住了。

    “我们愿意信都易帜，从背后捅葛荣一刀。这样的话，邺城之围自然就可以解开了。”

    高季式得意洋洋的说道。

    陈元康看到李神等人脸上全都是无奈加恼怒的表情，于是戏谑问道：“听闻高氏四兄弟还未起兵时就是劫掠乡里，莫非现在转性子了？”

    这话问得高季式脸上红一阵白一阵的，原本预想的话，全都吞肚子里说不出来了。

    “行了，你想说的，无非是让我们配合你们攻打葛荣。如果失败，你们还能再跑回葛荣那边。万一前后夹击把葛荣灭了，到时候你们要收编葛荣的部众不说，还要在邺城这里开府建衙。

    到时候要不要封你大哥一个河北王？”

    陈元康的话又是尖酸刻薄，又是一针见血。高季式被堵得想吐血，却是找不到什么言语反驳。

    本来他大哥高乾在信中所写的，也就是陈元康所说的“客套版”。当然，他们也没那么大野心，搞什么河北王之类的。

    但想做的事情，其实也跟尔朱荣没什么两样。至于能做到哪一步，那是要看能力如何，而不是态度如何。

    “你们就是这么待客的？”

    高季式不服气道。

    “对于你这种不速之客，我们不欢迎，请回吧，对了，把信也带回去。陈元康十分强硬，高季式丢下一句“你们会后悔的”，然后狼狈离开。

    等他走后，李神这才苦笑道：“其实我们也是在想要怎么拒绝，没想到你这么厉害，直接就把人赶跑了。

    果然现在已经是年轻人的世界了么。”

    李神等人刚才没说话，就是因为陈元康把他们想说却不方便说的那些话都讲了。

    陈元康对高季式没好脸色，但对于李神还是很客气的，他拱手行礼道：“现在着急的人，应该是高氏四兄弟，而不是我们！对于他们投石问路一样的要挟，不必当真。

    此番葛荣必败无疑。我们只要守着邺城，就是大功一件。到时候无论是洛阳城里的那位也好，尔朱荣也好，都要拉拢我们。

    朝廷已经这样，完全指望不上了，我们现在就领兵占着邺城，以观后效吧。”

    陈元康叹了口气说道。环顾四周，众人都是一脸颓丧。

    他们这些人，效忠的对象，本应该是上一任天子元诩，可是元诩被胡太后毒死了啊！

    从“法理”这个角度说，元子攸其实不具备登基的条件。或者说，洛阳城里面“有资格”登基的“准皇帝”，实在是不要太多了。

    所以封隆之等人哪怕不向现在的洛阳俯首称臣，其实也是说得过去的。

    可有个要命的问题在于：尔朱荣杀了大批的河北世家子弟，而元子攸手里又不掌握军事力量，葛荣更是走一路杀一路。

    这三个选项，似乎无论哪一条，都是死路！

    高家四兄弟，很可能是看出来了邺城内众人的困境，姿态才那么傲慢的。这种傲慢，不是无脑，而是一种有恃无恐的策略。就跟买东西一样，嫌货才是买货人！

    “长猷，依你之见，我们应该如何应对？”

    封隆之疑惑问道。陈元康将高季式赶走，这不稀奇，麻烦的在于后面怎么办。

    “枋头城那边，将会有一场看起来无关大局的战争。我们就看看谁会赢吧。如果葛荣赢了，那邺城的境况真不是太妙，四面楚歌之下，大家也都想想退路，只怕到时候高家那些人，就不会提出在背后捅葛荣刀子的问题了。”

    这是最坏的结果，陈元康面前的几人都是面色凝重。

    “要是葛荣输了呢？”一直没说话的甄密笑着问道。当初就是看出北海王元颢想夺邺城兵权，从而有所防范，没有让元颢得逞。

    “如果葛荣输了那就有趣了，高家的人会在信都举起反旗。尔朱荣要是不傻的话，也会从并州南下，趁此机会，一举击溃葛荣数十万大军。”

    “所以，我们现在也不必做什么，看着两边分出胜负来，再做决断也无妨，对吧？”

    李神已经明白陈元康到底想说什么了。

    按道理，他们是朝廷的“官军”，应该是要无条件帮助尔朱荣灭葛荣的。但实际上，尔朱荣的立场，也很那啥。

    所以他们就决定谁也不帮，坐山观虎斗。

    在场三人都对陈元康的才智佩服得五体投地。

    ……

    宇文洛生和宇文泰就是感觉很奇怪，每次沿着河道侦查的时候，从来没有遇到过枋头城里出来的斥候，就感觉那些人跟乌龟一样。

    此刻大中午的，宇文洛生和宇文泰坐在小船上，远远的眺望枋头城北面城墙，依稀可以看到密密麻麻的人如同蚂蚁一样，在城墙上搭木架子。

    宇文洛生若有所思的看着这一切，很久都是一言不发。

    “三哥，我们要不要离近一点看看？”

    宇文泰小声建议道，生怕打断了宇文洛生的思路。

    “不必，我已经知道他们想做什么了。”

    宇文洛生微微一笑，转过头对宇文泰说道：“他们是先把城墙的架子搭起来，用茅草和河泥填一堵墙出来。这墙当然是人一推就倒。

    不过无所谓，等天寒的时候，傍晚他们用水浇灌泥墙，第二天早上，墙就变成了冰墙。以此往复多次，这城墙就无形中增加的一丈高。

    咱们的骑兵就是能从河面冲过去，也因为落差太大，无法跨越。他们还是有点脑子嘛，不过以为这样就能以拖待变，那就太天真了。”

    宇文洛生详细的跟宇文泰解释了一番。听起来颇有道理，不过还是让宇文泰有种说不出哪里不对劲的感觉。

    “难道他们就那么傻，看不出来一堵墙根本就不能防住我们？”

    宇文泰疑惑问道。

    “能想到这一步，已经很不错了。冬天河道结冰又不是他们的错。”

    宇文洛生满意的点点头继续说道：“回去吧，再忍他们一段时间，等我们出手的时候，一丝机会也不要给他们。”

    “是，三哥。”

    宇文泰其实心里还有些话想说，又怕伤了兄弟感情，只好轻叹一声，划船返回。

    这天风平浪静的，啥事也没发生。第二天宇文泰不放心，又带宇文护在枋头城周边转了一圈，发现枋头城的几个据点，都在加急垒土筑城，颇有些病急乱投医的架势。

    一连三天，宇文泰每天都要去看看，最终得到一个结论：枋头城内的那些人，可能真的是没办法慌了神，现在临时抱佛脚。

    终于放下心来。

    ……

    夜已深，刘益守的卧房里，穿着单衣，脸上潮红还未退的元莒犁，在给刘益守穿衣服。她实在是弄不明白，为什么马上要出征了，对方还把自己拉到床上疯狂了一把。

    刚才刘益守那可真是够投入的，差点把她骨头折腾散架了。刚才自己魂都飘到天上了，现在才回到身体里。其间滋味，一言难尽。

    “我说，出征前还沉溺女色，真的好么，我的刘都督。”

    元莒犁亲了一下刘益守的嘴问道。

    “我只是提前感受一下那种豁出去不顾一切的心情，你不必多虑，我并没有自暴自弃。”

    刘益守一边回想刚才床笫间的迤逦，一边淡然说道。果然男女之间只要放开了，那所有的礼义廉耻就都是浮云了。

    “冯小娘，你什么时候让她逞心如意？”

    元莒犁一边整理刘益守的衣领，一边不经意问道。从小开始她就跟冯小娘攀比，两人什么东西都要拿来比一比，果然，现在连男人也是同一个。

    “不急，我要跟冯令华谈谈这件事，话还是说明白比较好。”

    元莒犁默然。

    世家出身的女子，比她这个出身皇家的还要麻烦。如果冯小娘成了刘益守的女人，冯令华又有些不该有的想法，那个什么都不知道的傻姑娘，夹在中间也很难受的。

    “对了，崔氏的那个事情，你怎么看？”

    元莒犁终于问了一个关键问题，之前冯小娘什么的，她很早就知道最终的结果会是怎样。而那个素未谋面的崔氏，才是真正要头疼的问题。

    “没有的事。如果我真想抱大腿，尔朱荣的腿似乎更粗一些。”

    “说得也是，唉，现在天下越来越乱了，我有些担心元子攸可能……活不了多久了。”

    元莒犁有些悲哀的说道，这段时间她算是看出来了，什么皇帝啊皇族啊，狗屁都不是！有兵，有粮，有地盘，就是草头王！

    她跟了刘益守不知道是上辈子积了多少德，要是换了别人，天知道会发生什么事情。很可能是把她玩腻了以后送个手下玩，手下玩腻了送给手下的手下玩。

    “你……”元莒犁还要再说，刘益守连忙打断道：“什么都别说，我去了。千万别为我祈福什么的，赶紧的睡觉，什么也别想。”

    他拖着略有些虚浮的步伐来到与城门相连的“渡口”，于谨已经带着人在这里等候多时了。船队一共五艘船，每一艘十人，并未装备任何弓弩床弩，就连盾牌都没有。

    于谨看到刘益守脖子上的细密红点，轻咳一声道：“准备好了么？其实你可以不去的。”

    “去吧，今天总要去看看效果如何。”刘益守言不由衷的说道，将衣领往上拉了一下。

    五艘船只有最前面一艘挂着一排。于谨介绍，点不同的灯笼，代表不同的命令，整个行军过程，谁也不准点火！

    这五十人，都是从韩贤麾下那些坐牢的俘虏里挑选出来的“敢死队员”。只要今天过去了，他们的死罪就被抵消，当然，死罪可免，活罪难逃。

    这些人要等击败宇文洛生之后，依照所立下的军功来免罪，而且哪怕完全脱罪，他们也不会跟其他队伍混编，而是单独成为一军。

    五艘船沿着河道静静潜行，很快，他们就来到一处依稀可见灯火的地方，前面数百步远，就是宇文洛生大营。

    至于宇文洛生为什么要把大营建在河边呢？

    因为古代扎营，几乎所有的将领，在有条件的情况下，都会将大营扎在不靠山的河边！因为人和马饮水，从来都是行军中最需要关注的问题。

    史书中记载的军队营帐被山洪吞没的事迹屡见不鲜。然而哪怕有被洪水吞没的风险，绝大多数将领也是尽可能的依靠河流扎营，一切为了打赢。

    “和预料的一样，那就开始吧。”

    刘益守对于谨说道，身边的亲兵，将船头上的灯笼全部点亮。

    ……

    咚咚咚，锵锵锵，咚咚咚，锵锵锵，咚咚咚，锵锵锵。

    “杀呀！取宇文洛生首级，官升三级！”

    “杀呀！取宇文洛生首级，官升三级！”

    宇文泰猛然被外面的噪音所惊醒，连鞋子都没穿，跑出去就看到大营里已经乱成一团。大营外到处都是喊打喊杀的声音，只是好半天都看不到一个人冲进大营。

    宇文洛生也从营帐里走出来，皱着眉头看到眼前乱糟糟的军营，不悦的下令道：“传我军令，去找声音传来的方向，沿着河道搜索！”

    他刚刚下令完，就听到大营内有人因为互相推耸而扭打起来，瞬间乱作一团。

    “亲兵队何在，随我整营！”

    宇文洛生抓起佩剑，带着几十个亲兵，一路杀了十几个“无头苍蝇”，大营终于安静了下来。

    当然，外面的嘈杂声也消失了。

    “三哥，我们到底是出营还是不出营？”

    宇文泰一脸懵逼问道。

    “全军待命，天亮再说，很可能对方有埋伏。”

    宇文洛生并没有冲动。

    结果一晚上过去，什么事情也没发生。第二天他派人四处搜寻，几乎找不到什么有用的消息。

