    听到叶默的话，众人的脸色却是并没有好看起来。

    “小伙子，你在开玩笑吧？”谢莉莉的大舅，原本还抱着一丝幻想，可这时却脸色冷峻了下来。

    他觉得叶默在拿他们开玩笑。

    不仅仅是谢莉莉的大舅，老人的其他子女和亲人，看向叶默的目光同样不善起来。

    “叶默，你觉得这时候开玩笑，真的合适吗？”周乾冷眼看向叶默。

    连李彦都只有三成把握，而叶默居然说有十成把握！

    这不是开玩笑，是什么？

    即便谢莉莉，也是将信将疑的看向叶默，“叶默，你是认真的？”

    倒不是她不相信叶默，要是不信任叶默，她也不会请叶默来了。

    实在是叶默说的十成把握，太过不可思议了。

    “自然是认真的。”叶默点了点头。

    “哼，一派胡言！”正在这个时候，李彦冷哼一声，“你恐怕连他是什么问题，都看不出来吧。”

    “空口白话的，居然就敢口出狂言？”

    上次在欧阳啸那里，他被压了一头。这一次，一定要把面子找回来！

    “你不信我能治好他？”叶默看向李彦，不等李彦回答，就开口道：“要不，我们打个赌！”

    “什么赌？”李彦看着叶默。

    “如果我能救醒他，你把你的北斗针法给我。如果救不醒，我给你一本通神武学古籍。”叶默说道。

    原本，叶默的确对北斗针法并不在意。

    可是上次看到李彦施展之后，叶默有一种直觉，这北斗针法绝不像是便面上看上去这么简单。

    李彦甚至连北斗针法真正能力的一成，都没有发挥出来。

    李彦闻言，顿时沉吟不定起来。

    北斗针法，乃是他压箱底的东西。就算是亲传弟子，都没有完全传授。

    而通神武学，他虽然不是古武界的人，可是却也听说过通神武学的大名。

    想不到，叶默竟然敢拿通神武学来赌。

    “不敢的话，就算了。”叶默笑了笑。

    李彦哪里受得了叶默的激将法，当下顿时怒道：“谁说我不敢？”

    “赌就赌！”

    话刚说完，李彦就有些后悔了。

    可是既然话已出口，当着这么多人的面，他也不好反悔。

    当下只能心一横，暗道反正叶默不可能治得好这位病人。

    对于老人的病情，他太了解了，就算是华佗复生，扁鹊再世，也不敢说有是十成把握能够治好。

    “不过我有一个条件，你既然有十成把握，就必须在今天之内治好他。现在距离明天，还有十个小时。”李彦说道。

    “用不了这么久。”叶默说着，直接上前一步。

    “二位，你们用家父的性命，在这里打赌，似乎不太妥吧！”谢莉莉的大舅沉声道。

    显然，他还是不太相信叶默。

    叶默也不在意，道：“你们可以在这里看着，但凡发现任何不对的地方，及时制止我就行。”

    听到叶默的话，他们对视一眼，这才终于点了点头。

    既然叶默把话说道这个份上，他们自然也不好不同意了。

    “好，希望阁下不要对不起莉莉的信任。”谢莉莉的大舅道。

    叶默则是没有任何迟疑，伸手在口袋里面一掏，便拿出一个玉瓶。玉瓶中装着的，正是当初在那山涧身处，得到的神秘丹药。

    “这是什么？”立即有人不放心的问道。

    “放心，不是给他吃的。”叶默说着，直接打开瓶盖，轻轻吸了一口，随即闪电般的重新塞上盖子。

    这丹药的药力之力，便是叶默，也难以承受一股药气。

    至于眼前这些人，一旦药气直接入体，必死无疑。

    即便是叶默，刚才轻轻吸了一丝药气之后，都感觉身体仿佛要炸开一般。

    叶默连忙运转内力，缓缓炼化着这一股药力，直到十几分钟之后，叶默才伸出一只手，轻轻的落在老人的胸口。

    刚要阻止叶默的人，见叶默只是一只手落在老人的胸口，就没有其他动作之后，便忍住没有说什么。

    而叶默，则是将体内已经炼化得差不多的药力，用内力一丝一丝的送进老人的体内。

    一边用内力护住老人，防止强大的药力让老人虚不受补，一边让那药力缓缓融入他的体内。

    这个过程十分缓慢，因为老人的身体实在太过虚弱。

    直到两个小时之后，即便是叶默，额头上也已经汗水涔涔。

    谢莉莉连忙拿来纸巾，帮叶默擦汗。

    看到这一幕，周乾的脸色愈发阴沉了几分。

    片刻之后，那一丝丹药之力，终于被叶默完全融入老人的体内，叶默这才收功起身。

    “怎么样了？”谢莉莉连忙问道。

    其他人的目光，也是同时落在了叶默的身上。

    “这就好了？”谢莉莉的大舅等人，则是将信将疑的看着叶默。

    “哼，可是老爷子看上去却还没醒！”周乾冷哼一声。

    “叶默，看来你需要将通神武学拿出来……”李彦冷笑着说道。

    可还不等他的话说完，忽然，老人的身体轻轻动了一下。

    虽然只是十分轻微的动弹，可就会在场所有人，全都感觉精神一振。

    “什么？”看到这一幕，无论是周乾，还是李彦，则是纷纷心中一惊。

    他们看向躺在床上的老人。

    噗通！噗通！

    下一面，他们赫然感觉到，老人的心脏跳动，变得前所未有的有力。

    就算是年轻人的心脏跳动，都没有他这么强大有力。

    体内原本如同细水一般的血液，则是变成了潺潺的溪流。

    甚至，老人身上原本松弛的皮肤，也变得紧致了起来。满头白发，以肉眼可见的速度变黑。

    这一切，都仿佛魔术一般，发生在所有人的面前。

    不！

    这不是魔术！

    魔术只是障眼法罢了，而眼前的，却是真实发生的事情。

    这根本就是仙术，神通！

    下一瞬，老人更是骤然睁开了眼睛。

    “爸！”谢莉莉的舅舅等人，立即迎了上去。

    “外公！”谢莉莉也是大喜，连忙围在床边。

    交流几句之后，他们赫然发现，老人的思维清晰，反应敏锐，简直像是回到了壮年一般。

    “叶默，谢谢你！”谢莉莉激动的拉着叶默的手。

    看到这一幕，周乾的脸色简直阴沉如水。

    而谢莉莉的大舅等人，也终于反应过来，连忙向着叶默恭敬道：“叶神医，我父亲真是多亏了你啊！”

    “没错，以后你就是我们邱家的大恩人。”

    老人则是亲自下床，向着叶默拱手道：“老头子多谢神医妙手。”

    “外公，你才不是老头子呢。现在你看上去，比大舅还要年轻呢！”谢莉莉连忙说道。

    听到谢莉莉的话，众人全都是开怀大笑起来。

    至于李彦，则犹如被所有人遗忘了一般，站在角落里，脸色阴沉不定。

    他的心中满是难以置信，怎么也不敢相信，叶一居然真有这种能耐。

    短短两个小时，就将他需要九九八十一天，并且还只有三成把握的病人救活。而且这不仅仅是救活，简直就是返老还童啊。

    现在的老人，看上去哪里像七八十岁？说是四五十岁，都有人信。

    就算是他，就算是华佗扁鹊，都没有这样的能耐吧。

    而这时，叶默向着李彦看去。

    李彦想起刚才的赌约，顿时脸色一阵苍白。

    “李彦，北斗针法拿出来吧！”叶默直接说道。

    李彦的脸色阴沉不定，半晌，才叹了一口气，从随身的小箱子里面，拿出一本泛黄古籍。

    “这一次，算老朽栽了。”李彦丢下北斗针法和一句话，直接背着箱子，头也不回的离开别墅。

