    昨日。

    韩东正在肿胀博士的办公室里，翻阅与【母体】相关的资料时。

    意外发现一堆早已被废弃的实验文档，上面记录的信息似乎很有意思。

    在浏览了关于母体的信息后，出于好奇而翻开这份档案时。

    韩东立即被标题《幽灵实验》以及关键词中的‘家属’给吸引。

    早在两百多年前。

    大领主便大势虏获外来的游客，普通游客将遭到自身从未见过的黑暗场景，陷入绝望之中。

    但对于懂得巫术的外人，大领主却是盛情款待，想他们讨教这些超自然的神秘术式，尤其对【女巫】额外热情。

    这些具备着北欧血统的女巫，往往与大自然为伴，拥有着不错的身材与样貌。

    大领主将她们强行留下来，作为自己的后宫。

    档案中记载着，大领主的后宫共有十三人，皆为那个时代里的女巫。

    黑暗降临，这些本身就具备着巫术能力的女巫存活了下来且获得了更为强大的能力……只不过，被选中大领主因自身特殊性，依旧比她们强大，难以从古堡里脱离。

    为了抹去女巫们逃跑的欲望。

    大领主专程挑选了一位没有利用价值而反叛心理最强的女巫，将其活活烧死在屋中，杀一儆百。

    意外的情况发生了。

    普通家仆（异教徒）在对烧焦的房间进行整理时，能从镜面间见到徘徊于房间里的昔日女巫，而且会对家仆造成精神上的严重影响，次日就会因全身器官冻结而死亡。

    事后，由肿胀博士亲自接手调查并正式开启《幽灵实验》。

    试图利用女巫的这一特性制造出一只特殊的幽灵军团为大领主所用。

    然而，后续实验却导致「家属区」的女巫全员死亡。

    大领主立即终止了这项实验，肿胀博士的地位也因此受到严重影响。

    至于实验的流程与进行方式已被完全毁去，无法查阅。

    …………

    “少有的声音污染……捂住耳朵！！”

    在婴孩哭声与女人笑声在楼层间传开时。

    全员第一时间捂耳时。

    卢修斯同时向着身后一挥手。

    两只由鲜血构成的双手，帮助韩东与温莉捂住耳朵。

    与此同时。

    也就在卢修斯稍微分神时，面前的婴儿车内情况聚变。

    一连串透明的灵态触须迅猛生长，朝向卢修斯的射去，一旦触及就将造成精神层面的污染。

    而且。

    对付这样的灵态触须，物理攻击是没用的。

    若换作是普通的见习骑士，恐怕会因内心慌乱，胡乱挥舞手中的兵器……最终将被触须穿入脑门，由于大脑意识层面直接污染而堕落。

    卢修斯却一脸镇定。

    由血液填满耳朵，封闭听觉。

    噌……

    一柄印有秘文的长剑出鞘。

    卢修斯手握剑柄时，剑身表面的秘文凹槽皆被填满血液，剑刃也同样覆上一层独特的血雾。

    「血咒（蓝色）」精良品质命运兵器。

    与主体属性完全匹配，是卢修斯的一大杀器。

    唰！

    剑刃挥下。

    半透明的触须断裂，残根连没有愈合的机会，立即被血咒所吞噬。

    “死！”

    头盔下，一道双眸闪烁着红芒。

    「十字斩」

    韩东曾经见过卡斯施展的十字斩。

    这属于十字军最基础的攻击技能之一，超快熟的两连斩击，卡斯曾经使用这一招撕开成年食尸鬼的胸膛。

    但……卢修斯使用出来的十字斩却完全不同。

    就好像一种进阶技能。

    完成十字斩击时。

    一道散发着煞气的鲜血十字在空中形成，瞬间穿过女性幽灵及婴儿车。

    哀哭声响彻走廊。

    推着婴儿车的幽灵立即被鲜血十字强行灭杀！

    “好强……这就是「破种期」最顶尖的实力水准吗？”

    韩东被卢修斯所展现的战斗力完全惊住。

    没有正面挑起矛盾是十分明智的选择……这样的一支小队足够与大领主进行正面对抗，甚至能取胜。

    一旁的温莉也完全看呆，越发忌惮这位血骑士。

    血剑入鞘，卢修斯吩咐着一旁的死灵学徒：“伦泽，按照他们给出的地图路线……用你的骷髅头去探路。”

    “好！”

    伦泽将三枚燃烧着冥火的骷髅头释放出去。

    其中两颗头颅在探寻的过程中，遭到未知攻击而失去联系，剩下的一颗骷髅头顺利抵达书房。

    “地图本身没什么问题，只是徘徊于这一层的灵体不好对付。

    对付大领主前，队长你有必要保持100%的体能与状态，这里交给我来处理。”

    伦泽捋开衣袖。

    其枯瘦的手臂间，印着刻入骨肉的死灵秘文。

    “伦泽……你的体能跟得上吗？”卢修斯似乎看出伦泽要动用什么招数。

    “放心，书房的位置距离我们也就一百多米……短时间使用这项能力，也就是一瓶补魔药剂的事情。”

    说罢。

    伦泽将前手臂贴在一起。

    死灵秘文触碰且结合时……恐怖的死灵能量化为幽冥白焰在伦泽的全身燃烧，整体的形态正在发生变化。

    「死灵巫师形态」

    伦泽整个人渐渐漂浮了起来，手掌间聚合着一种相当强大的能量，兜帽之下的枯瘦面庞上，眼睛被两团冥火所替代。

    透过冥火，能提前捕获到灵体的移动。

    阴暗的通道间，一只白色幽灵刚刚从卧室间爬出时……伦泽轻轻一抬手。

    唰！

    地面间立即升起大量骨刺，戳穿幽灵的躯体……骨刺表面覆盖着冥火，一种专门灼烧灵体的火焰。

    惨叫声刚刚发出就被冥火化为灰烬。

    这般形态下，伦泽颅内的【种子能量】会加速消耗，不宜长期使用。

    盯着在半空中漂浮前进，骷髅脑袋、斗篷裹身且燃烧着冥火的伦泽时……有一种死神的观感。

    任何出现的幽灵，都将被伦泽第一时间禁锢并以冥火焚毁。

    死神引路，小队全速前进。

    快速赶路期间，也不免一些幽灵从后端进行偷袭。

    就在珍学姐以影杀术对抗这些幽灵时。

    转眼间。

    本是跟在小队最后的韩东，不知什么时候消失不见了。

    珍学姐将情况汇报给卢修斯时，因负责开锁的温莉还在，地图的真实性已确定，卢修斯也就懒得再管……

    非要自己作死，他们也管不着。

