    ……

    琪琳、蕾娜、蔷薇、瑞萌萌，四人都穿着一模一样的衣服，上身是一件浅灰色的短袖背心，下身是一条洁白的包屯短裤。

    尽管她们的身材容貌各异，体态或纤柔、或丰满、或娇美、或挺跷，但相同的是，她们四人的肌肤白皙光洁，在背心的衬托下，匈前的规模，也都非常之明显，而在白色的短裤之下，也同样将自己的一双美腿，展露了出来。

    在这个寝室里，只有女生的存在，她们自然也不用顾忌，自己的春光乍泄。

    四人的睡姿，瑞萌萌和琪琳，二人是最为保守的，正面朝上，遮住了背部及屯的诱惑曲线，尽管在一呼一吸之间，规模的起伏上下，颇具弹性之魅力，但也总好过另外两人。

    蔷薇和蕾娜的睡姿，自然是极其“豪放”的，有“豪忍·纲手”的风范，侧着身子，玉腿微屈，包屯的白色短裤，向上翘的弧度，极为诱人，展露出了完美的身材曲线，并且，她们的衣领，还自然垂下，随着呼吸的起伏，也让规模，显现出了更多的雪白之魅。

    这二人，要说外在的区别，主要也就是在气质和发色上面吧。

    帝蕾娜的头发是棕色，在气质方面，像那一轮初升的骄***有威严的同时，还有着不一般的亲和力，带给人希望和温暖，让人信服。

    对比鲜明，蔷薇的头发，则是酒红色，在气质方面，更像是一朵带刺儿的血色玫瑰，散发着魅惑的吸引气息，却又拒人于千里之外，令人只可远观，而不可亵玩之。

    其次，则是在身材方面，明显还是蔷薇更胜一筹，毕竟，那个部位，实在是太翘了，诱人至极，很容易就让人，犯下罪过。

    蕾娜的身材，尽管也很丰满，但相比于蔷薇，还是少了一种别样的紧致美感，或许，她应该考虑一下减肥，管理好自己的身材了，不能再吃那么多了。

    【嘶……不得了！】

    暗位面空间处，倒吸一口凉气，陈北的目光，顿时落在了屏幕画面上的蔷薇身上，放大一些描述的话，具体就是在挺翘的白色短裤上。

    天生尤物……可真不是开玩笑的！

    如果非要比较的话，在陈北的印象里，大概也就只有彦的翘屯，能够与之争锋相对、拼个高下了。

    思考也就一瞬的时间，陈北便关掉了暗位面观测，悄然打开了房门，“隐身”进入了房间，至于，他究竟想干啥，其实也不是什么不可描述的事情……

    只见他的意念一动，手中便出现了一个相当精致的芭比娃娃，这是琪琳童年时期最为迷恋的一款，就跟他以前收藏同人手办一样着魔，无法自拔。

    这个娃娃，还是完成了那个【爆头琪琳】的试炼任务，金手指所奖励的，如今想来，他到现在还是有些啼笑皆非。

    他曾经有过把这个娃娃，赠给琪琳的想法，毕竟，他要来也没啥用。像这种东西，他还有很多，比如：彦的贴身内衣、凯莎的王之秋裤、冷的马尾辫子、索顿的眼泪等等。

    简直令人无语！

    没有翻倍奖励的话，特殊试炼任务的奖励，一般都是毫无价值、非常恶搞的。

    神念一动，一道射线，从眸中迸出，金色的光线一扫，陈北便在这个娃娃的身上，刻上了两个荧光字体——“北冥”，白天的时候是完全看不出来的，但到了阴影处或者夜晚的侍女，就会显现出来。

    并且，改造一番，陈北还给它设置了一道投影留言的程序，这个操作还是非常简单的，不用怎么费脑子，只要琪琳与这个娃娃对视超过一分钟，就可以自动触发这个留言程序，弹出他的人物投影，好好吓唬琪琳一下。

    就像是天刃七号的主座上，天使彦的留言投影宝石，只有专属的人，才能够触发。

    心满意足，在微微打量了一番后，悄无声息，陈北便将其放在了琪琳的枕头边，一想到她早上起来，发现这娃娃的样子，他就有些想笑，短时间内，她恐怕不会想到，这是他的恶搞。

    【不过，只恶搞琪琳的话，对另外那三位来说，是不是有失公允了？】

    【要不，雨露均沾？】

    淡定转身，陈北思索了一会儿，还是放弃了这个令人窒息的操作，毕竟，这么短的时间内，他也没有其他的好点子了，给她们画黑眼圈吧，也不是不行，但对他来说，却太过俗套了，完全没有一点“挑战的成功感”。

    【反正我也不急，毕竟，以后咱还有的是时间呢……】

    内心暗道一声，很快，陈北就离开了巨峡号，重返巨峡市，也不知道苏小狸已经睡了没有，倒是有些迫不及待，想要与之分享今夜趣闻的想法。

    然而，等他回到家，却发现，穿着一套黑白相间女仆装的苏小狸，已经躺在沙发上，呼呼大睡了，电视上还放映着某些女仆番的碟片，估计她也是想学习如何成为一名合格的贴身女仆吧……

    “怎么就“不学无术”了呢？”

    说是这样子说，但出于人道关怀，陈北还是将她拦腰抱起，放在了客房的床上，这苏小狸，好好的床不睡，居然糟蹋他的沙发，实在是太过分了！

    重新回到客厅，看着电视上那播放的女仆番，他更加有一种想要“拍打阿狸”的冲动了，毕竟，这些碟片，被他隐藏地好好的，万万没想到，居然会被她给翻找了出来。

    有一种秘密被发现的感觉，太羞耻了！

    ……

    一夜过去

    第二天

    一早

    “错觉吗？”

    揉着眼睛，准时起床、春光乍泄的琪琳，看见了枕头边的芭比娃娃后，还以为自己因为日思夜想、最终出现了幻觉。

    但是，等她摇晃了一下脑袋以后，才蓦然反应过来，颤颤地伸出手，小心翼翼地去触碰，生怕它会消失，先不管它是谁放进来的，总之，都不能让它跑了，毕竟，这可是她童年最爱、已经绝版了的芭比娃娃啊！

    “有古怪！”

    在触摸到实体的那一刻，玉手一顿，琪琳恢复了理智，发现了不合理的地方。

