
　　“木头，怪越来越少了，好像都没什么压力了。”

　　晚上九点钟，怪物大军除了暂时没人敢惹的骷髅精灵，剩下的小怪已经被在场玩家瓜分得七七八八。

　　由于现在刷的都是小怪，Boss又属于场景NPC杀不死，所以死了也不掉经验。

　　既然如此，加上双倍经验，只要参战，玩家们都混了不少经验。

　　又是双倍爆率，运气好的，都偷偷摸摸划拉好几件装备了。

　　至于声望值，只有极少数人达到了100点，毕竟组队，摊下来就没多少了。

　　不少偷摸上线看看活动结没结束的低级玩家，也趁机浑水摸鱼，小有斩获，一时间众玩家都有点飘了——

　　什么夜幕降临，不也就这么回事嘛！

　　李牧他们三个，靠着李牧的高攻，时大宝无限蓝小火球，还有黛娜的续航，收获不小。

　　李牧已经升到了17级大半，距离18级已经不远。

　　时大宝和黛娜也马上17级。

　　轻盔甲又打到了一件，不过还是女的，时大宝大失所望。

　　还难得地出了一件青铜装备——

　　大手镯（青铜）：防御1-1，道术0-1，重量2，需要等级9

　　黛娜让李牧戴，好扛怪，毕竟李牧现在戴的是一对钢手镯，之前的大手镯为了给大宝买头盔，卖掉了。

　　李牧让黛娜穿，毕竟加道术的，而且她也要负责扛怪保护法师。

　　俩人让来让去，中间时大宝掩面泪奔，不得不打岔中断：

　　“木头，这就是你说的狠狠干一票？”

　　一半是打岔，另一半也有点失望。

　　经验值不少，声望值也突破100点了，可是，今晚如果就这样，那也有点雷声大雨点小的嫌疑吧？

　　李牧强行将大手镯塞给了黛娜，说道：

　　“这才哪到哪，剧情NPC能这么老实？都别动，瞧好吧！”

　　就在全城玩家搜捕漏网之鱼、清点收获的这一刻——

　　全服公告：

　　屠杀大量冒险者之后，震怒的骷髅精灵迎来了自己的高光时刻！

　　晋级——暗之骷髅精灵！

　　更猛烈的复仇，即将降临！

　　警告，极度危险，极度危险，极度危险！！！

　　公告的同时，比奇北门游荡的骷髅精灵给自己加戏了：

　　“吼！！！”

　　“肮脏的人类，你们以为风暴结束了吗？”

　　与此同时，海量骷髅系怪物从天而降！

　　只有骷髅系，没有蝙蝠、蝎子那些小怪！

　　上一波还有一半比较弱的小怪，玩家们也还或多或少有些存药，应对得尚且如此之难。

　　此时玩家们几乎没有补给，而怪物又全是强度如此之高的骷髅系，这不是要命吗？

　　果然，这波怪刚刷出来，比奇大城的惨叫声就几乎连成一片！

　　尤其以城中心最严重！

　　因为死亡的玩家就在那里复活，复活之后还是残血，几乎一下就倒！

　　这些人已经处于无限死无限复活的恶性循环当中！

　　身上本就不多的装备，更是差不多爆了个干净。

　　李牧知道，时机到了。

　　前世翻看资料时，他知道下一波怪有Boss，大量的半兽勇士，直接刷在城中心。

　　当然今晚情况变了，下一波，城中心应该刷大量的骷髅精灵！

　　一旦有Boss刷新，可就跟前两波小怪性质不一样了，死亡是会掉经验的！

　　足够让比奇这些玩家，全部疯狂连挂，甚至掉到1级！

　　而一旦这些散人玩家，开服第一天就受到这么大的打击，很有可能跟前世的虚拟异形游戏一样——

　　游戏难度太大，退服！

　　如果散人玩家大量退服，大家族想赚钱割谁的韭菜？

　　散人和大家族都撤退，那虚拟传奇不是也完蛋了吗？

　　自己的重生和一堆长线计划，还有什么意义？

　　“大宝，你跟娜娜，带上我们所有的烤鹿肉，娜娜掩护，走，咱们仨往城中间杀过去！”

　　三人之前一直卡着黄金位置杀怪，除了时大宝的火球术，他们药水消耗不多。

　　再加上怪物爆出的，他们也收集了不少，维持到城中间问题不大。

　　李牧带头，三人徐徐推进。

　　疯狂剿杀其余玩家的骷髅系怪物，根本阻止不了三人的脚步！

　　“城中间的朋友们，坚持住，我们来支援了，挺住！”

　　李牧生怕这帮怨声载道的玩家放弃游戏，一边推进一边用黄字的区域广告喊话。

　　布拉格家族的人看不下去了，不只是辉少。

　　“老大，这么发展下去，咱们跟他的差距，可是越来越大了啊！”

　　布拉格亮亮忍不住开口。

　　“他一个散人，也就刚开区，靠着运气好蹦跶几天，怎么跟我们家族比？”

　　霸气相信，只要给他们时间发展，大家族的力量足以搅碎所有散人！

　　韭菜终究只是韭菜，哪怕再硬，顶多是一把老韭菜！

　　“艹，老大，我忍不了了，实话跟你说了吧，下午我们跟木头人PK了，这个仇已经结死了！”

　　辉少一股脑说了出来。

　　“老大，我也参与了！”布拉格希哥说道。

　　“还有我！”布拉格迷妹也站了出来。

　　“还有我！”

　　“我也参与了！”

　　“也有我！”

　　布拉格精英成员一个接一个站了出来。

　　其实霸气早就知道了，家族比较大的举动，怎么可能瞒住他？

　　不过一来他对招揽李牧抱有幻想，二来刚才抢药店，确实不是什么动手的好时机。

　　此时眼看着兄弟们铁了心，而且李牧身上一直持续的回血效果，他也看在眼里。

　　“老大，动手吧！理由我都帮你想好了，这次怪物攻城，就是那家伙通关兽人古墓引起的，相信他已经引起公愤了，咱们干掉他，是不是也替其他玩家出了一口气！”布拉格姥爷阴恻恻说道。

　　“玛德，杀！一直杀！必须把他那件看不见属性的装备爆下来！”

　　霸气终于下了决心，杀李牧！

　　反正怪物攻城期间，安全区已经失效，只要把他堵在复活点里杀，不怕装备爆不下来！

　　“杀！”

　　布拉格家族精英成员，群情振奋，他们已经忍了太久，尤其是辉少的小团体！

　　“听我指挥，战士包围道士，道士包围法师，圆形阵列，往城中心推进！”

　　布拉格家族结成铁桶阵，从另一个方向，往城中心推进。

　　只是谁也没注意到，给霸气出谋划策的布拉格姥爷，已经有意识地从铁桶阵的外围逐渐掉队……

　　其它大家族虽然不知道他们说了什么，但从布拉格家族的行进路线来看，也大概猜到是要对付那个出尽风头的木头人了！

　　“水果家族的，往城中心推进，找机会干掉木头人，抢他装备！”

　　“霸道家族，目标城中心，推进！”

　　“风语者家族……”

　　“义薄云天家族……”

　　“大唐家族……”

　　大大小小数十个家族，开始从比奇大城不同方位往城中心推进。

　　只等完成合围，围杀李牧，抢装备！

　　任你装备再好，任你药再多，任你回血效果再逆天，这么多人，堆也堆死你了！

　　（感谢：老爷瞎溜达6366打赏，大佬大气！

　　感谢眼镜老爹、书友20190725002658937、思念以西几位大佬的月票！

　　感谢各位兄弟的推荐票，好像看书的人一下多起来了，动力这就来了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第二十章 围杀李牧！免费阅读。https://xs.23sk.com 