
　　“ayaneru，你回来啦。”

　　“嗯。”

　　回到酒店套房，咲良彩音颓然地走进屋子，虽然不想让其他人看到她现在的表情，但她还是挤出了一丝应付的笑意。

　　这个结果她早就预料到了。

　　爱得多的人才会先掉眼泪。

　　所以她不会哭。

　　也不会认输。

　　咲良彩音今天的行为，有一半的原因，是出自于她的本能。

　　有另一半，是因为清水有沙。

　　按理来说，她不该，也不能选择在他们分手后的这个时间袒露心意。

　　无论是成功还是失败，都会有女孩子因此而受伤。

　　可她还是说了。

　　咲良彩音与任何女孩子都不同，她是个麻烦的，且任性女孩子。

　　许多人对于咲良彩音这名女孩子印象，停留在傲慢，恶劣，嘴硬，心口不一。

　　然而，身为一名普通的女孩子，咲良小姐最大的特点，最令她光芒万丈特质。

　　是行动力。

　　说一不二的行动力。

　　这一点，回想她至今为止的所有行为，便可得知。

　　在清水有沙与最上和人之间不断徘徊，无论哪一种感情都难以割舍。

　　可她十分清楚，倘若日复一日的看着清水有沙的悲伤，终有一天，自己也会被清水有沙那惹人爱怜的表情所吞噬。

　　即便有朝一日，适合的时机来了，她也无法再将真心话，对那個男人说出口。

　　所以，才会是今晚。

　　而结局，与自己想象的相差无几。

　　以咲良彩音的傲慢性子来说，那番恶劣的，拐弯抹角的发言，已经是她的全力。

　　她没办法像清水有沙那样，将「喜欢」这两个字脱口而出，只能以她自己的方式，传递内心的情感。

　　而最上和人也没有令她难堪，以“我不想依靠他人”这样的说辞，委婉地表达了拒绝。

　　谁都没有将「喜欢」与「讨厌」说出口，就仿佛他们谈论的，真的是只关于人生的哲学话题。

　　谁都很体面。

　　至少表面如此。

　　“啊咧？ayaneru，祈之助没有和你在一起么？”穿着浴袍的日高理菜疑惑地询问道。

　　“祈之助？我没有看到她呀。”

　　“真是奇怪，我还以为你们是一起出去的呢。”

　　咲良彩音闻言沉默，扯了扯笑脸：“大概是迷路了吧。”

　　“听上去确实很有可能，我去打个电话给她好了。”

　　等到日高理菜走后，咲良彩音回了卧室。

　　套间里一共有两间卧室，加隈爱，日高理菜，清水有沙一间。

　　小西沙织与咲良彩音一间。

　　主要是日高理菜与清水有沙长得比较娇小，可以三个人挤在一张床上。

　　而若是将加隈爱换成咲良彩音，另外两名女性声优会感到不安，生怕这个贴贴星人晚上对自己做些什么。

　　咲良彩音原本确实是有那个打算的，而在遇到最上和人后，她现在已经失去了这个心思。

　　她现在只想赶紧洗个澡，然后去到梦里，将那个可恨的家伙打得落花流水。

　　等咲良彩音洗完澡，清水有沙已经回来了，她似乎是真的迷路了，被加隈爱说教了好一会儿。

　　到了晚上的酒店女子会环节，作为一行人之中唯一的已婚女性，小西沙织遭受到了加隈爱与日高理菜的轮番轰炸。

　　因为有村上梨衣这层关系，加隈爱是知道最上和人的，而日高理菜则对小西沙织的丈夫一无所知。

　　只听说并不是他并这个圈子里的人，是个在普通公司上班的一般男性。

　　因为打探对方丈夫的身份是一件不太礼貌的事情，因此日高理菜一直避免着触及这个话题，问的都是些婚后生活如何之类的事。

　　至于清水有沙与咲良彩音，根本不想掺合这个话题，一直默默喝着水，谁都不吭声。

　　小西沙织多少有些尴尬，摆手道：“别光说我的事儿啊。”

　　“呐，沙织，结婚好像已经一年多了吧。”

　　“嗯……嗯……”

　　小西沙织瞟了两眼身旁的咲良彩音与清水有沙，心虚地点点头。

　　旋即，加隈爱接下来的话，直接令小西沙织不知所措。

　　“还不准备要孩子么？”

　　“欸？”

　　小西沙织手一抖，手中的杯子差点掉落在地，神色之动摇，加隈爱与日高理菜权当她事在害羞。

　　而咲良彩音与清水有沙，则下意识地以为她是在惊慌，担心离婚的事情暴露，纷纷不语。

　　只有小西沙织自己明白，她是在心虚与担忧。

　　那晚的亲熱過于突然，她与最上和人显然不可能做安全措施，然而那天是安全期，因此她并没有過多担心。

　　可是，人生总是会出现各种各样的意外，在加隈爱问出这个问题前，她根本就没有思考过这方面的事情。

　　“暂……暂时还没有那个打算啦。”

　　面具已经碎得一干二净的她，只能强笑着故作镇定。

　　听小西沙织这么说，加隈爱也没继续追问下去，众人很快进入了下一个话题。

　　她们都是声优，讨论最多的自然是工作方面的内容，而近期声优圈里最引人注目的新闻。

　　自然只有那件事了。

　　“户塚桑，没想到會成为声优呢。”加隈爱感叹了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　得，绕来绕去，又绕回到他身上了。

　　日高理菜似乎是很乐意谈论这个话题，附和道：“户塚桑，给人一种什么都会的感觉呢，那个人好像无所不能欸。”

　　清水有沙抬眼瞟去，总觉得这句话有点耳熟，她以前也说过类似的话。

　　咲良彩音琼鼻微皱，哼了声：“rinamaru，可不要被那种男人迷惑哦，接近了的话会倒大霉的。”

　　根据就是本小姐，和在场的另外两个冤种声优。

　　“欸？为什么？”

　　日高理菜不解，在她的印象中，最上和人应该与咲良彩音关系很好才对。

　　虽然当事人自己好像并不那么觉得。

　　不过最近也有传闻说他们俩关系恶化，搞不好是真。

　　小西沙织见状，忙出来打圆场。

　　“彩音她……不太擅长和男性打交道啦，对不对？彩音。”

　　小西沙织给咲良彩音使了使眼色，咲良彩音“嗯”了声，便不再多说。

　　加隈爱微微摇头，表现出一副爱说教的母亲模样：“彩音，当着沙织的面说这种话不太好哦。”

　　日高理菜闻言微微蹙眉，不解道：“小西桑与户塚桑很熟么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，445.爱得多的人先掉眼泪。免费阅读。https://xs.23sk.com 