    十万分……带着活动最终击杀奖励十万分，年兽真身一共是给了一百一十万分的奖励。

    看到年兽真身给的积分奖励，所有人都有些发愣。

    之前王远等人发动了万圣山数万玩家帮忙找年兽，又有充足的弹药补给去杀年兽，忙活了六天还外带杀了一个年兽BOSS，总共才搞到了十二万积分而已。

    想不到这一个年兽真身，就直接给了十万分，几乎相当于数万人六天以来的不懈努力。

    这特么喵的还真是一个超级大礼包。

    可是仔细想象，也算是情理之中。

    作为新年活动的最终BOSS，年兽真身足足有五亿气血，而且还具有特殊的伤害判定机制，所以本质上就是一个世界级大BOSS，是供全游戏玩家一起来堆死的。

    这么一个超级大BOSS在王远的带领下，却被乌合之众十一个人推到，这无异于十几个人分了整个游戏里的最终福利。

    所以才能够分到十万积分。

    积分这种东西还是很值钱的，一万积分就能兑换一本本门绝学，现在王远等人个个身怀二十万积分，岂不是要把各自门派的宝贝给全包了。

    想到这里，所有人顿时激动起来。

    绝学可是《大武仙》中玩家所追求的最终极的武学，也是现阶段最为稀有的东西。

    毕竟只有到了八十级，门派绝学任务才会正式开放，如今江湖第一阶梯玩家等级还在七十五级的年代，绝大多数玩家都只是拿到了门派高级功法而已。

    绝学绝对是可遇不可求的存在。

    《大武仙》整个游戏超过三亿的玩家，至今真正意义上学到绝学的高手，全部加起来也超不过一百个。

    一百个听起来似乎很多，但是和这庞大的玩家基数成比例，那可个个都是千万中无一的天命之子。

    莫说寻常玩家了，江湖人称第一高手的白鹤亮翅，也得靠渡劫卡属性，才能搞一套绝学级别的功法。

    江湖第一有钱人飞云踏雪空有这么多银子，至今也没有凑一本绝学在手。

    由此可见绝学的稀有性。

    乌合之众这些家伙算是非常强了，可拥有绝学的也只有那么几个……

    而且这些绝学，基本都是来源于王远。

    杯莫停的辟邪剑法是王远黑下来的，葵花宝典是王远阴了任我行，东方不败才给杯莫停的奖励。

    太极神功是王远用三本九阳功换的。

    凌波微步和北冥神功是王远在李青萝手里抢的。

    就连道可道的玄铁剑法，也是多亏了王远才能搞死公孙止。

    不得不说，王远福缘的确不怎么够，可架不住人家不要脸啊……脸皮厚吃个够这六字真言在王远身上展现的那叫一个淋漓尽致。

    真正的队友不会因为你有了绝学而感到开心，你有了绝学我没有，我就会心里十分不爽……

    大家对王远几个绝学党嫉妒已久，如今自己终于也有机会搞到绝学，那心情真是扬眉吐气，犹如翻身当家做主了一般。

    尤其条子，更是昂头挺胸，站起来做人，若是他有尾巴，必定翘的老高。

    “爆的啥？”

    激动过后，大家很快冷静下来，注意转移到了年兽给的年货上。

    大家最关心的还是装备和功法。

    “我看看哈！”

    王远将地上年兽爆的东西捡起，并展示出了属性。

    第一件物品，就把所有人的目光吸引了过去。

    《破碎虚空》

    类别：奇术

    品质：未知

    介绍：仙界流落凡间的功法。

    学习条件：福缘20

    功法介绍：凶手年从天界带到人间的特殊功法，可以让玩家拥有跨区域传送的江湖任何地方的能力。

    “卧槽，我的！我的！我需要！”

    看到王远手里这本《破碎虚空》的属性，众人忍不住激动地哄抢起来。

    尤其杯莫停和马里奥这俩王八蛋，叫的最欢。

    跨越空间限制，传送到世界任何笛梵个，从介绍来看，这完全就是神技啊！

    游戏中，传送道具都是消耗品，而且很贵。

    最便宜的回城【遁地符】都得十金一张，传送主城的【传送符】得一百金，至于跨越区域传送的【大挪移符】更是高达五百金。

    乌合之众这群人算是有钱的了，都不敢轻易使用。

    而且这些传送道具限制性很多，比如不能传野外坐标，只能传送到驿站，有些特殊任务场景也不能传送。

    相比起《破碎虚空》这个可以传送到世界任何地方的描述，不知道要差了多少。

    有了这玩意那就是有了私人飞机，无论想去哪里，直接就能飞，即便是被人追杀，也能随时跑路。

    虽说这《破碎虚空》不是什么攻击性的功法秘籍，可就价值而言，给本绝学也不换。

    这种东西根本没有门派限制，是所有人都需要的，哪怕是飞云踏雪。

    区别是其他人看中实惠，飞云踏雪则看中了逼格，瞬间移动，想想都觉得自己牛逼坏了。

    “ROLL吧！”

    见所有人都眼巴巴看着这本破碎虚空，飞云踏雪提议道。

    这种情况飞云踏雪要是敢说看谁出价高，八成会被一群人群殴致死，飞云踏雪也不敢冒这个险。

    “ROLL个屁！”

    王远却摆了摆手道：“老仙，小梦，玲子，阿长，你们四个先选！”

    “？？？？？！！！！”

    听到王远的话，大家都有些不解。

    杯莫停嚷嚷道：“凭什么呀？为什么让他们四个先选？”

    “你还好意思问！”王远盯着杯莫停道：“你能杀年兽，全是因为他们四个通宵达旦的做爆竹，够资格吗？”

    “你呢？你先跑的啊！”杯莫停还是不服。

    “所以我没意见！”王远道：“我都没意见，你敢有意见。”

    “那我就没意见了！”

    杯莫停没白跟王远混，现在已经学的相当懂事了。

    能杀年兽，爆竹的确是最重要道具，之前大家都提前跑路，本就心里有愧，此时王远都已经发话了，而且自己还不参与ROLL点，其他人自是不敢反对。

    王远对别人无耻，可在团体内部，还是相当公平的，最起码让人挑不出理来。

    “那我们就不客气了！”

    独孤小玲四人嘿嘿一笑，一人拿出一个骰子。

    ROLL点过后，破碎虚空被丁老仙拿了去。