    　　突破脱胎三重，柳无邪的真龙之躯，也随之晋升。

    　　在天龙宗，吸取大量的龙气，储存在身体之中，一直没有时间炼化。

    　　直到这一刻，全部融入四肢百骸。

    　　金色神龙虚影，漂浮在柳无邪头顶上空，盘旋天际。

    　　突然发出一声龙吟，隔着记忆石，震得那些心性弱小之人，直接一屁股坐在地面上。

    　　“好可怕的真龙之躯，这小子不会真的炼化了一尊神龙吧。”

    　　修炼真龙之躯，有很多种方式。

    　　第一种寻找真龙之血，第二种炼化神龙骸骨。

    　　柳无邪不仅炼化了真龙骸骨，也炼化了神龙之血，龙珠等各种宝物。

    　　“他的真气是如何支撑神龙虚影的，除非是高级化元境才能做到这一点吧。”

    　　十二名长老眉头紧锁，柳无邪修炼真龙之躯的事情，他们已经知道。

    　　只是意想不到，柳无邪的真龙之躯，强悍到这种程度。

    　　“柳无邪修炼真龙之躯，要是让龙长老知道了，会不会……”

    　　天武院一名长老看向丁一三人，脸上表情有些怪异，说不出来。

    　　“上次祭出龙器，已经搞的人尽皆知，龙长老找过我了，问是谁在炼制龙器。”

    　　丁一长老苦笑不已。

    　　当日柳无邪击败铁牛的时候，祭出天龙印，惊动了大半个天龙宗，很多人都以为是龙长老在炼制龙族法器。

    　　其他三名长老不说话了，纷纷缄默不语。

    　　柳无邪花费了一天多时间，终于将修为稳固下来，漂浮在虚空上的神龙虚影，回到体内。

    　　一股狂暴的力量，席卷苍穹大地，令人窒息的法则，交织出一张张法纹，突然锁住柳无邪的肉身。

    　　“这是天地一体境，这小子把自己的肉身当成兵器来炼制，他是疯了吗。”

    　　战龙院的长老发出一声惊呼，之前柳无邪造成神龙咆哮，已经让他们很震惊了。

    　　将肉身当成兵器炼制，这是逆天而行，自古以来，成功的人少之又少。

    　　一旦成功，绝对是惊天动地。

    　　天地不灭，肉身不陨，这就是天地一体境的玄妙之处。

    　　除非天地毁灭了，柳无邪的肉身才能死亡。

    　　周围那些弟子不懂什么天地一体境，就是有种感觉，柳无邪的肉身，强横的一塌糊涂，就算是高级化元境，都很难一拳打爆他的肉身。

    　　站起身子，浑身犹如炸雷一般，发出阵阵雷鸣之声。

    　　舒展一下身体，轻轻击打一拳，形成一股风暴，吹得贺英武身体不断后退。

    　　“好可怕的力量！”

    　　还有不少弟子，对柳无邪还心存一些怨念，但是这一刻，消失的一干二净。

    　　牧恒站在百里之外，这边造成的动静，他看的一清二楚，尤其是那一道神龙虚影，对他造成的冲击太大了。

    　　“柳无邪，迟早有一天，我会把你狠狠的踩在脚底下，等离开了亚巴塔星球，就是你的死期。”

    　　牧恒几乎是咬牙切齿的说出来。

    　　田云星除了他之外，还有不少好苗子被送到了天龙宗，他们不仅效忠于天龙宗，同样也会听从田云星星主的安排。

    　　这一切柳无邪完全不知道，突破脱胎三重之后，鬼瞳术晋升一大截。

    　　视线从一百多米，瞬间扩张到了一千米左右，方圆一千米，尽收眼底。

    　　鬼瞳术晋升带来最直接的好处，可以寻找到更多的智慧之石。

    　　自从魂海诞生宿命之力后，柳无邪迫切的想要搞清楚，唯一的办法，不断的拓宽魂海，想要知道，到底自己是谁。

    　　又是谁跟他有冥冥中的宿命联系。

    　　“我们出发！”

    　　柳无邪一声轻笑，身体犹如流星一般，消失在原地，贺英武只好快速跟上。

    　　一路上贺英武不断吸收柳无邪送他的智慧之石，魂海已经拓宽一倍有余。

    　　好处暂时看不出来，等回去沉淀一段时间，就知道魂海强大的妙用。

    　　“咔嚓！”

    　　柳无邪突然停下来，一掌拍下，得到五块智慧之石。

    　　拿到之后，继续行走。

    　　不到一个时辰，又是一掌拍下，一块巨大的石块碎裂。

    　　“咔嚓！”

    　　清脆的咔嚓声，从记忆石当中传出来，每个人听得一清二楚。

    　　又是六块智慧之石出现在柳无邪手中。

    　　十二名长老面面相觑，你看着我，我看着你。

    　　至于身后那些弟子，更是一脸懵逼加呆滞。

    　　“智慧之石这么容易找到了吗？”

    　　战龙院的长老无法形容此刻的心情，山脉太大了，智慧之石又隐藏在巨石之中，正常人很难发现。

    　　而且山脉巨大，智慧之石需要孕育很长一段时间才能形成，谁也不知道哪块巨石下面隐藏着智慧之石。

    　　按照往常的记录，能寻找到五块智慧之石，已经算是妖孽了。

    　　柳无邪短短一天时间，找到了接近二十块智慧之石，还不算他第一天得到的三枚。

    　　因为第一天得到的三枚，早就被他们给炼化了。

    　　“要是知道智慧之石这么容易找到，拼了命我也要杀死几头星兽，进入第三环节。”

    　　那些未能进入第三环节的弟子一个个垂头丧气，这么好的机会，全部落入柳无邪一人手里。

    　　“容易个屁，你们看看他们那些人，到现在谁找到智慧之石了。”

    　　有人一盆冷水浇下来，牧恒等人，在山脉中找了三天之久了，居然一块智慧之石也没找到。

    　　反倒是柳无邪，不断的有智慧之石出现，形成了强烈的对比差。

    　　以牧恒为首的一群人，他们在西面山脉，柳无邪跟贺英武在东面山脉，双方井水不犯河水。

    　　“咔嚓！”

    　　三枚智慧之石到手。

    　　“咔嚓！”

    　　五枚智慧之石到手。

    　　第五天的时候，柳无邪手中的智慧之石，多达五十枚。

    　　“不能让他继续开采下去了，亚巴塔星球的智慧之石有限，再开采下去，都被这个小子打劫一空了。”

    　　达摩院的长老看不下去了，要阻止柳无邪，终止野外历练。

    　　柳无邪这哪里是开采智慧之石，分明就是掠夺。

    　　奇怪的是，这一次十二名长老全部同意，包括天武院的长老。

    　　柳无邪获得五十多枚智慧之石，已经远远超出之前的预料，不能继续下去了。

    　　还剩下五天时间，他们真的担心柳无邪把所有的智慧之石全部收走。

    　　正要他们宣布历练结束，柳无邪突然停止开采，坐在原地，拿出一块块智慧之石，准备吸收炼化。

    　　这下子难住了十二位长老，不知道是宣布结束，还是宣布继续。

    　　宣布结束，对那些未能获得智慧之石的弟子不公平。

    　　如果继续，柳无邪会不会继续开采大量的智慧之石，所以让十二名长老很是为难。

    　　幸好柳无邪没有继续开采，众人松了一口气。

    　　依旧是贺英武护法，柳无邪肆无忌惮的炼化智慧之石。

    　　恐怖的魂力，像是潮水一般，涌入柳无邪的魂海。

    　　站在外面的十二名长老还有那些弟子眼皮子狂跳，柳无邪这是要做什么，正常人炼化一两枚智慧之石，已经是极限。

    　　人的魂海有限，就算拓宽，也有一个极限。

    　　如果把魂海比作一座池塘，智慧之石的目的是将池塘中的淤泥清理干净，从而达到拓宽的目的。

    　　两枚智慧之石，足以将淤泥清理一空。

    　　继续拓宽，有可能超出池塘的承受极限，结果就是四分五裂，池塘会出现缺口，导致水流溢出。

    　　魂海脆弱无比，一旦出现裂痕，就算是七品灵丹，都难以将其修复，所以大家看到柳无邪的举动，全部震骇不已。

    　　但是柳无邪的魂海，岂是他们所能揣摩。

    　　有天道神书在，丝毫不必担心。

    　　两枚智慧之石握在手心，恐怖的魂力，融入魂海之中。

    　　眨眼间的功夫，手中智慧之石消失，化为一堆粉末。

    　　柳无邪还一脸意犹未尽，继续拿出两枚智慧之石，修炼太荒吞天诀，再一次将其吸收殆尽。

    　　一枚接着一枚，不到十分钟时间，柳无邪足足吸收炼化了十枚智慧之石。

    　　别说外面那些人震惊了，就算是贺英武，都一脸呆滞。

    　　他吸收炼化了一枚智慧之石，魂海就出现了饱和状态，继续吸收，魂力无法疏导出去，就会撑爆他的魂海。

    　　柳无邪倒好，炼化了十几枚智慧之石，脸上看不到一丝不适。

    　　神识进入魂海，看着充盈的魂力，嘴角浮现一抹笑意。

    　　魂海越强，鬼瞳术越强，灵魂之矛越来越凝练，灵魂之盾将他的魂海牢牢的保护起来。

    　　一丝淡淡的火焰，从魂海深处冒出来，很小很小，犹如豌豆苗一般。

    　　“灵魂之火！”

    　　柳无邪露出一丝震惊之色，煅魂术修炼这么久，摸不到灵魂之火的门槛。

    　　吸收这么多智慧之石后，灵魂之火终于诞生了。

    　　“原来修炼灵魂之火，需要足够的魂力才可以。”

    　　柳无邪终于明白了，不是他的领悟力不够，也不是他天赋不够强大，而是魂力不够。

    　　虽然只有豆苗大小，却散发出一股令人惊骇的力量，就算是柳无邪，都不敢掠起锋芒。

    　　拿起剩余的智慧之石，柳无邪准备一举将灵魂之火修炼出来。

    　　星星之火，足以燎原，柳无邪相信，别看这小小的一束灵魂之火，一旦爆发出来，绝对是惊天动地。

    　　可以瞬间燃烧对方的元神，将其活生生的烧死。

    　　普通火焰燃烧的是肉身，而灵魂之火，燃烧的是对方灵魂。

    　　又是两枚智慧之石出现在手心，继续吸取。

    　　站在外面那些弟子，一个趔趄，很多人直接一屁股坐在地面上，哀呼不已。

