    第三百二十四章 成功   

    面前的两人在确认了陈浩确实不是跟他们开玩笑后，当下也一下子认真了起来，翻开功法认真的看了起来。

    

    看完第一遍的时候，他们一脸的懵圈，绝大多数的意思，他们都不懂，还好陈浩就在身旁，所以他们当下也是认真的请教。

    

    而陈浩的话，自然也是有问必答。

    

    因为他的经验实在是太丰富了，所以对他们的帮助非常大，减去了他们的一些弯路。

    

    所以，当他们在差不多明白了之后，就按照陈浩所说的，开始缓缓的修炼了起来。

    

    不过，很快，他们在试了一次之后，脸上的表情非常的失望，因为他们第一次的修炼并没有感觉到陈浩所说的那种真气的存在。

    

    陈浩将他们脸上的表情给看在眼里，当下就开口说道：“你们难道还天真的认为，第一次就能够成功感觉到真气的存在吗？”

    

    “要是第一次就能够感觉得到，那你们就是超级天才了，而不是我刚才说的矮个子里拔高了。”

    

    听着陈浩的这话，他们脸上也没有任何不满的表情，相反他们的心里松了一口气，他们还真的担心，是因为他们天赋实在是太差了，所以第一次才感觉不出来，而现在在听了师傅的话后，他们就明白了，原来这是正常的。

    

    于是，他们在接下来的时间里，继续按照功法上所说的修炼，一次不能成功，他们就继续，他们不知道要多少次才能够成功，也不去管这一点了，反正一直不放弃就对了。

    

    在他们失败了很多次后，陈浩的声音再一次在他们的耳边响了起来：“今天晚上，你们两人就在这里了，我也在这里看着你们修炼，知道修炼出一丝真气为止。”

    

    “师傅，你认为我们能够在一个晚上的时间里，就修炼出真气？”

    赵莹莹有些意外的说道，她还以为要很长的时间呢。

    

    “差不多吧，只是让你们感受到一丝的真气，从而进入到修炼中，而不是让你们一个晚上晋级一个小境界。”

    陈浩看着他们两人，接着说道：“要是你们两人，没有办法在一个晚上的时间里，修炼出真气的话，那也就只能说我看走了眼。”

    

    “你们的天赋没有我想象中的那么厉害。”

    

    两人在听了陈浩的这话后，当下也一下子觉得自己的压力大了起来。

    

    刚才他们之所以没有感觉到任何的压力，主要的原因还是因为他们没有想过是在一个晚上的时间，就要修炼真气了。

    

    这种时候，他们也不敢再多说，只能继续努力的去修炼，争取早一点感应到真气的存在。

    

    就这样子，在他们两人的修炼中，一个小时接着一个小时过去了。

    

    到天色微亮的时候，他们两人里，终于有人率先感应到了真气的存在。

    

    率先感应到的人是赵莹莹。

    

    一旁的曹全在看到赵莹莹已经感应到了真气的存在后，当下心里也是有些着急了起来，然而，有的时候就是越着急，就越不容易成功。

    

    “不要那么着急，慢慢来，越着急的话，你反而越感应不到，在这个时候，你反而需要先静下来，然后再慢慢的按照前面的步骤来。”

    陈浩感觉到了他的着急，于是当下连忙提醒了一句。

    

    他要是不提醒一句的话，那么对方继续这么着急下去，到天亮之前，是肯定感应不到真气的存在。

    

    陈浩的提醒，并没有马上就让曹全的心静下来，不过在之后失败了两次之后，他这才渐渐的静了下来。

    

    看到这一幕后，陈浩的心里也放心了一点，一旁刚刚成功的赵莹莹，也同样放心了。

    

    虽然她也不过是刚成功，但，在成功的那一瞬间，她感觉到了自己的与众不同，比如，她感觉到了自己的视力比之前要好了。

    

    她是一个戴着眼镜的女孩子，而现在的话，她感觉到了眼镜的不适，当她拿下眼镜之后，就明白了为什么自己会感到不适了，那是因为她的视力比之前好太多了。

    

    除此之外，她也感觉到了自己的听力要比之前强很多，一些以前没有办法听到的声音，现在都能够听得出来了。

    

    “师傅，没想到这个世界上居然真的有修炼这种事情，之前我还以为只存在于小说和电视剧里呢。”

    当下，赵莹莹小声的对陈浩说道。

    

    “这只是开始而已。”

    陈浩淡淡的说道：“接下来的话，你还是要好好的努力才行，没有高深的修为，是没有办法驾驭一些针灸治病的。”

    

    “放心吧师傅，我一定不会让你失望的。”

    赵莹莹当下连忙保证道，与此同时，她的心里这一刻也终于明白了，为什么之前陈浩要让他们签保密协议了。

    

    这样的事情，确实是需要签保密协议的，同时她也明白了，如果她真的敢把这件事情给透露出去的话，那么她就完了。

    

    师傅肯定不会放过她的，而以师傅的厉害，要神不知鬼不觉的解决掉她，更是一件非常简单的事情。

    

    接下来，陈浩并没有再跟赵莹莹闲聊，而是看向了曹全，对于对方能不能在一个晚上的时间就感应到真气的存在，这一点他的心里也是没有底。

    

    不过，他是希望对方能够在一个晚上的时间感应到，因为这样子的话，至少说明了对方还是有一些天赋的。

    

    否则的话，之后哪怕是感应到了真气的存在，也说明了他的天赋是有限的，有限天赋的人，未来的成就也必然是有限的。

    

    “加油，一定要成功。”

    一旁的赵莹莹，看着曹全，在心里暗暗的给对方加油。

    

    接下来，时间一分一秒的过去，陈浩和赵莹莹，两个人的目光一直都在曹全的身上，两个人都希望能够在下一次看到他的成功。

    

    也不知道在他们等了多长的时间，也不知道曹全到底失败了多少次之后，终于，这一次，他成功了，他成功的感应到了真气。

    

    “师傅，我成功了。”

    

    成功的那一瞬间，曹全满脸激动的看着陈浩，与此同时，在他的心里面，他也只觉得自己重重的松了一口气，整个人的压力一下子在这一瞬间释放了出来。

    

    刚才的时候，他随着自己一次又一次的失败，人也是越来越紧张，只不过他自己强行的控制自己的情绪，让自己静下来，不让自己那么的紧张。

    

    好在，他终于成功了。

    

    “很好，说明了我对你的天赋没有看走眼。”

    陈浩面带笑容的说了一句，对于两人能够在一个晚上的时间里就感应到了真气的存在，他是真的很满意。

    

    随后他接着说到了：“不过，这条修炼之路，对你们来说也只是刚开始而已，因此，在接下来的时间里，你们还是要好好的修炼才行，切不可偷懒。”

    

    “师傅，放心吧，我们肯定会努力的修炼，绝不会偷懒，绝不会让您失望。”

    这一刻，两人都认真道。

    

    修炼的机会，出现在了他们的面前，给他们打开了一个新世界，这样的机会，是无数人都没有得，如今落在了他们的身上，自然是不会偷懒。

    

    

    

