    关羽看了看天色，点了点头认可了郭嘉的提议，于是便命人遍洒斥候就地驻扎。

    张辽从张飞那边准备撤回后方和吕布汇合，他很相信吕布已经击败了河北军，这是他对于吕布的认可。

    “前方有一支大约有一万人的队伍？”张辽惊奇的看着自己的斥候，“可知道对方打的是谁的旗帜。”

    “距离太远，而且对方极其谨慎，斥候遍地，我们将士难以靠近，模糊间只能看到那一个‘关‘字大旗。”斥候低着头回复道。

    关羽的斥候撒的到处都是，让张辽的斥候不敢过于靠近，不过靠着对于地形的熟悉，他还是尽量靠近了关羽的营盘，远远的看了关羽盘起来的大寨，粗略估计了一下营寨所能容纳的士卒。

    “关？如此说来只有刘玄德二弟关云长了。”张辽神色凝重的自语道。

    【关云长居然都来了，他不是应该在历城防卫袁本初吗？为什么现在居然会来兖州。】张辽略微有些不解，不由得望了望北方，心头猛然升腾起一种可能，顿时后背一凉，河北军和刘备军恐怕是不谋而合。

    【恐怕不光是河北军，刘备军也觉得我们的存在干扰他们的局势，如此一来，恐怕不论是河北军还是刘备军都怀揣着绝灭我们的想法。】张辽目光闪烁，他就知道陈宫的左右逢源之计不靠谱。

    【不不不，看来是我猜错了，公台先生的左右逢源之计是对的，不过这个对是架构在我们能抵挡住对方第一次试探性攻击的份上，否则双方都将我们看作蝼蚁的话，恐怕都不会有耐性。】张辽的思维并不算慢，有了现实摆在面前，他很快就猜出了陈宫的想法。

    【要想在两强之间左右逢源，除了克制自己的贪心以外，更要展现出让双方拉拢的价值，如此这般才能左右逢源，之后靠着公台先生的眼光选择一个胜利者。】张辽叹了一口气，这就是弱者的无奈，就算能赢一时，以后还是免不了要依附强者。

    相比起吕布麾下其他的健将，张辽的心思极其的细密，而且军略、大势、武力、智略皆是当世一流，在得知对方是关羽的时候就明白了其中蕴含的意思。

    “张兴，张宇，你们两个各自带领几人扮作樵夫，猎人仔细探查一下关云长的营盘，最好将整个营盘给我记下来。”张辽在明白关云长是来干什么的之后果断准备给关羽来一个狠得，稳稳地出其不意。

    “喏。”张兴和张宇这两个张辽从雁门带出来的亲卫拱手一礼之后，快速挑了几个看起来瘦弱的士卒，然后脱去铠甲，换上破烂的衣服抄了一柄斧头，大大咧咧的朝着关羽营寨的方向行进。

    “其他人随我来，马匹全部隐藏到山丘之后，勿要被关云长的斥候发现。”张辽在张兴、张宇离开之后率领着狼骑朝着背阴的山丘后面躲了起来，靠着对于地形的熟悉，张辽没花多少功夫便躲开了关羽的斥候，当然也少不了做掉了几个眼尖的斥候。

    “不知到关云长对于斥候是怎么分派的，杀了十几个不会被发现吧。”张辽有些无奈地自语，毕竟关羽的斥候战斗力还有警戒性都是不错，若非张辽的实力也有内气离体的程度，刚刚那一下恐怕关羽的斥候都放了响箭。

    “将军，不若我们不要等到子时去夜袭如何？”一个司马提议道，毕竟夜袭对于张辽手下的精锐来说都是一个技术活，看不到是一个重大的问题。

    “夜袭对于我们来说难度太大，等天蒙蒙黑的时候，关云长必然埋锅造饭，我们那个时候出击打他一个出其不意，不求杀敌，只求挫败他的士气。”张辽笑着说道，谁说过夜袭一定要在子时，丑时？夜袭不就是为了出其不意吗？只要能做到那一点管他几时？

    另一边张兴和张宇分开后扛着一大堆柴火，吼着腔子唱着歌，自然吸引到了关羽斥候的注意。

    “你们都是什么人？”很快一队斥候就将张兴和几个樵夫包围了起来。

    “各位军爷，我们都是附近的庄户，上山打柴储备过冬，要是现在不准备一些柴火，这冬日难活。”张兴像是被军士惊住了一般，连连答道。

    “哦，前方乃是我军营寨，你们还是绕道而行吧，或者在这里面暂且休息一宿，明天再赶回去。”斥候队长望了望天尽量表现的有些人情味。

    “这可如何是好，我们家都在那边，要是绕路而过，恐怕天黑之后，视野难辨，庄里妻儿还等我归去。”张兴慌了慌张的说道。

    几名斥候对视了一下，要是如此不近人情也有些不太好，看了看老实巴交的张兴，几人商量了一下觉得还是带他穿过这一带比较好。

    “你跟着我们不要乱走，我们是玄德公的麾下，不会惊扰你们，但是你们如果给我们造成麻烦，我们也不会手下留情。”斥候警告了一两句，然后带着张兴几人从营寨正前方穿了过去，不久之后又有一批斥候带着张宇几人从营寨正后方穿了过去。

    等张宇和张兴带着关羽营寨的情报回来的时候太阳已经沉了大半，只留下一小块圆弧。

    “是吗，关羽麾下的斥候是这么做的啊。”张辽听着张宇和张兴话语中的兴奋，看得出来他们对于关羽军斥候的愚蠢感觉到非常的兴奋。

    “是啊，那群笨蛋，在稍稍查证了一下我的身份，确定没有问题之后就将我们两个送出了那一地区，让我们轻轻松松看完了整个营寨的外围布置，再加上之前上山砍柴看到的营盘内部，整个关羽大寨我们已经掌握了七七八八。”张兴和张宇兴奋的说道。

    做了这么多次伪装斥候就这一次最简单，以前这种做法有可能出现对方毫不留情的一刀将他们枭首，没想到这一次对方居然没有太过追究。

    【刘玄德和关云长吗？以前听闻刘玄德乃是仁德之辈我还当是笑话，在这乱世哪里有仁德的净土，没想到还真有这种仁义之师……】张辽望着天心中微微有些震颤，随后很快的平静下来，他知道这个时候不是该想这些的时候。(想知道《神话版三国》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。)

