    长安城到洛阳的砖道上，一个长长的队伍冒着严寒不停的在前进，原本在夜里本就不适宜行路，然而此时大雪还没有融化，在月光的反射下，天地白茫茫的一片，道路两旁的清晰可见。

    “注意防滑！”独臂王叔高声提醒道。

    此刻砖路上积雪很厚，人马行走都极为困难，更别是还拉着沉重的马车。

    “王叔放心，所有的马车都已经换成了防滑车轮，而且还有墨家子弟在一旁照应，不会有问题的。”一旁的李信自信道。

    独臂王叔点了点头道：“我等此行关系重大，不能有丝毫的大意。”

    墨家村的情况虽然大雪阻隔，但是依旧零零星星的传到了洛阳城之中，众人自然知道墨家村的形势是何等的危急。

    “依我看，尔等今日是回不去长安城！”忽然一个阴沉的声音出现在前方。

    “是谁？”独臂王叔猛然大喝道，伸手一招，一众墨家村村卫纷纷聚集起来戒备的看着前方。

    只见在前方的雪地之中，一个个蓑衣抖落，露出一个个彪悍的身影。

    “上百人！”独臂王叔倒吸一口凉气，没有想到对方来人竟然这么多，而他墨家村村卫只不过五十人而已，非但人数落于下风，但看对方彪悍的气息，就知道不是善于之辈。

    “诸位好汉，我等乃是墨家村之人，不知哪里得罪了诸位好汉，墨家在此赔罪了！”王叔上前一步朗声道。

    为首大汉冷声道：“我不管什么墨家村，道家村，我等今日只为求财，不伤人命，尔等若是识相的话，乖乖的将背后的马车交出来，否则就别怪我们不客气了。”

    独臂王叔冷哼道：“自从大唐立国一来，长安城和洛阳之间再无绿林好汉，尔等实在是让王某刮目相看呀！就算尔等得到了这批钱财，又能拿走多少，又能跑多远！”

    为首大汉哈哈一笑道：“墨家村搜刮民脂民膏，我等今日乃是劫富济贫，事后将尔等的钱财找几个村庄撒出去，谁还傻傻的拿着钱财跑呀！”

    独臂王叔顿时心中一沉，如果墨家村的这批钱财被一众百姓哄抢，哪怕是事后朝廷追踪而来，又能追回多少财产，一旦墨家村失去了这批钱财，恐怕再无翻身的机会。

    而且没有钱财的拖累，这些人恐怕立即消失的无影无踪，连追查都查不到，独臂老王没有想到对方竟然算计如此之深。

    “老大，据说墨家村这次可是带着巨财，我们难道就分给那些泥腿子……”其中一个匪徒不舍道。

    “蠢货！”为首大汉冷哼道，“难道你想让朝廷顺着这笔钱追过来，坐牢杀头，再说，贵人已经吩咐了，事后少不了尔等的封赏。”

    一众匪徒不由心中一凛，顿时打消了对这笔钱的贪念，他们就是因为这笔买卖风险很小，计划周详，这才同意铤而走险，在天子脚下干着一票。

    上百匪徒顿时步步紧逼，墨家村村卫在庞大的压力下，步步后退，想要接着马车的阻隔来延缓对方的攻势。

    “没用的，这一次你们的命运早已经注定！”为首大汉狞声道，挥手指挥之下，隐隐约约很有章法，逐渐压缩墨家村村卫的空间。

    “是么？”独臂老王突然冷声道。

    为首大汉顿时心中一凛，心中顿时有一股不妙的感觉升起。

    “轰！”

    只见一个四轮马车轰然四分五裂，一个全身盔甲的彪悍身影一跃而起，直接攻向一旁的匪徒。

    “官兵！”

    在一众匪徒的肝胆俱裂之下，只见一个个四轮马车纷纷跳出十多个全副武装的四轮马车，竟然有上百个披甲的士兵，反过来将一众匪徒分割包围。

    “中计了！”

    为首大汉顿时心中一凉，他没有想到墨家村竟然会提前布局，引诱他们上钩。

    毫无疑问，随着上百全副武装的官兵加入，上百匪徒除了少数趁乱逃脱之外，其他的纷纷被擒，就连为首的匪徒也不例外。

    “多谢房公子相助！”独臂王叔局面已经得到了控制，松了一口气向为首的官兵拱手道。

    只见为首的官兵打开厚重的面甲，赫然是房玄龄的二公子房俊，房俊嘿嘿一笑道：“举手之劳，总算将墨兄的人情还上了。”

    墨顿为了保险起见，顺便引蛇出洞，就拜托房俊带领房相封地亲卫暗中相助，这才有了今日的这一幕。

    就在这时，后方另一队墨家村的马车这才匆匆而来，看着这一批马车沉重的车辙，为首的匪徒顿时心中大恨，这定然是墨家村真正的押运车。

    “王叔，这些人怎么办？”房俊扭头看向一众匪徒，脸色不善道，在天子脚下，竟然有大规模的匪徒出没，明天要是传了出去，恐怕将会是轰动长安的大事。

    “公子饶命，我等鬼迷心窍，一时贪财，还请公子网开一面。”为首大汉顿时脸色大变道，如果真的将他们移交官府，明年秋后问斩定然会有他的人头。

    独臂王叔毫不犹豫的道：“来之前少爷已有吩咐，如果擒住了匪徒，就让他们的主子来赎身，赎金就算是房家村众人的辛苦费了。”

    “多谢房少爷，多谢墨侯！”

    一众匪徒顿时又喜又忧，喜的是他们逃过了一劫，忧的是他们回去之后恐怕也难逃责罚。

    “墨兄仁慈！”

    房俊也是重重的松了一口气，任谁都明白这些人背后不外乎就是洛阳的那几位，他如果将人交给了官府，恐怕将会彻底得罪洛阳世家，哪怕是房相也不一定能够顶住这么大的压力。

    如此一来也算是两全其美，想到此处，房俊不由得暗自盘算起来，这一次他若是不狠狠的宰洛阳世家一笔，他就妄为房二了。

    “房公子，我等已经耽误了不少时间，就此告辞！”独臂王叔郑重道。

    “替我向墨兄问好！”房俊点头道。

    瞬间，墨家村的马车两队合一队，趁着月光，飞快的朝着长安城赶去。