    莫菲林竭尽全力的狮吼功，再经过喇叭的放大，差点没把我耳朵震聋，但总算初见成效。

    群起而上的人群默契的朝我们这边看过来，会所大厅猛地安静下来。

    莫菲林也不觉得尴尬，反而大大方方的把喇叭放到嘴边，继续声音碾压，“我知道你们个性老外，哦，不，你们就是老外……”

    “Okay，那就直接一点，我提醒你们，这里是华夏，不要把国外那套强买强卖带到这来，十分钟，十分钟之内再不从老子的会所退出去，我保证你们每一个都有机会，好好跟咱们的边防警察过过招！”

    说到最后，她还小声的骂了一句，“淦，之前挖墙角的事儿姑奶奶还没算账呢，自己找上门来了！”

    那些黑人的打手面面相觑，大概还没反应过来其中的严重性。

    一群M国黑帮社员突然现身华夏首都，先不说他们有没有作奸犯科，光是这群人站在街上，就足够造成群众恐慌的了。

    也不用找什么关系，相信只要一个举报电话，公安部门一定很乐意警民合作，好好的给奎恩这帮人长长记性。

    陆欣然最是清楚莫家人的手段，一番权衡之后，终于还是将大部分的黑人都叫了出去，只留下几个守在身边，保证自己的安全。

    等人都走的差不多了，我和莫菲林才抬脚走进去，简单安抚了一下店员的情绪，这才和陆欣然面对面的谈判。

    陆欣然这么嚣张，不过也是狗仗人势罢了，真正得益的是他背后的骷髅帮，“我知道你背后的人是奎恩，回去告诉他，这种三天一小闹五天一大闹的行径真的很没品，如果再出现这种情况，别说是合作了，连普通朋友都没得做。”

    被我看穿，她居然没有表现出丝毫不安，反而露出狡猾的笑容，“沈姝，这就是你不对了，怎么能这么看待奎恩先生呢，今天我来纯属是私人原因，跟他可没有任何关系，你这么说，奎恩先生听着可是要不高兴的。”

    她在这故弄玄虚，我就能高兴了？

    我又不是住海边的，别人高不高兴与我何干，“那你就说说看，什么原因能让你光天化日的私闯民宅，如果不是合理合法，我不排除使用法律手段维权。”

    “放心，我不会让你如愿的。”陆欣然抬起双手交缠在胸前，底气十足，“我敢站在这，自然是得到了会所的主人同意的，是你的女儿，亲口承诺，要将会所交于我管理的。”

    “呵，”莫菲林闻言冷笑出声，“你在做梦吗？你知道这会所对于四季意味着什么吗？视若珍宝的东西，会舍得让你一个外人插手？”

    她说的正是我心中所想，我也就没再插话，冷眼看着陆欣然，同样表示怀疑。

    “外人？”陆欣然垂下眼睑笑了笑，既没有恼羞成怒，也没有任何被刺激到的感觉，从善如流的说道，“凡事顺其自然，今天是外人，可不代表一辈子都是外人，谁说的定呢，你说对吗沈姝？”

    为什么又要内涵我？

    “你到底什么意思？”我对这个阴魂不散的女人没什么耐心，也不想被成功的激怒，便强压下心中的气愤，不咸不淡的说道，“你想做什么，我不感兴趣也没兴趣知道，总之今天有我在这，四季的东西，谁也别想抢走。”

    说到这我停顿了一下，一个眼刀瞪着陆欣然，“你要是觉得有本事和我硬碰硬，那就试试。”

    以往每一次她都躲在别人后面，软绵绵的吹着耳旁风，叫我受尽委屈，大半辈子都过去了，我也不介意正面碰一碰，正好把心里的怨气都一次性出了。

    这个世界不是谁示弱谁就有理的。

    陆欣然接收到我视线里的敌意，目光也逐渐夹杂了些许狠意。

    即便眼前的这张脸已经整的基本看不出原来的样子了，我仍然能想象出，陆欣然原来那张脸恨得咬牙切齿的模样。

    她眯了眯眸子，双手捏紧胳膊，装饰着亮片的指甲片几乎嵌进肉里，每说一句话，身子都在颤抖，“偷了别人的东西，你有什么资格这么嚣张，凭什么这么张扬！”

    即便是人造美女，也是一种风情，歇斯底里的这一刻，还真有那么几分柔弱。

    就连我也有那么一瞬间的错愕——我才是那个恶贯满盈的人。

    但很快我便回过神来，明白，这不过是陆欣然灌来的伎俩，恶人先告状。

    “我不知道你说的是什么意思，但如果有必要的话，我可以给你介绍一位比较好的精神科大夫，至于会所，你无论如何是不可能取而代之的。”

    陆欣然这辈子算得上命运多舛，也许是受的打击太多，才至于精神混乱吧，去看看未必不是一件好事。

    这算是我能够对她做到的唯一的同情。

    陆欣然忽然两手一摊，拿出手机一通乱按，“那就听听沈季姝怎么说吧。”

    她拨完号码，就把电话放到耳边，胸有成竹的等着对面接通。

    莫菲林对此嗤之以鼻，“装给谁看呢。”

    我看着她，略表同情的指了指脑袋的位置，表示不要跟神经病计较。

    然而下一秒，陆欣然却狠狠的打了我们的脸。

    “喂，方便的话说句话，让你这些店员认清形势。”

    电话居然接通了。

    陆欣然说完之后，就按了扩音键，将手机平摊在手心，面对众人。

    很快，听筒里传来四季熟悉的声音。

    “是我，大家按照她说的去做，要保证会所正常开业，等我回来，再做进一步的安排。”

    “四……”

    “季”字卡着喉咙眼，电话里就换成了“嘟嘟嘟”的忙音，我一时之间不知道该作何反应。

    莫菲林脸上是和我一样的郁闷，四季微信不回电话不接，却和陆欣然保持着联系。

    我不知道莫菲林心里是怎么想的，但我有一种说不出来的滋味。

    正如当初傅慎言三番两次站在陆欣然身边一样，心上面好像多了一个缺口，冷风嗖嗖的刮，每一次经过都将伤口刮得生疼。

