    传奇，天之封魔谷中……

    庞大的黄金虹魔蝎卫倒了下去！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水元宝……

    满满一地，都摞了好几层！

    二三十道五颜六色的光芒冲天而起，差点晃花了秦恒的眼睛。

    他定睛一看，顿时露出了喜色！

    天之封魔戒指（战）！天之阎罗手套！天之铂金戒指！天之银蛇！

    天之战神盔甲（男！）天之幽灵战衣（男！）天之偃月！天之斩马刀！

    天之道士头盔！天之降妖除魔戒指……

    屠龙！怒斩！天尊头盔……

    五级召唤神兽！五级烈火剑法！

    ……

    天之封魔戒指？

    那是什么玩意？

    不会是之前的虹魔戒指和魔血戒指的统称吧？

    怀着疑惑，秦恒铃的一声将地上的东西全部拾取, 激动的打开包裹查看。

    首先第一件装备，就令他满意的露出惊喜的笑容。

    天之封魔戒指（战）:

    攻击0-9，防御0-3，魔防0-3

    ……

    隐藏属性:

    1，魔防加8%，

    2，防御加8%，

    3，攻击伤害加40%，

    4，毒物躲避加50%

    5，生命加8%。

    6，吸血加8%，

    两件套装属性:

    1，生命加200！

    2，攻击伤害加30%

    3，准确加8，

    4，攻速加2

    需要等级:8转40级。

    卧槽！

    这个猛了！

    基础属性加了3点攻击防御和魔防。

    隐藏属性，比起天之力量戒指, 属性上多了1%, 还多了一个吸血8%的属性。

    最牛逼的是套装属性，两件套的各种属性加强了！

    特别是攻速, 从1点提升到了2点。

    如果是五件套, 估计攻速最少也能提升到3点！

    绝对强悍啊！

    可惜, 只有单独的一件，秦恒自然不会戴上。

    因为端木黯然现在是全套天之祖玛套。

    只能先放着, 以后凑齐两件套再说。

    不过，查看完属性后，秦恒可以确定，这确实是融合了虹魔戒指和魔血戒指的属性了。

    虽然那些蓝红转换没有，但另外一套装备有啊。

    所以这里，估计游戏公司把它修改了，合成了一种新名字装备。

    算了，不管它，反正比之前的天之祖玛名牌强就行了。

    再看下一件，

    天之阎罗手套:

    攻击0-5，魔法0-5，道术0-5，防御0-9，魔防0-9……

    隐藏属性:

    1，魔防加7%，

    2，防御加7%，

    3，伤害加30%，

    4, 伤害减免加17%

    5，生命加7%。

    套装属性……

    看完这个手套的属性，秦恒一呆，再次看了看，没错。

    天之阎罗手套，竟然好像归类到了天之祖玛套里面。

    他试着换了一个天之骑士手镯下来，果然可以，它确实替换天之骑士手镯后，还有套装属性。

    而这个装备的属性也很特殊。

    除了基础属性攻魔道等加了5点外，最牛逼的是，它的伤害减免加了17%！

    而它的隐藏属性，也有一個伤害加30%！

    也就是说，它是一个三职业装备！

    试着给天涯明月换上，果然，一样有套装属性。

    这就牛逼了！

    只要戴上一对天之天之阎罗手套，等于多了20%的伤害减免。

    在面对更加强大的怪物时，显然是个好东西。

    PK什么的，就看个人选择了。

    比如秦恒攻速快，能碾压别人的话，自然带攻击力更强的天之骑士手镯。

    而现在，这个天之阎罗手套是个超极品啊，基础属性比其中的一个天之骑士手镯还强，端木黯然自然换了上去。

    比天之骑士手镯增加10%的伤害减免，确实很不错。

    再看下一件装备，还真有个不错的。

    天之铂金戒指:

    道术0-9，防御2-7，魔防2-7，攻速加1，毒物躲避加50%……

    加了一点攻速的超极品戒指，很不错，留着备用先。

    其它的装备，还有个攻速1的极品天之死神手套，秦恒用不上，只能卖钱了。

    其它非转生装备，出了一件攻速4的超极品圣战宝甲。

    可以给明月她们留着。

    查看完东西，秦恒准备进入下一层！

    但入口处同样一堆怪物堵着。

    天涯浪子用老办法，用宠物引诱怪物开来，三个号趁机进入。

    刷！

    端木黯然三人出现在了一个熟悉又陌生的地方。

    天之纵横道！

    入口处，没有多少怪物，稀稀拉拉的，被六个勇士宝宝几下砍死。

    到了这里，又要开始找BOSS了！

    玛法大陆那边的纵横道里，有四头魔化邪恶毒蛇，虹魔猪卫，虹魔蝎卫！

    这边会不会有四头魔化黄金邪恶毒蛇？

    秦恒不清楚。

    不过，应该有吧，因为才一个服务器啊，不可能没有的。

    心中思绪着，秦恒三个号开始分头寻找！

    咻咻咻……

    一顿乱飞传送随机后……

    端木黯然率先找到了一头魔化黄金邪恶毒蛇！

    它的实力跟魔化黄金虹魔猪卫一样，250万血量！

    攻击防御也差不多。

    秦恒三个号打它还是很简单的。

    花了十分钟，把它打爆！

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水和元宝！

    秦恒定睛一看，再次露出喜色！

    又出货了！

    天之裁决之杖！天之无极棍！

    天之红宝石戒指！天之魔杖！

    天之恶魔长袍（女）……

    倚天剑！龙牙，圣战项链……

    五级冰咆哮！五级群体治愈术！

    十级神灵祝福卷轴……

    ……

    铃的一声，将所有装备捡取，秦恒挨个查看。

    结果，天之裁决之杖是一把普通的。

    好东西有一件，

    攻速加1的天之魔杖！

    其它就是一些极品之类。

    非转生装备里面，

    攻速4的血饮，攻速4的黑铁头盔……

    看了看，没其它的，秦恒继续寻找怪物。

    一个小时后，秦恒又陆陆续续的打死了三头魔化黄金邪恶毒蛇，一头黄金虹魔猪卫，一头黄金虹魔蝎卫。

    获得了大量的装备和技能书等等。

    两把天之裁决之杖！

    一把天之龙纹剑！

    一把天之骨玉权杖！

    一件天之绿色项链！

    一件天之黑铁头盔！

    ……

    其中秦恒能用上的好东西有:

    天之裁决之杖:

    攻击0-37，幸运加2，强度加2，攻速加1……

    这个端木黯然换了上去！

    天之幽灵战衣（男）:

    攻击0-6，魔法0-6，道术1-10，防御4-15，魔防3-12，攻速加1……

    这件超极品给了天涯浪子。

    谷絛

    其它虽然也有一些加攻速的天之装备，但秦恒用不上。

    咻！

    三个号来到了进入下一层的地方。

    将入口怪物清理干净后，天涯明月率先走了进去。

    天之魔魂殿！

    扑棱扑棱……

    哼唧哼唧……

    蛋蛋蛋……

    一进入，同样是密密麻麻的怪物！

    魔化黄金白野猪都有十多头！

    天涯明月和紧随进来的端木黯然他们毫无意外的被秒了！

    复活！

    咻！咻咻！

    三个号复活随机！

    一阵乱飞，很快找到了这一层的黄金虹魔蝎卫。

    十二分钟打爆！

    叮铃一声，地上再次铺满了一地的东西。

    天之封魔手镯（法）！天之骨玉权杖！天之泰坦戒指！天之红宝石戒指……

    五级圣言术！五级地狱雷光！

    ……

    将装备全部拾取，秦恒查看起来。

    天之封魔手镯:

    魔法0-8，防御0-5，魔防0-5……

    我去！

    这首杀就是猛啊！

    爆出来的很容易出极品！

    天之红宝石戒指，又是一个攻速加1的极品。

    继续！

    很快找到了黄金虹魔猪卫，这次打爆，再次爆了把天之骨玉权杖，非常漂亮！

    咻！

    来到下一层入口处！

    这里的怪物更加密集！

    魔化黄金白野猪在这里都占据了三四十头！

    这不引怪，清理过去的话，那不得一个来小时啊！

    天涯浪子只好继续上前用宝宝们，引开怪物。

    三个号这才刷得一下先进入下一层！

    天之炼狱回廊！

    咩……

    扑棱扑棱……

    哼唧哼唧……

    一进入，怪物同样一麻袋一麻袋的……

    最可怕的是，这里不但有魔化黄金白野猪。

    还有许多魔化黄金祖玛弓箭手，

    魔化黄金祖玛雕像！

    魔化黄金祖玛卫士！

    三个号一进来，这些石化怪物就复活了，对着三人一顿爆锤，直接打死！

    复活！

    咻！

    端木黯然三人复活随机跑路！

    但很快遇上了麻烦！

    因为魔化黄金祖玛怪有点多，攻速很快。

    它们的攻速达到了每秒28发！

    跟黄金虹魔蝎卫一样！

    这样的话，秦恒三个号落地时，遇到一两个魔化黄金祖玛怪还好，多一两个就极度危险。

    三人不得不赶紧吃了一个疾风神水，这才堪堪达到每秒27发！

    终于挺了过来！

    找了个没魔化黄金祖玛怪的地方，秦恒开始慢慢清理过去。

    铃铃铃……

    天涯明月试着对一头魔化黄金祖玛弓箭手用圣言术，但是圣言了几分钟，也没圣言死。

    后面又圣言了另外几头，还是不行。

    显然，天涯明月的级别不到，无法圣言死这些魔化了的黄金怪物。

    打这些怪物，也很麻烦，因为它们的实力很猛，虽然血量只有230万，还没有黄金虹魔猪卫多，但攻速和防御却跟黄金虹魔蝎卫一样啊。

    这打死一个，得需要十分钟左右！

    满大殿都是，这得杀到什么时候？

    攻速那么高，天涯浪子想去入口处引诱怪物，都做不到。

    这里都这么难，看来没法再进一步了！

    毕竟，再往里走，就是天之封魔殿。

    里面的魔化黄金怪物成群结队！

    进入攻速不够，就是送死！

    更别说去打里面的黄金虹魔教主了！

    心中思绪着，秦恒在这里打了一会，就不想打了。

    杀魔化黄金祖玛怪太难杀了，杀一个得十分钟！

    关键打死后，往往还不爆什么好东西。

    虽然它们肯定会爆天之裁决之杖之类，但问题太难杀！

    在这里耗着划不来！

    秦恒立刻往回走！

    回到天之魔魂殿，再往回走！

    退出天之魔魂殿，转眼重新回到了天之霸者大厅。

    几次传送后，引怪后，他重新来到了天之纵横道。

    到了这里，并不是来刷黄金白野猪的。

    他直接来到了最上角那边，从这里进入了下一层。

    天之秘密通道！

    一进入！

    同样是密密麻麻的怪物！

    魔化天之楔蛾！魔化天之红野猪！

    魔化黄金白野猪！魔化天之角蝇……

    三个号毫无意外的被杀了，复活，随机走人！

    找黄金虹魔猪卫和黄金虹魔蝎卫开杀！

    不久后，秦恒打爆黄金虹魔蝎卫，再次掉了一个好东西，

    天之封魔项链（道）:

    攻击0-5，魔法0-5，道术1-11，准确加6，幸运加1……

    隐藏属性:

    1，攻速加7，

    2，道术加30%

    3，道术加8

    4，准确加8

    5，生命值加8%

    6，吸血加8%

    需要等级:8转40级。

    还不错的项链！

    而能爆出这个项链，秦恒也放下了心中的一个担忧。

    他就怕这里会跟玛法大陆那边一样，只有虹魔教主爆项链，那就惨了。

    还好，黄金虹魔蝎卫随便爆。

    没在这里杀，继续出去，换了个秘密通道，再进去杀！

    秦恒现在的任务就是，想多杀点黄金虹魔蝎卫。

    好凑齐一套天之封魔套……

    连续将各个秘密通道的黄金虹魔蝎卫打爆后，秦恒再次退出了天之封魔谷。

    回天之祖玛寺庙刷怪练级去了。

    天之封魔谷的魔化黄金白野猪太恶心了，练级都不好练。

    还是天之祖玛寺庙那边舒服，有黄金祖玛怪，直接几个圣言术搞定。

    赚钱哗啦啦的快！

    就这样，秦恒一直在天之祖玛寺庙，天之封魔谷，还有天之尸王殿轮流转。

    天之尸王殿太肥沃了，每次刷新后，江系雷老虎和星夜的伤感等人就会把秦恒三个号拉过去。

    没办法，没有秦恒三个号镇场子的话，雨逍遙，文刀，大古神域和Q碧落黄泉Q等人就会来抢夺。

    刚好每次天之尸王殿刷新也跟黄金虹魔蝎卫等错开，倒不耽误秦恒什么事。

    再说，这个宝地必须牢牢把握在华服手中，这才能赚得更多。

    正是有了这个聚宝盆，华服这段时间，卖出了大量的装备，技能书等，已经有不少人转生到了四转，五转……

    实力越来越强大！

    对于这种情况，雨逍遙等人也着急啊。

    但秦恒三个号实在太变态了！

    他们组织上千人手，埋伏，伏击，什么手段都用尽了，但都无法阻挡端木黯然三人。

    你埋伏，那好，先死一个，再用记忆套传送拉人，杀得你怀疑人生。

    主要就是天涯浪子三人的攻速太变态了！

    他们现在攻速才每秒17发，天涯浪子三人每秒26发！

    这怎么打？

    因此，冲击几次后，这帮人就放弃了，只等天涯浪子他们下线长期休息时再说……

    而秦恒经过几天的奋战后，他终于给三个号各自凑齐了两件套的封魔套装。

    随后各自穿了半套天之封魔套和半套天之祖玛套。

    两个半套加起来，若没有出天之封魔项链，则攻速没有变，但实力却加强了很多。

    若有天之封魔项链得，则攻速加快了一些。

    到了后面，秦恒干脆只留下了两件天之祖玛装，其它全换上了天之封魔装，这么一来，实力大大加强……

    《跪求月票！》

