    

    绝大多事杏陵百姓没接触过妖兽金丹，所以也和林绾绾一样并不知道原因。

    不过主管此事的官员很快就统一做出了解释，杏陵百姓这才恍然。

    “也就是说，泠音郡主真的猎杀了一只金丹妖兽？？？”

    “难道说，泠音郡主是金丹修士？？？”

    不止杏陵百姓好奇?就连烟雨台上的官员们都很是好奇。有人厚着脸皮问：“郡主，您，您是金丹修士？”

    这个问题让在场所有人都屏了呼息，所有人都目不转睛地看着那烟雨台上的红裙少女。

    宁禹冷嗤道：“就算不是，苏氿肯定也会点头说是啊！她敢吹牛说自己是元婴修士，现在说自己是金丹算什么！”

    他觉得苏氿就是那种虚荣好面子的纨绔子弟。

    然而就在宁禹的话刚落下，众人就听到烟雨台上那红裙少女认真道：“我不是金丹修士。”

    她是元婴修士呢。

    此言一出，宁禹瞬间觉得脸庞有些火辣辣地疼。他震惊愕地看着苏氿，想着：苏氿竟然会这么诚实？？

    难道是因为之前她只是和他们开玩笑？现在场合比较正式，她才认真对待？

    苏氿的话音落下，就有人道：“我就说嘛，苏氿怎么可能是金丹修士？”

    “她要是金丹修士，还会被逐下清修山院？”

    “之前不是说皇上赏赐了她十枚破阵子吗？说不定苏氿就是用那十枚破阵子炸死那只绿纹花豹的呢？”

    和宁禹一样，最后众人都将苏氿杀死金丹妖兽的原因归结到了破阵子身上。

    实在是，碧玉年华的少女竟然是金丹期修士，这也太难以想象了。

    不管苏氿是不是金丹修士，单凭她猎杀了一只金丹妖兽，这次百家游猎魁首都非苏氿莫属了。

    苏氿从烟雨台上下来时，宁熠辰用一种极为幽怨的眼神看着她，如同看一个负心汉：“苏氿，明明说好的一起垫底，结果你却悄悄拿了第一！”

    苏氿嘴角抽了抽：“谁和你说好了？”

    她的态度一直都是，你要垫底就垫底，别拉着我一起。

    宁北洛看向苏氿，轻咳道：“苏氿，祝贺你获得百家游猎第一。”

    苏氿却随意道：“胜之不武，没什么好祝贺的。”

    她一个元婴吊打一帮筑基期和炼气期……的确不是什么光彩的事。

    宁禹乍然听到苏氿的话，更是愕然了。苏氿用破阵子夺得魁首，的确是胜之不武。但是她竟然会承认她胜之不武？

    直到苏氿离开，烟雨台下的百姓们才从刚才的震惊之中回过神来。

    “苏氿竟然夺魁了？？？”

    紧接着就是一片哀嚎——

    “赔了赔了！我用一千块中品灵石赌苏氿倒数第二呢！”

    “别说了！苏氿她不倒数就算了，竟然还夺魁了！我们这些赌魁首的都赔了！”

    一时间，大半个杏陵城的百姓都后悔到吐血：“早知如此，这百家游猎过去就过去了，还公布什么成绩啊！”

    毕竟杏陵城中的赌局，除了赌魁首是谁，再就是赌苏氿的成绩。

    然后现在，苏氿的成绩超乎众人的想象，并且还夺了魁首。不仅那些赌苏氿成绩有多差的人全赔了，就连赌魁首花落谁家的人，也都赔了，谁能想到最后夺魁的会是苏氿？

