    “竟有此事？”

    听完莎娜的讲述，安然不自觉地皱起了眉头：“早在那天她参加晚宴的时候，就已经陷入了碎月幻境里，而直到刚才我一拳打在她脸上，她才终于从幻觉中清醒过来？”

    这算什么？

    难不成他给这一招起名起错了，不应该叫愉悦之拳，而应该叫浪子回头拳？

    嗯，有机会一定要再找人试试看！

    莎娜轻轻地点点头：“确实很难相信，但她所说的确能解释圣物的消失——因为在我们注意力转移的瞬间，圣物就已经被取走了，当然会距离我们越来越远。”

    “可是这样说不通……那天在晚宴的时候她身上没有检测出碎月碎片的辐射吧？”

    当时为了防止意外，所有参与晚宴的宾客，都接受了一次辐射检测。

    结果是无人携带碎月碎片。

    大小姐闻言，眉头也跟着皱了起来：“唔对了，她还说幕后之人似乎没有注意到她挣脱了控制，因此在最后关头显现出真身，从她身上取走了什么东西……嗯，取走的应该就是无眠者圣物了。”

    “她看到那个人的样子了？！”

    “嗯，看到了，不出意外的话……”

    安然看向大小姐的魔导终端，上面显示着一个身段修长，面含和煦微笑的男子，被一群大家小姐拱卫环绕着。

    他有着一头酒红色的短发，面目俊朗英挺，实属少见的美男子。

    “是他——”

    在看到这张帅比面孔的瞬间，安然不禁流露出意外之色：“居然是这个家伙？他居然是无眠者的人？”

    旋即他猛地反应了过来：“这样一来倒是可以解释了，那天在晚宴现场，不是碎月碎片控制了蓝黛，而很有可能是他亲自出手的结果，那么自然检测不到相关辐射。”

    画面上的人，正是那天对安然表现得很是热情，并邀请他加入探秘学会的“希”！

    “这家伙藏得很深啊，要不是蓝黛被浪子回头拳打醒，可能我们还会被蒙在鼓里……”

    两人互相对视一眼，神色凝重万分。

    安然不禁眯起了眼睛，瞬间有了再次取出终端的冲动：“不过被我们发现了，那就该联系治安署了。”

    话才刚说完，就被莎娜泼了一盆凉水：“很遗憾，恐怕不行。”

    “为什么？”

    “因为……他就是治安署的人。”

    安然的瞳孔骤缩。

    而莎娜则还在继续说下去：“他算是卡南年轻一代中最顶尖的几个了，年纪轻轻就已经是第三级的术士，战斗天赋出众，被特招进入了治安署，前些日子……前些日子……等等，难不成是他动的手？！”

    “他动的什么手？”

    “我们先前不是举报了无眠者么？治安署也确实派出人手进入墟域追捕，偏偏在快要成功的时候遭遇意外，所有人被卷入墟域风暴生死未卜，最终只有一个人死里逃生跑了回来。”

    “那一个人就是……”安然吸了口气。

    “希！”

    一时之间，死寂无声。

    安然琢磨了好久才扬起一只手，抬手在脖子前划了划：“找治安署的话只怕会打草惊蛇，话说你们艾德里克就不能发挥一下主观能动性，自己动手把这家伙给那啥啥了？”

    莎娜叹息一声，一本正经道：“安然，艾德里克的每一个人都是奉公守法的好公民。”

    “你这个说法听起来有点像是我在网上看到的最新版本的苍蓝笑话集锦……”

    “总而言之由于某些历史原因，艾德里克的所进行的一切行动，都必须要有治安署的配合，否则一定会引来其他四大家族的干涉，你自己回想一下，是不是每一次艾德里克的行动都如此？”

    “……妈的，还真是。”

    安然稍一回忆就忍不住爆了粗。

    从前他也奇怪过，堂堂艾德里克就算真的奉公守法……也不至于每次行动都要叫上治安署吧？

    现在看来，苍蓝漫长的历史绵延至今，在这一切的背后，还有他所不知道的隐秘！

    “涉及到了其他四大家族？”安然又试探着问道。

    “是的。”莎娜沉重的点点头。

    “艾德里克要对付治安署的内鬼，就必须要治安署的配合，想要治安署的配合，就必须对付治安署的内鬼……这个地狱笑话怕不是也可以上年度集锦了。”安然一阵龇牙咧嘴，“而且除了蓝黛的证词之外，其实我们并没有更多证据。”

    至于记忆读取之类的术式，每一次动用都需要经过严格审核，本身就需要先决证据铺垫。

    更不要提，假若记忆读取的对象是一位治安署的治安官了。

    说着说着，两人又一度陷入沉默。

    眼下，他们唯一能做的恐怕就只有字面意义的——找家长。

    让大小姐将此事上报给艾德里克家主，至于后面该怎么头疼纠结，那就都不是他们所能决定的了。

    “可是……总感觉好不甘心啊。”莎娜扁着嘴，挤出一句话来。

    好友当着面被人控制，她空有暗夜之星的名号，一身第四级的魔力，对此却一无所觉，甚至于，被人在眼皮底下偷走了圣物，此时才后知后觉地发现异常！

    “不甘心也没用啊。”

    安然眯了眯眼睛，同样叹息一声。

    蓝黛虽不是他的好友，不过，明明被清缴了许多次，无眠者却依旧招摇过市，在他们的眼皮底下上蹿下跳，说不愤怒，那是绝对不可能的。

    然而，他们似乎真的无能为力。

    “还是先专注于提升自己吧，我感觉这一片天赋魔纹，还有很多潜力没有开发出来。”

    两人回归住处。

    是夜。

    安然懒洋洋地窝在床上发闷，忽然他的终端响起，他原以为是大小姐发来的信息，可一看到发信人时，他当时就是一个激灵，鲤鱼打挺般从床上蹦了起来。

    【AAA希】

    好家伙！

    希这个幕后黑手还敢主动给他发消息？！

    不过转念一想安然就明白了。

    毕竟蓝黛挣脱控制向他们示警，应该是在希预料之外的事，因而在希看来，他的身份还不曾暴露，而前不久他邀请过安然加入探秘学会，发来信息再度询问也属情理之中。

    “安然先生，有兴趣再见一面么？”

    希发来的信息内容很简单。

    在这一句话的后面，还附上了一条链接，安然让防火墙扫描了一遍，确认了不是终端病毒，而是一条视频会议的邀请链接。

    见面就见面，谁怕谁！

    “好！”

    安然发去了回信，点击了那条链接，选择了加入视频会议。

    下一刻，魔导终端投射出光芒，将他整个笼罩了进去。

    再一次见面的时候，希依旧是那幅温文尔雅的姿态，酒红色的短发干净利落，容貌俊朗，身后弥漫着神秘的星光，将他衬托得愈发俊逸非凡，他从一道古老的门户中走出，微微欠身向着安然致意。

    随着他的动作，远方的星光纷纷坠落，划破天虚，仿佛整片银河天宇皆因他而动。

    安然查了查，发现好像是限量版的登录特效——类似于付费QQ秀的那种。

    “安然先生，你好。”

    互相打过招呼致意后，希凭空一划，去来一杯红酒，面含笑意道：“我就开门见山地说一下我的来意了。”

    安然面目严肃，少顷才轻轻点头。

    不得不承认，希的伪装确实天衣无缝，要不是有蓝黛的告密，他提前有了心理准备，这会儿无论他怎么仔细观察，都无法从希的身上看出半点异常！

    “你说吧。”

    “安然先生……”

    只见希的嘴角再度上扬了半分，忽然用奇异的语气开口说道：“安然先生……你是无眠者教派的深潜神官对吧？”

    安然：“……啊？”

    还不等他多问，就见希颇为笃定地摆了摆手：“你也不用急着反驳，所有无眠者的深潜神官，都需要融合一种特殊的物质，而我，恰好有感应这种物质的能力。”

    “……呃……所以？”

    “所以安然先生……你也不想自己深潜神官的身份被艾德里克小姐知道吧？”

    ……

