    安等人进城之后，并没有轻举妄动，而是开始找地方落脚，然后暗中寻找夏利，同时调查起这座城市这几年发生的事情。

    【切割兽】夏利早就被苏浩一刀枭首，他们是不可能找得到了。

    找了三天一无所获之后，安就放弃了继续寻找，而是全力调查起寺林城这几年发生的事情。

    他调查的方法很简单，假装外地搬过来的居民，要去买房子，然后雇佣到一个牙人，带着他们去看房，然后装作无意中问起房价为何涨这么多。

    接下来牙人的嘴巴就没停过了。

    而安也得到了他想要的所有信息。

    当然，他不会只相信其中一个人的话，而是派了三个手下同时进行，最后汇总结果，得到最真实可靠的消息。

    晚上，安静静的坐在案桌前，把寺林城的事情在脑子里面梳理了一遍，很快就得到了相应的结论。

    第一点，寺林城已经易主了，被一个叫做‘寺林会’的帮派掌控，而大街小巷的标语就出自‘寺林城’的手笔；

    第二点，【骨魔】德里和【线魔】西克已经在两年前死了，那么【骨魔】的血肉必然掌握在‘寺林会’的手上，想要得到【骨魔】的血肉，就必须与对方对上。

    第三点，根据两年前战斗烈度来看，‘寺林会’最高级的异人只有四级，分别叫做‘维老大’和‘亚山老大’，不会有五级异人出现。因为五级异人对四级异人，基本不会发生战斗，而是秒杀。

    第四点，这个‘寺林会’的主张是保护普通人的正常生活，异人厮杀必须在规则以内。

    第五点，根据夏利的性格判断，她极大可能已经死了，死在了‘寺林会’的手上。

    ……

    安一条一条的列下来。

    然后又思考着自己的目的。

    目的一：寻找夏利。

    这条可以删除了。

    目的二：获取【骨魔】血肉。

    安闭上了眼睛，缓缓靠在椅背上，思考着该如何成功的达成目的，获取【骨魔】的血肉。

    他是四级异人【速魔】，能力有‘隐身’‘超高速’‘动态视觉’‘撕裂’‘踏空’。

    如果【骨魔】还是德里的话，对他来说，获得一块【骨魔】德里的血肉轻而易举。只需要与对方一个照面，就能把对方的手臂切割下来，然后带走。

    但是现在已经不是【骨魔】了，而是两个叫做‘维老大’和‘亚山’老大的人。

    他不确定谁才是【骨魔】。

    一旦出手一次，拿到的恰巧不是骨魔的血肉，将会失去处于暗处的优势。

    这对他来说，就意味着危险，是他绝对不允许出现的情况。

    而且，其中一个是【骨魔】，另外一个是什么序列的四级异人，还不能确定。

    也许……

    【夜魔】！！！

    安脑海中闪过四年前坑了一把的疑是【夜魔】的家伙。

    对了！

    一切都说得通了。

    【夜魔】潜伏寺林城，帮助一名【申甲人】进化，那时候的目标正好是还处于【横行者】的弗德，再然后，【夜魔】找到机会，击杀了【骨魔】德里和【线魔】西克，成为了这座城市的新主人！

    根据当初弗德的描述，矮小一些的是【夜魔】，高大一些的，应该就是新进的【骨魔】。

    那么，只要问一问，‘维老大’和‘亚山’老大的相貌，就能确认，谁是【骨魔】，我要攻击的是谁！

    想通了一切的安，缓缓站了起来。

    房间内的其他人立刻抬眼看向安。

    安露出了一个微笑：“放心吧！【骨魔】的血肉，很快了！等着我把【骨魔】的头颅取下，顺便为夏利复仇。”

    【反刺兽】德里的心顿时落了下来，他知道他的【骨魔】血肉稳了。

    因为当安露出这种微笑的时候，就说明安已经有了底，必然能够拿到【骨魔】的血肉。

    【反刺兽】德里从未见过安失手！！！

    ……

    第二天一早，亚山就找到了苏浩。

    亚山道：“维老大，蒙川盯了四天，才听到了一条有用的消息。他们是冲着【骨魔】血肉来的。”

    苏浩嘴角一勾，淡淡道：“那就好办了！先把人赶出去，然后全都处理了吧！至于那个【速魔】安，就交给我吧！”

    苏浩可不想跟对方玩什么阴谋诡计，既然对方的目的不纯，他也不会手软，免得后面麻烦不断。

    跟喜欢玩心眼的人打交道，苏浩喜欢用拳头说话。

    如果拳头不够大，那就不要打交道。

    否则吃亏的绝对是自己。

    亚山挠挠头道：“维老大！城里人太多了，我该怎么赶？”

    苏浩随口道：“你直接突然出手，抓住其中一两个三级异人，直接往城外跑就好了，跑越远越好。记得全程把防御符文开满。”

    亚山满眼全是崇拜之色。他为何没想到呢？

    果然，老大就是老大！

    “好的维老大！”

    苏浩又道：“不用等晚上了，现在就可以行动了。”

    “好的维老大！”说完亚山立刻出发。

    苏浩长舒一口气，喃喃道：“安……倒是一个人才，不过，只能说你运气不好了！不能想吃肉了，就想到寺林城！”

    没见他为寺林城做什么贡献，要进化了，就需要寺林城了。

    苏浩可以明确的说，寺林城不是他薅羊毛的地方。

    就在安和三个手下分开打探消息的时候，亚山装作偶遇般，与【藏地兽】依交错而过。

    亚山之所以优先选择依这个女孩，是因为【藏地兽】若是往地下一钻，很难抓到，所以第一目标就选择她。

    而【藏地兽】依竟然对危险降临毫无所觉。

    在与亚山交错的刹那。

    亚山手中突然多出了一块大石头，直接砸在了【藏地兽】依的后脑勺上。

    依突然遭此重击，双眼翻白，软趴趴的就要倒地。亚山手疾眼快搂在怀里，装作亲密无间的恋人。

    市民大多只认得苏浩这个‘维老大’，而不知道谁是‘亚山老大’，所以对并没有引起旁人的关注。

    要问亚山拍石头为何如此娴熟，主要是苏浩教得好，手法一脉相承。

    亚山迅速搂着【藏地兽】依往另一个方向走去，下一个目标是【反刺兽】弗德。

    为何不选择【腐蚀兽】阿莱呢？

    【腐蚀兽】全身都是剧毒，他可不敢动手，只要虏获两人足以。

    亚山跟随苏浩锻炼血气已经很长时间了，即使不用变身【骨魔】，平常人的状态，也能够发挥强大的力量。

    而其他异人虽然在正常状态下，也能发挥非常强大的力量，但是跟亚山完全无法相比。

    很快，亚山就来到了【反刺兽】弗德的身后，没想到【反刺兽】弗德竟然异常警觉，脑袋微微一偏。

    “嘭！”

    砸歪了，弗德只是恍惚了一下，并没有直接晕过去，立刻开始变身【反刺兽】。

    亚山遗憾的把石头一抛。

    既然没有晕过去，那就直接暴力拿下吧！

