    第414章张余vs老A   

    陈善明不敢继续说话。

    

    不过陈善明倒是希望有人可以跟张余这小子比划笔画，张余这小子，实在是有点变态，要是不跟这小子比划比划，教训教训这小子，免得这小子尾巴翘上天。

    

    “参谋长，张余不会有事儿吧？”

    

    这时候的何晨光以及王艳兵等人，都是忍不住问道：“要不，我们去帮他？”

    

    “不用。”

    范天雷张口道：“你们几个，跟着我一起去那边，关于张余的事儿，你们就不用担心了，这小子不会有什么问题的。”

    

    随着范天雷话音落下，何晨光等人都是微微点头，既然发你谭磊说没有什么问题，那么想来问题不是很大。

    

    想到这里，众人都是上了车子，随后，苗狼便是驾驶着车子快速的朝着远处走去。

    

    然而……   

    这时候的张余，则是疯狂的追赶着老a，张余的奔跑速度也是极快，毕竟往日里训练，也没少练习奔跑。

    

    张余在后边飞快的追着老a，这时候的老a看了一眼身后的张余，老a的脸上挂起了一抹淡淡的笑容。

    

    “喝……”   

    张余冷喝一声，体内的细胞，血液，在这一霎那忽然间沸腾了起来，很显然，张余激发了他体内融合的初级速度基因。

    

    张余体内的初级力量基因早就激发到了一定程度，如今张余再度激发了体内的速度基因，故此这导致了张余的速度，再度提升了一倍。

    

    那种奔跑，宛如超人一般。

    

    很快。

    

    张余便是追上了老a，下一霎那，张余便是一拳朝着老a轰了过去，张余的这一拳快很准，压根就不给老a反应时间。

    

    但，老a毕竟是身经百战，待到张余追到他的时候，老a就已经发现了张余的存在，这饶是老a都是吃了一惊。

    

    没想到，张余这个家伙这么快就追上来了？

    

    要知道，老a的速度是极快的，想要追上老a，还真的没有想象中那么容易，所以，这也是为什么令老a有些吃惊震撼的原因。

    

    老a急忙侧开自己的头部，张余的这一拳落空，这一刻的老a冷笑一声，紧接着一拳朝着张余的肚子大了过去。

    

    这一拳快很准，压根就不给张余反应时间，但张余也不简单。

    

    张余直接同样是一拳朝着老a轰了过去，很显然，张余想要用这种硬碰硬的方式，来跟老a对轰。

    

    “轰……”   

    随着一声沉闷的声响响彻，这一霎那，老a的身体猛然一顿，紧接着，后退了几步，而张余也同样是如此。

    

    一时间，老a感觉自己的手腕有些发麻，那种麻酥酥的感觉，饶是老a都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    老a震撼在了当场。

    

    张余也一样是有些不太好受，张余可以感觉自己的手臂麻麻的，很显然，这也是他跟老a对碰出来的结果。

    

    如果不是这样的话，也不会变成这幅模样。

    

    张余深吸了一口气，有些震撼的看着眼前的这道身影，这是一个中年男子，虽然看起来进入中年，但是，此人的战斗力，没有任何衰老的迹象。

    

    张余神色凝重的盯着男子，有些沉重的开口道：“你到底是什么人？”

    

    老a闻言，脸上挂着一抹冷笑，老a淡淡的开口道：“你这小子，有点意思，不过……也不过如此。”

    

    话音落下，下一霎那，老a便是一拳朝着张余轰了过去，这一拳快很准，想要利用自己的实力，压制住张余。

    

    张余也不甘落后，张余躲开这一拳，一个侧踢狠狠地踢向了老a的小腿儿。

    

    老a看到张余这一幕，老a往后后退了一步，可这一霎那，张余的速度更快，张余身子瞬间跃起，双脚狠狠地踹向了老a。

    

    “砰……”   

    关键时刻，老a将自己的双臂挡在了自己的胸前，老a的双臂与张余狠狠地对碰在了一起，一时间，老a的身体后退了数步，这才堪堪稳住身形。

    

    老a满是惊骇的看着眼前的张余，老a也是被张余这小子给吓了一跳。

    

    这小子倒是好大的力气，这小子哪儿里来的这么大力气？

    

    这时候的老a再度朝着张余攻击了过去，然而，这会儿的张余抓住了老a的手腕，这一刻，老a冷笑一声，老a反手扣住了张余的肩膀，紧接着老a想要以此来制服张余，但张余毕竟不是简单的人物。

    

    张余反手一个过肩摔，便是将老a给狠狠地甩了出去。

    

    察觉到这一幕的老a陡然拔出了自己腰间的枪，但张余的反应更快，手里不知道什么时候出现了一把匕首，便是朝着老a的手枪丢了出去。

    

    “档……”   

    伴随着一道声音响彻，这匕首与老a的手枪狠狠地对碰在了一起，可怕的力量爆发开来，这令老a一个没抓稳，手枪直接掉在了这地面上。

    

    这样的速度，看的老a都是大惊失色。

    

    “什么……”   

    老a没想到，张余的手速竟然这么快，一时间，饶是老a都是有些迟疑起来，这小子，他娘的到底是一个什么人？

    

    怎么会有这么变态的战斗力？

    这样的战斗力，即便是比起一些顶尖特种兵也丝毫不差了，这小子看起来这么年轻，到底是怎么训练的？

    

    还有，老范这家伙，哪儿里捡来的这种宝贝？

    

    饶是老a都是暗暗地吃惊，眼前这小子，还真的是够棘手的，即便是老a也是有着说不出的震撼。

    

    想到这里，老a不想继续跟张余纠缠下去，他感觉这么继续跟张余纠缠下去的话，搞不好就会阴沟里翻了船，到时候被老范他们知道自己阴沟里翻船，被他手下一个兵给弄了一顿，那可就不好了。

    

    而且老a还感觉，眼前的这小子，身上有些古怪，不知道为什么，这小子身上，好像是有一种很特别的感觉。

    

    也不知道这小子，到底是什么情况。

    

    想到此处，老a陡然看向了张余，当即大喝一声。

    

    “喝……”   

    随着这一声暴喝，也是将张余给吓了一跳，张余陡然看向了老a，神情戒备，也不知道老a这到底是什么鬼情况。

    

    一时间，饶是张余的面色也都是有些凝重起来，双目死死地盯着老a。

    

    这家伙该不会是要拼命了吧？

    

    

    

