    第二日一早，余飞先将每日的功课做完，这才施施然的朝着福威镖局而去。

    来到福威镖局，镖局门口已经有两个下人正在无聊的说着闲话，余飞上前拱了拱手。

    其中一个下人，看到了余飞之后，满脸笑容的问道：

    “贵客是来托镖的吗？”

    余飞笑着摇了摇头，道：

    “在下是来寻访故人的，不知道铁枪李大哥可在？”

    这个年轻的下人，想了想后说道：

    “前天倒是还曾见过，只是不知道还在不在，公子稍等，待小的进去问问。”

    余飞拱手谢道：

    “多谢小哥了。”

    那下人憨厚的笑了笑便跑入了镖局之中，另外一个下人则是好奇的问道：

    “听公子的口音，应该是北方人，怎么会认识李大哥？”

    余飞笑了笑道：“少时机缘认识的，还受过李大哥一点恩惠，今日恰好来福州便起意前来拜访一二。”

    那下人恍然大悟道：

    “原来是这样啊，我还奇怪李大哥已经好多年没跑过北方镖了，怎么会与公子认识呢？”

    余飞听到铁枪李已经好多年没去过北方，也奇怪的问了一句，这下人也不隐瞒，缓缓道了出来。

    余飞这才知道大约三四年前，铁枪李押镖从河北路过之时，被一伙邪道人物劫了镖，而铁枪李也被人伤了心肺，如今只能押一押境内的短镖，已经走不得远路了。

    正在说话的功夫一个微微发福的中年男子大步从镖局之中走来，那下人看到了，连忙上前躬身喊了句“老爷”。

    来人看到余飞之后，未语先笑，让人一见便颇有好感。

    “不知公子是何方人士？老李恰好出外送镖，可能得等上几日，如不嫌弃便在府中暂时歇息，公子看如何？”

    余飞微微有些哑然，这位林总镖头果然八面玲珑，不愧是能说出威在福后，福在威前的人物。

    余飞并未报上华山弟子的身份，林震南自然也不可能知道，身为如此大镖局的总镖头，为人却一点架子也无，也难怪青城派敢直接欺上门来。

    要知道福威镖局有林远图打下的底子，在南方七省都有分局，人手不说多，但至少也有上千镖师，这些镖师即便武功只是江湖末流，但也不是能随意招惹的。

    余飞拱手回道：

    “在下余飞，乃是华山弟子，少时受过李大哥恩惠，故而才来拜访。”

    林震南露出一副恍然之色，连忙道：

    “原来是华山余少侠，当真久仰大名，还请入内奉茶。”

    余飞心头好笑，自家出了那次进京杀了鲍大楚之后，便没在江湖中走动过，且那次江湖之中也只知道是华山的人杀了鲍大楚，余飞的名号却没被透露，那里来的大名？

    余飞也不客套，谢过之后，便随着林震南入了府中。

    林府面积颇大，前面是镖局，有百余位镖师正在忙碌，后院才是林家居住的地方，众镖师看到林震南之后，都纷纷行礼喊了声“总镖头”。

    余飞跟随林震南来到后院会客的大厅之中，待得下人奉上茶后，林震南才笑着问了余飞和铁枪李是如何结缘的。

    也没什么好隐瞒的，余飞大致说了一下经过，反问起铁枪李是被何人所伤？

    林震南叹息一声，说道：

    “我们也不知道那些人是什么人，其人手段狠辣，我一共十八名弟兄，能活着回来的不到一半，老夫也只是听活着回来的一个兄弟说，那些人好像说过要为什么圣姑送寿礼，老夫也算是混了几十年江湖了，却是从未听过圣姑这号人物，自然也谈不上找回公道了。”

    余飞点了点头，已经知道了是些什么人了，不外乎便是那些讨好任盈盈的邪道人物罢了，都是些不入流的货色。

    便在这时，一个少年公子跑了进来，才一进来，便嚷道：

    “爹，我听说有华山剑派的大侠来家里做客，您怎么也不叫我一声？”

    林震南呵斥了一声。

    “多大的人了，怎么还是毛毛躁躁的。”

    说完之后，才起身介绍道：

    “余少侠莫怪，这是犬子平之，自小喜欢耍剑弄武，听到少侠来访，故而才如此冒失，实在惭愧。”

    余飞笑着摆手，说了句“无妨”。

    林震南介绍了自家儿子之后，又呵斥道:

    “这位是华山派的余少侠，还不快来见过。”

    林平之笑嘻嘻的也不在意自家老爹的态度，对着余飞拱手一礼，说道：

    “林平之见过余大哥。”

    余飞也拱手道：

    “见过林少镖头。”

    林平之这小子自来熟的很，摆了摆手，顺势坐到余飞身旁道：

    “余大哥叫我小林子便可，熟人都着这般叫我的。”

    余飞笑着点了点头道：

    “既然少镖头叫我大哥，我便称呼你为平之兄弟如何？”

    林平之自然没甚意见，林震南看自家儿子深得自己三味，也自抚须看着二人交谈。

    华山派虽然这些年已经式微，不复鼎盛之时的盛况，但有岳不群十余年的不断经营，名声也自不小的，君子剑和师娘宁氏一剑的名声更是传扬颇广。

    能结交华山派这等大派，对于福威镖局来说，那是大大的好事。

    “余大哥，小弟自小也修炼家传剑法，只是没有名师指点，余大哥乃华山高手，能不能指点小弟几句？”

    余飞当初看书之时，便颇为可惜林平之，其人身在豪门虽然有点纨绔，但其心地善良，有侠义之心，在绝境之中也坚守底线，宁愿去要饭也不做偷盗之事，对于从小锦衣玉食的林平之来说，实在是难能可贵。

    如今不过指点几句剑法，顺手为之之事，自然无有不可，当下便笑着点头，让其演练一番。

    林平之开心的起身，向林震南借过长剑，便开始演练起来。

    从花开见佛到群邪辟易，不大一会便全部演练完毕，整套剑法在林平之手中，可以说的上是毫无可取之处，与当初的陆大月等人一样，下盘松松垮垮，基础相当的差。

    看着林平之期盼的眼神，余飞一时之间，竟是不知该从何处评价，想了想还是说道：

    “平之兄弟你既然叫我大哥，那我便实话实说了。”

    林平之听得此话笑意开始有些勉强，但还是点头道：

    “余大哥但说无妨。”

    世人皆爱听好话，对于反驳自己的话语，即便再有心胸也难免有些不快，这也是正常。

    余飞自然也知道，只是看着林平之从一个善良少年落到原著那般下场，实在有些不忍。

    “这套剑法稀松平常，应该是缺了核心的练气法门，导致剑法威力发挥不出来，且平之你基础太差，不论出剑还是收剑都是毫无力道，你如今年纪也不算很大，重新筑实根基，才是正途。”

