 “嗯？！”

    冯正英眉头微微一挑，旋即目光对着祭坛中央的光圈投射而去，当看到那个光圈中的异像之时，他的眼瞳陡然一缩，面色也是变得凝重了起来。

    “怎么回事？”这

    时，就算是这位冯老家主也无法镇定，他豁然起身，沉喝道。闻

    言，冯言连忙催动精神力探测光圈中的情况，旋即，他面色猛然一变，回答道：“老祖，蕴神塔中的能量正在快速的被消耗……”“

    这怎么可能？”

    听到这话，冯正英的眉头不由皱得更深了几分，蕴神塔每隔五十年才开启一次，这一次虽然稍有提前，但是，按照正常来说，其中的能量已经足以支撑秦逸尘等十人修炼了才对。

    而且，就算是放在平日里，冯家每次进去十人，他们修炼十日的时间，蕴神塔中能量依旧充足，而眼下仅仅才一天的时间，怎么会出现如此异动？

    “难道有人突破到至强炼丹师了？可这也不像啊……”在

    一旁，王傲林面色也显得有些凝重，其实在一开始，他所说的那些只是调侃而已，毕竟，他也了解蕴神塔中的玄妙，积存了几十载岁月的蕴神塔，其中的能量怎么可能会被区区几个小辈给吸收干净呢？

    然而，眼下才是第一天，蕴神塔竟然出现了如此异动，这如何让得他们不惊讶？

    “老祖，要不要提前叫他们出来？”

    望着祭坛中央那个光圈，冯言犹豫少许，还是忍不住问道。蕴

    神塔中的能量波动实在是太过怪异了，这蕴神塔可是冯家立足的根本之一，万万不能有失啊！听

    到这话，王傲林嘴角忍不住勾起一抹笑意，其实他与冯正英的交情并不差，但是，在此时，他就是忍不住心中的笑意。其

    实，提前叫那些小辈们出来，对于冯家而言，最多也就颜面上有所损失，到时候他们再补偿一点资源便可，不过，王傲林知道，以冯正英的性格，恐怕不会做出这等事情。

    “不用了，我倒要看看那些小子，谁有这般能力敢如此吸收蕴神塔的能量！”

    果不其然，在沉吟少许后，冯正英深吸一口气，缓缓说道。只不过，他的声音中，有着一抹难以掩饰的心疼。“

    该不会真是那小子所为吧？真是有趣……”

    王傲林目光对着光圈看了一眼，在他眼中不由的有着一抹兴趣之色涌现。

    对于冯家蕴神塔的秘密，他也有所了解，除了至强炼丹师外，应该没人能够在短短不过一天的时间中，让得蕴神塔出现如此异像。而

    让王傲林有些好奇的是，如果真是秦逸尘所为，那他又是如何做到这一步的？难道，他不怕吃得太饱，直接将自己的精神力之体给撑爆吗？

    ……

    蕴神塔二层。“

    怎么回事？这里的能量怎么变得如此稀薄了？”原

    本正在修炼中的钟清林，仿若察觉到了什么，他紧闭的眼眸突然睁开，在其眸中，有着一抹浓浓的疑惑之色。而

    此时，钟清林方才发现，不远处的冯方仪也暂时停止了修炼，在那对美眸之中，同样有着一抹疑惑。两

    人目光扫视而开，却是发现，原本充斥在第二层中，几乎肉眼可见的能量，此时已经变得微不可查了！“

    方仪，你们冯家这蕴神塔，能量未免也太少了点吧？”钟

    清林在等待少许后，发现这里的能量并没有恢复的迹象，他目光扫视一圈，最后忍不住出声，道。而

    对于他的抱怨，冯方仪仿若没有听见一般，她的美眸紧紧等待注视着一个方向，赫然是通往第三层的通道。“

    难道蕴神塔能量的变化，和那小子有关？”见

    到冯方仪的动作，钟清林心中不由升起了一个念头。他

    也并不是傻子，自然听说过蕴神塔的威名！按

    照传言所说，即便蕴神塔中的能量没有彻底恢复，但是也不至于他们十人才修炼一天的时间，便稀薄到如此程度啊？“

    如果嫌弃，你就自己出去吧。”

    半响，冯方仪缓缓收回目光，她并未多看钟清林一眼，丢下一句不冷不淡的话语后，便再次闭上眼睛，进入了修炼状态。

    随着冯方仪的动作，蕴神塔二层中那些稀薄的能量顿时对着其娇躯汇聚而去，钟清林见状，面色不由微微一沉。

    第二层中的能量本来就稀薄得可怜了，在冯方仪的如此吸收之下，更是所剩无几！

    “什么破蕴神塔，这也配叫天骄会的奖励？！”

    钟清林心中暗骂一声，旋即也不好在啰嗦，同样是催动着修神功法，对第二层中的能量展开争夺。其

    实，以钟清林对蕴神塔的了解，他已经猜测到了这种异像的情况，应该与秦逸尘有关，但是，在他心中，实在无法相信，一个不过圣阶中期的小子，能够做到以一己之力，将蕴神塔顶层释放而来的能量给尽数拦截吸收！

    与冯方仪、钟清林两人相比，最惨的莫过于在蕴神塔第一层修炼的七位炼丹师了。

    此时的他们，已经没人静坐在地了，他们一个个站起身来，眸中充满了疑惑之色，因为，此时的蕴神塔第一层，根本就没有丝毫的能量四溢下来！在

    第一天的修炼中，他们尝到了莫大的甜头，特别是那些其他丹道世家的子弟，原本，他们已经抱有希望，再经过两天的修炼，自己的精神力应该能突破一个层次了，但是，恐怕谁也没有想到，在短短一天之后，蕴神塔中竟然出现了如此变故！

    “冯玉郎，你们冯家这蕴神塔，可曾出现过这等情况？”穆

    天良望着空荡荡的第一层，最后吧嗒了下嘴巴，对着冯玉郎问道。闻

    言，其他几人的目光也是投射而去，冯玉郎乃是冯家青年一辈的翘楚之一，虽然他与冯方仪相比起来相差甚远，但是，想来这蕴神塔，他也不是第一次进来了吧？面

    对众多目光的注视，冯玉郎只是摇了摇头，在他脸上也满是疑惑之色。“

    你说，这会不会是冯家故意所为？”

    穆天良沉吟少许，然后突然冒出一句话来。 