    安第斯山脉，地下监牢。

    一道强烈的灵力反馈传来，萧铭突然吃了一惊。

    “林倩儿……她在战斗，杀了一个强大的怪物还是觉醒者？梁武市发生了什么事？”

    萧铭目光森然。

    蝙蝠娘面无表情地一剑削掉一头准备偷袭萧铭的怪物，眼神有些冷漠：“男球人，怎么了？”

    萧铭犹豫了一下，林倩儿那里没有再反馈回来灵力, 说明林倩儿的战斗已经结束了，而且和林倩儿的羁绊并没有解除，林倩儿现在应该是安全的。

    林倩儿只有十二岁，对于她这个年龄，萧铭不打算让她接触战斗。

    “没什么，继续走吧。”萧铭的精神也有些疲惫。

    他在8个小时前用诡剑的“闪现”来到蝙蝠娘身边，现在即使要回梁武市也做不到, 傀儡虽然能够使用闪现, 但是因为在刚才的战斗中因为没有药剂对它进行补给, 傀儡损耗了，进入了冷却时间。

    连续8个小时的高强度战斗，萧铭有些麻木了，虽然有“天使”异能和各种药剂可以恢复体力，但是精神上的疲惫是无法减少的，如果继续这样杀下去，萧铭觉得自己可能会得战后心理综合征，影响到自己的性格。

    那几个澳美联邦的觉醒者，除了剑齿虎，全灭了，因为他们的补给不够，剑齿虎亲手杀了“精准射击”，拧下了他的脑袋，带走了全部补给，然后若无其事地跟上了萧铭。

    他的背包里，全是灵晶碎片和超凡装备，药剂还剩下两组。

    萧铭和蝙蝠娘在出门的时候, 各自携带了9组萧铭炼制的“升华版”药剂, 现在也只剩下6组，这还是在路上舔包补充过几组才剩下的数字，如果没有补充药剂，萧铭和蝙蝠娘的药剂恐怕也已经要见底了。

    越往前走，变异生物的实力就越强，现在他们遇到的怪物普遍都是二境巅峰到三境，每一波怪物都让他们无比吃力。

    在这过程中，萧铭也遇见了其他觉醒者队伍，但是在这个地方，他们也不敢轻易接触萧铭，因为萧铭这支队伍人虽然少，但是表现出来的战力让他们忌惮，在这里发生过太多觉醒者为了补给互相残杀的事件。

    萧铭和蝙蝠娘在一般觉醒者眼里是高不可攀的存在，但是这里偶尔也会看到三境中后期的觉醒者，这些人的实力同样能够对萧铭和蝙蝠娘造成威胁，因此，萧铭也没有去过多地接触其他觉醒者。

    得益于高强度的战斗, 萧铭的阶位也提升到了二境后期, 武道达到气境后期, 灵力值上限达到5000点。

    这时候, 萧铭发现蝙蝠娘的状态开始不对了。

    一开始只是眼神冷漠，但是现在开始，她的手段越来越暴力，嗜血的本性从她身上开始流露出来。

    她仿佛要回到刚出现时候那股暴虐嗜血的惊怖蝙蝠。

    小说中经常用莫得感情来形容各种修仙的长生者，他们认为凡人都是蝼蚁，他们是高高在上的神，一来，凡人寿命短暂，二来，凡人能力低位，他们一挥手就能抹去万千凡人，就和一泡尿尿死一窝蚂蚁差不多。

    萧铭只能说，这些修仙的人都疯了，疯得失去了人性，变成一个忘记了自己的根源，极度自私，只顾长生，只会杀人的疯子。

    他们飞的太高，失去了人性的锚点。

    现在的蝙蝠娘在杀了这么多变异生物之后，好不容易培养出来的人性似乎也开始丢失，原始的妖兽基因开始觉醒。

    “步轻芸！”萧铭突然喊到。

    “嗯？”蝙蝠娘有些麻木地微微转过头，眼睛有点发红，她的小虎牙不知道什么时候变长了，已经外露出一点，给她加上一份惊悚的气息。

    “出去后，我带你打王者，和林倩儿三排，其实我好歹也是个星耀。”萧铭笑道。

    一听到打游戏，蝙蝠娘眼睛突然变得清明起来，脸上浮现一丝笑容：“一言为定！”

    萧铭松了口气，那个傻傻呆呆的蝙蝠娘又回来了。

    这时，两人突然听见前方传来一声恐怖的嘶吼声，强大灵力冲击波传来，萧铭和蝙蝠娘感觉到一股飓风吹过。

    两人迅速朝前方移动，剑齿虎气喘吁吁，朝自己的脖子上注射了一针体力药剂，然后跟上萧铭和蝙蝠娘。

    前方传来一阵欢呼声。

    一群觉醒者围着一个体型巨大的骷髅怪物不断攻击，它身穿神职长袍，挂着十字架，全身只有一层干瘪的皮罩在骨头上，眼睛里闪动着红色的火光。

    三境巅峰的BOSS……萧铭一看到这个骷髅BOSS，就感觉它妖异的眼睛对他的灵魂造成灼烧伤害！

    萧铭连忙避开了骷髅BOSS的目光！

    一名身穿黑色中世纪骑士全身甲的觉醒者，双手挥舞着燃烧着白色火焰的巨大宽刃剑，一记顺劈斩砍中骷髅怪物的脖子，骷髅怪摇晃了几下，倒了下去。

    “克里斯……我的孩子……爷爷不能再照顾你了……你要……坚强啊……”

    骷髅怪物眼中火光熄灭，超凡特性溢散，空中传来亡灵的嘶吼，那些参与了攻击的觉醒者或多或少获得了一部分灵力，还有一部分超凡特性转变为一根骷髅短杖和一个十字架护符，旁边还出现一个灵气旋涡，类似秘境出口。

    短杖和十字架护符传来强烈的灵力波动，萧铭可以感觉到这两件装备的灵力和“血色光辉”也差不多，应该是三阶极品装备！

    那名身穿铠甲的骑士走了出来，捡起了地上的装备，不少人的眼睛红了，但没有人敢上前向骑士要这两件装备。

    他是三境巅峰，刚才和骷髅怪物的战斗，他又是坦克又是输出，可以说他出力巨大，是这次战斗当之无愧的MVP。

    下面看到地上有不少觉醒者的尸体，心中黯然。

    萧铭看了看周围，除了自己和蝙蝠娘、剑齿虎之外，周围还有14个觉醒者。

    而且除了自己这一个队伍之外，全部都是三境以上！

    尤其是那个穿着铠甲的觉醒者，他的异能就是“召唤魔铠”，全面提升攻防和速度，还拥有使用魔焰、吸收能量类异能、狂暴、压制敌方灵力等超凡特性，无愧战争机器的称号。

    萧铭从他们的站位看出，这些人分成三个圈子，显然是3个队伍。

    “这次合作非常愉快，希望下一次还能继续合作。”那名穿着魔铠的觉醒者用不列颠语高傲地说道。

    另外两支队伍互相看了看，他们在战斗中也有减员，但是骷髅BOSS死了之后，他们什么东西都没有分到。

    这时，一名高大的黑人觉醒者犹豫了很久，然后站了出来，对魔铠觉醒者的队伍说道：“我们两支队伍也出了很大的力气，你那两件装备要留一件给我们这两支队伍处理。”

    所有人的目光都聚焦在他身上，魔铠觉醒者沉默了好一会，突然说道：“那是当然了我的朋友，是我欠考虑了，你们队伍也死了几个垃圾，是要给你们一点补偿。”

    黑人觉醒者心头冒火，正要发飙，魔铠觉醒者如同瞬移一般出现在他面前，一拳打碎了他的脑袋，超凡特性融入魔铠。

    “还有谁要补偿？”魔铠觉醒者淡淡说道。

