    叶尘这样想着轻轻的叹了口气。

    现在叶尘的神识已经完全的展开了，他也知道了现在自己的处境。

    虽然自己在天上的，但是等一下星力没了可就不是了。

    “松月我们有麻烦了。”

    南宫松月听着叶尘的话，还没有明白现状疑惑的在叶尘的怀里扭动了起来。

    叶尘轻咳了两声，除了把南宫松月抓的更紧了一点其他的还是什么都没有变。

    “叶尘你说的话是什么意思。”

    就在南宫松月询问的时候，下方的河面终于也震动了起来，这个下面竟然还会有这些东西。

    南宫松月真的是不知道，不过这个到也不妨碍她询问叶尘。

    叶尘倒也不着急，缓缓的给她讲解了起来。

    “其实这个鱼我也不知道它是什么品种的，不过这个是冲我们来的就对了。”

    叶尘和南宫松月没有再等什么，两人之间快速的交换了一下眼神，确定了之后的目。

    “叶尘，现在我觉得我们还是不要再这里掺和了比较好。”

    听着南宫松月的话要叶尘也点了点头，从下方的水面中收起了视线，随后叶尘就把所有的星力都用到了飞行之上。

    可是那条大鱼竟然还在后面紧追不舍，看起来是想要对两人发动攻击了。

    “叶尘它要是突然扑上来你有想法躲开它吗？”

    “想法没有，不过我倒是一办法躲开它。”

    听着叶尘的话，南宫松月脸色微红，她刚刚也就我太着急了。

    “好了不和你闹了，现在我们该说正事了，这个鱼肯定是想要攻击我们的我们不能这么被动。”

    “松月你有没有什么攻击方式，能打到这个家伙。”

    听着叶尘的询问南宫松月缓缓的点了点头。

    “我想一下。”

    “对了！银光神射啊！”

    这个时候叶尘也反应了过来。

    “对啊！你们南宫家最拿手的不就是这个了吗！快你快打它！”

    南宫松月重重的点了点头，拿出了自己的武器，自然也是一把弓箭。

    “叶尘你能不能把我扶起来我要瞄准一下。”

    叶尘听着南宫松月的话轻轻的点了点头，扶着她站了起来，叶尘是因为要维持飞行模式所以不能使用其他的消耗星力的东西了，所以现在只能靠南宫松月。

    “怎么样，瞄准了吗？”

    南宫松月微微一笑。

    “叶尘，你啊！还是太小看银光神射了。”

    叶尘听着南宫松月的话愣了一下，随后缓缓的看向了下面的大鱼，其实这个也不难瞄准，因为鱼一直跟在两人的身后。

    所以这个直接瞄准两人脚下就行了。

    南宫松月深吸一口气，身上的气质突然就变了，随着银色的光芒突然出现南宫松月直接就松开了弓弦。

    一道银光，携带着无可匹敌的威力朝着下方的大鱼进攻而去。

    叶尘突然心有所感，直接拉着南宫松月离开了那里。

    “叶尘你拉我干什么？”

    南宫松月还在疑惑呢，只见另一只大鱼竟然瞬间从水中跃向了两人刚刚站立的地方。

    “怎么可能！怎么会有这么恐怖的弹跳力！”

    南宫松月根本就不敢相信这个东西，叶尘倒是没有太过于惊讶，因为之前系统已经给他提了一个醒。

    所以倒是也没有太过于惊讶，叶尘看着银光神射直接击中了这个那条大鱼。

    “为什么没有伤害！”

    南宫松月感觉自己的三观又一次被刷新了。

    “不要太在意了，这里的东西都很妖孽，你只要做好准备就好了。”

    南宫松月轻轻的点了点头，虽然不知道叶尘说的是什么准备，但是现在只要同意就好了。

    叶尘看着点头的南宫松月，没有再停留在这里，虽然有些疑惑南宫松月到底有没有听懂自己说的那个话是什么意思，但是看起来他好像已经听懂了叶尘也就没有再说什么。

    就在两人飞行的时候，那些鱼也放弃了再跟着。

    “终于安全了。”

    南宫松月踏上陆地后，大声喊了一句。

    叶尘看着再那里的南宫松月微微一笑，没有说什么。

    “对了叶尘，你刚刚说的准备好是什么意思。”

    叶尘听着南宫松月的话惊讶的看向了她，本来自己都已经不想再说了，但是没想到她竟然提出来了，那自己就和她说一说好了。

    “我这个可是别有深意的那种。”

    南宫松月听着叶尘的话疑惑点看着他。

    “你就说了一个准备好，哪里有深意了？”

    听着南宫松月的话，叶尘微微一笑。

    “你认为在地面上可以见到这种东西吗？这种毫不惧怕攻击的怪物。”

    叶尘没有说它们是鱼，关键是又能挡住银光神射的伤害的鱼吗？

    南宫松月轻轻的点了点头。

    “这个好像确实没有。”

    这个时候叶尘也轻轻的点了点头。

    “所以啊，照顾我才要你做好准备。”

    “树精，怪鱼，还有这个看起来不怎么大的河。”

    “现在还能说河吗？算了这个不是重点。”

    叶尘张了张嘴，刚刚还想要说些什么，突然就看到了飞来的巨兽。

    叶尘脸色微变赶忙拉着南宫松月躲到了一旁的树木后。

    叶尘跨过河岸之后，这里也就没有那么多的树木了，并且这些树叶没有再阻挡叶尘的神识。

    “终于出来了啊！”

    叶尘惊叹一声，缓缓的看向了一旁的南宫松月。

    南宫松月感到了叶尘的视线对着她微微一笑。

    叶尘突然感到南宫松月好像又变的平易近人了起来。

    “这是怎么回事。”

    叶尘去轻轻的叹了口气。

    明明南宫松月好像一直都是这个样子啊。

    “叶尘，我好像已经看到那个城镇了。”

    就在叶尘还在思考的时候，南宫松月的话突然传了过来，把叶尘吸引了过去。

    “怎么了？有什么不对吗？”

    叶尘一边说着，一边也看了过去。

    刚刚他其实是在思考那两条大鱼的处理方法，到时候很可能自己还要从这里出去，那总不能抱着一个人过去，然后两个来回吧，这样就会被那个给追上的。

    叶尘思考的回去的路线就是原路返回。

    

