    沈浪的话让安然和罗佳全都震惊了，不愧是天生大将之才，罗佳就够狠的了，而沈浪比罗佳还狠，竟然谋划让娱乐圈集体下岗，今后用虚拟明星，来取代真实的明星。

    沈浪不动声色的解释，“当然了，虚拟偶像完全取代娱乐明星，还是很有难度的，因为虚拟技术和真实人类，始终存在巨大的差距。”

    “而且，一些卓越的天赋，是无可取代的，例如王菲和赵鹏的歌声，李雪健爷爷这类老戏骨的演技。”

    “但是在娱乐圈里，除了天赋型选手之外，还有大量并不具备任何天赋，仅仅靠颜值和炒作存在的明星，也就是俗称小鲜肉的存在。”

    说到这里，沈浪微微皱眉，“其实，我们并非觉得小鲜肉不好，美好的脸蛋与肉体，我们应该承认那是一种赏心悦目，然而，在一个正常的娱乐圈里，小鲜肉可以存在，但绝不应该是主流。”

    “因为娱乐和文化也是一场战争，在太平洋的对面，就是强大无比的好莱坞，自东向西越过亚得里亚海，就是文艺电影的大本营，欧洲。”

    “文化战争不是我们关起门来自娱自乐，而是我们要挑战华纳，派拉蒙，迪士尼等等一系列巨头公司在全球的统治地位，总不能我们依靠小鲜肉去完成挑战吧？”

    “所以，我们要改造娱乐圈，使得华夏娱乐圈更具有战斗力，而改造的第一步，就是正本清源，有能力的明星，欢迎他们留下，毫无能力依靠流量生存的小鲜肉，就请他们全部靠边站吧。”

    罗佳连连点头，沈浪果然是军事天才，他的出发点很简单，一切为了战争。

    想要对抗好莱坞，就要拥有比好莱坞更强大的明星培养体系，特效制作体系，剧本编排体系等等。

    这种思路很好，文化不是关起门来自娱自乐，今后华夏拍摄的电影，要站在全球市场，和好莱坞平等竞争。

    沈浪继续介绍同学们集思广益后的策划案，用起点中文网的玄幻仙侠体系，对抗好莱坞的漫威宇宙，用国漫对抗日漫，用星辰科技技术宅组成的特效组，对抗光魔工业和皮克斯。

    沈浪脑袋里根本不存在文艺青年所谓情怀的调调，在他看来，这就是一场文化战争，而战争，就是要捉对厮杀，惨烈竞争到底。

    “这个策划案很好！”安然挥舞拳头说道：“漫威宇宙是好莱坞最近一些年来，最有战斗力的存在，如果我们能够和漫威宇宙展开正面对决，无论输赢，哪怕最终无法取胜，也是具有非凡历史意义的，起码说明我们敢于挑战影视领域的最强者！”

    罗佳也表示同意，以挑战漫威宇宙，作为这场文化战争的开端，的确很疯狂，但也很提气，要的就是这种疯狗精神。

    漫威宇宙霸榜全球票房，如日中天又怎样，冲上去，咬就是！

    “好，就这么决定了！”罗佳用力一拍桌子说道：“即日起，由星辰大学团队，负责这场文化战争，总部负责提供无限财务和技术支持，明年，我们的电影要登上大荧幕，和不可一世的漫威宇宙，正面刚一波！”

    安然问沈浪道：“如果收购起点完成，创建星辰宇宙的话，你们打算签哪些明星？人力资源狄总那边有很多资源，可以让人力资源部成立一个明星经纪公司。”

    沈浪摇了摇头道：“目前并不需要，星辰宇宙是一次大胆的创新和尝试，我们不仅打算建立一个对抗漫威的英雄体系，更打算引入全Cg技术，创立恢弘磅礴的星辰世界。”

    “也就是说，星辰宇宙将创立娱乐业独一无二的纯技术流派，我们一个明星也不请，全部用虚拟明星，把给明星的巨额报酬，用在技术创新和更迭上。”

    “有人说，以光魔工业为首的好莱坞特效公司，是好莱坞称霸全球的幕后功臣，第一次冲击，我们将直指好莱坞幕后的技术巨头，用技术VS技术。”

    罗佳和安然兴奋的鼓起掌来，沈浪可以啊，竟然连一个明星都不请，把所有资金和能量都用在技术攻坚上，矛头直指这个世界上最大的电影特效公司，光魔工业。

    ……

    确定计划之后，罗佳带着自己的得意弟子沈浪，找到了软件大总管李默然。

    “特效软件肯定没有问题。”李默然说，“现在硬件部和软件部算是合并办公，我们的任务是配合硬件部，搞底层嵌入，底层汇编语言，机器语言底层逻辑，工作量并不是特别大。”

    “再说，我们还有子公司星辰工业软件集团呢，白先勇他们也可以帮忙分担一部分工作。”

    电影特效软件，其实是工业软件的一个分支，专注于视觉效果和3D建模，图像渲染等等任务。

    无论是大名鼎鼎的光魔工业，还是已经被迪士尼收购的皮克斯工作室，这些全世界最强大的特效公司，他们所用的软件，无一例外是单独订制的，功能极其强大不说，而且你在市面上根本买不到。

    然而，星辰科技有这个世界上最强的工业软件开发体系，没有专用的软件，让李默然和白先勇他们重新开发一套就是。

    “我说，你是不是忘了，我们有一个渲染引擎项目，已经搞三年多了。”李默然提醒罗佳。

    罗佳一怔，“不会吧，我什么时候吩咐搞渲染引擎的？”

    李默然道：“果然被你忘了，公司刚搬到宝山的时候，你制定了兴趣小组计划，智能充气娃娃，游戏渲染引擎，都是在那时候立的项目，你还给了兴趣小组一笔钱，让他们用于购置算法服务器。”

    罗佳恍然大悟，轻轻一拍脑门道：“我想起来了，是有这么回事，理论数学组姜东牵的头，他们一群动漫死宅，偏偏喜欢上个世纪的旧番和旧游戏，但由于年代久远，老番画面已经没办法看了，游戏也根本也没什么特效可言，画面细节大量失真。”

    “于是姜东那帮人就提出，利用业余时间，搞个通用渲染引擎，这样就可以把几十年前的老番，重新进行渲染优化，满足老番爱好者的观影需求。”

    李默然点了点头，“你们最好先去找姜东了解一下，看他们的通用渲染引擎，已经做到了什么程度，就算是业余项目，那也是不容小觑的，毕竟咱们公司这批人全他娘的是硬核死宅，一个比一个牛气冲天。”

    “搞充气娃娃的那个小组，不就把业余研究搞成公司产业了吗，星辰化学那边传来消息，我们目前已经是全球第一的充气娃娃制造商，在业界口碑爆棚，仿真温暖型充气娃娃，月销破十万，根本供不应求。”

    “甚至荷兰那边，还用我们制造的充气娃娃，建立了红灯区，整个红灯区里没有一个真人，接客的全都是我们制造的充气娃娃，生意实在太火了，都影响到了传统红灯区的生意，今年前半年，传统红灯区已经举行了十几次罢工，抗议咱们造的充气娃娃，导致她们失业和收入大幅度降低呢。”

    “而且这股潮流，正在全世界疯狂蔓延，各个国家都在推出由充气娃娃营业的红灯区，与此同时，各国也开始了充气娃娃大量使用，是否违背道德伦理的大讨论。”

    罗佳听了李默然的话，顿时狂汗不止，公司技术宅们实在太硬核了，当初罗佳抱着恶趣味，批准了他们的充气娃娃研究，谁承想几年之后，星辰科技居然成了全球充气娃娃领域的巨头企业，星辰牌充气娃娃，宛如一道无可阻挡的洪流，瞬间攻占全球成人用品市场。

    一想到某个鸡窝头猥琐宅男，兴奋的抱着快递箱钻进房间，打开，取出带有星辰科技旋转银河标的充气娃娃，两只眼睛冒出绿光，将柔软温暖的充气娃娃放在脸颊，用胡子茬轻轻摩挲，罗佳就有种想给自己两巴掌的冲动。

    一不小心，自己竟然成了全球最大的成人用品制造商，这都叫怎么回事嘛。

    “那行吧，我先去找姜东了解一下情况。”罗佳说，“如果他们有现成的渲染引擎，可以省下我们很多麻烦。”