    

    任凭檀邀雨怎么喊，即便她闭上双眼，拼命想醒过来，她眼前的一切都还在继续着。

    子墨终于找到了个铁钳，将刑床固定铁链的部分掰断。小邀雨忍着疼痛，硬是从掰断的缝隙间将手抽了出来。只是手腕也被缺口的木刺划得血肉模糊。

    子墨将小邀雨扶起来。两人的双腿都被蛀虫咬得皮肉翻飞，动一下都钻心地痛。子墨找了两根上刑用的夹腿棍，递给邀雨一根，让她拄着走。

    整个刑房内都没有什么趁手的武器，子墨只好拿起刚才用来烫他们两个人的烙铁来防身。然后扶着小邀雨蹑手蹑脚地往外走。

    檀邀雨看着两人忍不住喊道，“别出去！别出去……你们弄出这么多动静都没人进来看一下……难道你们都没发觉奇怪吗？别出去啊……”

    她的声音交杂着无奈和无助。她不知道为什么师公要让她看这些。看了这些就为了过第二关？第二关是什么来着……？

    子墨和小邀雨走到刑房外间时，那两个士卒不知为何正靠在墙上睡觉。两人蹑手蹑脚地走过去，一人一个，将士卒的脑袋用力向后一拧，两人便悄无声息地断了气。

    “等会儿。”子墨的双眼充斥着红色的血丝。被他惨白的脸色衬得更加鲜明、恐怖。他转身走到墙边，找了块挡门的大石，举起来就狠狠砸向一个士卒的脑袋。瞬间血肉横飞，激了子墨一身。

    子墨却依旧不满足似的，举起来又砸了一下！接着他又举起大石走到另外一个士卒的尸体旁边，同样将那人的脑袋砸成了肉饼。

    檀邀雨和小邀雨都站在一边，默默看着他发泄。檀邀雨的心情无比复杂。她其实恨不得自己能动手代劳！并不是她自己想要报仇，而是看着这样的子墨让她无比心疼……

    子墨处理完了尸体，擦干净了手脸，这才走到小邀雨旁边，他拿了两个士卒的刀，递给邀雨一把后，扶着她柔声道：“走吧。小心些。”

    小邀雨点头，随着子墨小心翼翼地走出牢房。意外地没什么阻拦。只是才刚一出来就看见右边来了一队巡逻的禁军，他们两个便赶紧转向左边。

    就想看着两个人一步步自己走入陷阱般一样，檀邀雨除了跟在他们两个身后，只感觉自己胸口的怒意越来越盛。她怕自己再次真气失控，便将九节鞭升入空中，听着清心铃安抚自己躁动的内力。

    子墨和小邀雨连续第四次躲开巡逻的禁军后，两人终于意识到了事情的不对劲儿。

    小邀雨躲在树的阴影里，压低了声音道：“他们怎么好像在故意引我们去内宫墙？”

    子墨皱眉地四处望了一眼，“别多想。我们本来也得往那个方向走。内宫墙那边有个废弃的宫殿，听说是闹鬼。咱们就去那儿躲躲。”

    小邀雨一愣，“你怎么知道的？我随母亲入宫几次了都没听说过。”

    子墨怔了一下，随即便道：“你只注意哪里东西好吃，谁家武将厉害，怎么会留意这个。”

    小邀雨闻言好像是被说服了，苦笑了一下道：“好像也是。那我们快走吧。我总觉得今天的事情有些怪怪的。”

    子墨微微点头，确定周围没人，就又扶起小邀雨往内宫墙的方向走。

    “就快到了。”子墨小声道。

    小邀雨点点头，紧紧跟在子墨身后。只是这次他们才刚走了几步，就听见身后巡逻禁军的脚步声靠了过来。

    子墨慌了一下，抬眼就发现旁边有个没人把手的小门。他一把拉起小邀雨就钻了进去。

    两人屏住呼吸等了好一会儿，才听见那队禁军走过了门口。只是这队人却没有走远，而是在不远处停了下来，然后就闲聊了起来。

    小邀雨靠着子墨小声问道：“怎么办？等他们走掉？”

    子墨小心地四下看了一圈，“这门好像通向夹道……”

    小邀雨闻言一愣，“内外宫城的夹道？”她心里顿时升起不好的预感，“不对！咱们中计了！”

    子墨也反应过来，抓着邀雨就想躲回内宫城里，停在小门旁边的那队禁军却突然冲了过来，一阵箭雨直接将他们两个赶进了内外宫墙之间的夹道内。

    “啊哈哈哈哈！朕还以为檀家教出来的女郎有多不同！竟然走到这里才意识到自己中计了！来人啊！把火把都给朕点起来！”

    内外宫墙上瞬间火光大亮，映红了一片天空。火光之中，刘义符一手握弓箭，一手搂着个美艳的妃子，耀武扬威地一脚踏在宫墙上！

    “檀氏！你个人尽可夫的贱人！区区一个寒门女，竟然还妄想做朕的皇后！呸！朕看你一眼都是抬举你！今日你就为朕的狩猎助助兴！让朕高兴高兴，也不枉费太后费力将你弄进来！”

    子墨一把将小邀雨挡在自己身后，高声冲刘义符喊道：“皇上！雨儿是太后亲选的皇后！是檀大将军的独女！您今日若是伤她性命，来日将军得胜归朝，您要如何向大将军解释？！”

    “解释！”刘义符哈哈大笑，“檀道济不过是朕的一条狗！朕需要向狗解释什么？！你二人被朕捉奸在床，朕还需要解释什么？”刘义符说着对城墙上一挥手，“你们几个听好了！给朕射死这对狗男女！能够一箭双雕的，朕重重有赏！”

    城墙上立刻传来一阵欢呼声，两边站着的几个氏族子弟和随扈们纷纷高举起弓箭，向两人瞄准。

    随着城墙上一声令下，内外宫墙上立刻打开了几扇小门，一群猎狗被禁军驱赶着放了出来。猎狗一闻到两人身上的血腥味儿，立刻龇着牙狂吠着扑了过来！

    子墨一推小邀雨喊道：“雨儿！跑！别管别的！往前面的禁军住所里跑！”

    小邀雨却将手里的刀一挥，出奇地平静道：“跑？死局有什么好跑的。我是檀家的女儿，可以战死，却绝不能让上面的那群杂碎看到我落荒而逃！可惜我爬不上这高墙，否则一定杀了刘义符给我们陪葬！”

    小邀雨拉起子墨的手，“走吧。咱们两个一起杀个痛快再死！”

    子墨红着的眼睛突然流下一滴泪水，他轻轻地笑了，“好。我陪你。杀个痛快。”

    两个人毫不犹豫地向着猎狗的方向冲了过去！

    城墙上的刘义符和氏族子弟们开始放箭。他们就像是故意戏弄一般，每次都只射子墨和小邀雨的手脚四肢。

    小邀雨一刀砍下一只狗头，大吼道：“此乃刘义符前世之头！”

    子墨将一只扑上来的猎狗踢飞出去，随后又一刀捅进了一只猎狗的肚子，“此乃刘义符今世之身！”

    “此乃刘义符下世之命！”

    “此乃刘义符三世之死！”

    两个人一边骂一边杀，一边吼一边大笑！完全不在乎自己身上被射了几箭，被猎狗撕咬了几口！

    刘义符被两个人骂得头上青筋直冒，“杀！给朕咬死他们！射死他们两个！快射！快！”

    皇上一下令，那些氏族子弟的随扈们便不再留手，一箭箭直取要害！

    箭雨袭来时，子墨一把拉过小邀雨将她护在身下，身后瞬间就被射中了数箭。可小邀雨依旧没有逃出升天的可能。

    一支两指粗细的弩箭，带着铁腥气，呼啸着划破夜空，直直射穿了子墨的身体后，又毫不停留地穿透过了小邀雨的心口，将两人钉在了地上……

    子墨紧紧地抱着小邀雨的头，小声在她耳边道：“别怕……雨儿……我好想……亲你一下……”

    小邀雨不知是否听到了，缓缓合上眼，浅笑着答了一声，“好……”

    猎狗群冲上来撕咬时，旁观的檀邀雨再也看不到两人的身体了。他们最后的笑容，就如同一根钢钉死死钉进了檀邀雨的心里！

    “哈哈哈！果然还是你这弩机厉害！真的一箭双雕！做得好！朕要重重赏你！”刘义符的狂笑声如同一阵阵魔音传入檀邀雨的耳朵。

    檀邀雨此时已经满脸是泪。她死死地看向城墙上的每一个人，“你们这帮王八蛋……杂碎……我要你们偿命！”

    檀邀雨裹挟着罡气腾空而起时，整个人不知被什么狠狠撞了一下。她反应很快，手里的九节转龙鞭立刻就朝一个有声响的地方砸了下去！        

