    “我们就这样坐以待毙吗？

    这样的话岂不是太便宜他们了吗？”

    东岛集团的一名高层管理者脸上露出了不甘心的心情，东岛集团的分公司，他们为了完成这一次的任务，付出了相当的代价。

    甚至于从总部将那个龙头给调了过来，结果到之后非但没有完成自己想要的东西，反而还把龙头都搭在了里面。

    听到高层管理人员的话，东条一郎将眼前的电脑摔在了地上，眼神之中闪烁出阴狠的神情，如果眼神能够杀人的话，那么陈友好恐怕早就已经被千刀万剐了。

    “当然不可能就这么善罢甘休了。”

    东条一郎瞪大的眼睛就像是一只愤怒的野兽一般，周围的人都不由得吓了一跳，他们全部都低下了头，避免自己的目光和东条一郎对峙。

    熟悉东条一郎的人心中都知道，一旦对方露出了这样的眼神，那么谁要是跟他的眼神对上的话，那个人可就要倒霉了。

    “东条一郎先生，我们接下来该怎么做总不能一直就这么坐以待毙吧……”    东岛集团分公司的经济部的负责人试探性地看了东条一郎一眼，如今东岛集团的经济绝对不是什么值得乐观的情况，如果再这么继续下去的话，就算他不去说，东条一郎也不会放过自己。

    在这么一瞬间，东岛集团的经济负责人非常希望东条一郎能直接一下子，结果，自己这样也能够省掉许许多多的麻烦。

    “现在我们的分公司之中，还有多少可调用的资金？”

    东条一郎的脸上忽然间露出了一丝阴冷的笑容，他转过头看着经济负责人说道，经济负责人不由得愣了一下，他还是第一次看到东条一郎这样的目光，一时之间竟然不知该说些什么。

    对于经济负责人的表现，东条一郎面露不满在东道集团的总部之中，他冲击量算是一个中高层，可是在这里却是老大级别的存在，所以他既然不喜欢别人对自己的话没有做出第一时间的反应。

    “真的是对不起东条先生……”    经济负责人急忙低头道歉。

    “现在我们分公司这种能够调用的资金，恐怕也就只有几千万了！”

    几千万对于一个小型公司来说，足够让他们安安稳稳的过上几年，但是对于东岛集团他们来说却没有那么容易，甚至于无法够他们一年的所需开销。

    东岛集团作为大集团，不仅有着相当大的支出，同时为了维护自己的地位，每一个分公司都有着礼金方面的支出，所以如今的东岛集团也只能够勉强维持三个月左右。

    “如果我们将我们的问题抛给那所谓的神州联合集团的话，不知道会怎么样！”

    东条一郎在脸上露出了一丝淡淡的笑容，这高深莫测的样子让周围的手下不由得疑惑了起来，而东条一郎想要看到的也正是这样的一个情况，如果自己身边的人都能够猜到自己心中的想法，那岂不是显得他太无能了。

    “不知道东条先生打算怎么去做？”

    一旁的一名负责人走了上来，连面带诚恳的问道。

    “放心吧，等到了那个时候你就知道了，我会在三天之内给出你们对策，到时候我要让神州联合集团吞掉他们自己的苦果！”

    正道东条一郎为了自己已经找到去对付陈友好等人的方法而沾沾自喜的时候，此时的李天昊忽然之间接到了一个电话，原来是他背后的李氏家族出到了一些问题，遭人莫名其妙的给针对了短短几天的时间，李氏集团已经损失了近百亿的资金。

    虽然如今的李天昊成为了修炼者，对于俗世之中的事情已经没有那么在意，但自己的父母家人还是普通人，所以李天昊也想要借助这个机会去帮助一下自己家中的人，并且让家中的人再重新选一位继承人。

    李天昊心中明白，自打他成为了修炼者的这一个，他就不能再担任家族的掌舵人了，那样的话会给李氏家族带来更多的麻烦，同时也会影响家族的发展。

    “到底是怎么回事？”

    在李天昊挂断电话之后，陈友好神情疑惑的问道，之前的李氏家族的人参加了神舟联合集团的会议，应该也会有很多人记住他们才对，正常来说应该不会有人去针对他们。

    可是如今所表现出来的情况远非陈友好的人所预期的，实际上李天昊对于这样的一个结果也感到非常的意外。

    “实话实说，我也不知道是怎么回事，但有人这么做了，我想应该就是在针对我吧，不管他们想要做什么，我都不能够轻易的让他们得逞，更何况这一次他们要针对的还是我的家人！”

    就算不用去问陈友好也能够猜得到，李天昊是打算回自己的家中去看一看，而且让陈友好比较在意的是，对方竟然能够如此准确的掐住李氏集团的卖门，那么在家中一定有着属于对方的内应陈友好，虽然想到了这一点，但终究也是不好说。

    “要不要我陪你回去一起看一看，也许有什么事情能够帮你一起解决！”

    陈友好笑着开口说道，此时坐在一旁的陈辉煌等人也点了点头，当神州联合集团成立之后，他们这些人也聚集在了一起，因为成立联合集团仅仅是他们的第一步，后面还有着重要的事情去做。

    高层为了支持他们所做的事情，也将有好山庄周围的土地全部给他们划分了过去，扩大了他们山庄的范围，可以让更多的人去居住。

    “你就让他跟你一起回去看一看吧，这里有我们的，等你回来之后，我们后续的事情就要着手开始去干了，到时候就算你想要回去陪陪家人都没有时间！”

    陈辉煌的声音忽然间变得感慨起来，也许是家人这两个字刺激了他。

    “那就只能这样了！”

    

