    “为什么薇尔酱你的身体会那么小呢？”

    游月蹲在蓝发小魔女的身前，丝毫没在意她愤恨的眼神，这家伙就是喜欢看别人生气但是又拿他没有办法的样子。

    “就是因为年纪大了！变弱了！魔女就是这样，越弱就会越小！不然我也不会输给你这种小崽子！”

    “可是魔术师的话越老不是就越厉害吗？”

    薇尔白了游月一眼，漫不经心地说着：“因为老娘要死了，真是不懂事的小鬼，那么多话要讲。”

    游月突然就不作声了，为什么能那么轻松地说出自己要死了这种言论呢，不过因为活太久不太看重生死也很正常来着。

    一旁的海马濑人实在看不下去了，扯着北斗游月的后衣领给拽走了。

    “如果你能少说点废话说不定我们的动作能快一点。”

    “社长，她说自己快要……”

    啪的一下，游月被强行闭嘴。

    “第一，说这种话很没礼貌；第二，她对于我们而言不是重要人物；第三，前往恩底弥翁的传送魔法阵已经准备好了。”

    薇儿哭唧唧地扑进沉默魔术师的怀里，“真是无情，我不是重要人物实在是太可怜了！”

    真是闹腾……海马濑人黑着脸一句话也不想说，用眼神示意游月赶紧完成魔法阵的激活。

    这个世界的魔术师分为两种，以血脉为媒介的恩底弥翁魔术师，另一种就是通过后天学习和魔法道具成为拉迈松魔术师。

    以血脉为媒介的魔术师的特点就是在魔力耗尽的同时，生命也会随之终结，这类魔术师的寿命和魔力的强大程度成正比，但还是会衰老的。

    北斗游月本人就是这样的魔术师，所以魔力来的有些莫名其妙，毕竟魔术师的血脉是需要觉醒的，或许他一开始就是三千年前的那位魔术师，因为系统的缘故觉醒了。

    恰好相反的就是海马濑人属于后者，他的魔力是因为这个世界的同化才拥有的，而魔法完全是靠这一个多月的学习，所以作为魔术师他不可能成为多么强大的存在。

    这次前往恩底弥翁魔法都市，魔女薇尔也要一同，和海马北斗两人的目的不同，她是为了和神圣魔导王进行交涉。

    作为超位魔术师，而且还是英灵的沉默魔术师使用巨量魔力进行的占卜是不可能出问题的，这个世界的终焉要来临了。

    薇尔所知道的，具备毁灭世界能力的存在只有一个，那就是曾经击败过自己甚至是毁掉几乎整个魔法界的魔术师，暴走的召唤师阿莱斯特。

    阿莱斯特在暴走后被恩底弥翁使用某种手段击败，但是其中的过程和真正的结果到底如何只有恩底弥翁自己知道。

    薇尔认为阿莱斯特获得了那种不可一世的力量是绝对不会轻易消亡，所以她想从恩底弥翁的口中得到真想，如果阿莱斯特真的卷土重来，至少在阿莱斯特毁灭一切之前有所准备。

    “你说的那个什么阿莱斯特，真的有那么强？”不懂这个世界力量体系的游月对阿莱斯特拥有毁灭这个世界力量这件事抱有极大的怀疑。

    薇尔脸色有些不好，回想起曾经的战斗让她感到恐惧。

    “埃律西昂，拥有从规则上抹除一切生命的能力，是不知道那个世界的掌握死之世界的神明。那种存在能被阿莱斯特召唤并且控制，你觉得阿莱斯特会弱吗？”

    “强的是神，阿莱斯特也不是神吧，阻止他召唤出那种玩意儿不就行了。”

    “做不到的，阿莱斯特的召唤魔术不会被任何力量阻碍，他是这个世界最强的召唤师，以你上次展现出的水平……”

    说着游月成功完成了传送魔法阵的魔力充能，这个魔法阵是直接传送到恩底弥翁王宫的，平时根本没有使用，所以需要花时间激活，这次激活权当是增加游月对传送魔法阵的熟练度。

    “如果真的是阿莱斯特的话，游月一定能打败他的。”最近总是与北斗形影不离的沉默肯定道。

    “可能吧，毕竟恩底弥翁那家伙都能把阿莱斯特打败，虽说一定是用了什么阴险的手段……”

    薇尔对于沉默大姐总是倾向北斗游月的话也能理解了，沉默魔术师并不是什么都没告诉她。

    沉默魔术师和作为这个世界的原住民的她不一样，和剑圣基亚弗雷德一样，英灵没有肉体的限制，绝对不会死去，这种存在本身就是没有意义的，他们只有在被作为力量使用时才有意义。

    所以需要一个寄托，只有比他们强大的人才能使用他们，然而这种人很少很少。比沉默魔术师强的有哪位？神圣魔导王恩底弥翁都没这个实力。

    北斗游月就是最好的寄托，基亚弗雷德很佛系，只要不是个焉坏的决斗者都能依附，至于沉默魔术师就是希望游月能带走她。

    一行人穿过传送魔法阵，虚妄空间中的闪光让游月闭上了眼睛，恩底弥翁的魔法都市，总觉得此行不会很顺利。

    神圣魔导王恩底弥翁可是继承来自黑魔术师的上古之血，也就是说从血脉的角度上，他还得叫北斗游月前辈或者老爷子，一定会不服气吧，毕竟黑魔术师早就不存在了……

    宫殿就得是华丽的，星空倒垂成银河，炫目的魔法火焰宛若星辰，这美丽的色彩如今被更加高贵的人踩在脚下，男人总是那样，喜欢掌握某些东西的感觉。

    空间的裂缝中游月首先走出，看到这瑰丽的宫殿不由得发出赞叹，但是王座上的那个戴着面具装着华丽的男人说的话让他有些不忿。

    “如果能闭上嘴欣赏的话就再好不过了。”

    恩底弥翁单手托腮，倚在他的王座上，威严且孤寂地注视着下方从传送阵中鱼贯而出的几人。

    “没想到这个废弃了那么多年的魔法阵被启用了，拥有神之名的魔术师和魔女走到一起了么，倒也是不错的组合。”

    宛若银河的面具下，威严的声音带有一丝敷衍，他似乎早有预料，甚至是接下来薇尔会说什么都一清二楚。

    游月伸手将准备上前质问恩底弥翁的薇尔拦下，“目中无人的态度的确令人讨厌，但是作为王者这是必要的素质，我只有一件事想问。”

    “你的名字是北斗游月对吧，身为古老的神之血脉拥有者，我的确应该对你表示尊敬。”恩底弥翁从王座上起身，背着手走到与游月同一高度的位置，“北斗阁下，无论多少问题，只要你想知道我都能告诉你，只有一点我要申明，我们不是敌人，整个恩底弥翁魔法都市都会为你服务。”

    北斗游月一愣，这个展开怎么这么不对劲，哪有一上来就表示忠心的，这种角色不应该是先表示不服被打败之后才愿意臣服的吗？

    “你在惊讶什么，作为黑魔术师，从血脉根源上恩底弥翁就在你之下的。”薇儿抱着双手说道，“如果不是因为你我是绝对不会来这儿。”

    “哼哈哈~就算身体变小了，性格还是那样恶劣啊。”神圣魔导王对薇儿的反应豪爽地笑了，继续对游月说道：“我当然是更希望我们能以平等的方式沟通，因为我是这座城市的王，同样也是触及规则的魔术师。”

    “这是理所当然的……”

    “那就先让我这个东道主好好的招待你们吧，跟我来。”恩底弥翁扬了下魔法披风，周遭的场景瞬间从宏伟的宫殿转移到了某个后花园，这个世界魔法的神奇让一度相信科学的海马濑人已经暂时忘记了他以前的世界观。

    恩底弥翁的年纪也很大了，但是他的实力很强，依旧能保持不算太衰老的身体，听声音就能感受得到这是一个中年男人独有的音色。

    王者是崇高的不可能位居人下，游月也没想着给自己找麻烦，说到底自己这个黑魔族的身份他还没彻底接受。

    黑魔术师也就是黑魔导，作为这个世界第一个强大到被记载的人类魔术师，游知道这就是决斗怪兽里的黑魔术师，但绝对不和游戏的王牌马哈德相关了。

    而这个世界的黑魔导，真名无从得知，只知道他是这个世界中人类第一位魔法师，并且血脉一直留存至今。

    要说他们有什么关系，游月无法用脑海中的科学解释。

    或许应该用更魔法一点的思路来思考……谁知道呢？

    …………

    “桑德里永，你隐退也很长一段时间了吧，没记错的话应该是九年，看你现在的样子，阿莱斯特对你造成的伤害不可谓不大。”

    恩底弥翁说的是薇儿酱原来的名字，在她成立魔女术工坊之前，本来是一个名为伟贤的魔术师组织的关键人物，但是那个组织因为阿莱斯特·克劳利的暴走被毁灭。

    “哼嗯，假惺惺的真恶心，要不是你的话，我也不至于变成这样，还有那个家伙也不会……”

    薇儿冷着脸坐在沉默魔术师身边，眼神里满是不屑的神情，其实她一直都是这副屑表情，但分为两种，笑着的和不笑的，现在就是更加冷漠的那种。

    游月也看得出来，现在的气氛很是紧张了，于是他打算开门见山。

    “恩底弥翁，我的问题很简单，两个魔法都市之间的战争，其中的目的到底是什么？不要告诉我血脉论那一套，我要知道真正的答案。”

    恩底弥翁微微愣了一下，双手交叉到了一起，短暂的沉默之后，他回答道：“这场战争是必须的，可以说是他的节奏。”

    “他？”

