    不由得李响不惊疑。

    在他原本的认知中，古天竺的乔达摩·悉达多，于菩提树下顿悟，之后招揽传教僧团，奠定佛宗基本教义。

    而后佛宗流传到九州世界，大肆传播，信徒口口相传，又将释迦摩尼称作如来佛祖。

    不曾想，释迦摩尼和如来却是两人，而且还是师兄弟。

    释迦摩尼也不隐瞒，开口说道，“当年我在尼连禅河苦修无果，困顿之时四处巡游，幸在伽耶毕波罗树下偶遇一道人，对方见我困惑，授我三法印、四圣谛、八正道、十二缘起、三十七道品。”

    “等我苦思，顿悟醒来，却发现那位道人已经不见了踪影。”

    释迦摩尼摇头苦笑，“传道受业解惑者为师，我虽称对方为师，却连师尊的名讳也不知晓。”

    他抬头看着菩提树，风吹树叶，沙沙作响，如同陷入回忆，过得良久才道，“后来，我凭借师尊的传授，广招信徒，在天竺开辟佛国，众多信徒，将其称为极乐世界，我也被奉为释迦牟尼。”

    释迦乃种族之名，牟尼意为仁、儒、忍、寂，乃圣人之意。

    释迦摩尼，意为释迦族的圣人。

    李响并不开口，只等着对方继续。

    释迦摩尼又道，“开辟佛国之后，我感念恩师情义，也曾来到九州寻找，却再也没见过恩师。”

    他的眼中，闪过一丝落寞，“或许，是恩师不想见我吧。”

    释迦摩尼摇摇头，“后来在灵鹫山上，见到一人，竟与我有同宗同源的气息，后来才知晓，对方竟是我的师兄。”

    “但当我问及师尊是谁时，师兄却始终不肯回答，只说其间有大恐怖，让我实力低微，不要沾染其中因果。”

    释迦摩尼说着，忽然抬头，看向李响，“或许，前辈知晓一二？”

    “我知道个屁。”

    李响忍不住在心里吐槽，对方的经历，完全颠覆了自己的认知，而且他根本不是什么上古大能，只是靠着穿越者的福利，才勉强混到了四阶。

    当然，这些东西，是不可能说过给方听的。

    李响只是故作高深的摇头，语重心长道，“如来的话，是对的，九州世界是深渊大海，而你只是一尾小鱼，难以应付其中凶险，即便是我，也要处处小心。”

    “虽然众多仙神，都去了时光长河，”他看向南方，喃喃道：“但是你根本不知道，在这辽阔天地间，还隐匿着多少强者大能。”

    一旁的王破，也顺着李响的目光看去，眼中满是警惕，天似穹庐，大地苍茫，仿佛真有一尊尊恐怖强者隐匿其中。

    李响心有余悸道，“在我苏醒之时，曾远远看到一尊魔君，只手覆盖天地，抓走亿万生灵，而后开启时空之门，悄然遁走。”

    他看向释迦摩尼，又摸了摸那颗光头，“你可知，那魔君来自何处？”

    释迦摩尼茫然摇头，他虽然来过九州，却对上古时代并不了解。

    李响开口就来，“混沌未开之时，有三千大道法则，每一道法则，都孕育出了一尊魔神。”

    “其中的力量法则，孕育魔神盘古，以巨斧劈开混沌，诸多世界，由此诞生。”

    “而我看到的那尊魔君，正是三千法则魔神之一，它隐匿在诸界之外，不再时光之中，即便是你的师尊见到它，也要远远避让。”

    说到此处，释迦摩尼原本惊骇的眼中，陡然出现一抹亮光，“前辈果然认识我的恩师？”

    李响叹息一声，“九州重传承，既然你执意要找你的师尊，我也不好阻拦。”

    他沉默片刻，说道：“千年之前，我曾见过你的师尊，彼时，他正往西而去，说是要去极西之地，寻找众神之王。”

    释迦摩尼一愣，“众神之王？”

    李响点点头，“极西之地阿斯加德有神族，王者奥丁，统御诸多神祇。”

    “师尊为何要去找他？”释迦摩尼疑惑。

    “我也不知，”李响摇头，“他也曾邀我同去，但我刚苏醒，力量尚未恢复，不宜远行。”

    “奥丁强悍，你去了，怕是有性命之忧。”

    释迦摩尼双手合十，感激道：“前辈之恩，悉达多铭记于心，他日必当报答。”

    他抬头看向西方，满眼的期待和向往，“师尊传道受业于我，这数千年来，我无时无刻不在感念师尊，如今，好不容易知晓了师尊的下落，我虽孱弱，却也想为师尊尽自己的一份绵薄之力。”

    释迦摩尼说着，告别了了李响，往西走去。

    他原本是来找李响，让他帮助自己重开佛国，但如今，既然知道了师尊下落，追寻师尊的脚步，当是第一要务。

    更何况，只要找到了师尊，让他老人家出手，开辟一国一位面，必然不是难事。

    随着释迦摩尼离开，那棵巨大的菩提树，逆向生长，以肉眼可见的速度，从参天大树，变成一颗菩提子，飞回释迦摩尼胸前的佛珠串中。

    李响提醒道，“往西而去，会经过妖域，危险重重，你当警惕。”

    “谢前辈提醒。”

    释迦摩尼看向前方，视线扫过辽阔大地，目光所及之处，一个个妖皇瑟瑟发抖，一尊尊妖族大君，如临大敌。

    “些许小妖而已。”释迦摩尼说着，由浓郁佛光凝聚的大道，从他脚下生出，一直延伸到大地尽头。

    大道之中，生出朵朵莲花，随风飞走，所过之处，佛光绽放，无数妖兽被佛光笼罩，如同人一样直立而起，走上佛光大道，跟在释迦摩尼身后，前爪或者翅膀合十，无比虔诚。

    释迦摩尼身后的妖兽，越聚越多，如同黑色潮水，向西边之地蔓延而去。

    兽潮之中，甚至有数十尊四阶妖皇。

    却在此时，有狂风大作，卷起满天黄沙，如山岳般的巨狼身影出现在黄沙之中，属于妖族大君的强大妖气释放而出，周围漂浮着的朵朵莲花崩碎。

    释迦摩尼微怔，而后说道：“你我有缘，便随我去极西之地吧。”

    片刻后。

    释迦摩尼坐在妖族大君奎木狼背上，带着百万妖兽向西而去。

    目送着这恐怖兽潮消失在地平线上，李响暗暗松了口气。

    旁边的王破，眼神复杂的看着他，不知道在想些什么。

    而刚刚获得神格的赵无极下意识后退一步，眼神之中，已满是敬畏。

    李响看着赵无极，淡淡一笑，“你也把我当上古大能了？”

    赵无极下意识点头，但思索之后，眼中又闪过一抹疑惑和犹豫。

    李响又王破道，“你觉得呢？”

    王破迟疑片刻，爽朗一笑，“不管你是和我们一样的返祖者，还是上古大能，都不重要。”

    他转身看向西方，“古人说，非我族类，其心必异，这释迦摩尼看起来人畜无害的样子，但战力怕是在战神殿之上，这么一颗炸弹放在九州，指不定什么时候就炸了。你这招叫什么来着，祸水西引？”

    李响笑了笑，“都叫我前辈了，帮忙解决几只大妖也是应该的吧？”

    王破咧嘴一笑，笑的有些狰狞，“这光头，怕是要把整个妖域捅穿，不过，极西之地，真的有奥丁吗？”

    李响沉默片刻，“不知道，但奥丁和他的神族必然是存在的，或许在时光长河之中，或许隐匿在某个地方，或许已经出现了。”

    “不过，现在最重要的，是结束这场战争。”

    他看向青鸾大君，却又摇头，“算了，你太慢。”

    李响迈步，紫气于脚下凝聚。

