    到了这一步，陈越怎么还能不明白。

    这只乘龙是无限空间特意安排在这里阻止他们这些玩家离开这座岛屿的守门精灵！

    如果是这样的话，那就意味着它和玩家们的主线任务没有任何关系！

    想到这里，陈越心中松了一口气，他没有继续尝试，而是直接转身和快龙一起向着南区飞了过去。

    他在约定的地方找到了凌悦，凌悦见到他一脸狼狈的样子，又扭头看了看后方，在确定没有极巨宝可梦跟来后才开口询问道：

    “发生什么事了？”

    陈越皱着眉头，将乘龙是守门精灵的事情告诉了凌悦。

    凌悦听到这话非但没有着急，反而莫名兴奋了起来：“那是不是就要用我说的那个方法对付这只班吉拉啦？”

    方法？什么方法？

    陈越在想乘龙的事情因此一时间没反应过来。

    凌悦提醒道：

    “用剧毒啊！你的快龙带着我的帕奇利兹飞上天，从空中给班吉拉下毒！剧毒的伤害是随着时间不断递增的，一定能在天亮前把班吉拉给毒倒！”

    陈越：……

    好吧，目前来看好像确实只有这一个办法了。

    极巨班吉拉就在外面。

    陈越和凌悦躲在一棵树后，快龙与帕奇利兹一脸凝重的站在他们面前。

    陈越对快龙说道：“听明白了吗？你带着帕奇利兹接近那只班吉拉。”

    凌悦对自己的帕奇利兹说道：“而你，要趁着这个机会对班吉拉使用剧毒。”

    快龙与帕奇利兹同时点了点头，互相对视了一眼。

    快龙用爪子把帕奇利兹放到自己身上，然后拍打着双翼朝着班吉拉飞了过去。

    看着两只精灵的背影，凌悦不禁有些紧张：“这就是我们在这个副本的最后一场战斗了吧？”

    陈越点了点头，回想着两枚线索碎片上的内容，说道：“应该是吧，除了班吉拉，这座岛上也没有其他能够极巨化的宝可梦了。”

    凌悦闻言神情稍有放松，她靠在树上，一边狂咽口水一边说道：

    “好想现在就回无限空间去吃一顿大餐，猪肘子、可乐鸡翅、红烧鱼、麻婆豆腐、酸辣白菜！”

    这话说的陈越也跟着饿了，刚来的那几天他还能吃饱，现在他每天一天三顿不是树果就是蘑菇汤，整个人都饿瘦了一圈。

    凌悦毫无形象的砸吧嘴，突然想到了什么，眼睛亮亮的，问道：“对了周涛，等出了副本我们加个好友吧？”

    陈越看了她一眼：“你想干什么？”

    凌悦：“当然是请你吃饭啊！为了感谢你在这个副本里带我躺了一轮！”

    “不用了，我家里有家政机器人做饭。”陈越拒绝了。

    凌悦无奈：“那加个好友总行了吧？”

    陈越这才点了点头：“可以。”

    两人说话间，快龙与帕奇利兹也来到了极巨班吉拉身后。

    快龙把动作放的很慢，小心翼翼的来到了班吉拉后背的位置。

    “呜！”

    快龙对趴在自己脑袋上的帕奇利兹说道。

    帕奇利兹了然，口中凝聚出一道紫色的幽芒，朝着班吉拉的脖颈处射了过去。

    紫光瞬间蔓延上了班吉拉全身，看上去它身体表面就像是覆盖了一层深紫色的粘稠液体，但下一秒，那光芒就消失不见，融进了班吉拉的身体。

    剧毒使用成功了！

    快龙毫不犹豫的带着帕奇利兹极速向下坠落，一眨眼，身影便消失在丛林间。

    班吉拉察觉到身体的异样，愤怒的回头，却什么都没有发现。

    陈越抬头看着班吉拉的反应，说道：“它们成功了！”

    凌悦放松了下来，她伸了个懒腰：“好困啊，可惜还要等一晚上才能回去！”

    听到回去，一旁的利欧路抬头看了一眼陈越，陈越伸手揉了揉利欧路毛绒绒的狗头，说道：“放心吧，我一定会回来找你的。”

    凌悦听到这话顿时不困了，语气中充满了惊讶：“你要回来找它？你不会不知道每个副本所在的世界都是不一样的吧？”

    “我知道。”陈越认真的点了点头，目光坚定的看向利欧路：“但这么多副本，总会有一两个出现在同一个世界观里。”

    “一次不行那就十次，十次不行那就一百次，总有一天，我会重新回到这个副本所在的世界。”

    凌悦有些担忧：“可是，宝可梦世界这么大，就算你回到了这个世界，你又该怎么找这座岛的位置呢？而且，每个副本所在的时间点也不是一样的。”

    “等你回来，这个世界很可能已经过去一百年了，也有可能你回到一百年前……”

    陈越咧嘴笑了笑：“那么多副本，总有一次会是在现在的时间点。”

    至于如何确定这座岛屿所在的地区与位置，陈越心中已经有了打算。

    他轻轻捧起利欧路的小脑袋，说道：“在那之前，要记得在这里等着我啊！”

    利欧路重重的点了点头。

    看着这一幕，凌悦敏锐的察觉出了陈越的想法，她皱着眉头，说道：

    “你疯了！你有办法突破那只超极巨乘龙的防线？！”

    陈越当然没办法，所以他只能硬闯。

    只要让他找到陆地，确定地区和时间点就行了。

    “所以我要等到主线任务完成以后再行动。”陈越说道。

    主线任务完成，他可以随时提交任务离开副本，这样就算他找不到陆地，也不会死在大海上。

    凌悦什么话也说不出来了，她看了陈越半天，最后说了句：“祝你好运。”

    气氛突然安静了下来。

    也许是感觉到陈越马上就要离开了，利欧路不舍的把小脑袋靠在他的身上。

    凌悦看着这一幕看了好一会，才忍不住再次开口：“我还是第一次见到你这样的训练家，值得吗？”

    “没什么值不值得的，既然它坚定不移的选择了我，那我当然不能让它失望。”陈越捏了捏利欧路的小爪爪：

    “而且，正如你之前说的，没有男孩子能够拒绝路卡利欧这么帅气的精灵。”

    凌悦听到这话眼神中涌出一抹回忆：

    “也对，还记得小时候剧场版路卡利欧与波导的勇者上映后，我们班里的那群小男生跟疯了似的，偷家长的钱买学校门口卖的那种一块钱一袋的宝可梦卡片，就为了一张路卡利欧。”

    陈越也买过，他笑了笑，问道：“后来呢？”

    “后来？有个小男孩的家长拎着竹条来学校狠狠的揍了他一顿，其他人就再也不敢偷钱了。” 				

