    “总算是走了，这妹子真的是太有毅力点了吧？”韩欢欢摇了摇头。

    “没什么，她大概是觉得我抢了属于她的位置。”宋希云不以为意。

    “什么抢了她的位置，她和司北辰恋爱了吗？有名分吗？真的是笑话，感情她暗恋司北辰，人就是她的了？那我还喜欢胡歌呢，胡歌以后的老婆就能是我吗？”韩欢欢愤愤不平。

    “好了，人都已经走了，不要这么气愤了，不是还要买衣服吗？赶紧买吧。”宋希云倒是不想为了莫筱筱的事情影响了心情。

    “当然要买，我的消消晦气，你也去买几件。”韩欢欢转身又去多拿了几件衣服。

    “……”

    看着她这举动，宋希云真的是不知道要说什么好了，会有人拿买衣服来消除晦气的吗？

    不过在韩欢欢的怂恿下，宋希云还是拿了好几件。

    为什么说拿，因为她现在穷啊，都是韩欢欢付的钱。

    “我说你现在怎么也都是司氏集团的总裁夫人，难道不是那种随随便便就能那金卡砸人的人吗？为什么你银行卡的存款就只有3位数？”韩欢欢一脸不可置信。

    “我都已经找到工作了，存款会变多的。”宋希云缓声说道。

    “我的重点是这个吗？我是说司北辰难道就没有给你钱吗？”韩欢欢真的想砸开她的脑袋看看她里面装的到底是什么。

    “他没必要给我钱啊。”宋希云回的理所当然。

    “你……”看着她这样子，韩欢欢真的是不知道要说什么了，最好只叹了口气，“娶了你这样的老婆真的是男人的荣幸。”

    宋希云到是不没过多的去关注这个事情，在她的意识里，她可以自己养自己，没必要伸手向司北辰要钱。

    以前和苏卫结婚的时候，她也是这样，可以在外面接点私单，虽然工资不高，但是足够养活她。

    “可是我看司北辰不是这样小气的人啊，你说他是不是忘记给你钱了啊？”韩欢欢还在琢磨这个问题。

    “你就别再想这个事情了，时间差不多了，我们该去饭店了。”宋希云摇了摇头，拉着她的手就离开了。

    事实上，司北辰确实是真的忘记了要给宋希云钱这个事情。

    毕竟他之前没有结过婚，身边也没有类似关系的女人，所以也完全没有想到这一层。

    直到很久之后已经结婚的会子行无意间说了句，又到要上交生活费的时候了，司北辰才反应过来，原来丈夫是要给妻子生活费的，当即拿出手机给宋希云转了笔帐。

    而宋希云接到银行发过来的信息后，默默数了好几遍后面的零，确定她没有眼花后，这才拿着手机去找司北辰了。

    “你突然给我转这么一大笔帐干什么？你是想要和我离婚？”宋希云紧紧看着坐在办公桌后面的男人。

    “离婚？谁跟你说我要跟你离婚了？”司北辰的眼底透着一丝危险。

    “你不跟我离婚，为什么要给我这么一大笔赡养费？”宋希云语气定定。

    “谁跟你说那是赡养费？”司北辰的嘴角抽搐了下。

    “那不是赡养费是什么？”宋希云神情有点微顿，那么一大笔钱不是吗？

    “那是给你的生活费。”司北辰解释了句。

    “生活费？”宋希云一脸诧异。

    “嗯。”

    “好好的，你干吗给我生活费？”宋希云还有点不相信。

    “会子行说丈夫要给妻子生活费。”司北辰神情定然。

    宋希云了愣了下，好像确实有这个说法。

    “可是为什么会有这么多？”宋希云开口。

    这么一大笔钱，就是天天吃鲍鱼海参，都足够他们吃上几十年了。

    “我是一次性付清。”司北辰启唇。

    “哈？”

    “我是按照八十年付的。”司北辰开口。

    八十年？

    宋希云定定的看着他，下意识的问了句：“你为什么一次性付多么多年？万一终于我们分了，你不是很亏？”

    “分了？感情你到现在还存着这样的心思吗？”司北辰说着眼神就微微眯了起来，看着危险无比。

    “没有，绝对没有！”宋希云当即回过神来，坚定的摇了摇头。

    “是吗？刚才的话可是你亲口说的？”司北辰已经站了起来。

    见他这样，宋希云哪里还敢多待，转身就想要逃出去。

    不过她的手还没有触碰到门把，人就已经被司北辰给抱了起来。

    之后自然是被狠狠“教育”了一番，让她知道什么叫做亏。

    当然，这都是很久之后的事情了。

    ……

    宋希云和韩欢欢赶到饭店的时候，包间里已经有人了。

    “不好意思，我们来晚了。”宋希云看到坐在包间里宣晴，当即道了句歉。

    司北辰说既然要庆祝，自然是人多热闹一点，所以就通知了宣晴，只是宋希云没有想到，她会来的这么早。

    “没关系，是我来早了，我刚好在附近办事，处理完就直接过来了。”宣晴到是丝毫都没在意。

    “宣姐好。”韩欢欢也跟着打了声招呼。

    “嗯。”宣晴点了点头。

    “北辰呢？他还没来吗？”宣晴开口问了句。

    “他说下班会直接过来，咱们先点菜吧。”宋希云开口。

    “嗯。”宣晴点了点头。

    这里面宣晴最大，菜单自然是交给了她。

    他们这边才点好菜，房门就被人从外面给推开了。

    最先进来的司北辰，宋希云下意识的站了起来，只是她还没开口，就看到了跟在他身后的两人，神色不由一顿。

    陆少元怎么也来了？

    宋希云当即回头看了一眼韩欢欢，她的神情微微顿了下，随后又立马恢复了正常。

    陆少元宋希云是认识的，不过另外一个男人她却很陌生。

    “虽然不请自来，但是我有带了礼物过来。”陆少元一副神色自若的模样，十分绅士的装手上的袋子递到了宋希云的面前。

    “谢谢。”这种时候，宋希云只能接下。

    “恭喜。”正在一侧的那位男人也将手上的袋子递了过来。

    他长着一副温文儒雅的模样，笑起来的时候让人觉得很温和。

    他的年纪看上去要比司北辰他们大一些，这个应该不会是长辈吧？

    “谢谢。”宋希云悄悄的看了一眼司北辰。

    “这里是冷寒。”司北辰缓声说了句。

    “你好。”司北辰就只说了一个名字，宋希云也不敢乱叫，只能有点干巴巴的打了声招呼。

    “你可以和北辰一样叫我寒叔。”最后还是冷寒自己说了句。

    “寒叔。”宋希云乖巧的叫了一句。

    “嗯。”冷寒冲她笑了笑，点头应了下来。

    几人落座的时候，宋希云扯了扯司北辰，压低了声音：“你带人过来为什么不提前跟我说一声？还有你为什么把陆少元也一起叫过来了？你明知道欢欢在这里。”

    “我说是他自己硬要跟过来的，你信吗？”司北辰幽幽说了句。

    “……”宋希云嘴角抽搐了下。

    到了这个时候，她就是不信也没办法了，人都已经来了。

    只希望这两人不要闹出什么事才好，宋希云有点不放心的看了一眼韩欢欢。

    她倒是表现的正常很，该喝喝，该吃吃，完全就把陆少元当成了空气。

    相反，宣晴却显得有点不太正常，一直闷不作声的喝酒。

    呼呼……

    宋希云长叹了口气，她怎么觉得这完全不像是在庆祝她找到工作，而是有种鸿门宴的感觉呢？

    这一顿饭吃的宋希云有点消化不良，不过好在中间却没有闹出什么事来。

    饭后，韩欢欢要回家，宋希云还没开口，陆少元就已经站了出来。

    “我和韩小姐顺路，我送你回去吧。”陆少元定定的看着韩欢欢。

    今天一晚上他的视线都没有从她身上移开过，只不过这个女人却从头到尾都没有看过他一眼。

    “不用了，我坐希云的车回去就好。”韩欢欢自然不可能再和这个男人单独相处，淡漠的说了句，随后直接走到宋希云的身边。

    陆少元还想要说什么，宋希云却已经挡在了他们两个人中间：“陆先生，欢欢我送回去就好。”

    陆少元眉头紧蹙，眼底带着一丝不情愿。

    韩欢欢当作没看见，扭头就朝着司北辰的车子走去。

    陆少元的脸色越来越沉。

    看着他这转变，宋希云脸上多了丝复杂的情绪，迟疑了下，最后还是开口说了句：“陆先生，不管你和欢欢之前有过什么，但是现在你是有妇之夫，你们两个还是不要过多接触的好。”

    “她跟你说的？”陆少元将视线落到了宋希云身上。

    “欢欢是我的朋友，我不希望她受伤，陆先生以后还请自重一点。”宋希云说完后也没看陆少元的反应，转身就离开了。

    “我早说过让你不要来。”司北辰单手插在口袋里，轻扫了他一眼。

    陆少元注视着韩欢欢离开的方向，眼底深处有抹幽光沉浮。

    见他这样，司北辰没再说什么，转身上了车。

    “开车。”司北辰上来后，直接冲会子行吩咐了一句。

    “是。”

    车子应声而开。

    韩欢欢的眸子不由动了动，透过前面的镜子能够看到陆少元还站在原地。

    那修长的身影连路边的景色衬得有点萧索，莫名的竟然生出了几分荒凉的感觉。

