
　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　“

　　...

　　很遗憾，从时下全球的政治环境和局势来看，民粹主义和贸易保护主义的盛行已经是不争的事实。

　　也许有些人还觉得我是在小题大做。

　　但根据我个人和全球多家知名智库的判断，未来几年内全球的民粹主义和贸易保护主义恐怕会比今天更加恶劣。

　　这也就意味着全球经济发展将受到威胁，全球过去多年形成的国际分工合作，全球供应链等体系，将受到一定程度的威胁甚至摧毁。

　　我认为，越是全球化的大公司，越应该重视和警惕这种变化，提前做好应对准备，规避风险，将损失降低到最大化！”

　　方哲的警世之言，让与会的不少国际精英都交头接耳，议论纷纷。

　　“嘿，这个家伙也太危言耸听了吧，全球化的趋势已经持续了几十年，怎么可能在短短几年内就恶化甚至遭到破坏！”

　　“也不尽然，在6月23日之前，也没谁料到英国会真的脱离欧盟，可见全球许多国家，民粹主义已经越来越泛滥！”

　　“民粹主义泛滥我倒是同意，但要说到威胁甚至破坏全球供应链，那我不认同。总不能全球的各种跨国公司，都遇到危机吧！除了A国政府，谁能有这样的实力！”

　　“象党选出来的那个人，说实话，还真说不准，你看过他竞选的那些承诺了吗？又要建墙，又要退出TPP甚至巴黎协定，如果他真的上台，恐怕全球政局和经济结构，都将受到巨大的波及和动荡！”

　　“你的意思是方哲认为那位可能会当选A国总统？现在大部分民调可都显示是驴党那位获胜呢！”

　　对于台下观众的议论纷纷，方哲并不在意。

　　他之所以在这样隆重的场合说出这样的惊世之语，就是为了让全球各大跨国公司提高警惕，予以重视。

　　而且其中最应该重视的，就是以汇众华为等为首的中国企业！

　　说实话，即便之前已经有了很多布局和准备，方哲依然不敢确定和保证，汇众不会在未来几年内，遭遇到来自国际政治环境的重大压力和危机。

　　方哲和汇众能做的，就是不断巩固自身实力，同时将更多盟友绑在自己战车上，让汇众在全球的根扎的更加根深蒂固。M.23sk.com

　　G20在安阳备受瞩目的召开着。

　　与此同时，方哲也化身一位堪比'政要'的大忙人，接连会见了G20国家的多位领导人，而且其中有两位，还特意莅临汇众总部考察参观。

　　消息传到网上，许多网友惊呼方哲牛逼大发了，是一位另类的'政要'。

　　这么多国家领导人跟方哲会面，自然是奔着方哲世界首富和汇众创始人的身份地位。

　　相比于G20国家隔几年换一届的领导人，方哲这位稳固的世界首富，可能比他们还要宝藏得多！

　　持续两天的G20落下帷幕，各个国家的领导人也陆陆续续回国或者去其他国家出访。

　　借着这次G20，安阳也好好在全世界露了一把脸。

　　原本只是在国内知名的安阳，也开始在全世界声名鹊起，为更多的人熟知。

　　10月下旬，G20的舆论热度渐渐消散。

　　与此同时，汇众和迪士尼持续了将近5个月的战略合作谈判，也终于到了签订正式合作协议，正式对外公布的时候！

　　10月26日下午，汇众新闻发布厅，数十家来来自全球各地的记者，殷切的等待着汇众大Boss方哲和迪士尼CEO鲍勃·艾格尔的到来。

　　下午2点55分，方哲和艾格尔相谈甚欢的被双方的一众高管簇拥着走了进来。

　　看到这一幕，发布厅内眼疾手快的摄影师们纷纷拍照。

　　“汇众牵手迪士尼！”

　　“世界首富牵手华特迪士尼！”

　　许多记者的脑海里，已经想好了明天新闻头条的标题内容。

　　方哲有说有笑的将艾格尔请上主席台。

　　随后双反的高管们从两侧依次排开，站了一排。

　　汇众文化的CEO何胜贤和迪士尼全球总裁鲍勃·查伯克则作为双方代表，在前排签好协议并且握手互换。

　　热烈的掌声响起，汇众和迪士尼的战略合作协议，正式签署！

　　少倾，方哲在主持人的介绍下，走到主持台前，做了一段简短的演讲。

　　“各位媒体记者，很感谢大家来参加今天的发布会。

　　三年前，我们汇众启动了轰动业内的泛娱乐化战略，试图从小说，电影，漫画，电视剧，周边产品等全方位开发一个个知名IP。

　　三年来，我们做了很多探索和尝试，既做出了一些成绩，也犯了不少错误。

　　众所周知，迪士尼是全球最知名的娱乐公司之一，它旗下诸如唐老鸭，白雪公主等经典角色世人皆知。

　　过去几年里，迪士尼收购的漫威系列，重启的星球大战系列，也在全球做出了优异的成绩，积累了不少粉丝。

　　刚刚开业不到半年的江海迪士尼乐园，游客络绎不绝，数不胜数。

　　可以说，在IP开发这条路上，拥有近百年历史的迪士尼远比我们汇众走的更远，经验更丰富。

　　这次，我们汇众跟迪士尼达成战略性合作，双方将互相授权大量彼此持有IP的开发以及部分公共IP的合作开发。

　　比如，迪士尼将授权汇众开发依照漫威世界观和星球大战世界观开发的手游和主机游戏。

　　汇众也将与迪士尼合作开发《鬼吹灯》、《三体》等IP，同时双方还将合作开发西游宇宙，封神宇宙，花木兰等公共的中国传统文化IP。”

　　“哇！”

　　现场不少记者惊呼，方哲最后提到的西游宇宙，封神宇宙，令他们惊叹向往不已。

　　及至到了记者提问环节，现场的记者纷纷踊跃举手。

　　“第三排左边第一位女士。”

　　方哲先点了一位长相顺眼的女记者。

　　荣兴击败众多同行被方哲第一位点到，这位女记者欣喜地吐了吐舌头，问道：

　　“您好方总，我是中国电影报的记者李丽，我想请问您最后说的开发西游宇宙，封神宇宙等，能不能再简单详细的跟我们说一说？”

　　这位女记者眼神兴奋，现场的不少记者也跟她一样，他们最感兴趣，也是这部分内容。

　　方哲笑着点了点头，说道：

　　“西游记我想大家都看过，八十一难有很多精彩的故事。

　　近几年，汇众也跟国内几个著名导演合作开发了其中几个经典故事，比如说三打白骨精，女儿国等，而且也都取得了不错的成绩。

　　大家也都知道，除了这几个耳熟能详的，西游记里还有许多经典的故事。

　　我们汇众就是希望能学习迪士尼强大的电影工业和制作技术，更进一步的开发这些IP。

　　漫威系列的成绩大家有目共睹，我们也希望我们开发的这些中国IP宇宙，能达到类似的成绩。”

　　堪比漫威宇宙！

　　听了方哲的回答，李丽和不少记者眼前一样，那不是就意味着，未来的多年内，国内将会涌现出许多部精彩的系列电影？

　　就在许多记者畅想着汇众和迪士尼的美好未来时，方哲又继续点名下一位记者。

　　“第二排左数第三个，戴眼镜的男士。”

　　方哲这次点起来的，是一位外宾。

　　“你好方哲先生，我是CNN驻华记者麦克，刚才你提到汇众将跟迪士尼合作开发大量中国经典IP，请问汇众是否想通过这种方式，达到对全球文化输出的目的？”

　　“文化输出？”

　　听着这位男记者充满陷阱的提问，方哲嘴角微微勾起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百二十六章 文化输出？免费阅读。https://xs.23sk.com 