    第280章 买房进行中   

    高秀秀差点被气死，但又欲哭无泪，因为这是她自己提出来的，小时候经常和小伙伴玩这样的游戏，所以想要重温一下，哪想到一直输啊！   

    “你就不能让让我，人家是女孩子，一点气度没有。”

    高秀秀噘着嘴说道，玩不过，那就只好耍无赖了。

    

    “要脸不？

    是你自己提出要玩的，是不是输不起？”

    卫文翰很无语的白了高秀秀一眼。

    

    “谁玩不起啊？

    再来。”

    

    “哈哈，我赢了，快背我！”

    

    高秀秀欢天喜地的就要往卫文翰背上跳，但这时，一道非常不合时宜的声音从上面传来:“卫先生，稀客啊！”

    

    闻言，高秀秀非常不爽的抬头瞪着上面走下来的那个满脸堆笑的中年男人。

    

    “你是……”卫文翰有些尴尬的问道，因为他没见过这男人。

    

    “我是京都土地局局长，我姓刘！”

    男人笑着说道。

    

    “喔，原来是刘局长啊，失敬失敬。”

    卫文翰笑着与其握了握手。

    

    “听说卫先生想买一千套四合院，还请到我办公室相谈。”

    刘局长引着卫文翰朝着楼上去。

    

    来到五楼办公室，刘局长又是泡茶又是倒水的忙活了好大一会儿才坐下，认真的问道:“卫先生真的要买一千套四合院？”

    

    “嗯！”

    卫文翰笑着点了点头。

    

    “那我能知道卫先生为什么要买这么多四合院么？”

    刘局长接着问道。

    

    “我是一个商人，觉得四合院有升值空间，所以想买过来等着升值，那些四合院现在放着也是放着，想来刘局长不会不卖吧？”

    卫文翰笑着说道。

    

    “哈哈，自然，那些四合院本来就是国家故意保留下来的，也算作是一种历史文化遗产，只要不拆毁不重建，在私人手里还是在国家手里都一样，国家还更希望卖给私人变现呢，不过，因为规定了不得拆毁和重建，根本没有商人愿意买，卫先生愿意买，我自然是求之不得了。”

    刘局长笑着说道。

    

    “那就皆大欢喜了，再我看来，物以稀为贵，全世界有历史气息的四合院也就这些了，以后必定会增值。”

    

    “有眼光！”

    刘局长竖了竖大拇指，然后问道:“那卫先生对一千套四合院可有什么具体的要求，比如是要连在一起还是分开也可以。”

    

    “这个倒不必，只要地理位置好便行，我对京都也不熟，还得麻烦刘局长帮我选选，价格贵一些也无妨。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “卫先生客气啦，这本来也是我应该做的，不过，价格是国家硬性规定的，我也没有权利更改，地理好的四合院，价格从一百八十万到二百四十万不等，不知卫先生可能接受？”

    刘局长问道。

    

    “这个没问题，麻烦刘局长帮我从地理位置最好的往下选，选够一千套为止，价格不是问题，该多少就多少。”

    卫文翰爽朗的说道。

    

    “好，既然卫先生都这么说了，我一定帮卫先生办好，不过，手续繁琐，一千套的数量也不少，恐怕得要几天的时间整理，卫先生若是忙的话，可以给我留个电话，等整理好了我再联系卫先生，到时候您直接过来签字和交付购房基金便好。”

    刘局长认真的说道。

    

    “好，那就麻烦刘局长了。”

    说着，卫文翰从兜里掏出一张有些皱褶的名片递给刘局长。

    

    本来这些名片好好的，这不昨天早上被高秀秀泼了一身水，名片也湿了，自然也就皱了，也就是他脸皮够厚才递得出手。

    

    “你还好意思笑呢，要不是你泼我一身水，这名片会皱么？”

    卫文翰回头瞪了一眼偷笑的高秀秀。

    

    “那是水不长眼睛，我又不是要泼你的。”

    高秀秀嘟了嘟嘴，有些无辜的说道。

    

    “那是你手残！”

    卫文翰嫌弃的怼了一句，然后对着刘局长笑着说道:“刘局长，麻烦您了，你什么时候得空，我请您吃顿饭吧！”

    

    “这感情好，周日吧，周日差不多也弄好了，卫先生到时候可不能小气咯！”

    刘局长也不客气，豪爽的说道。

    

    “那是自然，那我们就不打搅刘局长工作了！”

    卫文翰笑着点了点头，然后带着高秀秀走出了办公室。

    

    来到楼道口，高秀秀眼珠子一转，跳到了卫文翰背上，笑嘻嘻的说道:“你之前输了，快背我下去。”

    

    也幸亏今天高秀秀穿得比较保守，没有穿裙子，穿了条牛仔裤，否则卫文翰都不好得下手。

    

    用手腕搭着高秀秀双腿下到四楼，然而，高秀秀没有半点要下来的意思。

    

    “死沉死沉的，快下来。”

    卫文翰甩了两下。

    

    “上楼上一层，下楼下到底，别耍赖！”

    高秀秀笑嘻嘻的说道，整个一幼稚的小女孩。

    

    “也不知道谁耍赖！”

    卫文翰吐槽一声，一边晃着身子，一边朝下面走去。

    

    下到一楼的时候，正好看到卢玉伟低着头老老实实的跟在一个中年男子身后走过来，正是其老爹卢至强。

    

    卢玉伟看着背着高秀秀打闹的卫文翰，眼中闪过一抹深深的羡慕，似乎也想背一背高秀秀。

    

    “再看我打你！”

    高秀秀示威性的对着卢玉伟挥了挥拳头，然后从卫文翰背上跳下来。

    

    卢至强有些尴尬，回头瞪了一眼卢玉伟，然后满是歉意的对着卫文翰说道:“卫先生，实在不好意思，让这不成器的废物打搅到了您的雅兴。”

    

    “怎么能这么说呢，他到底也是你的儿子嘛！”

    卫文翰笑着摇了摇头。

    

    “还不过来给卫先生道歉？”

    卢至强回头踢了卢玉伟一脚。

    

    卢玉伟似乎是挺怕他这老爹的，老老实实的走上前来，对着卫文翰深深的行了一礼，开口道:“卫先生，对不起。”

    

    卢至强生怕卫文翰不解气，继续说道:“卫先生，您要是不解气，我回去扒了他的皮。”

    

    把儿子揍一顿，总好过公司被卫文翰记挂上的好，而卢玉伟直接被吓得一哆嗦，委屈巴巴的看着卫文翰，等卫文翰发落，以后日子过得是好是坏，就全部掌握在卫文翰手里了。

    

    

    

