    送走罗大海，郑向南找来的大夫也给郑大明白看过伤，只是一些皮外伤，倒是不打紧。

    尽管方文海让罗大海找冯云开来帮忙，但是食材被抢了的问题还是没有解决。

    老爷子坐在屋里，眉头紧锁。平日里笑呵呵的模样全然不见了，这要是办不成敬老宴，丢脸事小，失信事大。

    罗顽顽在门口偷瞄了两眼，也没赶进去打扰方爷爷。

    眼珠转了转，打算死马当活马医，万一自己真的能找回到被抢的食材呢？

    反正现在也没有别的更好的办法，不如就试试看吧？

    打定主意，罗顽顽跑去找帮手，大人自然不会跟着她胡闹，所以罗顽顽盯上的人选是郑向南。

    正巧郑向南正收拾了他爸换下来的破衣裳准备拿到仓房先搁着，罗顽顽站在不远处，冲他招招手。

    郑向南反手指了指自己的鼻子，意思问罗顽顽是叫自己？

    罗顽顽点点头，郑向南拍了拍手上的灰，走了过来。

    “怎么了？找我有事啊？”

    郑向南心里头挺感激罗顽顽和她爸罗叔的，自己家的事儿，累得人家父女俩跟着忙活，眼瞅着过年了还不能回家。

    “向南哥，现在食材被抢了，我琢磨着十有八九是独一处的人干的。郑伯伯又说是临进镇子的时候被抢的，所以我在想，抢东西的人会不会就在镇子里？那抢来的食材会不会也在镇子里？”

    罗顽顽把自己的推测说了，但是没什么把握郑向南会被自己说服。

    毕竟这种猜测没什么根据支撑，纯属猜测。

    这个时候罗顽顽就无比想念宋承骁，她坚信如果是承骁哥，绝对会无条件地相信她，支持她的。

    即便她的推测再离谱，也会一如既往地站在她这边。

    听了罗顽顽的推测，郑向南凝神想了想，摇摇头道：“就算你说的是对的，可神木镇这么大，咱们也根本找不到藏食材的地儿。”

    罗顽顽知道郑向南说的理性的分析结果，偌大的神木镇，想从镇子上找出那些被抢的食材，无异于大海捞针。

    “能干这种事儿的除了独一处的人，不做他想。而且……”

    说到这里，罗顽顽声音忽然变小了，左右看了看，没发现什么可疑的人，才靠近郑向南，小声地嘀咕了几句什么。

    郑向南听了平静的脸上终于有了一丝惊讶和不可置信。

    “我也是猜测，但是现在死马当活马医。不试试一点没戏，试试兴许还有一线希望，你觉得呢？”

    罗顽顽继续说服郑向南，她知道自己一个人是办不成这件事的，必须得到郑向南的支持和帮助。

    况且这本来就是郑家的事儿，他不出力谁出力？

    不得不说，罗顽顽的提议很诱人。

    总之试试没损失，现在也没有什么更好的办法了。

    琢磨明白，郑向南点点头，算是同意了罗顽顽的提议。

    两人又小声嘀嘀咕咕了半天，算是敲定了作战计划。

    然后分头行动，罗顽顽冲郑向南打了个眼神，就进了里屋。而郑向南则去了大厨房那边。

    进到厨房的储藏室，果然看到帮厨山子在归置东西。

    在郑向南的印象里，山子似乎永远在忙活，眼睛里特别有活儿。

    为人也沉默不多话，总给人一种十分踏实肯干的感觉。

    所以神仙居的帮厨换过几个，可山子是唯一一个一直做下去的，不得不说，这里头就是因为他能干还话少吧？

    想到罗顽顽给他说的山子的异常，郑向南也不知道自己该不该去怀疑山子。

    毕竟是在自己家做了好多年的老人儿，若是贸贸然就怀疑对方的忠心，是不是有些欠妥。

    可是一想到家里现在的状况，郑向南心里也顾不了太多了。

    毕竟他其实也怀疑他们家的事儿是有人泄露出去的，不然独一处的人不可能对他们的动向了如指掌。

    念头转了几转，郑向南还是决定按照他和罗顽顽商定的计划进行。

    “山子叔，忙呐？需不需要我帮把手？”

    郑向南是个心思细的，所以他很好地掩饰了自己的真实想法，装作和平时一样的样子跟山子说话。

    好在郑向南平时就是个很有礼貌，也特别懂事的孩子，经常帮着家里头干一点力所能及的活儿。

    他帮山子归置东西也不是头一次了，所以他的到来并没有让山子觉察出什么不对劲。

    “不用，我都弄完了，向南你就别沾手了。”

    山子把最后一袋干货码在架子上，拦住了郑向南的动作。

    东家两位公子，虽然是亲生兄弟，性格做派却天差地别。

    不提那不成器的老大郑向东，就说这二公子郑向南。不仅为人谦逊善良，学习成绩也好，总是在学校里名列前茅。

    山子对郑向南的印象也特别好，别看他是个帮厨而已，说白了就是给东家做些杂七杂八的事。

    但是郑向南从来都是很尊重他的，见面要喊一声山子叔。

    没事的时候还经常在他忙不过来的时候帮把手。一点少东家的架子都没有。

    “山子叔，我罗叔弄回来的食材你都放好了吧？我爸弄回来的被抢了，剩下罗叔弄回来的这些可不能再出岔子了。”

    郑向南左右看了看，状似随意地提起罗大海整回来的几只优质煺绵羊。

    那可是敬老宴，做锅子必备的食材。

    说白了，即便没有了鹿肉和袍子肉，若只是拿这几只羊来涮锅，也不是不行。只不过就没办法叫做复刻千叟宴了。

    “放心吧，我都搁到冷窖里保存了。”

    山子十分可靠地回答，让人感觉他做事十分妥帖。

    郑向南点点头，强调了一遍：“我爸那鹿肉狍子肉是锦上添花，可这羊肉确是必不可少。幸好大海叔去弄羊肉了，不然我爸被抢了羊肉，那敬老宴可就真的办不成了。”

    貌似无意地说这些，目的就是让山子知道这羊肉才是关键，被抢的鹿肉和狍子肉影响不到敬老宴的举办。

    “啊，那还真是万幸。”

    山子的语气轻轻的，郑向南听不出他是真庆幸还是遗憾？

    “山子叔，我爸脚崴了，你知道哪儿有卖拐的么？”

    郑向南心里有了怀疑，开始按照计划给山子提供出门的机会。

    