    黑色的朦胧就像一片被某种奇异力量扭曲的幻影，无声无息，幻化于无形。

    弟子们没有人察觉到这道黑影从队伍中脱离出去，即便是以绯小鱼等人的感知，亦没有发觉。

    黑影脱离队伍，便疾速远遁，直到隐没进了密林的深处。

    前前后后不过十息左右的时间，当黑影再次凝实，呈现出了某道略显消瘦的身影。

    绯小鱼和云嘉等人已经率领队伍远去，因为担心乌木山脉可能存在的诡异，回程的速度要快许多，早就消失在丛林的尽头。

    幽林寂静，只有偶尔啼响的尖锐鸟鸣。

    鸟鸣之外，伴随细微的喘息声。

    古轩一额头有汗珠，呼吸也略显急促。丛林掩映，只有他独自一人孤零零的伫立。

    这次回去，大概会被责备一番吧……

    他在心里自言自语，长长叹息伴随着无奈。

    绯小鱼的叮嘱他当然不会置若罔闻，只是相比之下，心底下还有那种挥之不去的偏执。

    古轩一静立了许久，看向队伍离去的方向。独自一人行动，除了内心的原因，更多的其实还是心血来潮，如果再给他一个选择的机会，他未必还会做出同样的事。

    “会让龙大哥失望吧……”他自言自语。

    只是，都已经成这样了，想再多又有什么用……

    收敛好杂乱的心情，这才悠悠动身。

    选了一个和队伍不同的方向，施展出一套粗浅的身法，开始追逐妖兽的踪迹。

    龙种大妖，如果是毫发无损的龙种，古轩一当然明白自己绝无胜算。但是那头大妖已经重伤，什么时候死掉都不足为奇。这样一头妖兽，就算只有他一个，也未必没有取胜的机会。

    也是因为由此衡量，才会做出这种孤注一掷的事。

    在墓之一族中长大，和妖兽打交道当然也不会少。古轩一实力不算太高，可追踪妖兽的能力却比一般人高出不少。

    如果龙文牧在场，肯定能发现，古轩一追踪妖兽的方式，和他几乎是一模一样。

    奔走的同时，古轩一取出一个瓷瓶，将里面刺鼻的药粉涂抹在全身。动作娴熟，仿佛做过千百遍相同的事。那同样是龙文牧也熟悉的东西——驱兽香。

    有驱兽香的作用在，根本不用担心普通妖兽的袭扰。

    在丛林里，古轩一绝不是漫无目的的找，每前进一段距离就会停下搜索周围。等重新判断了方向之后，又会再次动身。

    一次次的改变方向，不断的追寻，似乎永远不知疲惫。

    古轩一自己也不知道寻找了多久，直到某一刻，眼前忽然一亮。

    “找到了……”疾走的身形停下，凝望着某片灌木里的血红。

    这是妖兽的血。

    寻找了这么久，总算是有了踪迹。

    那头龙种大妖虽然善于遁逃和隐藏，可再厉害的隐藏手段，也遮掩不了致命伤。

    一头濒死的妖兽，再擅隐匿，也会留下蛛丝马迹。而且伤势缘故，纵然逃走也不可能逃出太远。

    看见血迹，便知道自己并没有估计错。

    古轩一嘴角微微翘起，连自己都不自知的流露出一抹狰狞。

    几乎没有犹豫，闪电般的朝着某个方向追去。

    那头大妖，凭自己现在的实力，足够将它亲手斩杀……

    越是往前，古轩一就越是能发现更多的痕迹。

    不会有错，那头龙种大妖连隐藏都已经无法做到完美，肯定是将死之躯。只要继续追赶下去，定然能将它给揪出来。

    不再是和旁人合力围杀，而是凭借独自一人的力量，亲手猎杀了它！

    自从离开出阳国，心情很少有像现在这样的躁动。心里有股冲动在跃跃欲试，几乎不受控制的冲出胸腔。

    再次沿途找到了几处痕迹，当追寻到某地的时候，突然间听见了前方有不小的动静。

    “喂，来了！拦住它！”不知是谁的声音在丛林深处响起。

    古轩一脚步骤停。

    不光是人的喊叫声，还能听见兵刃挥舞，以及妖力澎湃的声响。

    古轩一心头正火热，那声音就好像临头给他浇了盆冷水。火热散去，恢复了以往的理智。

    有人？他不由愣住。

    那声音就是从他追寻的方向传来的，而且还有交手的声音，人数还不止一个，莫非是……

    古轩一心头猛跳，心里有了预感。

    尽可能的收敛起气息，然后快速朝着声源遁去。

    穿过一片丛林，身体用草木做遮掩，定睛望去，果然在第一眼就看见了那头妖兽。

    前方的空地处，巨蜥般的大妖，头生双角，腰腹处一个巨大的鲜红豁口。

    这头妖兽，正是之前遇上的那头。

    妖兽尾部缺少了一截，此刻正奋力的嘶吼，凶威犹在。

    除了妖兽，古轩一还看见了几道身影。

    细细看去，总共四人。其中三人正围绕着妖兽展开一轮又一轮的猛攻，出手威力凶悍，稳稳将妖兽压制。

    除了出手的三人，还有另外一人负手立在一边，只是静静的旁观。

    古轩一藏身在不远处，尽可能的压制气息，眉头紧皱。

    这四人……不是凌云堡的人。

    四人年纪都不大，恐怕是弟子层次的人。而看他们出手的实力，竟全是大妖师。

    年轻的大妖师，这四人绝对是青云堡的人无疑。

    比起那三人，倒是那个未曾动手的人让古轩一格外关注。

    那人是个二十五六岁模样的男子，生得玉树临风，青衣白面，模样打扮极为优雅。

    虽未动手，但这人散发出来的威仪却远胜另外三人。

    很强……古轩一只看了一眼就明白这不是他能招惹的人。

    这人的实力强劲毋庸置疑，在同修为的人中绝对是佼佼者。

    三个大妖师，再加上一个大妖师中顶尖的人。古轩一暗暗咬牙，生出莫名的火气。本以为能独自猎杀妖兽，才一路追踪至此，谁知道会撞见这一幕。

    那头妖兽似乎还留有一些反抗之力，但也仅仅如此而已，被这几人猎杀只是早晚的事。

    这种感觉，就像到了嘴里的东西白白被人抢了去。

    “哈哈，这头妖兽快不行了！”那三人中，一个虎背熊腰的人大喝道。

    妖兽已经濒死，被三个大妖师围攻，哪还能翻出什么浪花。

    妖兽庞大身躯上皮开肉绽，只是在油尽灯枯前做最后的挣扎。

    这头妖兽肯定会被斩杀，古轩一丝毫不怀疑，这头妖兽连逃走都已经不可能。

    但是怎么办？自己一路追踪的猎物，就要这么轻易落入旁人之手。

    跟这几人争抢，这显然不可能。别说四个人，便是任何一个，古轩一都不觉得自己能对付。

    打不过，抢不过，就只能眼睁睁看着，心里说不出的滋味，双拳紧握，指甲逐渐刺进掌心都浑然不觉。

    又一阵猛烈至极的狂乱攻势，横飞的匹炼在龙种大妖身上炸裂，不断的消减这头妖兽最后的生机。

    再是一轮猛攻，妖兽庞大的躯体轰然倒下。

    不光是进攻的人，连古轩一都能看得出来，这头妖兽已经油尽灯枯。

    山岳般的身躯还在抽搐，妖兽每一次吐出带着血雾的呼吸，都像是破洞的陈旧风箱在鼓动。

    “废了我们这么大劲，这畜生总算是老实了。”一个瘦高男子手持人高长剑，口中讥讽，一步步的走来。

    已经不用三人联手，即便是其中任何一人都能轻松斩此妖兽。

    出手的三人眼里都带着火热，炽热的目光不住打量到手的猎物。

    “妙啊，还真是龙种，我们今天可是闯大运了。”魁梧的男人笑声朗朗，张狂而不羁。

    龙种，即便青云堡的人也难以得见，更别提还是头大妖层次的龙种。

    这种妖兽在乌木山脉出没的次数屈指可数，连过往的记载都没有多少。

    其实三人也有些意外，平白遇到龙种大妖的好运且不说。就算是平常时候遇到了，他们还未必能对付，毕竟龙种要比普通妖兽更加残暴凶狠。但偏偏今天不知撞上什么好运，竟是遇上一头被重创的龙种。

    以他们几人之力，斩杀这头妖兽费不了多少力气，可以说一切得来全不费工夫。这种事，除了他们还有谁碰得到？

    三人笑容张狂，古轩一透过草木缝隙看着这三人逐步靠近妖兽周遭。

    明明心痒难耐，可也无可奈何。

    三人身上涌动起妖气，已经打算结束战斗。

    到了这种地步，古轩一根本没有任何插手其中的余地。等到妖兽被斩杀，他再站出去也没有任何意义了。

    然而就在他以为只能眼睁睁看着的时候，却变故突起！

    突然的变故谁也没能提前料到。原本匍匐在地奄奄一息的妖兽巨大躯体突然震动，残破的妖躯以山岳崩倒的凶悍之势，将断尾猛然扫向三人！

    三人惊怔，谁能想到妖兽到了这般田地还有挣扎的余地。没任何犹豫，三人纷纷施展手段迎上那巨尾。虽是挣扎，可也是这头妖兽最后的底力，挡下这击，妖兽唾手可得。

    被突然的攻势牵引了注意，那三人自然没有发觉，断尾扫出的通一瞬，断尾的的另外一侧，自尾根处自然而断。而妖兽庞大的身躯在短短的瞬间迅速的收缩，体型变得不足本来大小的三成，外表变得朦胧不定，似乎与周围环境融为了一体。

    巨尾挥出，而缩小的身躯则是迅速往相反的方向远遁。

    那三人没有发现，但与之相对的另外一侧，恰恰是古轩一所在的地方。

    旁人没有看见的变故，却是在古轩一的面前上演，被他毫无遗漏的收入眼底。

    要不是亲眼看见，谁能想到这头妖兽还有这种奇异的保命之法。这种诡异的变化，就连之前的绯小鱼都没能识破。

    妖兽遁走的方向，不偏不倚恰巧是古轩一的所在！

    妖兽与环境同化，寻常人即便偶然碰到也未必能分辨出来。可是古轩一不同，从头到尾看见了妖兽的变化，自然是分辨出妖兽朦胧的轮廓。

    突然的变故根本不在他的预料之中，仅仅是一瞬，脑海都来不及转动，下意识抽出随身斜跨的短剑。

    短剑算不上多高档的妖兵，但也是出自米卓之手打造的良品。锋芒闪出，刃光明澈如湖光镜面，轻微的切割声，直指妖兽的头颅。

    只是面临危机的本能反应，没有经过思考，仅仅只为自保。

    古轩一只觉得有股巨力撞在了剑刃上，握剑手臂折断般的剧痛，胸口被某种巨力重重砸中，好似有人迎面抡来了巨大的铁锤。

    毫无准备，被那股巨力撞着倒飞而出，狼狈的摔在地上。

    目光里晃动着重影，胸口和手臂沉闷剧痛。古轩一半蹲起身，急忙平复气血。回神之后看去，看见的是一头死的不能再死的妖兽倒在面前，短剑的剑刃完全没进了妖兽的头颅。

    全无生机，短剑没入的地方流淌出汩汩血红。

    死了？古轩一木然……

    从没想过会在这种情况下出手，是自己给了它最致命的一击？

    虽然想过猎杀妖兽的手段，可怎么会料到是以这种方式。

    再把头抬起，与不远处另外同样惊愕的几人视线交错。

