    飞刀解谜——当你迷茫的时候，就用飞刀来决定前进的方向吧。或许在那里，你会得到想要的答案。

    虽然最后飞刀变成了飞镖，但意思还是到位了，而这张地图还挺大的，所以也比较精细，直接可以找到最小的范围, 接下来就看灵眼的了。

    哈娜就这么迷糊地被拉着跟走，完全无法理解为什么没人提出疑问。难道这是范离的预言能力？为什么没有水晶球？没有咒文，也没见到有其他法器，或者奇怪的灵药配比。单纯的一只飞镖和地图，这样就能找到目标？

    哈娜准备等大家无功而返的时候，再好好嘲讽一下范离，以报又被夺宝之仇。

    到了地方, 范离轻松了下来, 周围一马平川没有山地，终于不用累死累活地爬山了。就算距离远了一些，这样的地方也很容易找到交通工具。

    这是一个小村子，然而范离他们进入之后，就感觉到了强烈的违和感。

    这个村子有点古怪，沿着一条大路分成两边，看着好像是同一个村子，但走了一会，却发现这条路最主要的作用不是走路，而是正巧分割开这个村子，变成互不往来的两边。

    没错，范离就亲眼看到一个小孩走在大路上，只因为跨过了中线, 就被她老妈一顿揍, 拉着靠一边走。

    一开始还以为是大人家教严，毕竟过马路走中线确实不像话，万一来了车子就危险了。但看着也不对啊，如果是这样的话, 那几个小屁孩在马路上玩耍怎么不揍？

    这里确实有宝贝, 而且范离已经定位了，所以暂时放下这些疑问，说不定是本地的什么奇怪风俗呢。

    目标灵力77，这个灵力值看来确定是灵珠无疑了，正当范离开心的时候，李钢左顾右盼了一会，忽然凑过来小声说道：“宗主，这里不是普通乡村，有山门记号。”

    我丢，不是说剑门三个人就是天下第一门派了吗？这个村子虽然小，但也有二三十户人家，少说上百口人的样子，妥妥的超级门派了吧？

    李钢也迷惑了：“不可能，若是还有这么大的门派，我们怎么可能不晓得。但是很奇怪，这里家家户户确实都有山门标记。”

    这下范离也不得不小心了，除去老弱病残，青壮力怎么也得有几十个吧，想象一下几十个李钢围住自己, 那可不是开玩笑的。

    因为很少又外人来，所以范离一行走到哪都有人好奇地看着。原本还不觉得有什么，但现在被李钢一说，顿时有点被监视的感觉，寒毛都要竖起来。

    尼玛，这是误入白虎堂的节奏啊。

    范离打起精神，不再吝啬，对每一个路人都使用了眼力。结果还好，战斗LV都只是普通人水平，完全不像其他山门，随便拉出来一个人都跟当兵的一样能打。

    不过，这里真是隐世山门？

    最初的紧张感之后，范离越来越觉得古怪，因为他们都太平常了。若真是山门之人，即便隐藏身份，多少也能看出一些问题，更何况还有眼力这个大杀器。可若不是山门，又怎么会每家都有标记？

    带着疑问，范离来到了灵物所在地，竟是村里的祠堂。

    这下麻烦了，人家供奉祖先的东西，怎么可能说给就给。范离心中祈祷千万不要是风灵珠，可惜睁眼一看，直接就看到了风灵珠三个大字，真是怕什么来什么。

    李钢也注意到了灵珠的存在，就在香案之上的佛龛里，供奉着明亮的珠子。与此同时，他还看到了守祠堂的老人，对范离小声说道：“宗主，这个老头不好惹。”

    确实，战斗LV30，这个年纪还能保持这么生猛的战斗力，绝对不是一般人。这么看来的话，他就是山门里的老人了吧。既然确定是山门，那就按照山门的规矩来，李钢熟悉这一套，就让他以剑门的名义拜访。

    老头也注意到了几个年轻人，知道了来历之后，表现出了很嫌弃的样子，并没有以前碰到的山门中人那么友善。当然，被送到异世界的那个除外，他当时是疯癫的状态。

    “走走，快给我走！这里不欢迎你们！”

    连哄带赶的，范离他们被赶出了祠堂，而且直接放话不要觊觎村里的宝贝，否则就是全村人性命拼光了，也要把小偷给打死。

    这么狠，看来连出价的机会都没有了。范离叹口气，正准备再来一次飞刀解谜之类的，李钢却忽然说道：“宗主，有人在跟踪我们。”

    不作声色地继续前行，到了村口的时候，都不用说，背后的那个人自己就站出来了。

    又是一个老头，而且长相和守祠堂的那个老头长得一模一样，如果不是衣着不同的话，真以为是同一个人。

    然而这个老头态度却很好，开口直奔主题：“你们是冲着风灵珠来的吧？灵门关闭了，你们还还这么费尽苦心，是想为千年后的后辈储备吗？既然如此，肯定是大门派吧？”

    李钢看了看范离，在获得同意后便上前再度表明了身份。剑门果然是第一大门派，老头的态度恭谨了一些，然后叹口气道：“其实灵门未关之前，我们山门就已经放弃了修仙，到这一代就剩下我们两兄弟。”

    确实，就算灵门没关，灵力也同样稀薄，几百年都修不出什么花来，人也早已经死翘翘。看来这个山门的宗主还挺看得开，不愿意再看到有人为成仙痴狂，直接弃了。

    然而修仙毕竟吸引力太大，宗门后来又有人想练，而有人坚决不练。于是分成了两派，各自争吵不休。

    吵着吵着，居然吵成了世仇，一个村子分割成了两边。哪怕山门就剩下了两个人，但这种争执还是延续到了村子里，形成了左右两边泾渭分明的局面，都成了传统。

    听老头讲了古，却不知道他究竟拦着是想干什么。范离表示自己不会动武抢珠子，反正天下那么大，总有其他办法找到风灵珠。老头这才说道：“只要你们帮我孙子娶到阿兰，灵珠的事情就包在我身上。”

    淦，怎么又卷入什么奇怪的桃色纠纷里？

