    “哐！”

    一声炸响，秦昊直接空接暴扣。

    观众席上响起一阵哗然，球迷们惊愕的瞪大了眼睛。

    一个球迷喃喃问道：“这......不违规吗？”

    之前三组的接力都是第一个球员到了原点之后传给第二个球员，然后第二个球员运球上篮，或是扣篮，基本上就是循环了之前第一个球员所做的事情。

    可是秦昊这却是直接空接，比之前三组的接力球员省去了接球运球的动作，似乎是有些“投机取巧”。

    “这应该不算违规。”旁边一个球迷满脸兴奋，答道：“规则只是说第一个球员要传给第二个球员，然后第二个球员上篮，或者扣篮，并没有说第二个球员是不是一定要在底角等着接球。”

    “事实上，之前三组负责接力的球员都没有在底角等着，而是提前往前走了一两步，做出接球动作，然后顺势上篮，或是扣篮。”

    “所以尽管秦昊多跑了一两步，但并不算违规。而且空接其实也包括传球、接球、扣篮等一系列动作。”

    之前发问的球迷下意识的点头。

    旁边的球迷笑道：“秦没有违规，只是合理的运用了规则，节省了时间。原本阿德托昆博浪费了太多时间，我对他们这一组已经不报什么期望。不过现在......或许还有希望。”

    场上。

    秦昊扣篮之后一刻不停，迅速来到下一个点，从球架上抓起一颗篮球往前一拍，速度爆发，比之前所有人都要快。

    人们再度惊呼出声。

    “好快。”

    “这速度，感觉他身影一闪就绕过了一个障碍物。”

    这种比赛还是和平时实战不太一样。

    平时比赛，快攻的时候大多是直线冲刺，速度能够提起来，往往会看到球员越来越快。

    可是此时这种比赛，因为每隔两步就有一个障碍物，球员就像是绕桩一样，得一个个绕过这些障碍物，不断地在转弯，所以速度难以提起来，看上去要比平时比赛中慢不少。

    可是秦昊却令人们大吃一惊，他仿佛化成了幻影，持球时间很短，来到一个障碍物前先是把球往前一拍，然后脚在地板上一蹬，整个人沿着斜方向冲刺。

    这有些类似于短跑运动员的起跑，强大的爆发力在一瞬间迸发，让秦昊像是弹射起步，一下就换了个位置。

    等到脚落地，秦昊一只手抓住篮球往前又是一拍，同时屈膝，再一次弹射......

    只见秦昊几次弹射，眨眼间就绕过了三个障碍物。

    “这......”

    不只是球迷吃惊，场边的球员也看呆了。

    之前的球员，包括nba技巧挑战赛历史上众多的参赛球员，他们都是沿着一个曲线绕过障碍物。

    可是秦昊这根本不是曲线，而是一个个之字型，点和线交织，就像是从一个点跳到另一个点。

    “还可以这样？”特雷-伯克喃喃自语，他没想过还可以这样通过障碍物。

    包括之前秦昊那个空接，简直颠覆了伯克的认知，他没想到技巧挑战赛还能这样玩。

    一瞬间，仿佛醍醐灌顶，他拉住利拉德：“达米安，如果我们也像秦这样......”

    “不行。”利拉德却是摇头。

    “呃？”伯克一呆，不过利拉德却没有立即回答，而是盯着场上，因为秦昊已经到了传球关卡。

    只见秦昊抓起篮球，双手一推，都不去看有没有成功，直接就走，前往弧顶三分线。

    嗖！

    传球关卡一次成功。

    此时秦昊已经来到弧顶三分线外，从球架上抓起一颗篮球，他没有站在印有英文字母的投篮点上，而是站在了三分线外，因为这才是他最有把握的距离。

    秦昊跳起，手腕一抖，把球投了出去，依然是不等球进，立马跑向下一个点。

    人们都惊呆了。

    传球、投篮，这是两个最难过的关卡，别人甚至要两次，甚至三次才能完成，可是秦昊却是把球传出去，投出去，之后连看都不再看，直接奔向下一个点。

    就那么自信？

    唰！

    一声轻响，三分空心命中，又引起了一阵尖叫。

    此时秦昊已经来到了下一个点，抓起一颗篮球飞快启动，还是绕过障碍物，还是弹射起步。

    一眨眼，秦昊已经越过障碍物，然后顺势一个扣篮。

    滴！

    计时器停下。

    直到这个时候，很多人才回过神来，心中充满了震撼和惊讶，原来技巧挑战赛还能这么玩，原来技巧挑战赛还能做到这种地步。

    “完美！”

    有人感叹。

    其他人纷纷点头，秦昊的表现堪称完美，所有动作一次通过，并且速度快的令人们感到难以置信，整个过程无比的流畅，一气呵成，仿佛排练过无数次，没浪费任何一点时间。

    “嚯，36.6秒！”

    忽然，有人惊呼出声。

    人们这时候才想起去看时间。

    结果计时器上显示的是36.6秒，秦昊这一组竟然只用了36.6秒，比德罗赞他们那一组的37.3秒还要快了0.7秒。

    要知道，之前阿德托昆博可是浪费了不少时间，和他差不多表现的是伯克，而伯克+利拉德一组，足足用了45.2秒。

    可就是在阿德托昆博浪费了大量时间的情况下，他们这一组最后只用了36.6秒完成。

    这说明什么？

    “秦太快了。”

    “是啊，太厉害了，一次成功，毫无耽搁。”

    “竟然能做到只用36.6秒，真是不可思议。一开始的空接接力，精准的传球、投篮，出手连看都不再去看，还有那如躲避子弹一般的Z形绕桩。我只想说，秦就是个天才。”

    人们无不咂舌，赞叹不已。

    毫无疑问，东部这边是秦昊一组赢了。

    阿德托昆博都愣了几秒钟，然后才反应过来，飞奔向秦昊，激动地给了秦昊一个拥抱。

    旁边站着东部另一组，德罗赞+奥拉迪波，两人对视一眼，只好无奈的苦笑，他们已经做的足够好了。

    西部那边两组都是45秒才完成，可是他们这一组只用了37.3秒，比西部那边少了足足8秒。

    可还是输了。

    “秦这个家伙，太变态了。”奥拉迪波感叹。

    “是啊。”德罗赞摇摇头，心里既是郁闷，又是佩服。

