    穆远翔跟黑店的伙伴缠斗到一起，虽然以寡敌众却是毫不露怯。

    只是混战中，他那只掉到地上的包袱也不知道被谁顺走了。

    穆远翔越战越勇，把那些黑店的伙伴打得落花流水，连滚带爬地往外逃。他正准备乘胜追击之时，却听到外面响起了纷沓的脚步声，接着就听到有人高喊：“响马贼，休得行凶！”

    响马贼？穆远翔还没等搞清楚这些人喊的响马贼是谁，就见一行衙役模样的人手拿佩刀冲了进去。

    “响马贼在哪里？”衙役捕头气势汹汹地问道。

    黑店的掌柜立刻走出来，指着穆远翔，对衙役捕头告发：“捕头大人，这里有一个响马贼，不但吃霸王餐，还打伤了我店里伙伴多人，有一位伙伴的腿都被他给打断了！”

    说着，就指着那断了腿的伙伴让衙役捕头看。

    那断了腿的伙伴更加响亮地惨嚎起来，那些逃走的伙伴都纷纷回来了，然后七手八脚地将他抬到了一扇门板上，说是准备抬到附近的医馆让跌打大夫给接骨。

    衙役捕头十分震惊：“光天化日之下还有如此大胆大的响马贼！非但吃霸王餐，还敢无故伤人！”

    穆远翔差点儿气歪了鼻子，觑着那衙役捕头，斥责道：“你哪只眼睛看到我吃霸王餐了，就敢胡说八道冤枉好人！你最好搞清楚点再说话，是这家黑店想抢我的包袱……”

    说到这里，他四下看了看，没发现他的包袱，顿时更加气恼。

    “小爷所有的盘缠银两都在那包袱里面，被这伙儿狗贼给抢走了！打断他的腿也是活该，更何况他的腿不是爷打断的，是他自己逃跑的时候摔断的，怪得了谁！”

    衙役捕头见穆远翔口气很冲，还胆敢出言不逊，他十分不悦地将穆远翔上下打量一番，冷哼一声，质问：“你说这店家伙伴抢你的包袱，我且问你包袱在哪里？谁又看见那伙伴抢你的包袱了？”

    穆远翔当然找不到他的包袱了，但是那伙伴抢他包袱的时候，同在店里用餐的人也不少，应该有不少人看到了。

    他就指着那些还没来得及溜走的食客，问：“你们刚才都看到了吧！”

    也不知道他是不是会六脉神剑，指头伸出去划了半圈，所有被他指到的食客都纷纷往后退。最后，他的手指尴尬地僵在半空。

    有没有搞错？居然没有一个人出来给他作证。

    “哼，我看你是妄想混淆视听！”衙役捕头当机立断，命令手下的衙役：“把这个大白天吃霸王餐还打伤人且对本捕头出言不逊的响马贼抓起来，关押进衙门的大牢里，听候县太爷大人的审讯！”

    “你们谁敢动本……本小爷！”穆远翔差点儿就暴露了自己侯爷的身份，不过随即记起自己好不容易逃出宫，如果暴露了身份再被送回宫去，那岂非是前功尽弃。

    因此，他只能硬着头皮继续跟这些混蛋衙役对抗。

    一场新的混战再次展开，不幸得是，寡不敌众，穆远翔被揍倒在地，打得鼻青脸肿，然后被扭送到衙门去了。

    *

    燕国，蓟城。

    为了以最快的时间赶到南国，及时阻止穆远山跟楚国的联盟计划，凌珑只能接受容天的建议——简装上路！

    由于莫桀要留在蓟城暂时撑起朝政之事，所以随行之人就只有刀锋了。甚至连君若梅都被留在了宫里，顺便监视阴姬。

    两匹汗血宝马，不拉马车，这样的行进速度是最快的，才有可能赶在穆远山的使臣见到楚王之前到达楚国。

    凌珑背上了容天曾经送给她的那只皮囊，把能装的东西都装上了，另外还带上了小黑。

    并非不想带小喵，但小喵的体型太大，又没有马车，只能忍痛割爱了。

    离开蓟城的时候，凌珑忍不住回头看了一眼。

    这座王城，她来来去去好多回了。但愿，这次也能如期平安归来。

    回过头来，凌珑对身后的男子说；“走吧！”

    容天带着凌珑骑一匹汗血宝马，刀锋带着小黑乘坐另一匹汗血宝马。

    只听两声马嘶，就见那两匹汗血宝马在晨阳的沐浴下向着南方的古道飞驰而去。

    *

    十日后，到达赵国和楚国的边境

    即使是轻装简行，骑着汗血宝马，等到达楚国边界之时也是十日之后了。

    凌珑等人找了家客栈安顿下来洗漱，并给了小二银子，让把两匹马牵下去洗漱饮水喂食豆饼。

    泡了一个痛痛快快的热水澡，凌珑洗去了这一路的疲倦和风尘，整个人又焕发出精神来。

    用过膳食之后，凌珑和容天商量了一下究竟要以何种身份去见楚王。

    假如直接亮出真实身份，一则怕楚王不信，二则也有失身份。

    毕竟她乃燕国君王，却和国师单独来到楚国求和，实在太降身价。

    而且燕国王宫里还有一位“凌珑女王”（阴姬假扮），若是楚王怀疑他们是敌国的密探，一怒之下要斩了他们却是麻烦。

    就算有容天和刀锋在，哪怕千军万马也无法困得住他们，可若是真得兵戎相见，那他们此行的目的算是全完了。

    思前想后，凌珑终于有了一个主意——她以凌珑女王心腹侍卫君若梅的身份，送上女王的亲笔信（反正也没人见过凌珑女王的亲笔信），容天则以本来的身份露面。

    毕竟燕国大国师容天绝代风华，可不是谁都能冒充得了。

    凌珑让容天写了拜贴，再加盖上女王印玺（吃饭的家伙必须得随身带着），命刀锋去想办法交给燕楚王。

