    强自按耐住眉心处的悸动，就见那小人儿已是掀开了药鼎，欢天喜地的捧起一粒粉色丹丸啃了起来。

    周围的药房小妖们俱是一副见怪不怪的神情，仿佛这种事已经发生过了无数次。

    就连作为此间主人的白猿瘸老，也是一副宠溺的神情，颇为无奈的弹了弹小人儿的脑门：

    “刚一回来就馋嘴，可曾带灵药回来？”

    小人儿三两下将玉容丹啃完，就跟吃巧克力豆似的，满足的打了个饱嗝，笑嘻嘻道：

    “老爷请看。”

    话落，小人儿往小裤衩里一顿乱掏，变戏法似的掏出一株青草，草尖是一撮黄芽儿，散发着淡淡药香。

    叶瑾也不是什么都不懂的小白，认出了这青草乃是不久前服用的黄芽丹主药黄芽草。

    只是没想到这小人儿的裤衩竟然是件罕见的储物法器，这还是叶瑾自上山以来，见到的第二件法器，第一件是“引兽角”。

    小人儿一连掏出了九株黄芽草才停下来，站在药鼎边上，小脑袋一昂，两手叉腰，快夸夸我的神情几乎写在了脸上。

    白猿颇为好笑揉了揉小人儿头顶的绿叶：

    “我药房属你小参精功劳最大，若大王赐下灵药，不论品阶如何，我都做主喂你吃了，这下可满意了？”

    得了白猿承诺，小人儿才喜笑颜开，小大人似的作揖道：

    “多谢老爷！嘻嘻嘻~”

    白猿无奈的摇摇头，向一旁神情恭敬的叶瑾介绍道：

    “这是我黑风山的精怪小参精，别看个头不大，本事却是不小，我药房有一半的下品灵药都是小参精寻来的。”

    话落，又朝着小参精指了指叶瑾：“这是药房新晋小妖叶瑾。”

    内心火热，面上沉静的叶瑾拱了拱手：

    “在下叶瑾，见过小参精兄。”

    感受着眉心处的强烈悸动，也不知若是将这小参精喂了【阎浮宝树】能够换得多少赤丝？十缕？还是百缕？

    不过这也只是想一想，不敢付诸行动，他怕自己逃不出黑风山。

    嗯……至少现在不敢。

    还不知道自己被某人惦记上的小参精一蹦三尺，跳起来揪住叶瑾下颌的猴毛荡起了秋千，目光好奇的打量起来：

    “叶瑾？你明明是个妖怪怎么叫了个人类的名字？”

    说完不待叶瑾回答，揪着猴毛一荡，又灵活的翻了个跟头，跳上了叶瑾的肩头。

    小参精贴近叶瑾脖颈，鼻翼嗅了嗅，惊讶的开口：

    “哇！好精纯的妖力？缺耳怕是远远不如吧？”

    叶瑾目光一闪，没想到这小小精怪竟能通过气味闻出他的妖力，毕竟他修炼的是《阎浮妖疏》，妖力远超同阶。

    白猿瘸老会错了意，不以为然的道：

    “叶瑾是吃了紫灵果化妖，妖力比缺耳精纯自是理所当然。”

    叶瑾灵果化妖的事情在黑风山高层并不是什么秘密。

    “紫灵果？”

    小参精有些羡慕的看了眼叶瑾，别看小参精能够寻得不少灵药，可大都只是一些不入流的灵药，最多也就诸如黄芽草这般一阶下品的灵草。

    而像他这般的精怪想要提升修为境界，光是吐纳月华是远远不够的，必须辅以入阶灵药。

    一阶下品的灵药对小参精已是无用，最少一阶中品才能起到效果。

    紫灵果虽只是一阶中品灵果，但其实际价值，比之一阶上品灵药也不遑多让，也不怪小参精有些羡慕叶瑾的机缘了。

    小参精噘着嘴，恶狠狠的咬了口叶瑾的脖子，这是非酋党对欧皇的报复。

    可惜小参精人小力轻，一口下去比蚊子叮也差不多，一点感觉没有，反倒崩疼了自己的牙。

    疼得小参精眼泪都流了出来，下意识的就想踢叶瑾一脚，不过想到叶瑾皮糙肉厚，踢到一半生生止住。

    小脸委屈，一蹬腿就想跳到叶瑾头顶，哪成想小短腿刚一落在叶瑾天灵，小参精就跟触电似的摔了下来：

    “哎哟！”

    还好叶瑾眼疾手快的接住，眼神却是分外无语。

    这熊孩子差点自投罗网，若不是他生生止住，小参精就被阎浮空间吸进去了。

    看来小参精对【阎浮宝树】的吸引力不是一般的大，这还是【阎浮宝树】头次主动吸纳灵物，虽然这灵物是只精怪……

    摔在叶瑾手心，小参精看向叶瑾的神情有些畏惧，逃也似的躲到白猿脖后，畏畏缩缩的不敢再看叶瑾一眼，被吓得不轻。

    白猿逗乐了，望着小脸吓得惨白的小参精，调笑道：

    “你这天不怕地不怕的小东西还有害怕的一天？这回吃到苦头了吧？让你下次还捉弄小妖。”

    小参精的小脑袋拨浪鼓似的摇头，偷偷摸摸的看了叶瑾一眼，见叶瑾目光看来，又飞快的移开，不敢对视。

    瘸老好笑的对着叶瑾道：

    “这小参精在黑风山作威作福惯了，今天总算是遇上了对头，不然哪天毛毛躁躁的得罪了大王们，少不了一顿苦吃。”

    叶瑾面上笑着拱手回应，“宠溺”的眼神看向小参精，见其还是一副畏缩的神情，心下不由古怪。

    这小参精的模样不像是摔怕的，反倒像是在畏惧自己？

    莫非刚才阎浮空间欲要吸纳的事被小参精察觉了？

    叶瑾心中一动，他倒不觉得【阎浮宝树】暴露了，毕竟只要不进到阎浮空间亲眼目睹，谁也不会知道叶瑾身怀这一混沌至宝。

    大概率是小参精方才本能的察觉到了危机，故而有些害怕起叶瑾来。

    不过有机会还是要再试探一下，事关自己的身家性命，再怎么小心都不为过。

    接下来的一个月，叶瑾白天到药房听差，辅助白猿炼药，煅火之余同时也记下了各种草药以及炼药之法。

    其中以黄芽丹的制炼法最是熟悉，一是因为黄芽丹品阶不高，制炼容易，再一个就是白猿这一个月来炼药最多的就是黄芽丹了。

    到了晚上，叶瑾则是修炼《阎浮妖疏》，熟练目前掌握的四门术法。

    其中囊袋术由于特殊原因练习无用，另外三门术法这段时间以来却是进步颇大。

    其中尤以控火诀为最！

    已经被叶瑾提升到了大成！

    这也是叶瑾化妖以来，掌握的第一门大成法术！

    ……

