
　　对于导师的财富，罗克自问拍马都比不上，他自己踏上巫途的时间太短了，平常也不太注重零碎的资源积累。

　　拍卖会有条不紊地进行着，有总城大拍卖会在后，此时的拍卖会上没有太过出彩的物品，反正没有让罗克眼中一亮的东西。

　　“一件略有破损的心灵珍器，来自心幻界----”

　　“下面是一枚蕴含毁灭黑龙血脉的龙卵，来自神秘的地渊世界----”

　　拍卖至龙卵时，蒂莫西看了自家学生一眼，她知道罗克对这种生物一般会感兴趣。

　　“再看看，机会难得。”罗克淡笑道。

　　“随便，到最后竞争越激烈。”蒂莫西提醒一句，没再说什么。

　　接二连三有拍品送上，拍品中又出现了泉之眼，一只幼生的金泉之眼，却是活物，被秘法镇压在特殊冰块中，生机显露。

　　“----起拍价2万龙鳞元素币，开始！”

　　“25000龙鳞币。”

　　罗克出手了，这还是他首次喊价

　　拍卖已经过半了，他不是对这幼生金泉之眼特别感兴趣，只是拍卖过半，无论如何要出手一次，才能获得前往总城的资格。

　　“27000。”

　　“28000。”

　　“------”

　　“33000。”

　　别人也懂这样的道理，喊价的声音陆续响起，使得价格节节攀升。

　　“40000。”罗克又加了7000币，向周围的人表明了自己的态度。

　　其实，从拍卖开始到现在，客人们有了一定的默契，没谁会为了一件拍品争得头破血流，一旦价格超出心里界限，就果断停止加价。

　　之前，盖因有托在中间喊价，致使价格超出，没人再附和，导致两件物品罕见地流拍，当托的人这会偃旗息鼓了。

　　只需消费3万龙鳞币，就能获得去往总城的资格。

　　这幼生的金泉之眼价值一般，在他喊出一高价后，其他人没有继续加价，东西顺利地落到了罗克手中。

　　“你果然很喜欢培育生物。”侍者带着东西过来时，蒂莫西爽快地付账了。

　　“稍微有点兴趣，或许会培养看看，不浪费您的资源。”罗克笑呵呵地说道。

　　商行考虑还是比较周到的，东西能够收入空间装备内，他仔细地检查了一遍，装模作样地收入空间手镯内，其实送入了空间口袋中。

　　和拍品一起的还有一张邀请函，即是前往总城的邀请函，不久可持函上船。

　　蒂莫西早就购买了一块奇异的金属，所以两人此行的任务已经完成。

　　持续一个多小时，结束了这场相对乏味的拍卖。

　　拍卖完成后，众人没有离开，因为拍卖场已经安排了船，十艘灰扑扑的梭形小船。

　　“恭喜，恭喜诸位获得前往总城的资格，还请即刻登船，雷火船即将前往总城。”

　　一群人依言登船，罗克两人也一样。

　　进入雷火船内，发现这船简陋得很，像处于某昏暗的山洞中，好在能感知外面的情况，能及时发现有无危险。

　　“这商行不怕没有顾客吗？”罗克无语地传音道。

　　“据说，游荡商界有筛选顾客的习惯，以各种方式选择真正值得合作的顾客，乃至将他们变为自己人，至于其他人----能赚一次算一次。”蒂莫西回答道。

　　“够恶劣的。”闻言，罗克更是无语。

　　这大概是游荡商界的生存方式，难怪这么黑的交易方式，还能存在无数岁月不被剿灭。

　　人员登上船后，船只离开地面，驶出城池，很快脱离了陆地，进入雷霆闪闪的区域中。

　　雷火船不仅能避免雷霆的袭击，还能吸收雷霆的力量，使其在雷霆中的速度更快。

　　两人无法放出精神力，感知范围极其有限。

　　某一刻，雷火船下坠，钻入翻滚的雷浆中，使得众人感知被压缩到了极限。

　　“绕行了。”

　　“意料中的事情。”

　　过了约莫三个小时，雷火船才钻出雷浆区域。

　　十几分钟后，到达了另外一片陆地，雷霆被抛在了身后，入眼是一座巨型城池。

　　“诸位，总城已达到，请下船，持邀请函入内，接受简单的侦查。”

　　这是一座建立在熔岩上的城池，熔浆如同河流一般川流，穿过城中组成如网状的熔浆河道，里面隐藏着澎湃的力量。

　　“假面层次多少？”

　　“一阶巅峰，偏向隐藏。”

　　“足够了，这不是专门针对巫师的侦测，针对的是被游荡商界通缉的人，三阶层次的人才是他们侦查的主要对象，在他们看来，区区二阶翻不起什么大浪。”

　　听到蒂莫西的话，罗克不可置否，出示邀请函后，两人先后通过了侦测的通道，这时城池内的景色才真正显露在眼前。

　　和冷清的分城相比，这里来往的人员众多，才像是一个稍显正常的城市。

　　“听着，这是暂居令牌，你可以在总城待七天，二十年一度的大拍卖会结束后，必须离开总城，否则一律诛杀，别怪我没有提醒你，客人。”守卫态度强硬地告诫道。

　　“有办法下次来往吧，告诉我方法。”一位来客问道。

　　“自己进城去寻找，走吧，别耽搁我时间。”守卫摆摆手，态度依然强硬。

　　听到后面的对话，罗克微微摇了摇头，他同样被警告过。

　　和蒂莫西一起，两人沿着街道前行。

　　“他在吗？”罗克低声问道。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“在，感应依然有些模糊。”蒂莫西回答道。

　　“这可不是一个好消息，希望不是那种最糟心的情况。”罗克眼眸中闪过一道冷芒。

　　两人心里明白，若是奎尔赛塔主真沦为拍卖品，以他的实力层次，必然属于压轴商品中一档。天籁小说网

　　而游荡商界的压轴商品，有很大可能是别人下达的订单，再由商行特别为此定制的，那么他们很难拍下。

　　如果不是定制拍品，就极有可能是一个陷阱，吸引其他巫师前来拍卖的陷阱，一旦他们出手卖下来，估计很难离开游荡商界。

　　“先探明情况再说。”

　　两人沿着城池逛了一圈，很快就弄清楚了城池的大致情况。

　　偌大的一个城池，不可能只有一个拍卖场，周边各种商业店铺不少，还有斗场、探险的秘境等等。

　　而且这个城池不禁杀戮，即使被守卫们发现，只需缴纳不菲的治安费，若是在商行自营的场所中，需要缴纳的治安费就会翻几倍。

　　总得来说，这是一个过度自由的城池。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第621章 从分城到总城免费阅读。https://xs.23sk.com 