    “先灭了这个天宫的二傻子，我们再战！”

    “天宫的王八蛋，太嚣张了！”

    “杀！”

    “敢小看我们！死来！”

    这些选手们成功的被李青云吸引了注意力，把仇恨值都集中了起来。

    李青云，成功的吸引了满场的仇恨。

    “震动破碎！”

    李青云面目狰狞的朝着最近的对手，挥出了手中的长剑。

    他丝毫不怂，一个人就朝着众多的敌人正面杀去。

    “啊啊啊！！李青云！！！”

    “李青云！！老子要嫁给你！！”

    一个长得和章鱼一样的天魔观众在那场地上大声尖叫。

    “真帅！！李青云真帅！”

    “我要给你生小鱼人！”

    一个长着鱼头人身的美人鱼已经昏倒了过去。

    “李青云选手！！真是太勇敢了！太厉害了！看这一招!一剑劈死四名选手！”

    那来自科技支部的女派遣员激情满满的说道。

    说实话，这种大乱斗，还是要这种正面乱杀才好看。

    阵阵血肉飞溅，在那虚拟屏幕中出现。

    受伤的不止是敌人，还有李青云！

    一场比赛下来，李青云只剩下了只手只脚，全身鲜血淋漓，但他，还是成为了最终的胜利者。

    获胜的李青云兴奋的仰天长啸！

    之前在入门测试里面输给了刘先森，一直是他心中的阴影，这次虽然没有打败刘先森，但是正面和敌人战斗取得了胜利，这依旧证明了他的强大！

    我李青云，不屑于玩那些弯弯绕绕，战斗，就是要正面刚！

    被传送回选手休息室的李青云脚一沾地，就倒在了地上。

    精神，潜能，体力，全部都压榨的一干二净。

    王部长看到倒地的李青云，连忙上去，拿出一根药物注射器给李青云注射之后，这才放下心来。

    “这李青云，真是一个坨臭狗屎！老李也不怕他家子孙死绝了。”

    王部长摇了摇头，“你们继续比赛，我带着这小子去找他祖爷爷去。”

    “刘先森，你要是敢输的话，老子弄死你，记住了。”

    王部长指了指刘先森，化作一道黑影，凭空消失。

    ...这王部长是咋回事？

    不针对我不舒服？

    李青云的比赛完毕，接下来，就是刘先森的比赛了。

    岚云轻难得的主动和刘先森拥抱了一下。

    “注意安全，别死了。”

    “放心。”

    白光在刘先森身上亮起，刘先森抓紧时间，在岚云轻的嘴唇上轻点了一下，这才消失不见。

    岚云轻被刘先森偷袭了一下，满脸通红的捂住了自己的脸蛋，缩在了椅子上。

    李思文和马汉相对无言，坐在这里，被喂了一嘴的狗粮。

    白光带着刘先森再次出现的时候，已经来到一处全封闭的金属房间内。

    刘先森抬头一看，上下左右都是墙壁，周围只有他一个人。

    很明显，这场比赛的场地，是在一个封闭的空间内。

    但是这一个房间内，只有他一个人。

    ？？？

    人呢？

    如今在场外，那女主持人正在激情的介绍比赛场地。

    “这次的比赛场地，是魔方场地，房间四通八达，会定时移动，那么谁会和谁相遇呢！”

    刘先森打量了四周一番之后，大概就明白了这玩意的构造。

    “来吧，沙都子。”

    刘先森不想暴露更多的老婆，一个沙都子，足以杀遍全场了。

    沙都子被召唤出来了之后，就直接穿透了那钢铁房间，来到了隔壁。

    隔壁房间是一名精瘦的黄肤男子，他压根就没有发现沙都子的出现，就被套上了洁白的连衣裙和红色的高跟鞋，跌跌撞撞的在房间里面乱走，走的脚掌血肉模糊。

    然而正在这时候，一面墙壁正好打开，露出了里面另外一位精壮的黑人。

    ？？？

    那黑人看到面前来回奔跑的女装大佬，当场就面露不适。

    “去死！”

    一道冰棱被黑人射出，将那黄肤男子射死。

    那白色连衣裙和红色高跟鞋嗖的一下，套到了那黑人的身上。

    诶？？？

    黑人保持着黑人问号，开始穿着小鞋玩跑步...

    然后下一人又跑了出来，看到了那女装的黑人，发出了刺耳的嘲笑，干掉了被操控的黑人，却被那洁白的连衣裙套在了身上。

    用一个词来形容这个现象，就叫做连锁反应。

    在这个魔方场地之中，所有的人都会随机的在上下左右出现。

    但是每次只会出现一个人。

    在沙都子在隔壁房间大杀特杀的时候，刘先森身边也有一个身穿黑衣女性掉了下来。

    看那一身紧身黑衣，关键位置却露出白腻的女性，刘先森就知道，这家伙是来自扶桑的忍者。

    “小哥哥...我叫里美...”

    那女性的话还没有说完，突然感觉自己的脖子被一双大手抓住。

    诶？

    我的背后怎么会突然出现人？

    里美就像没有骨头一样，那头颅猛的转回去一百八十度，从嘴巴里面射出了一把银针。

    她刚刚就想要趁说话的功夫，偷袭刘先森的。

    那银针剁剁剁的射中了抓住她脖子的壮汉的脸，把那脸上插满了银针，几乎都看不见脸了。

    “哼，我的银针上面可是有致命的蛇毒...”

    在里美惊讶的眼神下，雅马哈抹了一把脸，抹的满脸都是红色的鲜血，不少银针干脆就断在了雅马哈的脸上，让人感觉看上去就非常痛。

    那雅马哈倒是不以为意，满脸鲜血的脸上笑出了两排洁白的牙齿。

    轰轰轰！

    那柔弱无骨的里美就被雅马哈攥在手里，轰轰轰的四处乱砸，砸的到处都是鲜血。

    没砸几下，里美就被雅马哈甩在了地上，只有抽搐的力气了，眼看是不活了。

    “呸。”

    雅马哈又抹了一把脸，吐出了一口绿色的毒痰。

    “人太弱了，这毒还好，够劲。”

    “那就都交给你了。”

    刘先森召唤出了恐怖机器人，恐怖机器人在刘先森的身边，就地取材，把那金属墙壁切割了一部分下来，做了个金属桌椅出来。

    刘先森把那椅子拖过来，拿出腕表中的零食，一边吃零食，一边看着雅马哈和另外一个进来的肉身强化系的敌人打的拳拳到肉。

    刘先森，成功的从选手身份变成了观众的身份。

