    江河回到家时，时间已经临近半夜了，可是家中的灯，依然亮着。

    轻轻地打开房门，江河一眼便看到了坐在外屋的林雅。此时的林雅，单手撑着脸颊，双眼微闭，似乎已经睡着了。

    听到开门的声音，林雅迷迷糊糊地睁开双眼，看向了门口的江河。

    “呃，那个，今天有点事，回来晚了。”看着林雅的目光，江河有些不好意思的说道，“对了，医院和医生我都托人联系好了，市中医院的，明天我们带着幺儿直接去就行。”

    林雅听完后，认真的看了江河一眼，然后点了点头，起身向着里屋走去。

    “你，在等我吗？”看着林雅离去的背影，江河忍不住地问道。

    林雅却并没有回复江河，只是微微的愣了一下之后，便消失在了里屋的门口。

    即便如此，江河的心中依旧激动不已。林雅今天的举动，确定无疑是在等自己。这就代表着，林雅已经开始逐渐在接受自己了。

    一夜无眠。

    第二天一早，江河早早地便起来了。虽然昨天喝了不少酒，但因为林雅昨晚的举动，江河兴奋得一晚上都没怎么睡。

    看着熟睡中的林雅和幺儿，江河小心翼翼地下了床，穿好衣服，走向了厨房，他要给自己的妻女，做一顿早餐。

    前世的江河，终身都没有再娶别人，所以他创业初期的衣食住行，都是自己一个人打理的，自然而然也就练就一身不错的厨艺。

    只不过，家里确实也没有什么材料，江河折腾了半天，也只弄出了三大碗青菜面出来。

    虽然只是青菜面，但幺儿还是很给面子地把碗添了个干干净净，就连林雅，也是微微的打了个饱嗝，算是对江河厨艺的认可吧。

    吃过早饭，江河与林雅便带着幺儿一起，打了一辆车，向着市中医院而去。

    路上，林雅一直抱着幺儿，脸上写满了担忧。

    虽然江河说已经托人找好了关系，但林雅却并不知道江河找的是什么关系。昨晚她本来是想问江河的，不过时间太晚了，再加上她看江河也有些疲惫了，便没有说。

    三人来到医院门口，江河拨通了马力的电话。道明身份后，马力十分的热情，让江河在楼下稍等，他这就派人下来接。

    不一会儿，便有一个小护士向着江河等人跑了过来。

    “您好，您是江河，江先生吗？”小护士看着江河，有些不确定的问道。

    也不怪小护士奇怪，要知道马力可不仅仅是一个普通的教授，他还是国内最顶尖的一批中医，被尊称为国医大师。

    平日里，即便是医院的院长，见到马医生，那也得恭恭敬敬地叫一声马大师。

    小护士实在很难将眼前的这个衣着普通，平平无奇的人，与马医生口中的贵客给联系到一起。

    “你好，我就是江河。”江河倒是没有在意小护士那考究的眼神，点头承认了自己的身份。

    “哦哦，好的，请你们跟我来，马医生已经在等候各位了。”确定没有接错人之后，小护士便带着江河三人向着医院内走去。

    三人在小护士的带领下，直接跳过了挂号环节，和排队环节，直接来到了医院独立诊疗室的三楼。

    看着医院内涌动的人流以及挂号窗口处的长龙，江河不由地感叹，无论在哪个年代，哪个场合，关系、权势和金钱，都能起到决定性的作用。

    关于这个独立诊疗室，林雅也是知道的，据说这栋楼盖起来的初衷，就是为了给那些最有名气的医生使用的。

    看到小护士将自己等人带到了这里，林雅不由的把目光转向了江河，心中十分好奇，江河究竟找的是什么关系。

    小护士将江河三人带到一间独立的诊室门口之后，轻轻地敲了敲门。

    “进！”门内，一个洪亮的声音响起。

    等门打开后，一个大约六十多岁的老者身影，印入了江河一家人的眼帘。

    “马医生，您的客人到了。”小护士很是恭敬地向着老者汇报道。

    “哦？小胡啊！辛苦你了。”老者放下手中的病历资料，抬头望向门口，同时淡然地向着小护士道谢。

    “您客气了，马医生，那我先回去了，有事您叫我就好。”

    “江河？”等小护士离开后，马力一脸微笑地向着江河伸出了手，眼中充满了考究。

    “马医生，这次要麻烦您了。这是我的爱人和女儿。”江河握住了马力的手，同时介绍起自己的妻女。

    而林雅呢，此时已经完全失去了语言能力。那摆满一屋子的锦旗，勋章，铜牌，以及那最显眼的“国医大师”称号，无不显示着面前老者的不凡。

    林雅一开始以为，江河只是找了个医院的工作人员，能够引荐一位好医生，她就已经知足了，谁能想到，江河直接找了医院的天花板？这个刺激，对林雅来说，有些太大了。

    “就是这位小朋友身体不舒服吗？先坐下吧，让我看一下。”看着江河那神色如常的脸，马力的内心也不由的点了点头。

    在马力的引导下，林雅抱着幺儿，坐在了马力的身边，同时将幺儿的小手，放在了脉枕上。

    马力的三根手指，一直搭在幺儿的手腕处，眉头微微地皱起。

    而随着时间的一分一秒过去，林雅的心跳，也在不断地加快。马力的级别太高了，如果连马力这样的大师级医生都没有办法的话，那么她的幺儿，她不敢再想下去。

    “还好，只是早起，不算太麻烦。由我来治疗的话，最多两个月，我还你一个健康的女儿。”在仔细地判断之后，马力面露微笑，轻松的说道。

    “谢谢，谢谢您，马医生，真的太感谢您了。”得知幺儿有救了，林雅激动地流下了眼泪，不停地道谢。

    “呵呵，先别急着谢，我这老身板，出场费可是很贵的！”马力笑着看向江河。

    “您说，再多是钱，也没有我女儿的健康重要。”江河坚定的回答，让马力满意的点了点头。

    “嗯……算上药钱，以及所需要的针具和治疗费，当然，还有老头子我的出场费，大概，十万吧！”马力认真地核算了一遍之后，报出了一个他能够把控的价格。

    “这……”听到这个报价的林雅和江河，却是直接呆在了原地。

    因为这个价格，实在是，太便宜了。

