    这一声呐喊宛若压倒骆驼的最后一根稻草。

    空气在这一时间凝固了，周围所有海贼铮铮的看着巴雷特等人。

    “啪嗒…”

    “当……”

    众人手中的武器不自觉的掉落在了地上。

    巴雷特看着一众海贼大喊道：“我是道格拉斯?巴雷特！你们的国王萨勒已经阵亡！马库纳已经被我极恶者海贼团攻下！放下武器臣服者不杀！！！”

    巴雷特蕴含着霸王色霸气的怒喊声瞬间传遍了整个啸月岛。

    所有海贼和居民都懵了。

    “骗人的吧？萨勒大人被打败了？！”

    “极恶者道格拉斯?巴雷特？！！那个悬赏四十二亿三千万的怪物？！海贼王罗杰曾经的船员？！”

    “他说臣服他们的人不杀？！”

    “真的吗？！我们可以追随这个传说中的怪物吗？！”

    “啪嗒…”

    “当…”

    越来越多的海贼扔下手中的武器振臂高呼道：“巴雷特大人！！！我们愿意臣服于您！！！”

    一些还活着的番队队长看着周围扔掉武器的海贼怒声道：“混蛋！！把武器捡起来！！！你们要背叛萨勒大人吗？！不要忘了萨利大人还活着呢！！！”

    一些野心家闻言将武器对准了自己番队队长冷笑道：“米拉斯队长！如果用你的人头当我的投名状的话，巴雷特大人一定会赏识我的吧！至于萨利，那个蠢货凭什么领导我们？！”

    身着蓝色盔甲的第五十四番队队长米拉斯闻言怒声道：“混蛋！你们！你们！！”

    “砰！砰！”

    米拉斯愤怒的话还没说完，子弹与炮弹就已经轰鸣着打向了他。

    硝烟散去，一众海贼看着躺在地上不知生死的米拉斯狂笑着扑了上去。

    “混蛋！是我杀了他！”

    “是我！！！”

    “砰！”

    瞬间，因为野心一场围攻转瞬间变成了混战。

    二号码头，帝娜听到巴雷特的喊声后看着一群早已经失去战意的海贼淡漠道：“投降还是继续？”

    一众海贼你看看我我看看你，谁也不想因为再跟面前的这群怪物战斗而白白送命，纷纷丢掉手中的武器低头道：“我们投降……”

    极恶之狼号上，茶藤听到巴雷特的声音后看着硝烟弥漫的啸月岛笑道：“太好了！船长他们已经成功拿下这里了！”

    一旁嘉百莉闻言兴奋的跳起喊道：“耶！大家好厉害呀！”

    茶藤点头笑道：“嗯！嘉百莉咱们可以靠岸了！万一船长他们受伤了咱们也可以帮忙！”

    嘉百莉闻言连连点头道：“好！”

    城中。

    “轰！”

    结束红莲状态的朱厌直接撕开城墙走了出来，对着巴雷特点头道：“船长！萨利已经解决掉了！”

    宏大的声音再次瞬间传到了岛上每一个人耳朵中。

    剩下部分还在坚持抵抗的海贼听到萨利也死了后彻底失去最后的斗志，一个个失魂落魄扔掉了手中的武器。

    “咔嚓……”

    一名CP成员颤颤兢兢的在远处的小巷子里拍下了巴雷特等人站在那里的照片，紧接着这名CP成员压低帽檐转身跑开了，他知道这个消息一定可以震惊整个世界！消失将近两年的极恶者海贼团出现了！而且一出现攻打下了让世界政府头疼的海贼国度马库纳！！！

    “呼……”

    城堡后面的水井中，一个被烧焦的黑影爬了出来，黑影颤抖着看着自己宛若煤炭般的双手双眼猩红的咬牙怒声道：“他的船员都是这种怪物吗！！！我好恨啊！！！”

    喊完话黑影眼神一翻疼晕死了过去。

    与此同时巴雷特扔掉手中萨勒的尸体再次喊道：“啸月岛上所有幸存的海贼！居民！甚至是外来者马上到内城集合！如果有人藏起来！想要坐船逃跑！那么不要怪我已经给了的机会而且你们自己不珍惜！！”

    话落巴雷特转身看向朱厌点头道：“朱厌！内城地方足够大吗？”

    恢复正常形态的朱厌站在大门口扭头望着除了焦土一览无余的大地尴尬道：“船长！很大！”

    巴雷特笑着点了点头看向神乐永樱等人笑道：“走吧！去内城等着他们！”

    “雷克！”

    巴雷特扭头看向雷克道：“雷克！需要在麻烦你一下了，如果有人想逃离啸月岛那就送他们彻底离开！”

    雷克闻言双眼闪过一丝杀击点了点狼头，放下绮琴后身子一晃化作一道闪电飞到了空中。

    岛上，听到巴雷特喊话的所有人没有人敢质疑巴雷特的话语，如果真的惹怒了这位，想想之前人家干过的事情，下场必死无疑！毕竟没有人敢拿自己的小命去赌！

    所有人抱着不同的心情和想法朝着内城涌去。

    码头处，帝娜看着手中的电话虫点头笑道：“知道了船长！我会照顾好嘉百莉还有茶藤的！”

    帝娜摸了摸身边的两头巨狼点头道：“去通知天刃还有阿大他们来二号码头集合！”

    “嗷呜！”

    帝娜看着离去的巨狼扭头看向越来越近的极恶之狼号笑道：“终于可以休息了呢！”

    内城中，巴雷特看着周围的焦土有些震惊，他想不打朱厌的那个状态那么变态，恐怖的温度直接将内城所有建筑都融化掉了，甚至萨勒的城堡都没剩下，巴雷特一想到城堡内萨勒可能遗留的财宝都没了就很心疼。

    “嗯？！”

    巴雷特猛然注意到了什么见闻色霸气全开死死盯着远处那堆人形焦炭物愣道：“那是什么东西？”

    “探查！”

    拉恩

    实力：中将（分身：中校，已死亡）

    能力：超人系?木偶果实（未觉醒，可将一具甚至多具尸体变成自己的分身，被操控的尸体与正常人无异且不会腐坏，分身与本体可以随意切换，当使用分身时本体会被存放于分身体内的木偶空间，当分身完全损坏时本体会强制被拉出木偶空间）武装色霸气中阶、见闻色霸气中阶

    特殊能力：毒计（以个人利益为起点凭借天才般的大脑设计各种恶毒的计策，萨勒兄弟能够夺下啸月岛他的毒计有一半功劳，恶毒的计策导致整个马库纳王国王室全部惨死国民伤亡过半）

    可惜这么一个恶毒的天才配上这么一个保命的果实能力也没活下来，拉恩死都没有想到会遇到朱厌这个能够对半个地图进行AOE伤害（简称地图炮）的怪物。

    巴雷特一个闪身来到烧焦的拉恩身前愣道：“如果我没记错，他是那时躲在门后的家伙，拉恩？萨勒的那个军师？原来如此，果然是个隐藏很深的家伙。”

    想到自己让神乐永樱多注意些的那个军师巴雷特瞬间就想通了许多事情。

    跟过来的朱厌等人看到地面上的拉恩都是一愣，朱厌挠头尴尬道：“船长，这个可能是个意外。”

    “卡吧……”

    巴雷特闻言微微一笑一脚踩碎拉恩已经烧焦的脑袋道：“那就让他成为意外吧！”

    一世英名的拉恩怎么也没想到自己会死的这么意外。

    “叮，恭喜宿主捡漏中将级生物，获得经验值一千五百万！”

    “叮，物品掉落，拉恩的生存手册！”

    巴雷特听到系统评价自己捡漏嘴角微抽吐槽道：“我凭本事捡人头凭什么说我捡漏？”

    说着巴雷特转过身子用脚猛然一踏地面，运用着合体果实能力巴雷特直接铸造出了一处十几米高达高台。

    众人居高临下看着不断涌入的人群一种别样的心情从心中浮现。

    神乐永樱扭头望着面前高大的巴雷特知道，从今往后，他们将在面前的这个男人的带领下在这个世界上流下浓厚的一笔！

