    

    第353章分肉

    “咻！！”

    箭急速飞射出去破空发出的声音，嘹亮而清脆，箭穿过铁顺鼻尖，箭头瞬间没入大黑仔的左腹，吓得铁顺脑袋定格，手脚无法动弹，他大气不敢喘，那箭穿过他面前时破空带出气流他感受到。

    凉凉的，像刀架在脖子上，脖子的阴凉。

    “铁顺叔！！”铁小山见铁顺呆住，大黑仔的爪子挥向他他也不躲，情急之下，推了铁顺一把，把他推出去。

    朱泉和长念配合已久，弓箭没入大黑仔左腹，大黑仔吃痛呆滞二秒，朱泉一把大刀直直砍向大黑仔的脑袋，一刀下去，鲜血飞溅起来，溅得他满脸都是血。

    大黑仔哀号倒地挣扎不已，墨汁直扑上去，往大黑仔的脖子咬去，咬上，死死不松开，鲜血不断从它嘴里流出来。

    铁小山上去用匕首插入大黑仔的右眼，大黑仔没有能力起来，挣扎幅度越来越小。

    解决一只最大的，剩下一只小些的，在长念弓弩的帮忙下，朱泉他们迅速将其砍杀。杀完，入场砍杀的人个个脱力倒在泥地上，大喘着气。

    之前在围观，在外围不敢上前的汉子点烧火把上前来，把参与打斗的人一一扶起来，止血的血，端水过来的端水过来。

    “朱叔，你怎样？”长念过来问坐在泥地上的朱泉。

    “没事，皮外伤。”朱泉低头看着自己被大黑仔抓得破烂的衣衫，身上有大大小小的抓痕，渗着血珠，加上脸上的血迹看起来狼狈不堪。

    “你……你是全贵的闺女?”一直在外围紧张关注着状态的村长扛着三齿叉过来，不太敢认长念是铁全贵的闺女，又看向她身边二条大狗，这二只狗他刚才看见，撕咬起来比铁顺那只狗强悍百倍。

    铁顺那狗一来看到体型比自己在的大黑仔第一时间就逃得无影无踪，只有朱泉家养的那条狗在旁边叫吠。

    这闺女站在一旁时将他吓得心跳到嗓子眼，没想到箭法了得，比六叔还厉害。

    “是，村长。”长念点头应着，“昨天下午回来，以后我姐弟独立一户，请村长多多关照。”

    “叫叔就好。大家同族，不必见外。”村长摆摆手，又打量着长念，若不说，他真认不出眼前这个闺女是当初文文静静长念，“你们姐弟回来就好，独立立户就不必担心你爷爷那边卖出银枝他们。朱泉，大山你们先回去，一会，我让老朗中过去给你处理伤口。”

    “嗯。”朱泉没有多说，从泥地上起来，长念跑把去自己箭出去的箭回收，捡起朱泉他们扔一旁的弩和射出去的箭。

    铁大山兄弟俩身上多多少少有伤，解决二只大黑仔，回去路上，轻松无比。

    回到，在六奶奶家的人得知危险解除，各自带着儿女离开，很快院子只有自己人，银枝、银雪已经醒来，听到自己姐姐回来，纷纷扑上来，哭了一脸泪儿。

    六奶奶确定朱泉和铁大山兄弟只是皮外伤便放下心来。

    “这怎么回事?现在都开春，山里不缺吃食，大黑仔怎么会进村？”六奶奶点燃起大把木椴香，可以掩盖气味。

    六奶奶在村里住一辈子，村子受容易被野兽入侵是冬雨季节，山里不少动物进入冬眠，野兽缺少吃食下山进村寻吃是常事。

    可是村子四周是高高的石墙，为保证安全，每年冬雨来临时村里会组织人修整石墙，村里前后二个木门扎上不少木刺。

    “铁天宝昨天去冒雨进山挖竹笋，他发现一只刚出生不久的小黑仔，抱回来，夜里小黑仔的父母寻来，冲破村后木门进来，铁天宝媳妇被当场咬死，他家伤好几人。若不是我和大山他们赶到，铁天宝那二岁大的儿子就没了。”

    朱泉说起当时的事情，叹息摇摇头。

    “他这么胆大？”秀洪惊讶不已，村里的人都懂山里的大黑仔碰不得，碰它，它的兄弟父母就会来报复，每每进山，朱泉和秀洪都会燃木椴香掩盖自身的气味。

    “他不胆大，就不会落到丢命的下场。”铁大山可惜感叹着，好好的家就这样毁了，还好没有造成更大的伤害，不然铁天宝的家人更招人恨。

    没多久老郎中过来帮朱泉他们包扎伤口，长念从燕都带回不少上少的创伤药，正好给朱泉用上，扎腾大半夜，六奶奶熬不了，打发众人回房睡。

    将近中午时分，村长让人过来请朱泉、长念他们去他家屋前的空地上分肉分银子。

    他们刚刚准备做午膳，按惯例，从开始叫人到分到肉需要半个时辰，他们一家老小，劳动力受伤，去早也帮不上忙，六奶奶便让众人吃完午膳再去。

    听说开始分肉，村长家门口空地上有不少人围挤在空地周边，六个汉子正在剥皮，宰杀。

    家中有人去参与打大黑仔的人开心不已，家里有成年汉子却躲在家里不出来的个个恨得咬牙，几百斤的肉偏偏与他们无关——如铁三柱家，铁全富本想去的，被李氏喝住，李氏可不想铁全富受伤，误了作坊的工期。

    小李氏正抱着儿子在看人在汉子在骨肉分剥。

    如今看到一堆堆的红肉，馋得小李氏口水猛咽——红烧味道一定不错。

    可惜没有她家的份。

    如果不是李氏拉着铁全富，不然家里也能分到一二斤，真的是，一个大男人也怕死！这会小李氏把铁全富给埋怨上。

    她自己也不想想她的男人一样龟缩在家，连附近的人家老人女人孩子去铁家躲大黑仔，铁全安没有起来。

    “娘，肉肉，我要吃肉，大块、大块的肉……”

    她抱着的儿子，若生更是嚎叫起来，恨不得那堆堆肉都是他们家的。

    “好好，娘一会问你奶奶要点银子来买肉。”小李氏盯着那一堆堆红肉，在心里计算着，大黑仔的肉大补，李氏肯定会买些给铁全康补身子，家里没有铁长念，她的儿子能分到肉。

    六奶奶他们快速吃完午膳一起过来，大黑仔的肉处理得差不多。

