    “小子韩立，多谢道长救命之恩！”

    韩立声音哽咽，抱着九叔的大腿就开始哭泣了起来。

    他发现自己真的好蠢好蠢，竟然相信骗子的话，也不愿意相信面前这位真道长的话。

    要不是后来道长心善，没有放弃，继续帮助他们家。

    他真的不知道……

    真的不知道他的家会怎么样……

    也许，会家破人亡吧！

    韩立想到这，一脸的悔恨，对着九叔又要磕几个头，却被九叔一把拦住了。

    “我救你只是缘分，何必如此，太过了。”

    九叔一脸的尴尬，偷偷的瞥了一眼小徒弟，见他没怎么注意，心中放松了一口气。

    这韩立一家，是自己昨天夜晚偷偷跑出去的，小徒弟可不知道。

    为什么，总有一种背后偷情，被老婆逮住的感觉？

    嗯？？？

    什么乱七八糟的！

    九叔猛的一阵恶寒，便看到韩立伸手在自己怀中摸索，忽然掏出了一个小瓶子。

    “道长，这是我小时候在山上捡到的宝贝，我也不知道是什么，但总感觉有用处，应该是修行之士用的，您看一看。”

    他并没有说实话。

    这小瓶子并不完全是捡的。

    在他很小的时候，他夜晚出门撒尿，意外的看到山头上黑烟滚滚，轰鸣声不断。

    当时他也不知道怎么的，就偷偷的跑了过去，还没走进，便听到一声惊天动地的怒吼声传来。

    紧接着一个黑衣人从天而降，竟然摔死在他面前。

    似乎是农村的娃，又或者是当时家中太贫穷，看着面前面目全非的尸体，韩立心动了。

    他壮着胆子上前摸尸，从那人身上摸了些许的银两还有面前这个小瓶子。

    正是因为那些银两，当时乡里饿死了很多人，他们家五口人全部都活着。

    而小瓶子，就被韩立偷偷的藏了起来。

    望着韩立手中的瓶子，罗素整个人都沉默了，眼皮子止不住的乱跳。

    这……

    我有点慌啊！

    九叔看着这瓶子，面色极其的严肃，他接过来，手指轻轻一弹，那严密的瓶口缓缓的打开了。

    看的韩立两眼瞪直，当年他捡到这个瓶子，就想过是好宝贝，可无论怎么弄，试了各种各样的方法，就是没办法打开。

    看来，他真的跟这宝贝没有缘分。

    “这是邪修炼的尸水。”

    九叔面色凝重，这尸水可是天地大不祥之物，威力巨大，炼制的极其麻烦，专门污人神魂，十分的恶心。

    他忽然像想到了什么似的，怔怔的看了一眼韩立。

    之前观察韩立的命运，一年后，韩立手中就有数百人的性命，哪怕是邪修，也不可能修炼的如此之快。

    看来，这小瓶子，才是他的机遇，让他一年就从普通人变成了修士，杀人如麻的那种邪修。

    九叔手轻轻一弯，一股浓郁的液滴从瓶中缓缓落下，瞬间砸落在地面之上。

    那地面立刻悄无声息的凹陷，朝着四面扩散，吓得左右的人连连后退，不敢直视。

    仅仅是数秒，那地面就出现了一个坑洞，足足有数人之深。

    这仅仅是一滴呀！

    而且这还是地面，若是滴到了人身上，嘶，嘶，嘶……

    罗素看得眼前一亮，这玩意儿简直是折磨人，杀人焚尸的不二利器呀。

    可惜，他已经不是一个普通人，已经不需要这东西了。

    “九宫令——土！”

    手指弯曲，众人站立的地面微微滚动，那数米深的黑洞瞬间被泥土重新填满，地面极其的平整，仿佛刚才那个空洞不存在似的。

    众人的眼睛瞪得大大的，这不就是传说中的神仙手段。

    移山填海吗？

    罗素摸了摸下巴，“韩立，你这小瓶子是从哪弄的？”

    这么严重的东西，而且是邪修的玩意儿，保存的如此之好，一个普通人是怎么接触到的。

    “我在山上捡到的。”韩立犹豫了一下，还是实话实说了。

    毕竟面前两位道士一看就是正派，而这个小瓶子的主人这么歹毒，十有八九就是坏人。

    “我在那个人身上摸到的，而那个人是从天而降，直接摔死在我面前的。”

    从天而降？

    摔死的邪修？

    九叔一脸懵逼，他怎么感觉这话从哪听说过。

    下意识的扭头看了一眼罗素，当年，这小家伙好像就干过这样的事儿。

    没钱了，从天上掉了一块巨大的正天石。

    没法器，从天上掉下来一柄极品法器，而且还自带传承。

    这没办法，从天而降，摔死一个邪修，不过分吧？

    “有功法吗？”

    九叔询问了一下，一个邪修的功法至关重要，可不能让它散播出去。

    韩立摇了摇头，这倒是让九叔松了一口气，没有就好，没有就好，那不知要少死多少人。

    “你那座山叫什么？”

    “听村子的老人说，那山好像叫做万人山。”

    韩立静静的思索了一下，“好像是当年达子入侵中原，将一股义士围杀在那山上，也没有人敢收尸，全部裸露在那里。”

    将近两百年过去了，当年的血流成河，当年的壮举，早已经烟消云散，成为众人口中的传说。

    那漫山遍野的白骨，偶尔会被上山的人踢到，才会想起以前的故事。

    可大清不亡，又有几个人敢提起呢？

    也幸亏，大清亡了！

    罗素也只是唏嘘的点了点头，难得的叹了一口气。

    有一句话怎么说呢，史书永远是胜利者所写的。

    有时候就是这么残酷，站错了队伍，哪怕同样是抛头颅洒热血，连个名字都不知道，人死如同烟灭，根本无人知晓。

    长生啊，长生！

    罗素心生感触，只要活得久，哪怕感到孤独，也别死去，要好的太多了。

    想在这，他心中的紧迫感越发的强了。

    “罗素。”

    九叔忽然开了口，他神色有些凝重，手中还放着那个小瓶子，盛放尸水的小瓶子。

    “我们可能没办法立刻出发了，还有去那万人山看一趟，如果没料错的话，那个地方还有一具尸魔。”

    “尸魔？”

    “从死人堆爬出来的邪修，万人怨念而生，极其可怕。”

    九叔看着面前的小瓶子，“只有尸魔，才能练出尸水，是我想疏忽了。”

    尸魔？

    罗素猛的眼前一亮，这tnd不就是送上来的能量点吗！！

    表哥我来喽！

