
　　夏昭陡然听闻曹军已经攻入城中，顿时瞪大双眼不可置信的问道：“你说什么？？？”

　　传令兵见夏昭犹自不信，于是重复道：“回...将将军，曹军真的攻进城来了！！！”

　　“啪！”

　　夏昭一把将传令兵重新摔回地上，怒喝道：“胡说！曹军怎么不声不响......”

　　“千真万确啊将军！”说道这儿，传令兵忽然想起了什么于是补充道：“但曹军不是从东城门攻进来的，他们是从偷偷从西城门攻进来的！”

　　话说这儿，夏昭顿时回过味儿来了，“原来如此...原来前些日子的投石机和大张旗鼓的攻城声势，都是故意做给我看的！本将还是太过大意，上了曹军瞒天过海的当了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　懊悔不已的夏昭明白自己上了曹军的当了，但他还是大声喊道：“传令下去，集结所有守军随我将曹军赶出城去！”

　　然而，当夏昭和他的亲卫们刚刚走出郡守府，郡守府大门外面却已经黑压压的围了一群曹军。

　　“这...这么快就被包围了？”刚走出大门就被一群壮汉强势围观的夏昭，顿时有些傻眼儿了，心道：“不应该啊，城中还有三万余守军，再怎么也不至于如此快的就被人给全线突破了啊？”

　　不过，夏昭心中的疑惑很快被人解答了。

　　只见包围着壶关郡守府的曹军，突然分开了了一条通道，徐晃、黄忠和邓升三人，随即从通道内走了出来。

　　看到邓升，夏昭先是愕然，而后恍然大悟，最后愤怒的指着邓升，质问道：“好你个邓升，投敌就不说了，竟然还劝降我的士卒前来捉我！你难道就没有一点儿愧疚之情吗？！”

　　夏昭猜的没错，正是因为邓升的亲身劝降，壶关城内的守军才几乎大部分都没做什么抵抗就投降了。

　　黄忠之前一直被陆彦留在壶关后方，处理着善后事宜。

　　在投降陆彦之前，邓升尽职尽守卫着壶关口，虽然最终还是开城投降了，但也并非是他的本意。

　　邓升在投降陆彦之后，为了让黄忠更加容易的清理壶关一线的并州军势力，于是陆彦将邓升指派给了黄忠，充当他的助手。

　　陆彦给徐晃指派了任务后，便立即召集黄忠前来协助徐晃攻城，黄忠前来助阵之时，顺便也就将暂时充当他副手的邓升一起带过来了。

　　别说，邓升来后还真起到了不小的作用。

　　在曹军用瞒天过海之计从另一面城墙攻入壶关城后，除了最开始遇到了一阵激烈的抵抗，城中后来的相当一部分守军却是被邓升出面直接给劝降了。守军投降不仅大大减少了曹军的伤亡，也加快了曹军占领壶关城的进度，甚至让夏昭连郡守府都没出就被堵在了门口。

　　城中大部分守军投降了曹军，一小部分负隅顽抗的要么被当场斩杀，要么被击败后做了俘虏。

　　在邓升的带领下，徐晃、黄忠很快便领着大军来到了夏昭所藏身的郡守府。

　　面对夏昭的质问，邓升义正言辞的说道：“夏兄，你我二人共同辅佐高干多年，情同兄弟...做兄弟的老实跟你说吧，高干借口去请援军，实际上已经逃去了河东郡。他根本就不顾你我兄弟和所有军中弟兄们的死活，他在乎的，只有他自己而已！”

　　关于高干是真的去请援军还是逃走了，夏昭其实早有类似的思考，只是他心中还一直抱着些许幻想，希望高干能够说到做到，请回援军替他们解围。

　　可惜，从目前的情况看来，夏昭的幻想似乎破灭了，高干很大可能确实是扔下他们自己跑路了。

　　夏昭想到这些，脸色不停的变换着，显得心中的挣扎极为强烈。

　　黄忠见夏昭动摇，于是趁热打铁道：“夏将军放心，你能为高干镇守壶关城阻挡我军多日，说明你与邓将军一样都是尽忠职守之人。无论是曹丞相还是陆骠骑皆是宽仁之辈，对待忠义之士向来礼待有加...远有张郃、高览二位将军，近有邓升将军，他们便是最好的证明。”

　　夏昭心中担心的正好是黄忠说的这些...他一来担心自己阻挡曹军多日，会被曹军秋后算账；二是害怕投降了曹军后，自己的前程也断了。

　　黄忠的话无疑让夏昭放心了许多。

　　见夏昭的心情逐渐平复下来，邓升知道这事儿差不多成了。

　　“哈哈哈！”邓升大笑着独自走到夏昭身前，看着他的眼睛说道：“兄弟放心吧，曹公不会亏待我们的。”

　　见邓升和曹军将领如此有诚意，夏昭终于下定了决心。

　　他心中轻轻叹了一口气，暗道：“高刺史，夏某已经尽力了...”

　　随即，夏昭扔掉手中武器，单膝跪地向徐晃请降道：“罪将夏昭，愿降于曹丞相！”

　　徐晃顺利的完成了自己的任务，心中大石落下的同时，一股舒畅感从心底升起。

　　“好！哈哈哈！”徐晃大笑着来到夏昭身边，将他扶起道：“夏将军弃暗投明，丞相定然不会亏待你们的。”

　　在徐晃的搀扶下，夏昭顺势站了起来，他抱拳说道：“多谢将军。”

　　“今后都是同僚，你们也无须客气。

　　现在还请夏将军和邓将军先随我去面见陆骠骑，等到这里的军情和二位的功劳送达丞相手中后，再由朝廷为二位将军论功行赏！”

　　邓升夏昭二人闻言，顿时心不自禁道：“如此，多谢将军了。”

　　......

　　徐晃领军替换了壶关城中的守卫，黄忠、邓升二人，则带着夏昭后两万余降军，来到了陆彦的大营。

　　三天时间，徐晃如约攻破了壶关城，而且因为是智取，所以曹军伤亡甚小。

　　陆彦此刻，便正在中军大帐里接受众人的轮番吹捧。

　　“徐将军智取壶关城，陆骠骑真是慧眼识人呐！”

　　“曹公麾下人才济济，但至少一半都是来自陆骠骑的发掘...属下由衷佩服！”

　　“属下对陆骠骑的敬仰，犹如滔滔江水连绵不绝......”

　　说实话，饶是陆彦极厚，在面对化身为大型夸夸现场的中军大帐内，依然感觉有些不自在。

　　他抬起手，阻止了大家的吹捧，说道：“为朝廷简拔人才乃作为臣子的本分，各位莫要赞誉过甚了。”

　　“不不不！这世间嫉贤妒能的人太多，能够无私提拔人才的人太少...有陆骠骑您在，曹公何愁霸...恕在下口误...抱歉抱歉...”马腾似乎意识到自己说漏了嘴，连连道歉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百三十六章 陆骠骑慧眼识人，徐公明智取壶关免费阅读。https://xs.23sk.com 