    “二弟，早就听说弟妹是个美人，今日一见简直惊为天人啊。”帝少枫朗笑，“我二弟真是好福气，哈哈。”

    　　“主要是我眼光好。”帝北宸好不客气地承认道。

    　　百里红妆听着两人对自己的夸奖，唇角亦是浮现了一丝浅笑。

    　　“你倒真是不客气。”帝少枫笑骂道，“虽然这也是实话。”

    　　明明两人才相认，但此刻相处起来却极为自然，仿佛这些年来从未分开过一般。

    　　“我算是明白你为什么要让大家一同跟着你回家族了，原来是你早就打定了主意。”说着，帝少枫却是突然皱起了眉头，“对了，你既然已经来到了上层界，为什么不回家族？”

    　　“我们之前是打算回去的，但是帝氏家族名声虽然响亮，但绝大多数人根本就不知道位置在什么地方。

    　　何况，突然被袭击之后，我们也猜测到了几种可能，所以打算了解清楚了情况之后在行动。

    　　不过，正巧碰到了你来找我们，我们自然就顺路回去了。”

    　　英俊完美的面容漾着邪肆的笑，他们这一次的确是坐了个顺风车。

    　　倘若不是有帝少枫带他们回去，恐怕他们要凭靠着双脚赶路，那也是要花费不短的时间的。

    　　“这是老天也看不过去你一直流落在外了，所以派我到荣安城将你早日接回去。”

    　　自从知晓帝北宸就是自己的弟弟之后，帝少枫脸上的笑容就不曾消散过。

    　　以前的他也幻想过自己弟弟的模样，现在瞧着眼前的帝北宸，他可真是太满意了！

    　　这简直比他想象中的模样还要让人满意！

    　　“其实这也是父亲一直都不愿意放弃，我们得到了消息，说你已经陨落了，但父亲一直不愿意相信。

    　　原本是他要坚持去荣安城瞧一瞧的，但是因为我说要来找依萱为母亲疗伤，所以才换成了我前往。

    　　母亲现在的情况比较糟糕，没有人陪着不行。”

    　　帝少枫眼中悄然闪过一丝黯然，不过很快又恢复了神采，“现在北宸回来了，母亲定然就不治而愈了。”

    　　帝北宸微微点头，眼中也充斥着期待之色。

    　　他同样希望林韵清的病情能够快些好起来，他好不容易回来了，就是希望家人能够团圆。

    　　“少枫大哥，你能不能跟我讲讲帝家的事情？”

    　　百里红妆好奇地看向了帝少枫，直到现在，他们对帝家也没有太多的了解。

    　　现在帝少枫在这里，自然想要多了解一些。

    　　“没问题！”帝少枫轻笑，“父亲你们已经见过了，至于母亲，她可是出名的大美人。

    　　对于这一点，弟妹你看看我和二弟的长相就能知道了，当然，父亲的容貌也不差。”

    　　百里红妆浅笑盈盈，的确，当初她见到帝煜绝的时候，也是一个一等一的美男子。

    　　“母亲是林家的小姐，林家也是一个大世家，当初父亲和母亲的结合也算是强强联手，不过当初母亲是出名的大美人，追求者不少，父亲也是很有能力，这才俘获了母亲的心。”

    　　帝少枫嘿嘿一笑，“这就和二弟俘获了弟妹的心一样。”

