    太玄宫，周玄睁开双眸，看着现在身得了五成功德，不禁笑着颔首。

    尽管他本身完善肉身成道体系，开辟神识天功，并不是为了玄黄功德，而是为了气运，为了聚势。

    但有额外的收获，却也是一件大快人心的事。

    这五成功德，再加上此前留下的功德，若再有一件顶级极品先天灵宝，或者后天灵宝，便可差不多再造就一件功德至宝出来。

    而他手中的顶级极品先天灵宝也还有不少的。

    玄天那里的玄元控水旗。

    自己身上的先天八卦图，还有九天十地神煞图，造物鼎。

    再加上还有封神榜。

    如果再算上紫光那里，就还有戊己杏黄旗，星辰权杖。

    而且，目前也只有这些才有资格成为先天至宝。

    周玄盘算着。

    首先封神榜排除，这件天道之宝，日后自有其机缘。

    玄元控水旗、戊己杏黄旗暂时也不做考虑，这是先天五方旗之一，昔年为地皇所掌，后来分散四方。

    龙族，麒麟族的都算是到了他手上。

    凤凰一族还拿着离地焰光旗，而青莲宝色旗，素色云界旗尚且不知在何人手中。

    星辰权杖，也暂时无需他考量，紫光不是那种全依赖他的女人。

    最后便是剩下先天八卦图，还有九天十地神煞图，造物鼎了。

    其中，九天十地神煞图距离先天至宝最为接近。

    这可是曾经就差点成为先天至宝的存在。

    但是，周玄很快就把这件先天灵宝排除在外了。

    当初他尚且不知道三皇落子为何，如今却是明白了。

    最初天皇是为了孕育一件合天地人三才的灵宝，到了地皇，开轮回，却是为了轮回。

    而到了人皇，也施加影响，却是选择了和地皇一样。

    九天十地神煞图，为的是轮回。

    所以，这件先天灵宝，日后也自有机缘更进一步。

    “造物鼎，乃是我专门炼制的造化之宝，我的诸多修行体系就有造化，日后证道，却是可以自己逐步祭炼成至宝。”

    “反倒是先天八卦图……”

    一番思索下来，周玄有了决定。

    随后他又想到了自己的其他体系。

    造化大道体系有造物鼎，本愿大道体系，或可以天地祭台为宝。

    此外还有毁灭大道体系，劫运大道体系，力之大道体系。

    至于净世大道体系，成道至宝便是玄黄大道钟这件后天至宝。

    “劫运大道体系……”

    周玄取出一件灵宝，赫然是元雷天池。

    当初刚刚得到这件灵宝的时候，尚且只是中品先天灵宝，但在他手中，融入劫运大道，特别是在上一次量劫，吸纳海量劫气。

    此前，这件灵宝只是雷道灵宝。

    而如今，却已经成了劫运之宝。

    雷池之中的劫雷，容纳众生劫运。

    时至今日，已然成为了一件有着四十四道先天道禁的极品先天灵宝。

    此前两道劫雷劈死两位大罗神仙、大罗神尊级别的存在，可见其恐怖威能。

    以这件灵宝作为劫运大道体系的灵宝，再适合不过了。

    “即是如此，那么日后便称为劫运雷池罢！”

    周玄开口。

    天池顿时微微震颤，池底原本的元雷两个神文消失，取而代之的是‘劫运’二字。

    周玄见了满意一笑，收起后又取出天煞斧。

    这件先天至宝，他想了想，将其化作一团灰蒙蒙的气流，然后重新祭炼。

    毁灭大道体系，非他莫属。

    如今燧人氏手中的那口诛仙剑倒也合适，但量劫之中吸收无穷煞气的天煞斧却是比之诛仙剑还要强上一筹。

    最后，只剩下了力之大道体系。

    “再炼一件？”

    周玄想了想，心中一动：“我的肉身，就是最佳的力之大道体系的承载之宝。”

    “如此一来，或许便只有本源大道体系，还需再炼一宝。”

    周玄有些心动。

    天地祭台确实很不错，但终究是人皇自己炼制的。

    而他如今本源大道恰好尚未成道，恰好可以炼制一件成道至宝相合。

    那么。

    该炼制一件什么样的灵宝呢？

    周玄陷入沉思，但很快就被惊醒，眸光再次望向周山。

    只见另一处地方异象频生，天降天花，地涌金莲，铺满了燧人氏闭关所在的那个巨大山谷。

    “师弟成了！”

    净明见了大喜。

    作为燧人氏的弟子，葛天氏等人亦是兴奋无比。

    这异象意味着自家师尊终于功成，将法门完善。

    不过，想到此前因为修行出了差错的诸多同门，葛天氏等人又不免落泪伤怀。

    净明见了笑着安慰：“他们死得其所，况且灵魂皆已被安置，这份功劳，他们可是也享受的到的。”

    说着，便见空中玄黄功德浮现，众人立即抬头看去。

    “后天成神，成仙之法，终于成了！”

    太玄宫，周玄一眼便知究竟，心生感慨。

    燧人氏开辟后天成神、成仙修行体系，功德不及此前现在身他们开辟肉身成道体系，但也足以惊人，异象之后，玄黄功德滋生，竟然有刚才功德的三分之一。

    不过。

    很快，天地大道再次震动，而且很不一样。

    周玄忍不住起身。

    首阳玄天宮，玄天更是不禁迈步走出宫殿，立于虚空，眸光越过重重时空注视。

    只见燧人氏头顶浮现一片诸天，其内火光萦绕，无数人族栖息，有一道人奔赴四方，传授文明，散播文明火种。

    “文明之火……薪火……”

    感受到天地大道之中又多了一种后天大道，周玄和玄天都是大喜过望。

    燧人氏开辟的后天大道，薪火大道！

    这是于火道之中另辟一道。

    而且。

    至此之后，人族终于有了一位成道者，一位大罗金仙！

    盘古殿外。

    刚刚收了功德的现在身欺天见燧人氏那里异象连生，修成薪火大罗天，为洪荒天地再辟一道，不禁对帝江等人道：“那是人族燧人氏，不过如今或可称之为大燧了。”

    帝江等人纷纷点头。

    修成大罗天，便是成道者，是大罗金仙，而且如今燧人氏更是开辟一道，便是一道之主。

    大燧之称，完全当得。

    “日后尔等见了此子，当以师弟之礼待之！”

    现在身欺天的一句话令帝江等人一怔，唯有后土知晓究竟，立即称是。

    帝江等人疑惑，但也看出其中有隐情，便不多问，纷纷应下。

    这时，燧人氏所在之地的上空，却是又有一团玄黄功德滋生。

    这一团功德，却是比之此前燧人氏开辟后天成神，成仙体系所得功德的三倍之多。

    也即是和现在身欺天他们开肉身成道法门所得功德仿佛。

    玄黄功德一出，帝江等人都是吃了一惊。

    未想开一后天大道，功德竟是如此丰厚。

    现在身欺天倒是并不觉得奇怪。

    新开辟一道，可不是众生多了一条新的大道可以修行，天地大道又更加完善那么简单。

    还和无量量劫有关。

