    第三周奥古斯都的班开始正式学习如何操作使用CMC-200动力装甲，老实说，第一次尝试让他们感到分外失望。

    训练用的动力装甲全是从战场上淘汰下来的老型号，装甲表面布满刮痕与弹片留下的痕迹，部分位置的护甲残缺严重，内部的伺服和填充垫上积满了一层如霜的烟灰。

    装甲的残缺现象是如此的普遍，以至于新兵们对某些装甲缺胳膊少腿的现象多少也能给予一些理解。

    这些破破烂烂的动力装甲与征兵海报上光鲜亮丽的钢铁盔甲大相径庭，仿佛是几个世纪以前的老古董。

    奥古斯都在拿到动力装甲以后还必须动手清洁内部的油污和烟灰，用香水掩盖上一任使用者留下的的脚臭和汗臭味。如果这就够叫人恶心的了，有人还在他的头盔里找到了发硬的呕吐物和其他不可名状的物体。

    联邦陆战队的动力装甲都由专门的装甲技师进行维护，通常每一个排都会配备一名装甲技师和两名助手。主力部队和特殊战术小队则会配备更加专业的技师，但整个新兵训练营都只有一个班的技师。

    装甲和武器的保养是新兵的必修科目，哪怕他们实际上能做的也就是给装甲打磨上油。

    奥古斯都学习到的第一件事，那就是他必须跟队伍中的装甲技师打好关系。

    在战场上，动力装甲是陆战队员生命的唯一保障，谁都不希望它出问题。如果他的部队中只有一名技师且他们之间有过矛盾，那么也就不会有人知道自己动力装甲的生命维持系统是否会忽然失效。

    或者更干脆一些，动力装甲的电池单元里直接多出一颗电磁手雷。

    CMC-200相较于最新式的230、230F-X系列和250E这样的实验型特殊用途装甲以及将在未来大规模列装陆战队的CMC-300，它用于为伺服系统供能的冷聚变滤芯稳定性很成问题，故障率在惊人的0.9%上下浮动。

    对于在战场上装甲因动力系统停摆而被困在这身钢铁监狱之中老倒霉蛋而言，这样的故障率就是百分之百会发生的噩梦。

    这款动力装甲仍旧具备许多旧时代的缺陷，比如其各个装甲板甲之间的连接缝隙是致命的缺陷。膝盖处两片护甲的接缝处缺乏有力的防护，伺服系统几英寸粗的线缆和陆战队员的环境作战服无法抵御被加速到超音速的子弹。

    而只要角度合适，破碎的弹片和被装甲弹开的子弹就可能从上方插入接缝处，将陆战队员的腿截成两半。

    同时CMC-200背部用于散热的冷却塔使用的依旧是本世纪中叶的科技，这使得它的工作效率与以塔桑尼斯布鲁巴克军工企业的最新产品相差甚远。

    抛开这些缺陷，动力装甲依旧是划时代的战争利器，其坚固护甲的可以无视所有的轻型武器火力，地球时代所有口径的步枪和霰弹枪都只能在装甲上留下划痕。

    它们同样还能够抵御化学、生物武器和核辐射。人们必须要像对付坦克和重型装甲车一样对付这些铁罐头，用反坦克炮和重武器击碎陆战队员相对而言更加脆弱的头盔，轰烂陆战队员的脑壳。

    在泰伦联邦的疆域之中，边缘地区的地方武装组织中通常还使用着他们爷爷的爷爷一辈用来打猎的武器，而即使是威力最大的自动步枪都不足以击穿陆战队员的护甲。

    地方安全官的日志里，往往一个连的联邦海军陆战队就能够轻易地击溃一支规模庞大的叛军，而且是一边倒的屠杀。

    陆战队员成为科普星区中最普遍的作战力量、动力装甲技术流入私人武装或是雇佣军和海盗手中还是下个世纪以后的事情。

    在2488年，这样的科技壁垒足够泰伦联邦压制缺少动力装甲的凯莫瑞安军队，在战争中占据优势。

    在接触这些动力装甲之前，训练营军士会给每一名新兵发一本动力装甲训练手册。训练手册的编纂人是一名陆军上将。

    上将会在开头很友好地告诉新兵，操作CMC系列动力装甲并不会比使用他们父亲的外骨骼收割机器人困难多少。

    不过每一个新兵在刚刚套上这些铁皮的时候都好像是回到了婴儿时期一般失去了行走能力，手脚不协调的初学者甚至连在地面上爬行都做不到，即使是表现最棒的新兵都只能摇摇晃晃地走上那么几步。

    当然，用不了多久新兵们就会适应这种变化。

    CMC动力装甲拥有一整套脊椎般的内置骨架，能够为其中的陆战队员承受装甲本身的负担，令他们不至于被本身的重力所压垮。陶瓷合成装甲的使用使得动力装甲本身的重量变得更小，即便是最沉重的地球中世纪全身板甲也不会比这些使用聚变能进行供能的动力装甲还要重。

    动力装甲内部的触觉反馈系统确保陆战队员可以灵活地操作，它能够精确地将陆战队员们的动作和其他操作通过内嵌于每块装甲之下通过线缆相连的伺服系统传递至整个动力装甲，让陆战队员不会因动力装甲各部位与人的反应不协调致使人体组织错位或者扭伤。

    陆战队员们必须要通过不断的训练来让动力装甲真正成为他们身体的一部分，让超过一百磅重的装甲好像是皮肤一样轻易自如。

    这对刚刚接触这些新玩具的联邦新兵绝非易事，不过好在他们还有整整八周的时间来学习如何熟练地操作动力装甲。而根据经验和数据，哪怕是最愚笨的新兵也能在两周内让装甲成为他们身体的一部分。

    训练手册和负责新兵训练的虚拟士官都在强调同一点：如果你不能在短时间内让动力装甲成为你的外置器官，成为你的第三和第四双手和脚，那它将成为埋葬你的坟墓。

    奥古斯都从来都没有碰过什么收割机器人，他对科普卢星区中泰伦人类陆战队员动力装甲的唯一印象来自于星际争霸2自由之翼版本CG中的泰凯斯。

    就和其他所有的新兵一样，奥古斯都在初次穿上动力装甲时表现得像是一只喝醉了酒的鸭子。

    尽管奥古斯都不相信老兵们是天生就会操作动力装甲的，但他们依旧被监督他们的教官骂的够呛：“我八十岁的外祖母都能穿着这身跳芭蕾！”

    在教官们看来，新兵们的丑陋表现就像是新生的鱼不会游泳一般不可思议，面对他们的怒吼，任何抱怨都会被视为对长官的挑衅，新兵能说的话就只有“yes，sir.yes，sir.”。

    如果“yes，sir.”吼得不够大声，吐字不够雄浑饱满，那么他们马上就要被教官质疑是不够有精神：“为什么，我不能听到你们这帮蛆虫的声音？”

    这时奥古斯都和他的战友们只能一遍一遍地齐声回答：“我们热爱海军陆战队！当兵最光荣！”

    “我们是战争利器！我们祈求死亡！我们渴望战争！”

    在接下来的三周时间里，新兵们每天起床的第一件事就是迅速地整理内务，然后他们将持带有个人编号的个人信息卡登上军用运输卡车。接着军用运输卡车会把新兵送上兵营中的动力装甲组装平台，由模块化编程的机械臂将装甲一件件地组装。

    训练会持续将一整天，直到新兵们累得动弹不得或是迈必卡上校突击检查陆战队思想授课成绩的时候，他们才能获得短暂的休息。

