    然而，在现实之中的画面，这两名战士却像是行尸走肉一样，直接打开了身后的大门，这是一处装备部，此时有不少工作人员都在其中整理装备。

    看着两个有些奇怪的战士进来，也没多想，只觉得是来传达命令指令的，但是下一刻，几声开枪的声音响起，然后不少都惊觉，回头看去。

    就看到几个同事倒在了血泊之中，那两名战士嘴里还念叨着什么，这就是那些诡异？太弱了吧之类的话。

    装备部的部长的办公室是在一处高位上，在发生枪击之后，他便发现了，直接调监控过去一看，就看到两个战士的怪异样子。

    而那些倒在血泊之中的工作人员也慢慢的站起身来，也如同行尸走肉一般，让那些亲眼看着这一切的工作人员们一个个都寒毛倒立。

    装备部长直接快速的按响警报，然后将这里的情况快速上报，但是在上报的刹那，装备部长就察觉到了身后有怪异之物。

    只见其直接暴起朝着后面攻去，但是在他转身的刹那，便看到了一章诡异的脸出现在自己眼前，然后耳边传来了这诡异那如同骨骼不规则转动，咯咯咯的声音，极为瘆人。

    但是装备部长不像其他战士那样可能会因为放松警惕而被控制。

    要知道，装备部可是一个非常重要的职能部门，挑选的人，自然也不会简单，他是时刻保持精神力的活跃的。

    在听到这声音的时候，精神力明显波动了一下，装备部长直接爆喝一声，激荡出宇宙级层次的精神力，将那想控制影响他的精神力给弹开。

    这时候，他也知道，这是诡异入侵了，他爆喝道：“所有人，精神力保持活跃状态，任何波动都要迅速作出反应！”

    说着，他便快速将眼前的诡异击溃，倒也没击杀，毕竟事发突然，而对方一击不中之后就迅速离开了。

    而当他转身再次观察监控的时候，便发现，整个装备部，超过八成的人已经被诡异给操控影响了。

    看到这里，装备部长如坠冰窟，要知道，装备部算是一个战舰内较为深层核心的区域了，现在装备部都要马上沦陷了，那么其他地方呢？

    他现在也不管那么多，只能指挥起剩下的那些工作人员拿起武器进行反抗。

    “部长，我们该怎么办。”

    “杀。”装备部长没有一丝犹豫道。

    “可是···”

    “如果你也想变成他们那个样子，或者被他们杀死，那你就继续可是！”

    那工作人员听后，也是咬了咬牙，拿起武器，对着昔日的同僚开火，抛开一切不说，装备部的人还是很强的。

    毕竟这里一切武器，他们都极为熟悉，他们不光要配给给战舰之中的战士，更是要熟悉这些武器然后教给他们，或者出了什么问题能够及时维修。

    甚至如今这个情况，不少装备部工作人员直接爆改武器，让原本性能一般的武器，直接被魔改成了威力强悍的武器。

    即便是那些诡异，都能被轰成渣渣，诡异严格意义上来说，是介于虚幻和现实中存在的生命体，他们身上的某种物质，能够随心让他们改变。

    但是不管怎么说，都是存在于现实之中的生命体，而为了应对这些诡异，因赛神早就将诡异的一些资料共享出去，然后让整个域外的装备部门去研发。

    而现在他们的武器，都是能够造成物理伤害以及精神伤害。

    不过爆改之下的武器，寿命会急速降低，毕竟涉及之初，他们的武器的材料强度，就已经固定了，爆改之下，武器火力增强，但是武器的材料强度跟不上，那自然寿命会降低了。

    但是装备部是什么地方？他们缺武器么？

    所以，即便装备部现在在一开始就损失了不少人的情况之下，但是在强大的武器火力之下，居然硬生生的扛住了。

    但是听着耳边战舰即将自毁的倒计时，装备部部长也是大骂一声那些人都是废物吗。

    然后带领着这些装备部成员走快速通道，前往逃生舱区域。

    而这样的一暮暮，出现在最前线的各大战舰之中，被影响的战舰超过了三十艘。

    而在最前线的一些机甲兵团的战士则是看着自己舰队的战舰开始莫名其妙的爆炸冒火然后互相冲撞给直接看傻了。

    而作为最前线戒备的机甲兵团，他们都是严格按照要求，精神力活跃拉满的。

    但总有一些想偷懒的被诡异操控。

    在得到消息的一瞬间，兵团长就直接下达指令让所有人做出高难度机动动作，为的，便是让那些被诡异操控了的人露出原型。

    而作为从潘多拉星域被调过来的兵团，还好并没有出现什么偷懒的，但是其他兵团在发现他们的动作之后也纷纷效仿，有的兵团，居然直接出现了超过一半数量的人被诡异操控了。

    “所有人，化整为零，迅速集结，形成战斗力，抱团！”总指挥立刻下达指令。

    现在战舰那边出了问题，已经没办法去救了，他们也救不了，但若是最前线的他们都出问题了，那这第一道防线就那么被迫了，可就真的丢脸丢大了，甚至还要丢掉性命。

    但是就在他们做出反应，要付出行动的时候，只见那旋涡猛然扩张到了一倍有余，总指挥一看，就知道这些诡异要入侵了。

    看着里面如同开闸放水一般涌出来的诡异，俺的那是一个头皮发麻，诡异不似其他文明那边能够看到实物，能够看到实物，即便如古神文明那般丑陋无比，他们都能接受。

    但是现在，这些介于虚幻和现实之间的诡异，才是能够勾起他们最深层恐惧的。

    那些诡异就如同虫族一般，如同汪洋大海一样向着他们袭来，甚至他们都能明显感受得到周遭的环境都变得寒冷无比。

    虽然有所反抗，但是还是被那群诡异大军席卷而过，直接将众人都给吞没。

    而这，只是整个战场的一角，放眼整个战场，最前线的这几只兵团和舰队，直接就全军覆没了。

