    作为公司的第一部作品，林远挑来挑去，还是选择了前世火爆一时的一部偶像剧——《来自星星的你》

    虽然林远看过很多优秀的电视剧，例如《琅琊榜》、《人民的名义》、《隐秘的角落》、《沉默的真相》等。

    但越是优秀的电视剧，越是需要优良的制作班底，和演技一流的好演员。

    【远方影视】只有林远一个演员，而且制作电视剧的经验为零。

    请不到好演员，制作团队也没有经验，一上来就拍摄那些难度较高的好作品，约等于浪费好剧本。

    作为一部偶像剧，《来自星星的你》天然就有巨大的优势。

    那就是偶像剧对演员、制作的要求不高。

    相比观众对历史剧细节的苛刻、对正剧剧情和演技的高要求、对仙侠剧特效的低容忍来说。

    绝大多数观众，对偶像剧其实并没有太高的要求。

    演员长得漂亮、男女主互动够甜、剧情别太狗血。

    只要能做到这三点，就没多少人会给差评。

    而且偶像剧的群众基础很好，爱看偶像剧的人特别多。

    林远当时，就是被爱看偶像剧的女朋友强拉着，才看得这部剧。

    前世，《来自星星的你》一经推出，就火遍全亚洲。

    男主角金秀闲虽然被喷“面瘫”演技，但却能在华国拿到58个商务代言！

    可见这部剧的影响力！

    ...

    “剧本是哪位老师写的？女明星跟外星人谈恋爱，看起来不像是国内编剧的风格。”

    “第一页不是写着嘛，编剧：林远。”

    林远昂了昂头，十分厚脸皮地说道。

    “真的假的！你还会写剧本？”

    茜茜一脸不信任的表情。

    “那当然，当初要不是SM的星探忽悠我去当了练习生，我应该已经在莱芜叱咤风云了！”

    “哪个莱坞？好莱坞还是...宝莱坞！”

    旁边已经出完牌的邓朝突然站起来，手舞足蹈地表演了一段宝莱坞标志性歌舞。

    “朝哥，你知道我老家是哪儿的吗？”

    林远也玩心大起，站起来一边跟邓朝对舞，一边笑着问道。

    “哪儿？”

    “莱芜，哈哈哈...”

    “懂了，原来是莱芜好编剧，失敬失敬！哈哈...”

    陈贺、保强：【俩神经病啊！】

    ...

    第二天一大早，众人各自换好衣服，分组前往了各自的拍摄场地。

    邓朝要在节目上宣传自己的《分手大师》，所以特地邀请了女主角大幂幂来当嘉宾。

    李辰、陈贺、保强、王阻拦，则是节目组安排的唐艺昕、谢依林、张兰心和伊一。

    最后，自然是林远跟茜茜一组。

    节目组给六组情侣准备了六个“前世情侣记忆”，来演绎六组荧幕情侣。

    六个女人让来让去，最后茜茜领到了一个《大话西游》的桥段，心满意足地跟林远换服装去了。

    ...

    茜茜：“你再往前一步，我就把你杀了！”

    林远：“你应该这么做，我也应该死。”

    就是在《大话西游》的这个桥段里，星爷对朱茵说出了那句著名的台词：

    “如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩说三个字——我爱你。”

    “如果非要在这份爱上加个期限，我希望是——一万年。”

    不过在演这个桥段的时候，林远看着持剑对着自己的茜茜，脑海中鬼使神差地冒出几句话。

    于是，林远深情地注视着茜茜的双眼：

    “我想对你说。”

    “在语言被发明以前，我就会说我爱你。”

    “在时间被定义之前，我就知道是一万年。”

    听到林远这两句告白，一旁的摄影师和跟拍导演直接被激出了一地鸡皮疙瘩。

    【这也太酸了吧！麻了麻了！】

    茜茜虽然接住了林远的戏，顺势让手上的剑掉落在地上，跟林远把这段戏继续演了下去。

    但跟拍导演说完“OK”之后，茜茜“凶狠狠”地瞪了林远一眼，扭头就往更衣室快步走去，徒留林远一个人傻傻地愣在原地。

    “这句话...挺好的吧？她这是...又生气了？”

    茜茜一路快走变小跑，来到更衣室后，茜茜靠着更衣室的门，拍着胸口长舒一口气。

    “呼~刚刚差点儿没绷住...”

    “这个人！就该把他嘴堵起来！”

    ...

    拍完“前世情侣记忆”之后，情侣们需要穿越“时空之门”回到现代。

    虽然后期会给“时空之门”做一个特效，但现场拍的时候，“时空之门”就是一个现成的石门。

    石门前，穿着一身红色运动服的林远笑着伸出手，示意茜茜赶紧把手从口袋里拿出来。

    林远他们是最后一组，其他人已经录完这一环节，正在石门后不远处看着两人。

    众目睽睽之下还当着镜头，茜茜不敢表现得太过异常，只好乖乖地把手交给林远。

    刚一握住茜茜的手，林远就感觉茜茜的呼吸突然急促了许多，柔若无骨的小手也变得僵硬了许多。

    对于这些变化，林远肯定是不能说出来的，只能装作毫不知情了。

    六组情侣到齐之后，导演组端上来一盆黑色的“忘情水”。

    这一期节目的主线，就是需要六组情侣找到五瓶“神秘之水”，然后通过几个游戏，获得真正“神秘之水”的线索。

    最后，真正的“神秘之水”在哪组情侣的手中，哪组情侣就会获胜，荣获“真爱情侣”的称号。

    对此，林远只有两个字的评价。

    【幼稚】

    讲完游戏规则之后，众人就在跟拍导演的指引下，奔往乌镇的水上集市，跟当地商户们玩“掷骰子比赛”。

    赢得比赛，就有机会可以从商户手中获得“神秘之水”。

    乌镇离杭城只有几十公里，也算江浙卫视的大本营。

    为了节目能顺利录制，江浙卫视也是费了一番功夫，直接承包了整个水上集市。

    除了水上集市的商户和居民，外地赶来的粉丝都没办法进去。

    其实，追星的粉丝只是少数。

    大部分人见到明星之后，并不会像那些小鲜肉或者小花的粉丝一样，追着要签名，哭着喊着要嫁给你。

    大家虽然也会对明星好奇，但大部分还是能保持克制的。

    顶多就是尝试性地要个签名或者合影，笑着说【你演的XXX很好看】之类的。

