    嘻，找到你啦！

    这是一种说不出来的空幽声音，好像是从纸人身上发出来的，但又好像是从远处传来，飘忽不定，诡异莫名。

    我以前看过不少鬼片，也经常被电影里那些声音给吓得胆战心惊，但我敢发誓，电影里的那些声音，跟这个声音比起来，绝对不及其万分之一恐怖！

    甚至可以毫不夸张的说，当我听到这声音的时候，我都能清晰的感觉到自己的心跳已经被吓得停止了。

    如果仅是如此，给我一点时间，我也能缓过神来。

    可让我万万没想到的是，还没等我缓过劲来，在幽幽的月光下，我就看见那无头纸人的双手左右一旋，随即我就听到‘咔嚓’一声----我身上那个纸人的脑袋，瞬间被掰断！

    而最恐怖的是，我看见那无头纸人双手捧着脑袋，高高举起之后，双手一松，那颗脑袋就自由落体，正好落在无头纸人的两肩之间，竟然成了那无头纸人的脑袋！

    只不过，纸人的胳膊不能弯曲，在装脑袋的时候没有转向，以至于整个脑袋装反了，面朝着后背，后脑勺却朝着胸前！使得原本就诡异的纸人，此刻变得更加阴森恐怖！

    我到现在也终于知道，为什么王先生会特地交代我，晚上不管看到什么，都不要出声了。因为这纸人的目标，从一开始就是我的头！

    它想要把我的脑袋给卸下来，装在自己身上！

    一想明白这点，躺在床上的我，整个后背瞬间渗出一层密密麻麻的冷汗，整个人就好像是刚从水池里出来一样。

    要不是王先生扎了一个纸人，替我挡了一劫，那么现在被立在那无头纸人肩上的，就是我的脑袋！

    试想一下，你的脑袋被硬扯下来，然后安在纸人身上，而且还装反了……那该是怎样一幅恐怖的画面？

    我原以为事情到此就算结束了，但那纸人却一蹦一蹦的平行挪到床尾，然后倾斜身子，又把我身上纸人的左腿给卸了下来，然后安在它自己身上。

    跟脑袋一样，左腿也是个反的。

    可就是这样一个诡异的模样，我却看见他拍了一下掌，还听到它竟然嬉笑了一声！那神态姿势，就好像它很满意自己的这个身体似的。

    拍掌嬉笑之后，我看见它转过身去，用那张纸人的脸朝着我，一左一右，一摇一晃，慢慢的走出了我的房间。

    自始至终，我都不敢有什么动作，甚至连脑袋都不敢动。所以即便它朝我房门走了去，我也不敢侧头去看，而是只敢努力向上向外翻着眼睛，以确定那东西是不是真的离开了。

    当我看见它走出房间的时候，我刚想要松一口气，结果那原本已经走出了房间的纸人，却突然从门外把头伸进来，咧着嘴，瞪着那双被我点过的眼睛，一动不动的盯着房间看。

    它…它竟然又杀了个回马枪！

    轰！

    在那一瞬间，我感觉我的头皮都要炸开了。

    那纸人圆鼓鼓的眼睛就好像是一把刀子一样，在一点一点割着我的头皮。

    我很想收回我的视线，但我又怕我收回视线后，那纸人会突然冲到我床头，伸手把我的脑袋也给拧下来！

    我连大气都不敢出，生怕被那纸人发现我的存在。可随着时间一分一秒的过去，我感觉我的身体已经到了极限，并且十分肯定再这么僵持下去的话，我大脑一定会因为缺氧而死掉。

    我不知道那纸人斜在门外看了多久，只知道窗外传来鸡叫声之后，我头上那被刀比划着的感觉才渐渐消散。

    而当我终于敢大口喘气的时候，我才发现我身下的床褥，已经被汗水给彻底浸透。

    我刚要松一口气，结果就听到房门突然被推开，吓得我一颗心差点跳出嗓子眼！

    不会又杀了个回马枪吧？这还有完没完了！？

    然而，当我看见进来的人是王先生后，我当即吐了一大口气，心想，总算熬过去了。

    结果念头刚起，王先生就突然‘嗷’的一嗓子，竟是没来由的撕心裂肺的哀嚎起来。那突如其来的凄厉声音，吓得我差点一个趔趄滚下床。

    而王先生却丝毫不管我的死活，在嚎了几嗓子后，便转身蹑手蹑脚走到窗户后面，然后趴在窗户上往外看，不知道在看什么。

    更关键的是，他一边看，嘴巴里还一边在哀嚎着，跟哭丧似的，听上去很是瘆得慌。

    就这样大概过了几分钟，王先生才转过身来，一把拿掉我身上的纸人，然后对我讲，天快亮咯，纸人送灵这一关，算是熬过去咯。你好生睡一觉，我去把这纸人埋咯。

    纸人送灵？

    这不是和吴听寒回来路上遇到的那个局吗？

    可那不是已经被吴听寒给破了的吗？为什么王先生还会说这是纸人送灵的局？

    说完，王先生不等我开口询问，也不管我是不是听懂了，就抱着纸人出了门。

    从他的脚步声我可以很准确的听出，他并没有出院子，而是径直往后山去了。

    一晚上被吓了两三次，而且刚刚还差点虚脱缺氧，现在的我确实是困到了极点，所以当王先生说没事之后，即便我满脑子的疑问，但我还是很快就睡着了。

    等我再醒过来的时候，已经是中午了，王先生正在厨房里弄中饭，吴听寒也醒了过来，正躺在阶沿上的躺椅上，优哉游哉的看着院子上空的风景。

    见她醒了过来，我很是松了一口气，急忙走过去问她感觉怎么样。

    她看都没看我一眼，就用冰冷的语气回了我三个字：死不了。

    这拒人千里之外，说话刚中带刺的性格，是我认识的那个女人！

    此时王先生从厨房里走出来，说让我等一会儿，马上就能吃饭了。

    从他的神情中可以看出来，他整个人很放松，做饭的时候甚至还横着小曲儿。

    见到他这样，我原本紧绷的神经也跟着放松了许多。

    饭桌上，我问王先生，讲，纸人送灵不是已经被破了吗，为什么之前你还说是纸人送灵？

    王先生冷笑一声，讲，要是纸人送灵啷个好破，吴前辈也就不得讲‘我中招咯’。

    我想起之前王先生给我解释吴听寒为什么要说‘我中招了’这句话的时候，说了句‘就是她被骗到咯，你会多少遭点罪而已。’（第99章）

    我当时就问了王先生有关纸人送灵的事情，但被他给搪塞了过去，只说我到时候就会知道。

    敢情他们从一开始就知道事情没那么简单，但却一直都不肯告诉我。

    王先生讲，你莫用这种眼神看到我，老子也只晓得纸人送灵哈没结束，但到底会发生么子事，老子也是昨天晚上才晓得。

    我原本以为这是王先生给自己的开脱之词，但一想到昨晚王先生捡起吴听寒的判官笔才知道该怎么办后，我就相信了他的话。

    只是我不明白的是，吴听寒就说了那么简单的两句话，你王先生就猜出来是给我扎个纸人当替身了？

    而且都是当替身，你用你本门匠术，雕个木头人出来不就行了？

    王先生摇摇头，讲，要是雕木头人滴话，你就没得机会参与进来咯。

    我问，这话啷个讲？

    他讲，要做个完全能代替你滴木头人，需要你自己去砍一根树来，你觉得就啷个一点时间，你能砍断一根树迈？

    我想了想，还真做不到。而且就算能做到，去长有大树的地方也要一段时间，一来一回时间早就哗哗的流走了。

    如此比较起来，砍竹子的确是最快的方法。

    王先生讲，而且老子就算有办法搞出个木头人，到时候纸人下不掉（摘不掉）你滴脑壳，你猜它会不会找到你真人，然后把你脑壳下（摘）咯？

    一想到那副场景，我吓得急忙摇了摇头，把这恐怖的画面从我脑海里甩掉。

    王先生继续讲，所以一听到吴前辈喊你去砍竹子，我就晓得她是准备让我给你扎个纸人当替身。

    我问，你为么子啷个确定？

    他讲，因为让你去砍竹子，就肯定是给你弄个替身，不然以吴前辈谨慎滴性格，不会让你单独去砍。

    我还是不懂，问他，你之前给我做木头人替身的时候，也没让我砍树去啊。

    王先生讲，因为那个木头人只要代替你滴身体就行，不需要你动手，我也有把握办得到。但这个纸人是要给你当替身，就必须要和你一模一样，得有肉有骨才行。

    这个我知道，王先生以前就给我解释过，骨肉都要有，才能算是一个完整替代品，当初我爷爷冒充我的样子去陈谷子家换遗像，也是遵循了这一条。

    王先生讲，竹子是你亲手砍滴，所以竹篾就相当于你滴骨，白纸虽然是我贴滴，但最关键滴眼睛是你点滴，所以就相当于是你滴皮肉，有肉有骨，这样才算是一个完整滴身体咯。

    我又问，既然都有替身了，为么子哈要我抱到纸人睡？你就不怕我直接被黑死了？

    王先生闻言，没有急着回答我的问题，而是反问我，讲，你晓得那个无头纸人，明明没得脑壳，也就是没得眼睛，那它是啷个找到你滴不？

    听到王先生这话，我明显愣了一下，说实话，我还真没有想过这个问题。

    于是我讲，不是你背回来滴那个纸人脑壳引过来滴迈？

    王先生讲，第一次敲门确实是那个脑壳引过来滴，但之后它连脑壳都没得，它是啷个准确滴找到你滴呢？

    ……我再次语竭，完全没想过这个问题，于是反问，为么子？

    王先生讲，是因为你身上滴那口气。

    气？

    我摇头，表示不明白。

    王先生讲，昨天晚上，那个纸人靠门（敲门），你把们打开咯一道缝，它滴手哈伸到你滴面前，你当时大喊咯一声。你喊那一声滴时候，有一口气吐到咯那个纸人滴手上，它就是凭这口气找到你滴。

    虽然觉得很匪夷所思，但我还是反问王先生，讲，那你昨天让我吐一口气到这个纸人身上，不就行咯？

    谁知道王先生王先生闻言后，狠狠的瞪了我一眼，讲，你以为老子是吴前辈，不仅能画皮画骨，哈能画魂？除非是吴前辈亲自动手，不然就算你吐咯一口气，老子也留不住。

    听到这里，我看了一眼吴听寒，发现她正专心低头吃饭，似乎对我和王先生之间的交流一点兴趣都没有。

    如果王先生说的是真的话，那么吴听寒昨天那个状态下，确实是没办法施展任何匠术的了。

    我讲，所以我只能抱着纸人，才能骗到那个无头纸人？

    王先生没好气的讲，不然你哈有么子更好滴办法迈？

    我想了一会儿，发现除了这个办法外，还真就找不到其它更好的办法了。

    可是很快，我就意识到王先生用替身替我挡灾这套流程里，有一个无法弥补的天大漏洞！

