    不能再让温中堂追了，大伙真是跑不动了。

    这个决定不是贾六做出的，而是在场这个临时拼凑的大集体所有成员一致做出的决定。

    不患寡而患不均。

    贾六虽然是这个集体的临时领导，但重大决策他向来提倡集体决策。

    就是必须所有人都要投票，而且要全票。

    为了这个全票，他也不容易，差点没把肺子咳出来。

    还好, 达到了需要的效果。

    你一刀，我一刀，重在参与。

    要不然，贾大人才不顶这个雷。

    真要达不成一致意见，那就不要怪他心狠，大不了骑着花狗熊跑，看这帮人最后能活几个下来。

    祖应元、刘德、鲍国忠、马大元他们带人开始部署，首先就是集中所有火枪、弓箭, 清点药子，务击要保证一击必杀，干净利落。

    “那个，登记一下了！”

    王福越发“类贾”了，在贾六没有明确指示的情况下，竟然背着贾大人的公文包，拿着贾大人的“办公纸”，用着贾大人的办公笔开始登记在场“非自己人”的姓名，以及隶属哪个部队。

    这一幕让贾六越发器重王福，将来要是有中堂办公室，王福是块当主任的好料子。

    只是很快发生了不和谐的一幕，有人竟然报了假名。

    结果没等王福核实，这人就被认识他的人当场指出。

    “大人，这小子不厚道！”

    王福带人将那个胆敢报假名的汉军旗兵押到了贾六面前，贾六实在是没精神理会，叫杨遇春用铁棍敲凹了这家伙的脑袋。

    同时对成员们能够自觉互相监督感到欣慰, 要是人人这样, 何愁大清不兴旺。

    登记到那两个举手同意的满八旗前锋兵时，两人自报是来自满洲正蓝旗的常保和宜德。

    王福没有怀疑, 都这份上了，是人都要保命。

    只是让二人出示身份证明时，二人一个说逃出来匆忙没来得拿，一个则说刚才跑的时候丢了。

    “你们究竟是什么人！”

    王福意识不对，打个眼色，立时就有几名第七小队的苏喇将这两人围住。

    贾六也被惊动，立即过来审问这两个满旗子，一番威吓之后，两人说出真实身份。

    竟然是黄带子，爱新觉罗子孙！

    年长的叫海康，21岁；年幼的叫庆遥，19岁。

    二人同属顺治五子、康熙弟弟恭亲王常宁的后人。

    由于恭亲王这一支并非世袭罔替，乃是降等袭爵，又有16房支系，支系又有支系，所以海康同庆遥出生都无爵位在身，属闲散宗室。此来金川实是无有事干，便想来金川捞份军功, 回去好托人弄个好差事。

    本质上同贾六一样, 不过贾六属“拉壮丁”，这二位则是过来镀金的。

    只是二人怎么也没有想到，数万大军驻守的大营会发生如此惊变。

    一夜溃崩！

    乱起之时，二人哪有胆量出来同反贼拼命，吓得躲在帐篷中不敢出来，可大火很快烧了过来，为了活命二人这才结伴寻找生路，结果误打误撞摸到了贾六的队伍中。

    之后一路跟到现在。

    先前之所以没跟富升阿一起走，是因为他们知道这个汉军的前锋校通敌，如此跟着通敌之人走肯定安全。

    哪想那个温中堂却阴魂不散的把番贼一路引过来，让他们跑的差点没断气。

    没办法，为了保命，二人也只得赞成这个汉军前锋校的方案。

    再说当时要不举手的话，他们恐怕也活不下来。

    举手的目的是什么，他二人又不是傻子。

    “宗室子弟留不得！”

    谷霖

    王福示意贾大人下令灭口。

    “别杀我们！”

    二位爱新觉罗子弟被吓得“扑通”跪在了贾六面前，拼命求饶。

    年长的那个海康急道：“大军惨败，温中堂作为主帅难辞其咎，就是逃出去皇上也一定会杀他，让他死这里反而是成全他！”

    贾六一想也对，表面上他干掉温中堂是犯罪，是大逆不道，实际上却是在帮温中堂，因为唯有如此才能保住温中堂的生前生后名声，让其死后能够极尽哀荣。

    庆遥年纪小，又是贪生怕死之人，否则也不会同海康混在汉军队伍里逃命，这会吓得在那不断发抖，上下牙关“咯吱”撞个不停。

    若贾六真决定要杀二人，估计庆遥能吓得失禁。

    “要是你信不过我们，我们愿亲手射杀温中堂，这总行了吧！”

    为了活命，海康也只能豁出去了，不然以他们的宗室子弟身份，对方哪里肯信他们。

    贾六在考虑，觉得这样又不是不可以。

    团伙要壮大就一定要吸收新人，这个新人不能单从汉军绿营吸收，也要补入一些满蒙血液，这样团伙才能变得更加有活力。

    要是再有批爱新觉罗子弟加入，对于共同进步是有好处的。

    当下给了海康、庆遥机会，让王福带二人去找刘德，一人发一杆枪给他们，打不死温福就打死他们。

    入伙，就得交投名状，乾隆要入会也不能破例。

    ...........

    温中堂也要不行了，毕竟五十几岁的人了，要不是几个亲军死命架着他，怕是撑不到现在。

    坚持到这里的多是满汉将领，那些汉人文官途中掉队不少，可自身难保的温中堂也顾不得他们。

    后方番贼始终在追击，根本不给温中堂喘息的机会。

    然而，温中堂竟然不恨那些追杀他的番贼，反而对前面的那个汉军前锋校贾东阁恨之入骨。

    若中堂大人没记错的话，此人就是昨天夜里于大乱之中喊出誓死保卫他的那个前锋校。

    人，究竟能无耻到什么地步？

    一辈子没想过这个问题的温中堂，在疲于逃命间，脑海中竟然反复闪现这个问题。

    副都统巴朗、提督马全他们也有些走不动道了，腿肚子不是疼，而是酸软无力，呼吸也是不畅，每往前一步都觉如负千钧般难受。

    他们不知道究竟跑了多远，他们只知道怎么追也追不上前面那帮贪生怕死的家伙。

    明明几次都要追上他们，明明就看到他们在前头，偏是追不上。

    急得骂娘都不行！

    又越过一座山头后，提督马全回头看了一眼，番贼仍在追，不过落了有二里地。

    可能是刚才那些掉队的人拖了番贼一下。

    想到冲出来时大营的惨状，马全就心如刀绞，数千将士就这么没了，没了！

    无数军械、粮草就这么被大火付之一炬，耗费巨资修建的大营瞬间崩塌，怎么想都让人无法接受，回去之后怎么向朝廷，向皇上解释这一切，交待这一切啊！

    “砰！”

    前面传来的铳声将马提督的思绪拉回现实，继而双目变得无比惊恐。

    视线中，副都统巴朗等十几人中铳倒在地上哀嚎。

    温中堂则吃惊的站在那看着前方。

    “格老子的，龟儿子这是要连老子一块做掉啊！”

    共进会长、四川按察使李世杰大人出于求生本能向前跃出，猛的一把将惊立的温福向前推去，继而以谁也想不到的速度向坡下滚去。

    “大胡子就是温中堂，快开枪！”

    李会长滚落的时候不忘提醒谁才是目标。

    “砰”的又是一阵枪声。

    没来得及扭头看谁推自己的大胡子温中堂，在自己人无比期待的目光中，终是在那晃了三晃，“扑通”一声重重倒地。

