    但大部分的主课， O.W.L.考试的成绩起码要达到O才行。

    而且O.W.L.考试，是由巫师考试管理局负责管理的，标准统一且相当严格。

    所以到了五年级后，大部分巫师都开始重新选课，选择自己擅长，或感兴趣，想要取得证书的科目，进行专门的进修。

    而之前斯莱特林学院六年级以上的学生，通过O.W.L.考试的科目也就在2-6门之间，其中有6门课获得O.W.L.证书的也只有维伦，其余的巫师平均科目只有2-4门。

    不过现在的斯莱特林却不一样了，今年的五年级学生，至少都有5门课，拥有冲击O.W.L.证书的机会，所以他们今年信心大增，想争取多获得几门证书。

    要知道现在多考几门O.W.L.证书，七年级就有机会多考几门N.E.W.T.证书。

    其实巫师世界也是个讲文凭的社会，无论是在魔法部，还是像古灵阁、魔法报社、魔法无线电台、各个出版社、各大飞天扫帚制造公司等单位，都会优先考虑成绩优异，实力强大的巫师。

    特别是英国魔法界当前的环境，从之前战争时期延续到近几年，除了拉文克劳以外，霍格沃茨毕业生平均也就是2-4门证书的水平。

    这样一来，平均拥有5门以上证书的斯莱特林学生们，在将来毕业后会拥有更强的竞争力，能把他们之前那些前辈和其他学院的同僚们活活卷死。

    安度因快步穿过地下石门，回到了斯莱特林公共休息室。

    此时明明才下午6点多钟，都还没到自习时间，但地牢石厅里却已经坐满了人，周围墙面上挂满了励志横幅。

    而在座的小巫师们一个个头上都绑着一条墨绿色的头带，上面用银线绣着大大的WIN词，每个人都在聚精会神的埋头复习。

    甚至有个别小巫师一手抓着面包，一手缓缓的翻动着书页，显然是连吃饭时间都省了，准备随便吃几口面包以节约时间学习。

    个别小巫师发现首席归来后，正准备起身问好，却看见安度因立刻摆手示意，这意思很明显，是让他们继续，不用行礼。

    而被安度因安排备考工作的温蒂与路易斯，见到他后便立刻迎了上来，随后跟随他的步伐回到科代表办公室。

    “首席，所有科目的考题已经全部押出来了，并且我们已经按您的意思，统一装订成册，分发给各年级学生了，现在大家都在有针对性的突击补习。”路易斯关上办公室门，一边将一份材料递到安度因身前，一边汇报道。

    “嗯，五年级的考试分析做出来了吗？”安度因随意翻开材料，随意看了几眼，然后又抬头望向两人。

    “已经做出来了。”温蒂对安度因点点头，随后从怀中一沓资料中抽出几张羊皮纸，一脸正色的汇报起来。

    “变形术一连几年的O.W.L.考试都围绕着转换咒和消失咒，基本没有什么变化，相关笔试材料大家都已经背熟，全院所有五年级学生也都能完成实践检测，这门课是大家把握最足的。”

    “至于黑魔法防御术，笔试去年考了吸血鬼，前年考了格林迪洛，我们判断今年选题应该是狼人，实践考试方面，每年的恶咒破解咒、防御咒都是必考项，今年我们猜测还会加入博格特驱逐咒。”温蒂一边对照着手中的材料，利落的报告着。

    “不错。”路易斯此时也接过话头，“这些内容在大家勤加训练后，目前都能熟练掌握，只是守护神咒作为加分项，还是有超过8成的人无法施展。”

    “这是正常的，这门守护咒本来就很难，告诉他们不必强求，将时间放在更容易功克的项目上。”安度因告诫了一声后，看向路易斯，“继续。”

    “是，魔药学的笔试，我们猜测会考复方汤剂或活力滋补剂，这两种药剂已经好几年没进入考试了，而实践考试方面，我们翻看了往期考试记录，发现有两个特点，那就是不会考熬制时间过长的魔药，以及不会考五年级才刚学会的魔药。”

    “基于这点，加上排除前两年的考试内容，我们判断今年的实践考题，是解毒药剂、肿胀药水和耐力药剂三选一，我上午也问过斯内普院长了，他同意让五年级学生都实践一次这三种药剂。”

    “话说，魔药课教授是咱们院长这点还真不错，偶尔也能给我们提供一些便利。”说到这，路易斯也忍不住调笑两句。

    “就算给了我们练习的机会，那也要保证大家都能通过才行，否则不是浪费了吗，魔药练习的时候，你跟温蒂记得亲眼盯着他们，确保所有人都能成功一次。”安度因微微颔首，补充道。

    “是，首席，这三门课跟魔咒课，可是咱们最有机会全员通过的科目，我们知道该怎么办。”温蒂认真的点头领命，不过从她的目光中能看到自信的神色。

    随后两人按照科目类别，一项一项的向安度因汇报着准备情况，他们在考前最后这个月里，可谓是做足了功夫。

    蛇院的学习委员会，将每个科目起码五年以内的考题全部汇总出来，然后从中汇总规律，将今年最有可能考的试题提前押出来，然后再让学员们按照他们划的重点统一复习。

    其实以现在蛇院学生们的知识积累，就是正常复习，考试也能做到十拿九稳，但毕竟他们希望通过更多科目，而押题更主要的是节约时间，让他们能给更多科目准备，进行更多实践练习。

    “很好。”安度因听完两人的汇报后，满意的点点头，“你们做的不错，接下来就要看大家的了，还有不到一周就是期末考试，时间紧迫，你们的成绩也不要拉下。”

    “是，首席！”

    “是，首席！”

    检查完当前的工作进展，安度因与两人再次回到地牢石厅内，检查起众人的学习情况，特别是五年级生，他对每个人都挨个了解了一遍，弄清他们的复习进度后，还对他们的复习节奏，时间安排等等进行指导。

