    “年轻人终究只是年轻人，耐性不足，查克拉控制力不够！”猿飞日斩一头撞破窗户，顿时感受到了一种前所未有的畅快之感。

    正所谓失去过才知道自由的宝贵，此刻他就有种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉。

    更重要的是，他装了半辈子的人设崩了，虽然在木叶待不下去了，但从另一种角度看的话，彻底的社死，又何尝不是一种真正的自由呢！

    现在的他就像杀掉了弟弟的岳不群一般，想任性就任性，想倔强就倔强，要不是心中还有一点卷土重来的想法，他甚至想着要不要对下面的民居来一发豪火球。

    “不过，离开木叶之后，应该去哪里！”猿飞日斩第一时间想到的是云隐村，五大隐村中除了木叶，最强的就是云隐村，也只有云隐村配得上自己的实力。

    不过转念一想，云隐村雷影实力又不弱，又有家族作为倚仗，自己过去了能有什么好待遇？

    岩隐的情况和云隐类似，大野木和其背后的大野木一族，都不是省油的灯。

    砂隐村倒是可以，没什么强大的家族，千代和海老藏虽然实力强大，但年纪也不小了。

    而且砂隐村严重缺乏高手，自己过去的话，在砂隐村很容易营造起三足鼎立之势。

    但问题是，砂隐村的环境太差了，住着不舒服。

    “雾隐村倒也是个不错的选择，三代水影已死，新上任的枸橘矢仓没有经验，凭我的斗争手段，要拿捏他并不难，我还会二代火影留下来的大量水遁，虽然威力不能跟二代相比，但在雾隐村中，我的实力也不会过多削弱！”

    “而且雾隐村的情况类似，家族势大却不尊水影，如果我能和水影联合打击雾隐村的各大家族....”猿飞日斩迅速想好了自己的去处，然后迅速奔向木叶大门。

    刚刚的审讯一直处于全封闭状态，因此还没人知道我成了罪犯，守门的宇智波应该会放自己离开，就算不放也无所谓，我可以从空中离开，木叶的结界我一清二楚，根本拦不住我！

    “等等！”猿飞日斩远远的落在了一处民房上，看着前方的大门。

    为什么，一个人都没有？

    不仅门口没人守护，墙上也没人，只有.....

    “嗡...”一个尖锐惊悚，神似尺八，又有些不像的乐声突然响起，猿飞日斩循声望去，就看到一个穿着月白色长衫的少年正站在不远处的一栋房子上，刚放下手中的笛子。

    “孙景云？”猿飞日斩认出了来人，主要是孙景云的样貌这些年来都没怎么变过，还是一个孩童样子，好像岁月一直未曾在他身上留下痕迹一般。

    不过很快他就反应过来，孙景云是大蛇丸的弟子，大蛇丸做的事情，他很有可能都是知道的！

    “如果我没记错的话，你现在应该在砂隐前线才对！”猿飞日斩问道：“为什么会出现在这里，还是说，你临阵脱逃？”

    “都这个时候了，还不忘找我的问题啊！”孙景云笑笑，回答道：“那当然是因为，我得了火影的命令！”

    “我可没有下过这样的命令！”猿飞日斩道。

    “但你不是前火影吗？”孙景云笑道：“四代火影昨天向我下令，我今天就回来了，可以吗？”

    “你？”猿飞日斩咬咬牙：“哼！”

    他时间紧迫，才没功夫跟这个人在这耗。

    既然大门没人守着，直接过去就是了！

    猿飞日斩连续几个瞬身术就来到了城门边上。

    他猛一回头，就看到孙景云仍然笑盈盈的站在房顶上。

    这大门处还真没人？而且你还真不拦我？

    那个祝福之风，不是有阻碍敌人行动的效果吗？

    猿飞日斩心中生疑，但脚步不停，几步出了大门，随后理久分出数个影分身混淆视线，自己则是一头钻入树林之中，又轻轻跃上了树。

    整个动作行云流水，没有多余的动作，也没有留下丝毫痕迹。

    虽然多年没有上过战场了，但是有些东西，那是深深刻入骨子里的！

    “太嫩了！”猿飞日斩摇摇头，本以为三忍在战场上征战了那么久，应该会很有经验，没想到不仅内围确实，外面一样的连个巡逻队都没放。

    “也是，他们刚刚上位，连兵权都没掌握呢，自然也派不出人来，但为什么连大门的兵都要撤走呢！”

    哗啦啦...

    水流声渐起，些许干扰了下他的思绪，猿飞日斩没有停下脚步，木叶周围的地理环境他很熟悉，前面就是终结之谷了，有水声是正常的。

    不过，终结之谷，大门处无人，孙景云突然的出现....

    猿飞日斩突然醒悟过来。

    他为什么大门处无人？

    那是为了避免无意义的伤亡！

    为什么让他这么顺利的出村？

    因为他这样的人，如果在村中战斗起来，造成的破坏即使不如九尾，也差不到哪里去。

    战场的话，当然是设置在村外，对村子造成的损伤最小！

    说不定，连那突然消失的重力都是故意的！

    他压根没想着让我进监狱，叛逃，然后反抗，被就地格杀，这才是他想要的！

    “主谋是你么，大蛇丸！”猿飞日斩总感觉这不像是自己徒弟能做出来的事情，但再一想，他自从开始排挤大蛇丸到现在，已经快九年了！

    九年，足够改变一个人了！

    猿飞日斩可以预料到，前方必定布满了伏兵，身后同样不会留有余地。

    虽然不愿意承认，但大蛇丸确实是个战略大师，指挥大师。

    他不会给自己留下漏洞的，他甚至于连自己要去雾隐村都有可能预料到了！

    他只有继续前进，然后在终结之谷上与大蛇丸一决高下这一条路。

    “呼！”猿飞日斩舒展了下身体，喘了一口憋了一晚上的郁结之气，然后加快脚步，来到湖面之上。

    终结之谷曾经是个山谷，现在是片湖泊，湖口的位置竖着两个雕像，一个是千手柱间，一个是宇智波斑。

    此时，靠近千手柱间雕像一方的位置，大蛇丸穿着一身和历代火影都截然不同的紫色御神袍，站的笔直，目光幽冷。

    “你的实力，我已经看不透了！”猿飞日斩看着明明在他后面，却先到这里的大蛇丸，声音幽幽：“一定要我死？”

    大蛇丸点头。

    “即使背上弑师之名？这种名声，对一个火影而言，这可不是什么好名声！”猿飞日斩淡淡道。

    “我对火影之位能否坐稳并不在意！”大蛇丸淡淡道：“大不了把恶事做完，再传给纲手便是，至于弑师之名，无论是我还是她，地位都太高了，如果我们不愿意杀您，那就没人敢杀您了，因此为了新时代，为了愿景能够实现，我必须动手，您也必须死在我手中！”

    “嗯？”猿飞日斩猛然察觉到了大蛇丸话中有别样的东西在其中。

    什么新时代？什么愿景？

    什么叫地位太高？不是最高吗？还有谁能凌驾于火影之位之上？

    “你在说什么？你加入了什么莫名其妙的组织？你是不是背叛了木叶？”猿飞日斩情绪激动的问道。

    “老师，你在说什么啊！”大蛇丸淡淡道：“背叛木叶的，不一直都是您吗？”

    猿飞日斩瞬间哑口无言。

    他看了看四周，脸色顿时变得萧索了起来，说起话来，还颇有些感怀：“记得上一次我带你们来这里，是中忍考试之前。你和自来也在这里切磋体术，我和纲手在一旁指点，我还跟你们讲了两位强者在这里战斗的故事，彼时那种其乐融融，师徒相交的场面犹在眼前，一晃眼不过二十余年，这里竟成了我的葬身之地了么....”

    大蛇丸摇摇头，都到了这个地步，老师还在玩弄这种手段，表面上是在感怀古今，手却藏在袖子中偷偷结印。

    当年那个忍雄，忍术博士哪里去了呢！

    一晃眼二十年过去，我们长大了，而您呢，变老了，也变坏了...

    轻轻一抚手，一道肉眼不可见，双耳也听不到的音波就从他手中挥出，然后以每秒钟340米的速度，击中了水冲波之术那三个印还没结完的猿飞日斩。

    “景云君说的没错，修真者对于忍者，确实是降维打击....”大蛇丸默默看着老师的尸体沉入湖中，被鱼儿竟食，心中不悲不喜。

    生于自然，长于自然，再归于自然。

    大蛇丸一时间竟然明悟了些许清静真意，脑海中《清静白莲经》的声音仿佛都清晰了许多。

