    吉臣算不上是英年才俊，相貌相当地普通，眼眸有些狭小，透着几分阴冷之意，而且相貌已经接近中年，想来是那种大器晚成的人。

    他们回天宗与万花宗一样，皆是在南渊地界内。

    “雪月”双花的盛名早已经是传遍了南渊，任何男人都想将其娶为妻，永远留在身边夜夜宠幸。

    吉臣是一个有野心的人，也是一个好色的男人。

    他没有英俊的外表，可是却有着别人难以启及的七品炼药师身份，就这个身份足以他自傲了。

    但是仅仅这样还不足以让他去将“雪月”双花给俘虏了，谁叫人家是大势力的天之娇女呢，况且身为万花宗的接班人，一般都是不允许嫁人的。

    而万花宗老宗主出了这档事，无疑给了吉臣一个机会。

    所以，他才肯求他师傅和师伯出关，应承下了万花宗这份差事。

    花仁凤对回天宗这样要胁她们万花宗十分地不爽，只是又无可奈何，说到底老宗主可是她的师傅啊！

    如今又只有一个选择，劳占德与公孙太然不出手，其他人根本没有能力去炼制八品丹药，又等不及其他人来救助了。

    “师傅你不必为难，我和小妹答应他们的要求，只要老宗主能活着！”花飞月十分坚定地说道。

    “不错，希望你们别让我们失望！”花飘月道。

    “好，难得两位师妹这么通情达理，师伯师傅你们就出手帮帮她们吧！”吉臣十分高兴地应道。

    这时，花仁凤道“不知道我用其她真传女弟子给吉大师当伴侣可行？”。

    花仁凤明知不可能，还是不甘地问一声，她的这两个徒弟可是她的心头肉，再想要陪养出一个可不容易。

    “花宗主你认为这可能么？”劳占德淡然道。

    花仁凤看了看自己两个徒弟，轻叹了一声道“那就这样吧，如果你们能炼制八品解毒丹就答应你们的要求！”。

    在场的人虽看不惯，但也没再多说什么了。

    反倒是凌笑来到这里后，也是成了一个看戏的了，没有人再意他的存在。

    只有吉臣偶尔对他投来得意的神色，似乎在挑衅着凌笑一般。

    “呵呵，少得意了，等会我看你怎么哭！”凌笑在心中暗付道。

    他这人就是看不惯别人强迫女人，这样太没有人品了。

    “花宗主还请给我们准备好炼丹的场地，我们不希望到时候有人打扰！”公孙太然道。

    花仁凤点了点头，立即带着众人出了花殿，随后来到了一处炼丹室当中。

    这炼丹室是她们万花宗的七品炼药师平常炼丹之用，足够宽阔安静。

    花仁凤又下了死令绝对不准任何弟子靠近，仅剩下了在场的十数人。

    他们都是七品炼药师的身份，想要观看劳占德与公孙太然二人的合炼之术到底有何神奇之处。

    “花宗主，这样可不行，这么多人在这里，万一有人出手捣乱怎么办？”公孙太然说道。

    还没等花仁凤开口，木咏博却是冷笑道“莫非连让我们一观的勇气都没有？不会是吹嘘而已吧？”。

    “是不是吹嘘，很快会有分晓，我只是担忧某些人会忌妒，在我们炼丹的时候出手干扰而已，到时炼丹不成不要紧，只怕会误了花宗主的大事”公孙太然应道。

    这时，花仁凤轻皱了一下眉头，犹豫了一下道“飞月去请碧婆婆过来！”。

    “是师傅”花飞月应了一声，便退了出去。

    没过多久，花飞月带着一名老妪走了过来。

    这老妪身子佝偻不堪，脸皮都如同树皮一般粗糙，皱得一层层叠加了起来，样子看起来都有些狰狞了。

    在场的人看到这位老婆婆都赶紧对她行礼

    他们皆是看不穿这老婆婆的修为，但是却知道这位老婆婆定然是深不可测的绝世高手，他们不敢有半点不敬之意。

    花仁凤上前将对着那老婆婆微微行礼道“碧婆婆麻烦你镇一下场面了！”。

    碧婆婆冽开已经没有多少颗牙齿的嘴笑道“呵呵，宗主你客气了，我这老太婆还能为宗门做点事这是应该的！”。

    花仁凤轻点了点头，接着看着在场的人道“诸位都是一代大师，如今劳大师与公然大师为我万花宗炼制八品解毒丹，事关我万花宗老宗主的性命，绝对不能出半点差池，所以诸位在一旁观看可以，但是绝对不能弄出半点动静来影响到两位大师，要不然……别怪我们万花宗不客气了！”。

    花仁凤强硬起来的风范绝对不容他人小觑，必竟她可是玄帝阶的实力。

    众人皆是点了点头，就算是有心想下绊子的人也都收起了心思，必竟有那位老婆婆坐镇，谁敢弄半点动静出来，这不是找死么。

    这下劳占德与公孙太然也没有其他意见了。

    紧接着，二人在众人的注视之下开始炼八品解毒丹了。

    一尊圆浑幽蓝的药鼎出现在了众人之前，这药鼎显得很古朴大气，鼎壁雕刻着道道玄奥的纹路，鼎沿之上又有三个蛟龙首状的鼎耳，似是在咆哮吐雾，药鼎四周皆是泛着阵阵蓝光，颇显得极为不凡。

    在场的人大部人皆是露出灼热之色，他们都看出这是回天宗镇宗的地阶鼎蛟幽鼎，排在三十六鼎地阶鼎的十八位。

    对于炼药师来说，有两样东西是最至命的，一是高阶鼎，二是异火种。

    任何一样都是他们梦寐以求的至宝，要是两样都能集全，那会让他们欣喜若狂。

    劳占德与公孙太然对视了一眼之后，二人皆是深吸了一口气之后，便开始动了。

    一株株灵草如同漫天飞花一般从他们的空间戒之中涌了出来。

    二人同时惊喝了一声，两种一样颜色的火焰瞬间扑烧而出。

    兹兹！

    一道道火苗如同灵蛇飞舞闪烁，悬在半空之上的灵草一株株被热气蒸腾得萎缩凝成了精华，一点点如同雨水一般地落入了药鼎当中。

    炼药成雨，是任何高品炼药师都会的手断。

    但是看劳占德与公孙太然二人使出这招的提炼速度确实是比之一般的七品炼药师快得多。

    他们二人不停地翻动着手掌，火焰时高时低，精气如同连在一起，每人出掌皆是心有灵犀配合得相当地密切，让人叹为观止。

    在场的人都是大师级的人物，他们观看二人使出合炼之术只是希望能借鉴一下，看看回去后能不能也如人家这般尝试一下合炼之术。

    可是，看了二人如此密集的配合，每一个动作如同经过千锤百炼没有丝毫生涩或滞怠感，而且二人操控的火候皆是相当地精准，难以找到一点疲暇，这实在是太难以做到了。

    难怪公孙太然说二人闭关百年才做到这样的配合，绝对没有丝毫地夸张之意。

    在场的人也皆是打消了要学习人家这般的念头。

    坐在其中的凌笑倒是看得津津有味，他也是首次看二人同时炼制一鼎丹药，倒让他见识了炼丹一途的另一样玩法。

    “这让也玩得转，也真是难为他们了！”凌笑在心中叹息道。

    凌笑觉得这一套合炼之术固然有着高明之处，但是要磨练多久才达到二者为一的境界，其中挥霍了这么多时间，倒不如将这些时间去提升自己的个人境界来得实在。

    当然这只是凌笑的个人看法，对于别的炼药师来说却不会苟同，必竟他们哪能像凌笑这样说晋升就晋升啊！

    合炼之术最大的优势就是提炼灵草的速度比一个人提炼要快上一倍有余。

    半天的时间，劳占德与公孙太然已经是将诸多灵草皆是提炼完成了。

    他们二人也不是像想当中那么轻松，额头之上都开始渗出了细汗。

    两人配合太需要集中精神力了，一点都不能马糊得了。

    再者炼制八品丹药所需要的灵草太过繁多，绝对不是普通的丹药两三个时辰就搞定了。

    要不然凌笑当初也不会履履失败了。

    将灵草提炼完成之后，便是炼化八阶兽丹了，这个才是重头戏啊！

    八阶兽丹所蕴含的力量极为庞大，要将它炼化所需要的时间可是相当地长，没达到圣者境的，想要在一时间内炼化掉这绝对不可能。

    如果时间一长，没将它炼化完，那所有能量没得到巩固就会全消散掉。

    这也是当初凌笑失败的最大的一个原因。

    劳占德与公孙太然皆是服了回气丹药之后，便开始提炼由万花宗所提供的八阶兽丹。

    在这一步上，合炼之术的优势就体现出来了。

    两个人的力量总比之一个人的力量要比强得多，而且还可以轮番的喘口气不至于最后精疲力竭。

    炼化这颗兽丹就花了近将一天时间，众人皆是没敢露出半点不耐烦之色。

    此时，劳占德与公孙太然已经是大汗淋漓了。

    随着灵草精华以及兽丹的提取炼化成功，二人也是松了一口气。

    最后这关头才是最要命的，融合一颗八品丹药可绝非什么易事。

    在场的众人，个个都开始有些紧张了起来，尤其是万花宗的人，更是死死地盯着二人，希望能看到成功的那一刻。

    劳占德与公孙太然对视了一眼，皆是咬了咬牙，同时翻起手掌，吸收周边大量灵气朝着药鼎当中翻压了下去。

    蓬！

