    逐日星。
    逐日星的太阳星宫之中，卓青瑶此刻已经得知了陈明要被杀的消息，她此刻也是焦急万分。
    但是却是不知道如何是好，就在这时，凌仙忽然出现在了她的身前，卓青瑶有些惊疑不定地询问，“你是凌仙，还是蛮仙？”
    凌仙露出和煦的微笑，“师母，我是凌仙啊。”
    卓青瑶连忙道：“你如今是道君的修为了吗？”
    凌仙有些不好意思地笑笑，“一不小心就成了道君了，我也不想的。”
    卓青瑶道：“如今，有一位真君想要杀了你师父，你师父危在旦夕，你可有什么办法？”
    凌仙怒极，“什么，居然有人想要杀了师父？”
    “快带我去！”
    卓青瑶道：“对方可是真君，你不过只是道君，能胜吗？”
    凌仙道：“且不说输赢，师父危在旦夕，即便是身死，也要豁出全力，更何况，如今的我，已经不是以前的我了。”
    他伸手，将脖子上挂着的一个破碎骰子取了下来，这骰子，上面有着两面，一点和六点。
    邪心界，囚罗再次攻向只剩下半截身子的白衣陈明和黑衣陈明，他们浑身都是血污，根本不是囚罗的对手。
    他们毕竟不是本体，只是功能性分身。
    又是一击，邪心界直接被匕首刺出的长线撕开了一条口子，恐怖的波动传向其他世界，邪心开始颤动，吸取着其他世界的生命力。
    邪心对于生命力的贪婪，已经狂暴到了不可控制的地步，这也是为什么没有人能够掌控这颗邪心的原因。
    所有的一切生灵，无论是草木飞虫，还是飞禽走兽，全部都在衰老！
    囚罗看到眼前的这一幕大笑，“也好，直接让他们被吸死，省的我动手了！”
    “我要埋葬这所有的一切，将所有的历史尘封在时间长河之中！”
    陈鱼在李素衣的带领下，终于是来到了邪心界，“你给我住手，既然你尊我为公主，为何不听我的命令！”
    囚罗低头，黯然道：“公主殿下，您是不能被玷污的，这一次，恕囚罗不能听命了！”
    “我要杀了他，然后埋葬这一切！”
    李素衣和万八千看得焦急无比，万八千道：“牧野还在外，没有回来，若是他知道师父真的要死了，恐怕会伤心欲绝！”
    李素衣看向万八千，道：“现在，我们该怎么办？”
    万八千摇头，“我们已经没有了任何办法。”
    他的眼中露出一抹坚定的神色，“但是我们还有自己的命！”
    李素衣摇头道：“不行，若是大燕的人真的全部都死了，那师父就不能复活了，若是成为神明，或许有办法可以复活师父！”
    “你走，你去带着牧野走，我，可以用自己的命拖住他！”
    囚罗哈哈大笑，“还真是感人至深的师徒情啊！不过，这一切都没有用了。”
    “想要我不杀陈明，也行，证明他有这个资格迎娶公主殿下！”
    就在这时，忽然有人在他的背后开口，“休要伤我师父！”
    “想要我大燕亡国灭种，问过我大燕诸王之首了吗？！！”
    囚罗哦了一声，回过头去，发现一年轻男子，穿着一身白色的道袍，正居天中，他仔细一看，对方居然是道君修为！
    “不得不说，陈明教徒弟的本事，恐怕整个诸天万界都没人比得上，但是，区区一个道君而已，也想要拦住我不成？”
    凌仙挥手，一道仙光弥漫周天，将整个邪心界的裂缝补全，不让邪心吸取其他世界的生命力。“拦不拦得住，也要试试看才知道！”
    李素衣也是在这个时候兴奋了起来，“王兄！”
    万八千捏紧了拳头，“王兄，师父之前可是说过，你轮回金刚道之后，可是最强的，不要让我们失望啊！”
    凌仙微笑，“放心吧，交给我了！”
    囚罗怒道：“小小道君，也敢放肆，看我三招之内，取你小命！”
    囚罗一怒冲向凌仙，手中匕首划出一道红线，直逼凌仙而去！
    凌仙闭眼再睁眼，双眼之中仙光弥漫千万里，“左白虎，右黑龙，龙虎圣气！”
    他挥拳，同时口中暴喝，“神器，命运骰子，展示你的力量吧！”
    “那是不甘的生灵，那是逆转的天运，那是，不可言说的福泽！”
    他脖子上戴着的骰子浮空，悬于他的头顶，然后开始转动，最后在六点朝上的位置停住。
    鬼商将这一枚破碎的骰子送到凌仙的手里，不是没有理由的，作为幸运女神的眷恋的人，凌仙使用一个只有一点和六点的骰子，自然是只能掷出六点。
    而这枚骰子的效果，是向命运长河借力，按照点数打出数倍威力的效果。
    也就是说，这枚骰子在凌仙的手里，那就是百发百中六倍天运拳！
    邪心界的世界裂开一道口子，一滴紫色的水滴滑落，滴落在凌仙的拳头上，而后，他这一拳之威，直接攀升了数倍！
    一拳轰出，直接将囚罗刺出的红线轰得粉碎，拳罡继续前冲，冲到了囚罗的面前，只是一拳，便是直接将囚罗轰出了邪心界！
    凌仙露出一抹喜意，朝着囚罗被打飞的身躯追了过去！
    李素衣和万八千都是瞠目结舌，“师父所言不虚！”
    “王兄果然是王兄！”
    这个时候，其他世界的界主都是感受到了不对，他们飞出自己的世界，看向大燕的方向，“这种威压，是真君！”
    “什么，有真君混入了我们大燕？”
    “看起来似乎是打起来了！”
    “这可是真君啊，大燕现在抵挡的住吗？”
    “而且对方可是进入了我们大燕啊！”
    “这好像是，阿修罗的人，阿修罗一族，可是以单打独斗无敌著称的啊！”
    “怎么回事？那真君，好像是被打出来的？”
    “真的，在后面，那是大王出手了，大王居然是以道君之躯，将真君轰飞了！”
    “快看，大王在追着那真君打，那真君根本毫无还手之力！“
    凌仙连连出拳，在他的头顶，命运骰子不断地转动，但是几乎永远都是六点，如同这个骰子只有六点一般，天空之中，一滴滴紫色的命运长河之水滴落在凌仙的身上，让他越发强大！
