    恐惧也是有阈值的。

    杜维眼神迷离的眯着眼睛，望着窗子外面的太阳，在价值不菲的地毯上滚来滚去，像是猫一样喵喵叫，看的闻声而来的洛哈特眉头直跳。

    他觉得似乎有哪里不对劲。

    这位编辑，是不是有些偏幼稚？

    他觉得自己和这样的编辑合作，有些欠考虑了。

    起码和他合作，出版社应该找一个成熟的编辑和对接吧？

    怎么找了这样一个人呢？

    他张了张嘴，最后发现不知道说些什么，悻悻离开。

    杜维没搭理门外的洛哈特。

    过了一会儿，杜维张大了四肢，呈现一个大字形，躺在地毯上晒太阳。

    他哼起来了海德威变调曲，整个人微微放松了一点。

    阳光给了他一些安全感。

    任何情感都是有阈值的。在达到了某一个情感的阈值极限之后，想要获得更好的结果，比如更大的恐惧，那就需要有人重新打破这个阈值，也就是俗称的打破底线，给他们重重一击。

    就像他今天在伦敦创造恐慌。

    想要获得更好的效果，接连不断的大恐慌，接下来要走的路会格外的艰难。

    想要叫他们在两天时间，产生更大、更叫人畏惧，能够引起巫师社会动荡的恐惧，最简单的就是两种方法，一种是叫巫师们亲眼见到伏地魔的复活，出现在伦敦，一招阿瓦达干掉福吉，随后怪笑着大开杀戒，宣告自己回归。

    另外一种，就是找到一些法力高强、名气极大的巫师，干掉他们，在他们死去的地方标上黑魔王标记，暗示他们是被黑魔王除掉的前锋。

    只有这样，才能继续推进恐惧，可是杜维很清楚，伏地魔归来，对于他这么一个“忠心耿耿”的手下，一定会重点照顾。

    优于一切。

    到时候，就是“仆人的肉”，摄神取念，阿瓦达索命三连，他怕是跑都跑不过伏地魔。

    杜维想要的是伏地魔给他背黑锅，伏地魔给予别人恐惧。

    而不是伏地魔归来。

    他只想要干掉伏地魔。

    别人害怕什么，杜维就给予他们什么。

    伏地魔恐惧的，从来都只有死亡。

    所以，杜维打算什么都不干。

    他在等待，等待这件事情平息。就像是砸进了湖水之中的石头，石头会缓慢的沉下去，，再无波澜。

    今天的恐惧就是一个种子，深深地扎根在了巫师们的心里。

    紧接着，安宁的生活，又会在给这些巫师们营造一个安全氛围。

    所谓的安全氛围，就是指一个人内心之中，认为一定安全的地方，最后的港湾。就比如说看完了恐怖片之后的被子。

    人总是下意识的认为被子是安全的。

    杜维要做的就是，在那些巫师感觉到危险，觉得被子是最后的安全空间的时候。

    往被子里面塞进去一只鬼。

    想想这样的情形，就叫人激动到战栗。

    他晒够了太阳之后，才找到了大镜子，坐在大镜子前面，看向了镜子里面自己的模样。

    多美丽的一张脸啊。

    杜维对着镜子里面的自己欣赏，他双手捧在自己脸上，用指头肚子抚摸自己的脸庞。

    忽然之间，他有了一种冲动。

    一种想要用指甲将它抓烂的想法。

    这种情绪出现的汹涌又猝不及防，就算是杜维，也眯起了眼睛，受到了这情绪的影响。

    看看，多漂亮的一张脸啊。

    那么值得人欣赏的，一张忧郁帅哥的脸啊。

    别人看到，一定会很开心吧，欣赏美呢。

    可惜却不能出现在阳光下面，那要这一张脸做什么呢？

    想到这里，杜维忽然变得暴虐了起来，他的眼神逐渐危险，在他的脑子里面，出现了一些不合时宜的玩意儿！

    撕碎它，抓烂它。

    似乎有另外一个杜维出现在了他的大脑里面，对他说话，语气极尽蛊惑。

    杜维的眼神越发的阴沉。

    他凑近了镜子，仿佛要将自己塞进镜子里面，过了半晌，他一把推开镜子，镜子推倒碎裂，杜维颓废的坐在了地毯上，从自己的衣服里面掏出了一只美术工笔刀。

    他用大拇指推起来了美术刀，一格一格的推出来，对准了自己的脸庞，缓慢又坚决的靠了过去。

    他脑子里面的声音越发的喧嚣和癫狂。

    “是的，就是这样，宝贝，割碎它，就是因为它，你才变成现在这个样子的……”

    “不要怀疑，我是不会害你的……”

    “不要留下来没有用的东西……”

    “美丽只会叫你软弱……”

    刀子落在了他的脸上，却没有划破皮肤。

    感受着刀片的冰冷，杜维的眼神再次恢复正常，他将美术刀丢在地上，调皮的笑着说道：“我才不听你的呢，杜维，我有自己的想法。

    你说话的样子，腐烂的好像是海里的木头，老古董了。”

    他重新倒在地上，望着天花板，再度哼起来了海德威变调曲，看向了自己的面板。

    在前面混战的时候，现场也掉落了好几张卡牌。

    跑路的时候，杜维没注意这些。

    此刻，他看到这些卡牌，觉得有意思极了。

    这一次的收获很奇怪。

    他获得最多的，不是战斗卡牌。

    这是杜维，第一次得到生活系卡牌。

    这些卡片，大多数都是来自于高尔和卢修斯·马尔福，少部分来自于追着他打的巫师，这些巫师被他一巴掌拍飞，也落下来了几张卡牌。

    【容光焕发】

    【容光焕发：一个优秀的巫师，需要时时刻刻都有饱满的精神，完美的角度，还有，不渗油又不蜕皮的脸，容光焕发，满足你的一切需求】

    【“我总是很上相的，大家都喜欢我”】

    还有一张一样离谱的卡牌，叫做【异味去除】

    【异味去除：不管是女士们还是先生们，他们都会施展这一种魔法，叫自己清新可人，当然，媚娃除外】

    【“亲爱的，今天你身上的气味真好闻”】

    第三张生活系卡牌是【眼眸生光】

    【眼眸生光：眼神是一个人的窗户，如果你的眼神足够灵动的话，你的相貌其实没有那么重要】

    【顾盼生波，不是么？】

    其余的法术，都是简单的昏昏倒地之类，没有什么值得注意的地方。

    杜维也看着这三个生活系卡牌，没有选择销毁他们。

    他觉得，这些卡牌似乎很有意思。

    他开始在自己的身上施展这些生活系法术，用上之后，杜维懒洋洋的点了点头，确实不错。

    他又找了一个镜子，认真的欣赏镜子里面的自己。

    夜幕快要降临，洛哈特出去取了一顿餐，两个人吃完之后，点亮灯泡，洛哈特继续奋笔疾书。

    杜维对于他勤奋的样子极其满意，在仔细阅读了洛哈特书籍，正在入神的时候，洛哈特叫了两声杜维。

    “嗨，编辑？”

    他小心翼翼的问，杜维没有搭理他，似乎是完全沉浸进了书籍的阅读之中，洛哈特有些蠢蠢欲动，但是他没有动作。

    不到时候。

    到了晚上睡觉的时候，杜维终于放下了书，他看起来很兴奋，完全不吝啬与自己的夸奖。

    “真是精彩的论证啊，我的洛哈特先生，你真是一个不世出的天才。”

    听到对方的夸奖，洛哈特露出了自己的招牌微笑。

    “你谬赞了，编辑先生。”

    两人吹嘘了一会儿，杜维就开始打哈欠了。

    “睡觉吧，洛哈特先生，天已经很晚了，明天还要继续写稿呢。”

    他对着洛哈特先生说道。

    洛哈特先生点了点头，两个人相谈甚欢。

    两个人各自找了卧室。

    很快，杜维就沉沉睡去。

    洛哈特也睡着了。

    一点，两点，……，凌晨四点，理论上人睡的最熟的时间。

    洛哈特忽然睁开了眼睛。

    他倾听着旁边卧室里面的声音，蹑手蹑脚的从床上站了起来。

    所有的动作，他竟然能一点点声音都不发出来。

    他踌躇了一下。

    在去偷到那个人的魔杖，制服对方和离开这里，举报此人之间，稍微犹豫了一下。

    很快，他就选择了离开这里，寻找魔法部的帮忙。

    尽管他失去了记忆，但是一些东西，是镌刻进了他的本能之中，他就像是一只变成了人的渡渡鸟。

    对于危险的感知，深入骨髓。

    他出现在这里的诸多事情，从头到尾都透露出了诡异。但是他不敢说出来，因为他觉得自己不一定是对方的对手，他甚至连魔杖都没有！

    所以无奈之下，他只能和对方虚与委蛇。

    好在现在，对方彻底放下来了戒心。

    他等到了好时机，准备跑路了。

    他失去了很多记忆，但是他逃跑的时候，身体本能是骗不了人的，他走路的时候，没有任何声音，出去的时候，找到了所有适合逃跑的道路，甚至在他的身上还有魔力涌动，要是真的有人拦在他的身边的话，洛哈特觉得自己其实没有魔杖，也可以给对方施展“遗忘咒”。

