    超越天王？

    可能吗？

    徐克离开之后，陈平在脑海里问着自己。

    四大天王，无疑是这个世界最为顶尖的存在。

    哪怕陈平现在已经例为天王，有的时候他都感觉有一些虚幻。

    现在更不用说超越天王。

    只是。

    想回起当年跑龙套的岁月，那个时候，不就是梦想当大明星，梦想成为真正的演员吗？

    虽然现在看起来达到了。

    但……

    陈平也并不觉得，自己就已经达到了顶点。

    超越天王看起来有一些不可能。

    但。

    将这种不可能做到可能，不更为刺激吗？

    如果说之前的陈平还没怎么往这一方面去想。

    毕竟陈平刚达到天王的行例，还没有产生太大的野心。

    但在徐克的刺激之下，陈平却是一瞬间热血沸腾。

    对。

    天王并不是自己的终点。

    超越天王，才是自己要走的路。

    不。

    超越天王也不是自己的终点。

    至于超越天王之后是一个什么样的境界，陈平也不知道。

    但陈平仍将会一直朝着这条路走下去。

    正在陈平想着。

    这时。

    系统发布了任务。

    【任务：超越天王之路。任务完成，获得超级天王大礼包。】

    看到这个任务。

    陈平点击接受。

    果然。

    天王并不是演员的终点。

    在天王之后，还有超级天王。

    虽然这个超级天王只是一个系统安排的一个称号。

    但想一想。

    在五大天王里面，四位都是普通天王，其中有一位是超级天王。

    这无疑是一件非常爽的事情。

    不过。

    虽然接受。

    但陈平也知道。

    要完成这个任务，当真不简单。

    首先。

    陈平得先巩固自己天王的位置。

    接着。

    陈平还得在天王的位置之上进行突破。

    因为只有突破，才能真正的做到超越天王。

    那么这个突破。

    首先第一步。

    陈平必需在电影这一块，成为国内第一人。

    这个第一人。

    不仅仅是在香江电影这一块。

    同样，还包括内地电影这一块。

    当然。

    光是埋头拍电影也还不够。

    在媒体宣传这一块，陈平也得做好宣传安排。

    想罢。

    陈平将吴瑜与王津花给叫了过来。

    “吴瑜，津花姐，倩女幽魂这部剧定档是在下个月？”

    “是。”

    吴瑜点头：“目前市场上反应很好，很多人都很期待你的这部剧。不过，也有不少人觉得，这是你第一次当独立男主角，票房未必能爆。”

    “哦，是嘛。”

    陈平笑了笑。

    他自然知道这一点。

    说起来。

    陈平在香江拍了这么多的片子，也当了不少次男主角。

    但这么多部剧，陈平还真没有一次是完全独立的男主角。

    新龙门客栈就不用说了。

    陈平饰演的曹少钦，连主角都不是。

    真正当主角的，是从青蛇开始。

    但青蛇里面虽然陈平是男1号。

    但青蛇的故事主要是张曼玉和王祖闲。

    这放在小说当中，那就是，这是一部女频剧。

    陈平在这里面也算不得真正的主角。

    至于英雄本色。

    陈平也不是唯一的男主角，狄龙也是男主角之一。

    无间道就不用说了。

    陈平与刘德桦是双男主。

    倩女幽魂，还真是陈平唯一的一部独立的男主角。

    至少。

    其他的剧，很多人会说，陈平这是沾了其他演员的光。

    但对于倩女幽魂，别人没话说了。

    他们总不能说，陈平这是沾了演员“午马”的光吧。

    不过。

    众人越是有这样的疑问，陈平则越是期待。

    他还真想看看。

    当倩女幽魂这部剧上映之后，这一些媒体又是什么看法。

    “那赌神呢？”

    陈平没有对倩女幽魂这一边表示什么，然后说到赌神。

    倩女幽魂之后，则是赌神。

    赌神这一部剧虽然有很多是王晶恶搞出来的，但这一部剧对于陈平来说非常重要。

    “赌神暂时还没有排片，不少媒体还在等倩女幽魂之后。”

    “赌神这一部片子，刘天王可是男2号。”

    “你的意思是，到时候媒体可能会再拿刘天王与你进行比较。”

    “不是。”

    陈平摇头。

    “赌神里面我是男1号，刘天王是男2号。不管媒体怎么比较，刘天王都不可能比得上我饰演的高进。”

    这是剧本设定。

    不是你的演技高，你就能突破的。

    更加不用说。

    拍摄赌神这一部剧时，陈平全程都是压着刘天王的。

    这一方面是陈平的演技比刘天王高上那么一筹。

    另一个方面，也是剧本设定。

    总之。

    不管怎么说。

    在赌神这一部片子里，刘天王就不可能超过陈平饰演的高进。

    看了两人一眼：“难道，这里面你们就没有更多的操作？”

    “更多的操作？”

    吴瑜与王津花一愣。

    他们不太明白陈平想说什么。

    但还是王津花最先明白了陈平的意思。

    她有一些激动的问道：“陈总，你的意思是说，我们可以借赌神这一部剧让您再上一层？”

    “没错。”

    陈平赞许的看了王津花一眼。

    果然是盛腾的高管。

    在眼光与格局这一块上，就比吴瑜强上许多。

    只是一边的吴瑜却是有些震惊。

    再上一层？

    陈平再上一层是什么样的地位？

    陈平现在已经是天王了？

    再上一层，那就是……？

    超越天王？

    脑海里闪现出这四个字，吴瑜呆呆的看着陈平。

    要不是陈平提醒。

    吴瑜根本就没想过这个概念。

    直到。

    当陈平离开，吴瑜却是喃喃自语：“津花姐，你说，真能达到那一步吗？”

    “别问我，我不知道。”

    王津花也被陈平这想法给吓了一跳。

    要知道。

    当年的她，最多也只想过将旗下艺人培养成天王接班人。

    在她眼里。

    现在这个时代，你能达到的最高境界，那就是天王接班人。

    可谁能想到。

    陈平不但超过了天王接班人，而且现在他已经位例天王。

    至于能不能超越天王。

    或许不能。

    但……

    也并不是没有这个可能。

    ……

    “陈平，最近几天你简直在爆走啊。”

    “徐导，怎么说？”

    “你来看看，你最近几天的镜头，真是太有味道了。”

    拉着陈平，徐克翻着这几天拍摄的镜头。

    镜头里面。

    陈平饰演的令狐冲或笑或怒，或言或行，一股说不出的潇洒，写不尽的风流映入眼前。

    这般镜头哪怕只是看得一眼，也是瞬间被其俘虏。

    “看起来还行。”

    “在你眼中只是还行？行行行，你现在这么好的状态，我们将后面这段戏给拍完。”

    这一段戏，正是徐克特意安排的合唱《笑傲江湖之曲》的剧情。

    在这一个剧情里面。

    曲洋与刘正风摆脱了仇人的追杀，然后拿出了笑傲江湖曲谱，唱起了一曲笑傲江湖。

    只是刚说完，徐克又是摇头：“不行，还不能拍？”

    “怎么？”

    “占叔没有给我作好曲。”

    说着，徐克却是叹了口气。

    笑傲江湖对于徐克来说最为有魅力的不是独孤九剑，也不是令狐冲，而是笑傲江湖这一首曲子。

    只是各个版本的笑傲江湖之曲作的都一般。

    倒是96版音乐人胡伟立创作的笑傲江湖曲还算可以。

    但这一首曲子可以是可以，但却没有词，也是一大遗憾。

    此时徐克再拍笑傲江湖。

    他便特别找了黄占，希望黄占能给他创作一首真正的笑傲江湖曲。

    只是可惜。

    黄占确实是答应了。

    可一段时间过去，黄占却是没啥灵感。

    这也让徐克一想到这里，那就大是头痛。

    要是笑傲江湖这部片子没有一首配得上号的曲子出现，恐怕他这部片子都得大打折扣。

    想到这里，徐克拿出电话，又是打给了黄占：“占叔，我是徐克啊。”

    “我知道，什么事？”

    “占叔，您不会忘了吧，我的曲子呢？”

    “不是跟你说了吗，没灵感，没想出来。”

    “占叔，您别玩我了，我的笑傲江湖就快拍完了，你还没想出？”

    “这也是没办法的事。你以为这样的曲子说来就来呀，要是一般的给你也不要。”

    “占叔，我这部片子可全靠你了。要不这样，占叔，您来我片场逛逛，说不定就找到灵感了。”

    “那也行。不过，我可不敢对你保证。”

    “行行行，快来吧，占叔，今天有陈平的戏，我相信你看了陈平的戏之后一定有灵感。”

    “陈平呀，哈哈哈，说起来我与这小家伙也一段时间没有见了。行，我马上到。”

    半个小时之后，黄占来到了笑傲江湖剧组。

    “占叔。”

    打老远就看到了黄占，陈平迎上前叫道。

    “陈平，不错呀，混得可以，都成徐克御用男1号了。”

    “什么叫御用。”

    徐克走上前说道：“我现在没陈平大牌，我这是求了陈平好久，他才来演的。”

    “占叔，别听他的，这家伙拉我来演戏，一分片酬还没给我呢。”

    “有这事？”

    “占叔，这小子骗你呢。怎么可能不给片酬，说好了票房分成。”

    “哈哈哈……”

    一翻瞎聊。

    黄占指着两人说道：“你们别吵了，徐克，你不是说想让我找找灵感嘛。要不，你们现在就拍戏，我看看能不能找到灵感？”

    “那行。”

    徐克说道：“占叔，您坐在边上，一会就是陈平的戏。而且，这一段戏，我保证你看后一定非常有感觉。”

    ……

    十几分钟之后。

    一众演员来到了片场。

    这一段拍的是船戏。

    各主要演员纷纷登船。

    此时最先出场的是刘正风与曲洋。

    【刘正风：“就是这些是非，派别不同，搞得我们四十年多没有相见。”

    曲洋：“是呀，四十年了，今日总算可以一起金盆洗手了。这块是非之地，我们以后都不要再来了。”

    刘正风：“这么多年没见，还记得年轻时候那首歌吗？老曲，我们很久没有一起弹了。”

    两人在船头大笑……

    接着两人走进了船舱，展开一幅曲谱。

    然后对陈平饰演的令狐冲说道：“小兄弟，这支曲子是我们年轻时候一起作的，你们可以跟着一起唱……”

    然后刘正风吹萧，曲洋弹琴。

    不过。

    到底是演戏。

    刘正风与曲洋并不会真正的吹萧，也不会真正的弹琴。

    他们只是做出吹萧与弹琴的动作就可以。

    不过。

    虽然刘正风与曲洋并没有真正的唱歌，也没有真正的弹琴。

    但这般镜头感还是很强的。

    黄占坐在徐克边上，只是看了一会镜头，他便感觉这个镜头非常有感觉：“不错呀，很有意境。”

    “是吧，我就说占叔您一定会有感觉。”

    这一段戏是徐克想了好久，这才想出来的。

    他将一众主要演员的镜头全都放在船上。

    漫天的海水，帆船，以及整个镜头渲染出来的水墨一色，非常的有意境。

    也非常的符合笑傲江湖刘正风与曲洋一琴一萧合奏的场面。

    不过虽然感觉是出来了。

    但黄占却是一时半会还是没能有灵感。

    “唉，还是没想到。”

    黄占苦笑一声。

    但徐克却并不着急，说道：“占叔，别着急，陈平的镜头还没有出来呢。再来看看陈平的，我跟你说，陈平演戏可是自带BGM。”

    “自带BGM？”

    黄占一愣：“还有这个事情？”

    “当然。”

    说到这里，徐克却是一脸的笑容：“上一部拍倩女幽魂的时候就出现过。”

    这一次拍笑傲江湖，徐克同样感觉到了。

    虽然这种感觉很玄乎。

    因为现场根本就没有什么BGM。

    但徐克就是有这样的直觉。

    “是吗，我倒想看看，陈平这自带的BGM是什么。”

    黄占有些期待起来。

    紧接着。

    在刘正与曲洋合奏之后，镜头打到了陈平这一边。

    陈平饰演的令狐冲，此时手拿一把三弦琴，亦是纵情高歌。

    无比玄幻的事情出来了。

    与徐克说的一样。

    陈平那纵情高歌的镜头里面，还真是一阵BGM出现。

    “不会吧……”

    黄占以为自己出现了幻听，然后扣了扣耳朵：“徐克，你听到了吗？”

    “听到了，占叔，您呢？”

    “我也听到了。”

    这是一个无比奇怪的画面。

    真实现场哪里有什么BGM。

    但看着陈平高歌的画面，两人脑海里面似乎已经出现了那一首笑傲江湖之曲。

    只是可惜。

    徐克虽然感觉到了，但他毕竟不是音乐人。

    他无法将他感觉到的音律写出来。

    但他边上来了一位黄占。

    看着镜头里手持三弦琴的陈平，黄占双手有一些颤抖。

    他显得无比的激动。

    此时的徐克没有打扰黄占，而是快速将纸与笔拿了出来。

    他知道。

    黄占一定是来了灵感。

    果然。

    几分钟之后。

    黄占抓起纸笔，几分钟就将曲作好。

    看着曲谱。

    黄占哈哈大笑：“徐克，给我拿一把古琴过来。”

    “好咧。”

    徐克激动叫了一声好。

    虽然他现在还没有听到黄占所作的这一首曲子是怎么样的。

    但看黄占那表情。

    他知道。

    这一首曲子绝对不凡。

    要不然。

    以黄占的心性，哪会如此。

    只是一会。

    工作人员却是将一把古琴给抱了过来。

    黄占摸了摸古琴，然后从第七根弦开始往下拨弦……

    一阵优美的弦律突然出现。

    接着。

    黄占再从第六根弦开始，往下再拨……

    仅仅只是听了这两句。

    徐克激动的跳了起来。

    “好。”

    “好。”

    “太好了。”

    这首曲子就是徐克心中念了无数个日月的笑傲江湖之曲。

    “陈平，过来，你过来听一听这一首曲子。”

    连忙，徐克将陈平给叫了过来。

    黄占再一次将曲谱弹奏了一遍。

    片场一众演员，剧务人员无不是心头一震，眼中露出无比的喜悦。

    这首曲子当真是太经典太经典了。

    只是听上几句，众人只感觉来到了真正的笑傲江湖世界。

    “陈平，这首曲子怎么样？”

    “占叔厉害。”

    陈平竖起了大拇指：“佩服，太佩服了。”

    “对了，占叔，怎么只有曲，没有词，您将词给填上。”

    徐克看着曲谱，连忙又说道。

    现在黄占正是灵感爆发的时候，就应该蹭热打铁，一口气将词给作好。

    只是黄占试着填了几句，却是将笔一扔：“填不了。”

    “啊？”

    徐克目瞪口呆：“为什么？”

    “没有为什么。”

    黄占也是无奈，说道：“刚才创作这首曲子已经用了我无数的灵感，我可能再无法给这一首曲子作词了。”

    “那要不，占叔，您休息几天？”

    “休息几天也没有。”

    黄占摇头。

    他是真认为自己填不出来。

    事实上。

    这一首曲子能够谱出来，黄占也认为存在无数的巧合。

    如果今天没来徐克剧组。

    如果今天没看到陈平高歌的镜头。

    这一首曲子就绝对出不来。

    此时再要作词。

    别说是休息几天，就是休息几年，他也未必写得出来。

    只是看到徐克紧张的样子，黄占却是看了看陈平，说道：“徐老怪，你担心什么啊。我虽然作不出来，但你这里不是有一位高手吗？”

    “高手？”

    徐克眨了眨眼，不知道黄占指的是谁。

    但过后，徐克却是一拍脑袋，看着陈平：“我去，差点忘了。”

    “哈哈哈，陈平，你来给这一首曲子作词怎么样？”

    黄占亦是笑着看向了陈平。

    陈平谦虚的说道：“占叔，我可没这水平。”

    “少来吧。”

    黄占摇头：“你可是自带bgm的人，赶紧的。”

    “陈平，你再装我就换男主角了。”

    徐克瞪了陈平一眼。

    见如此。

    陈平只能提笔。

    然后。

    在曲谱的边上，大笔一挥，写下了五个字：“沧海一声笑。”

