    虽然任天堂成功的用钱买通了PETA，但是局面却没有太大的转换，因为在接下来的几天时间里面，口袋妖怪的销量依然差强人意，虽然比前几天确实要好了那么一丢丢，但也就只有那么一丢丢而已，直到发售后的第8天，口袋妖怪的累计销量才刚刚到达18万份而已。

    “怎么会这样？”在任天堂的会议室里面，几个高层如同斗败的公鸡一样，看着这三天的销售数据发呆。

    “因为人的成见！”同样出席了这一次会议的贾亚鹏，坐在椅子上，脸色阴沉的说道“人心中最可怕的东西就是成见，而成见一旦产生，哪怕你解释再多，也很难改变。”

    “在经过了PETA前期的宣传之后，很多人已经形成了口袋妖怪是虐待动物的成见，虽然PETA现在收回了这个说法，可之前的成见却无法收回，很多人他们就不看PETA的解释了。”

    “而且根据我的情报，现在有一些媒体报纸在公然表示，PETA是收了钱才转变口径的，是任天堂花了钱来买通PETA的。”

    “这些混蛋，他们怎么知道这些事情的！”山内溥脸色阴郁道。

    “应该是那个背后黑手吧！我想PETA的反水一定让他非常的愤怒，他现在又不想花钱继续买通PETA，索性干脆就放出了这个消息，进一步的打击我们，连PETA都给一起报复了！”贾亚鹏叹了口气道“之前PETA不是死活都不肯说是谁收买了他们吗？现在我们去问他，估计他们一定会告诉我们的！”

    “我这就去！”荒川实恍然大悟道，然后飞一般的奔向了电话室，一会的功夫荒川实就回来了，在山内溥的耳边耳语几句。

    “我当是谁呢，原来是我们自己人！”山内溥听到了荒川实的话，嘴角露出了一丝冷笑。

    刚才PETA确实将买通他们的人告诉了荒川实，只不过他们也不知道对方的真实身份，只知道来联系他们的是一个米国人，但是他们却注意到，转账的钱是从扶桑的银行转过来的，所以他们判断，这背后的真正黑手应该是一个扶桑企业，也就是说此时在北美折腾任天堂的不是别人，正是他们扶桑自己人。

    “扶桑人……任天堂……”贾老板将这两个信息凑到一起，心中一直以来就有的一个猜测变得更加的真实了起来，如果不出意料之外的话，那这个在米国里面下黑手的家伙，应该就是那家企业了。

    这就非常有趣了，要不要把这个猜测告诉任天堂呢？

    想到之前任天堂种种的表现，贾老板决定还是闭上嘴巴好了，况且如果这两家打起来的话，那自己的机会可就越大了。

    所以虽然心中已经猜到了这个幕后黑手是谁，贾老板这完全没有表现出来，留下山内溥和荒川实两个人胡思乱想。

    “这件事情我们回去一定要查个清清楚楚！”山内溥咬牙切齿的说道，但旋即又叹了口气道“不过在这一次口袋妖怪看来只能暂时放弃了。”

    “嗯……”贾老板听得一楞，任天堂这就打算放弃了？

    “我没有太多的时间继续待在米国了，国内已经积累了大量的问题，而且刚才就像贾君你说的一样，米国国内对口袋妖怪的成见已深，很难扭转，与其继续浪费精力下去，倒不如早点放弃，继续耕耘扶桑的市场为好！”

    山内溥淡淡的说道，而贾亚鹏的脸色就变得一片铁青了，任天堂这是要打算丢卒保车了。

    “山内社长，还有两天的时间，动画就要在全美上映了，这是我们的机会，现在还没有到放弃的时候吧！”

    “贾君，动画改变不了什么的！”山内溥摇摇头道“虽然你的动画制作的确实非常优秀，但扶桑动画在北美从来没有什么成绩，双方喜欢的画风并不一样，你的动画无法改变任何局面。”

    “所以贾君你还是放弃吧，积累几年的时间，等到米国市场逐渐淡忘了这件事情，下次再来，也未尝不可！”

    “那这一次印刷的卡带呢？”贾老板的脸色真的难看的问道。

    “这个……”山内溥本来习惯性的想要甩锅给第三方游戏商，让第三方游戏商把所有的游戏卡带给吃下去。

    但想到这批游戏卡带，可是花了足足50亿日元来印刷的，而且一口气提出500万份备货量的也不是贾亚鹏，而是山内溥自己，那么自己就没有理由将所有的亏损都甩到贾亚鹏的头上了。

    于是山内溥一脸肉痛的说道“既然如此，那这个损失就由我们两家共同承担好了，贾君只要再给我25亿日元的卡带费用就行了！”

    “我CNM！”如果可以的话，贾老板很想直接喷出来。

    什么叫做损失两家共同承担，你卡带的卖给贾老板是1000块，但真正的成本是1000块吗？

    贾亚鹏不是没有生产过GB的卡带，现在在华夏的山寨工厂里面，一盘GB游戏卡的成本已经下降到了10元一盒的程度，也就相当于250日元一盒。

    好家伙，现在500万份卡带的损失双方平摊，贾亚鹏还要给任天堂相当于500日元一盒卡带的损失费用，感情任天堂每盘卡带还能再赚个250日元！

    当然了，现实并没有这么夸张，毕竟华夏和扶桑的用工成本不可同日而语，任天堂生产一盒GB卡带的实际成本大约在450日元左右，所以人家任天堂一盒卡带只赚了区区50日元，这和以前的成绩相比，已经赚的非常的稀少了。

    难怪任天堂可以最终决定放弃投入了大量资源宣传的口袋妖怪，因为人家可以从贾老板的手中把钱给赚回来，实际上不赔不赚，堪称完美。

    “不行！”贾老板直接拒绝道。

    “呵呵！”山内溥笑了一下“贾君，年轻人有脾气可以理解，我也不和你计较，钱你给不给无所谓，我自动会在下个月的分成里面给你扣掉的。”

    “对了，或许下个月的分成还不够，我会一直扣到25亿还清了为止，你不必担心！”

    “……”贾老板的青筋都冒出来了，他这一刻真的很想把眼前这个老混蛋给干掉。

    但这毕竟不是修仙爽文，贾老板要是把山内溥给干掉了，他自己恐怕也要在米国蹲大牢蹲到死为止了。

    “我给你50亿日元，500万份游戏卡带，我全部买下来！”贾老板深吸了一口气，说出了一句让山内溥听了都手抖的话。

    