    是的，这栋建筑物的上方有一个天窗，但这个天窗并不像陆龍想像的那么简单，是一个入口——这是只有在上一届世界精灵大赛取得优胜的宝可梦，才有资格从那里进入的入口。

    属于“冠军”阶级的特殊入口！

    利亚斯在重重地落到地面后，便开始观察起建筑物内的烈咬陆鲨们。

    “这届的烈咬陆鲨不太行啊，竟然连天王级的都来参赛了，也不知道是谁给他的勇气......”利亚斯扭头看向了他身后墙角的陆龍：“我说的对吗？将我世界上最大烈咬陆鲨头衔夺走的朋友！”

    陆龍在这句话里品尝出了一丝妒忌的味道。

    利亚斯见陆龍没有理会他的话，便自顾自地朝着陆龍凑了过去：“你知道吗？！以前我的训练家介绍我的时候，都是这么说的，‘这是我的精灵-利亚斯，他是世界上最大的烈咬陆鲨’——可现在呢？！他都是介绍我为世界上第二大的烈咬陆鲨！

    没有人会记住第二名！就像海雕国的那些孩子知道我是世界精灵大赛-烈咬陆鲨赛的冠军，但他们不会记得烈咬陆鲨赛第亚军是哪头烈咬陆鲨！”

    利亚斯身上爆发出了一股令一旁的烈咬陆鲨们害怕的气势，对陆龍狠狠地说道：“是你！是你夺走了我的第一！”

    利亚斯是一头妒忌心很重的烈咬陆鲨，他最看重的便是他那“世界上第一大的烈咬陆鲨”名号，这大大满足了他的虚荣心——没有龙系宝可梦能拒绝这样的诱惑！

    在龙系宝可梦的眼里，体型越大越能获得越高的地位......何为巨龙？这就是巨龙！

    利亚斯说完话之后，沉默了一会儿，打算给陆龍一个发言的机会。

    他要看看，陆龍会怎么回答他的话。

    陆龍问道：“你说完了没有？”

    “说完了。”利亚斯再次闭上了嘴。

    “咱们一件事一件事来说吧？首先是第一件事，你认为天王级的烈咬陆鲨没有参加比赛的资格？我倒不这么认为。”陆龍微笑道：“敢于挑战是好事，如果连挑战都不敢挑战的话，那只能证明自己不过如此而已。”

    “嘎啊！”

    好！

    在场天王级、冠军级的烈咬陆鲨不禁为陆龍叫好，他们也没想过要拿烈咬陆鲨赛的冠军，那是大师级烈咬陆鲨才需要争夺的......敢于挑战有错吗？没有错！

    如果少了这些天王级、冠军级宝可梦的表演，世界精灵大赛也会少了许多乐趣，毕竟来参加比赛的大师级宝可梦能有多少？再加上很多大师级宝可梦的战斗都十分迅速，人类光用肉眼很难看清——谁愿意一直盯着摄像机拍摄的慢速回放一直看？

    正是这些天王级、冠军级宝可梦的表演，才会令世界精灵大赛充满生气和乐趣。

    “至于你说我夺走了你的第一？那只能怪你自己在发育期的时候，吃得不够多而已。因为身体成长这件事，只跟自己与自己的父母有关......你可别说我是龙岛秘境出身，基因会比你好，但我的父母最高的身高也没有超过5米。

    我成长到今天，一切都是全靠我自己的努力和实力。嗯，运气也算是实力的一部分。所以，这件事只能怪你自己。”

    说完这段话后，陆龍露出了充满野心的眼神和表情，狞笑道：“是的，我夺走了你在体型上的第一。接下来，我还要夺走你预定的烈咬陆鲨赛的宝座，代替心心念念想要成为龙系精灵王的你，去登上龙系精灵王的宝座！”

    “很好！你说的太棒了！小子，你激怒了我——伟大的‘巨鲨’利亚斯！”利亚斯极力控制着自己，他知道，在这个时候率先攻击对方就算是自己输了。

    在世界精灵大赛举行期间，参赛选手私下攻击其他选手，是会被剥夺参赛资格的！如果他真攻击了陆龍，哪怕是会直接将烈咬陆鲨赛冠军的宝座送给对方，其他的大师级烈咬陆鲨没有一个会是陆龍的对手！

    陆龍：这利亚斯咋么那么臭屁啊？自称自己为“伟大的”......诸如快龙王、胡地尊者、席多蓝恩以及超梦之类强大的宝可梦，都没有称自己为“伟大的”，你特么又算是是哪根葱？

    “你......”

    就当陆龍要说些什么话继续撩拨利亚斯的时候，建筑物内突然发出了巨大的响铃声。

    这响铃声意味着，现在已经到了9点，世界精灵大赛的开幕式开始了！

    “快看天花板。”

    不知道是那头烈咬陆鲨喊了一声，陆龍朝着天花板看去。

    天花板上有许多块液晶显示屏，这些是用来供给参赛的宝可梦对开幕式进行观看。

    显示屏上有一只闪光沙奈朵，她在刚登场的时候，就进行了自主mega进化，变成了mega沙奈朵。

    蓝发黑裙的闪光沙奈朵用柔美的舞姿，释放出了强烈的精神能量，将空间扭曲了。

    她周围的空间变成了一颗小型黑洞！

    然而，这颗小型黑洞并未如同大部分人想象的那样，开始吞噬附近的一切，而是从小型黑洞当中涌现出了一团粉红色、如同樱花般浪漫的妖精能量。

    妖精能量化为了一根巨大的圆柱，爆炸了。

    爆炸之后，这些妖精能量变成了一轮粉红色的新月。

    此时，一只皮克西牵着胖可丁的手跑了出来，在沙奈朵的帮助下登上了这轮新月。

    刚触碰到新月之后，新月便破碎了，皮克西和胖可丁跌入了水中。

    画面一转，一头巨大纤细的美纳斯将她们驮出了水面。

    与此同时，美纳斯释放了水流环招式，制造出了好几个水环。

    最后，水环变成了喷泉，令两只宝可梦再次飞了起来——她们被空中飞来的4种风格各异的宝可梦——花舞鸟接住了！

    花舞鸟在接住她们之后，将其裹挟着，在空中跳起了优美的舞蹈。

    跳着跳着，皮克西和胖可丁被她们的暴风招式击飞了。

    虽说是暴风招式，但是非常柔和的那种，她们在距离地面还有十来米的时候，从某个方向飞出了2两片魔法叶，承载着她们如同落叶一般，缓缓地落在了地面上。

    是谢米！

