    第48章影帝的小祖宗48

    等到梨棠迷迷糊糊被放开，还有些没回过神来。

    抿了抿湿润的唇瓣，又软软凑上去。

    “还想要。”

    苏瑾琛好笑垂下眸，抱着人上床躺好，将人圈在怀里。

    轻轻拍了拍她的背。

    “乖，先睡，明早再亲。”

    小姑娘茫然了一瞬，熟练在他怀里拱了拱，找到舒服的地方窝好，软软打了个哈欠。

    “好叭。”

    本就困的不行了，又这么折腾了一会，很快就抱着他的腰沉沉睡过去了。

    男人无奈叹了口气，压下心底翻滚的情绪，将怀里的一小团抱紧了些。

    算了，再等等。

    在这之后。

    全网都是知道了影帝有个小姑娘，偏偏又瞒得极好，任是翻遍全网也找不到那小姑娘的信息。

    最后只得作罢。

    就这么又过了两个多月，临近电影上映的日子。

    梨棠盘腿坐在沙发上，端着一盒小蛋糕吃着，腮帮子一鼓一鼓的。

    系统在一旁忧愁叹气。

    “棠棠，喜爱值怎么不动了啊。”

    两个月的时间里，喜爱值已经陆陆续续涨到了九十，之后就一直没动了。

    而其他人那边因为那个直播的关系也是涨到了七十。

    梨棠眨了眨眸，一边看着电视一边往嘴里塞了口小蛋糕，满足的不行。

    “不急。”

    系统干巴巴哦了声，刚想说些什么就听见不远处传来一道略微有些无奈的声音。

    “怎么不穿外套?”

    苏瑾琛走过来将切好的水果放在茶几上，摸了摸小姑娘的胳膊。

    是温热的。

    心里松了口气，将一旁放着的小毯子给她披上，低声哄人。

    “乖，别着凉了。”

    九月份的天，温度已经降了下来，窗外满是开始发黄的树枝和时不时被风吹落的树叶。

    梨棠咬着嘴里的蛋糕，视线突然被挡住，有些茫然抬起眸来。

    然后身上一重。

    整个人被毛毯包了起来。

    等到被男人捞进怀里，才是慢吞吞咽下嘴里的蛋糕，歪头看过来，声线软糯。

    “不冷。”

    男人无奈揉了揉她的小脑袋，空出一只手叉了块苹果递到小姑娘嘴边。

    “不冷也乖乖披着，嗯？”

    梨棠下意识张开嘴，将面前的苹果叼进嘴里，眨巴眨巴眸子看向他，意味明显。

    他低低笑了声。

    “明天带你出去买吃的。”

    她噢了声，一边费劲咬着苹果一边含糊问出声。

    “是要去看电影嘛？”

    导演早就偷偷告诉她啦。

    苏瑾琛含笑点了点头。

    “嗯，明天有首映礼。”

    大概是知道找小姑娘更方便，导演早早就开始哄骗她了。

    毕竟现在两人的热度正大，不用白不用嘛。

    梨棠点了点小脑袋，将嘴里的苹果咽下，又往嘴里塞了口蛋糕，认真提要求。

    “明天要买巧克力味的小蛋糕。”

    男人懒散靠在沙发上，一手揽着她的腰，一手时不时投喂她一块水果，闻言低笑了声。

    “好。”

    “还要喝奶茶。”

    “好。”

    于是梨棠满意了，仰了仰白皙的下巴，吧唧一口亲在他唇上。

    “奖励你的！”

    苏瑾琛勾了勾唇角，慢条斯理垂眸看向她，声音别有意味。

    “只是这样亲吗？”

    梨棠歪了歪脑袋，目光落到他的唇上。

    (本章完)

