    第451章你被咬了？

    躲在他们身后的人哆嗦着又补充了一句：“他明明……明明已经死了啊。”

    一群修士修士有点听不懂这句话的含义，正准备问清楚些时，另一头也传来了类似的呼救声。

    又有一部分人去查看情况了。

    而他们跟前那个行动和姿态神态皆诡异的人，在那霎时间，猛然加快了速度向他们冲过来，同时张牙舞爪着，根本不清楚站在自己面前的是什么实力的人。

    他自然是不敌金丹期的修士的。

    只不过这群弟子根本不清楚这是什么东西，又怕误伤了人，因此有些束手束脚。

    陆元柯想说句什么，然而一时恍惚，跟前原本被钳制住了的人，猛然冲破了束缚，一爪子向他而来。

    只不过作为这些日子里来的经验，陆元柯下意识往后一闪，堪堪避过了那长得有些不可思议的指甲。

    下一刻，一道白光闪过，一道剑影直接插入了对方的胸腔内，挣扎片刻，那道诡异的身形不动了。

    陆元柯往后一看，看见他的师叔正沉着脸在身后看着。

    “陆元柯，”小师叔的语气里带着怒意，“方才不何不将你的剑刺入？”

    为何不刺？

    陆元柯闻言嗫嚅了一下，而后才有些心虚道：“弟子怕误伤了人。”

    林羡凉凉地看了地上的尸体一眼：“没听见你们护在身后的人说，他已经死了吗？”

    被点名的那个被他们护在身后的是个妇人，闻言脸色苍白一瞬，而后不敢抬头看那个身上气势最为凌厉的仙长。

    林羡却没有放过她：“我说过了，尸体要尽快处理，即便不烧，也要天黑前埋下，为何不听？”

    那妇人“噗通”一下跪倒在地，眼泪扑簌簌地落：“仙人饶命，民妇是想留我家当家的过完了头七再埋下去，让他头七当晚回来看看家里再走啊……”

    林羡看着她痛哭流涕的模样，脸上和心里都不悲不喜，她自然不理解对方的想法。

    明明魂魄已经被她超度了，无论有没有头七，那人都不可能会回来。

    此时那具尸体之下，不过是没有思想没有感情甚至只有对血肉渴求欲望的兽类罢了。

    “小师叔，这究竟是怎么回事啊？”旁边有弟子问。

    而林羡原本那不祥的预感之一，终于也得到了验证。

    被血兽咬死的尸体，会尸变，被血兽同化，即便能耐上比不上血兽，但对于凡人而言，也是够呛的。

    林羡道：“被血兽咬过的人，都会成为这个样子。”

    她指着地上被落川剑刺得死得不能再死的尸体道。

    一句话像落入平静水面的石子，轻而易举激起了万层涟漪。

    而此时此刻，小镇上的烛火燃了起来，四处都有惊慌失措的求救声响起，显然，藏了尸体的并不止一家一户。

    林羡目光蓦然落在了躲陆元柯身后的妇人身上，蹙了眉，而后猛然上前一步，抓过了她的肩膀，上面浮现出了与布料颜色很不一致的深色痕迹。

    是血迹。

    “你被咬了？”

    (本章完)

