程未晚被韩知返说的面色一红，将脑袋埋在韩知返的胸膛上，没吭声。
　　韩知返指尖，找了她的下巴，抬起来，盯着她的眼睛，又问：“怎么？不想嫁给我？”
　　程未晚的脸更红了，但她这次没因为害羞躲开，而是声音很轻的回了句：“想，做梦都想嫁给你。”
　　韩知返像是听到了多么舒心的话一般，笑的眼底泛了一抹温柔，他低头，亲吻了一下程未晚的眉心，在她看不到的地方，眉眼变得有些冰凉，他的唇，在她眉心上停留了一会儿，才离开，“下周三，我还不确定，如果有时间，肯定是要去的。”
　　程未晚笑着将脑袋窝进韩知返的臂弯里，没一会儿就睡着了。
　　晚上的程未晚，做了一个梦，梦见一个白白胖胖的肉包子，爬到了她的怀里，伸着粉嘟嘟的小手，要抓她的头发玩。
　　再醒来，窗外天已大亮，韩知返去了公司，床边另一层空荡荡的。
　　程未晚在床上赖了一会儿，才爬起床，然后发现床单上有一处很小片很小片的血迹。
　　程未晚第一直觉，是自己来了月事，可她垫了卫生巾，到了中午，却发现没再出什么血。
　　下午，她要去YC开剧本会议，剧本组的小王点了肯德基外卖，她没吃，单独闻着味道，胃里就翻滚了起来，然后就捂着嘴，冲进洗手间，干呕了起来。
　　等到呕吐静止后，程未晚漱完口，进了洗手间，上厕所时，顺便瞄了一眼卫生巾，依旧是干净的。
　　所以，她没来月事？但她为什么会出血？
　　程未晚不知怎么就想起了昨晚做的梦，然后想到，自己月事好像有两个月没来了……
　　从小在父亲的耳濡目染，精通医术的程未晚，很快就明白自己大概是怎么一回事了。
　　她可能是怀孕了。
　　昨晚她和韩知返做的有些激烈，大概是引起胎像不稳，少量出血了。
　　程未晚虽然很确信，自己的猜测应该不会出现意外，但在晚上，回到家后，还是在网上挂了一个专家号。
　　第二天早上，七点钟，程未晚从家出发，去了医院。
　　挂号，排队，等检查结果，一系列流程走完时，已是中午十二点半。
　　如她猜测的那样，她真的怀孕了。
　　纵使昨天，程未晚心底已经有了答案，但当医院的检查报考，摆在她眼前时，她整个人还是有些说不出来的慌张，从医生的办公室出来后，程未晚直接去了洗手间，随便找了个隔间，把自己藏在里面，盯着那些报告，消化起了这个冲击。
　　她和韩知返在一起一年了，除了昨晚，韩知返问过她是不是想嫁给他之外，他从没对她提过有关他们的未来，婚姻，以及人生安排。
　　她一个人的时候，不是没在心底悄悄难受过，可她想到韩知返对她的好，却又觉得，或许是韩知返想把他和她之间的节奏放慢一些，放的更顺其自然一些。
　　她是没做好当妈妈的准备，可这个孩子忽然来了，她不可能不要……
