    苏玉霞一听到战云开要消灭她，她吓得把报仇之心给吓没了！

    她连忙跪地求饶着，“战爷，战爷，我错了我错了！你对我家人做过的事情，我既往不咎！我不会再找你们任何麻烦了！”

    战云开一脸冷漠，居高临下地看着匍匐在脚边求饶的苏玉霞，眸底一片暗沉，冷色！

    小时候的种种，像是电影播放一样，不断地重复着播放！

    虐待！

    虐待！

    虐待！

    他的童年，只有虐待！

    全都是被虐待，虐打，没有一处伤痕是好的！

    甚至是要把他置于死地！

    这个仇恨，他一辈子都不会忘，必须要让这些人，都付出比他还痛苦万分的代价！

    伤害他的人，下场，生不如死！

    战云开冷眸俯睨着苏玉霞，冷声说道，“你以为你做过的事情，还能得到原谅？我不找你麻烦，阎王爷也不会放过你。”

    苏玉霞胆胆颤颤，猛地抬眸看着战云开，满眼的恐惧，“你、你什么意思？”

    “你不来惹我，我还能看在你一把年纪的份上让你好好颐养天年，可是，现在，你得和你儿子一样。”战云开冷声说道。

    他的言外之意，就是她不来招惹他，她可以绕过一命。

    苏玉霞一想到儿子那副模样，她就知道战云开此时说的话是什么意思了，分量有多大！

    她浑身像是被抽了脊梁骨一样，直接瘫软在地上，浑身颤抖如抖筛。

    她满眼的恐惧和害怕，伸手揪着战云开的裤腿，“战爷，求求你了，我错了，我真的错了！我以后再也不会来招惹你了！我发誓！但是求求你放过我！你也说了要让我颐养天年的，你不能出尔反尔啊！”

    苏玉霞此时是在垂死挣扎的边缘！

    她声音颤抖得很厉害，充满了害怕。

    战云开一脚将苏玉霞踹飞！

    苏玉霞被踹飞，撞上了一旁的车子，撞得她一口鲜血吐了出来！

    正在战云开对苏玉霞痛下狠手时。

    在车上的慕明月连忙下来，阻止了他，“战云开，住手！”

    战云开听到慕明月的声音，马上停手了。

    他回身看到慕明月，连忙跑上前，紧张地把她抱着，然后扶着她上车，说道，“慕明月，你下车干嘛？我要弄死这个老妖婆！我绝对不会让你吃这点亏的！”

    慕明月一脸凝重，摇头说道，“给她一个警醒，废掉她就行了，她要是死了，我们就是杀人犯了！我不想你满手鲜血，为了这些垃圾人，不值得拿自己的人生去拼，知道吗？”

    战云开拧眉，明显不想按着慕明月这个来做。

    慕明月知道战云开的心思，她便说道，“你先听我说，她这种人，得送进去监狱，让她身败名裂！”

    战云开闻言，有些疑惑地看着慕明月，“怎么说？”

    他想知道，他老婆有什么鬼点子。

    居然敢阻止他去处理这些人渣！

    慕明月扬了扬手机，说道，“我刚才联系了两个黑客搞了苏玉霞，将她出轨，贿赂，杀人的证据都掌握了，所以，她现在是害怕我们的，我们只要把这些证据全都交给警方，她的下场，我们的效果不是一样的吗？”

    战云开关注点是，“你怎么认识黑客的？”

    慕明月有些心虚，说道，“这你别管那么多，我自然有我的办法，你要弄死她的话，就听老婆的，把她这些证据都交给你父亲，交给战家，她后面的人，都得受牵连，就算法律制裁不了她，那些被她害死的人，都会找她算账，她一百条命都不够她死。”

    战云开闻言，笑了笑，“果然，还是女人心思缜密啊！”

    慕明月轻咳一声，说道，“那是必须的啊！你老婆什么人，你还不清楚？有仇必报，但是我不会用我的双手，我要借刀杀人。”

    战云开给慕明月竖起了大拇指，称赞道，“老婆，你果然是最厉害的！”

    “谁是你老婆了？我们是离婚的了！”慕明月小脸一红，瞪着他说道。

    战云开搂着她的腰身，捏了捏她的鼻子，很宠溺地说道，“刚刚你自己说的啊。”

    “什么时候？”慕明月死不承认。

    只要她不承认，他奈何不了她！

    “需要我重述一遍给你听吗？”战云开笑着问道，“那是必须的啊！你老婆什么人……”

    “唔唔！”

    慕明月闻言，马上伸出小手捂住他的嘴巴。

    用眼神瞪着他。

    “不准你再说了！你差不多就行了啊！”慕明月说道，然后转移话题，“你先去处理那个女人，把这些证据都发到战家，我猜不出一秒，她会死得很惨的！”

    慕明月冷笑一声，冲着战云开挑了下眉头，扬了扬手里的手机。

    “这个是不是好刺激？”

    战云开依着她，点了点头，说道，“嗯，知道了。”

    不过想想，慕明月的方法，也是好方法。

    “是不是比你自己亲自动手更爽？”慕明月问道。

    战云开点头，“是，所以现在就让她受到惩罚吧。”

    战云开其实早就知道这些事情了，只是不想说，不想揭穿。

    现在他老婆发现了，他就得发出来。

    恶心下战家。

    这一家子，都烂透了！

    必须得清理门户了！

    都是一些什么妖魔鬼怪？

    慕明月乖乖地把手机递上，“一切任凭老公处置！”

    战云开拿过手机，故意试探问道，“什么黑客？你怎么会认识黑客的？”

    慕明月不想回答他，就说道，“就通过朋友认识的，你别管那么多啦，你好好干事情就好。”

    战云开一瞬不瞬地看着慕明月。

    这个臭丫头，现在撒谎眼睛都不眨一下了！

    她明明就是那一个黑客啊，还非得说是别人介绍的黑客！

    “明月，如果有错，请用法律制裁我，不要让你这种小可爱来折磨我。”战云开也是一脸的无奈。

    这个小可爱，他真的是左右为难啊！

    慕明月瞪了他一眼，“你又在发什么神经啊？快去处理事情。”

    “程管家。”战云开马上将手机递给了程管家。

    程管家马上去处理事情。

    不出一分钟，整个战家都将会在京都被闹得沸沸扬扬！成为头条新闻！

    “战云开，我觉得，她敢动你，绝对是有人指使的。”慕明月抚摸着下巴陷入了思考。

