    绝地内的景色比周吉想象中的差了很多。他本来以为绝地应该是一片宇宙碎片，火元素聚集区域宛如恒星一般，到处弥漫着火元素和灵元结合后近乎实质化的气体，风元素汇聚的区域就像罡风阵，像无限大的龙卷风。

    可进来一看，这里倒更像是一块被劈出来的大陆，然后打包成了一个小世界。

    “周老弟，是不是觉得和你想象的有点差别？”

    半空中，前方的孙梓笑呵呵的开口。

    “对啊，我以为会是那种……”

    周吉一时间有点语塞，也不知道要怎么将自己想象中的东西描绘出来。

    “其实啊，据说元素绝地刚出现的时候的确就像很多市井留言那样，元素分类汇聚。如果是那样的情况，别说筑基了，凝丹进来都会死无葬身之地。”

    孙梓明知周吉是第一次来，对他也是异常的照顾，笑着解释。

    “不过后来，这一方封闭的环境下，各种元素逐渐就自行演化，有土地，有空气。一些修真史学家甚至断言，如果放任绝地内的元素之灵们生存，他们最终会在互相争斗中逐渐融合……”

    “会形成一个全新的小世界吗？”

    周吉好奇道。

    “不会。”孙梓摇了摇头。“因为这些天衍绝地天生就却了一种元素，是不可能演化成一个小世界的。现在最新的学说是，如果放任其中的元素之灵，他们会在逐渐融合达到一个点后再一次爆开，变成绝地最初的模样，再次进行演化。”

    孙梓的博学再一次刷新了周吉的认知。

    “按照那个理论的话，我们可能会有幸见到那一幕的。毕竟迄今为止，天衍绝地已经存续了好几个纪了。我们虽然每个周期都会清理其中的元素之灵，但你知道的，这种东西每个周期不可能都被清理干净的，总有那么一部分遗留下来。他们就像是多用丹药修炼人体内的丹毒，虽然可以通过一定的方式排除，但总有淤积，慢慢的，这种淤积会逐渐达到那个标准……”

    在谈及学术方面的问题时，孙梓总是这样健谈，他给周吉还有金柳思两人科普了许多关于天衍绝地的事情，听的周吉一愣一愣的。

    “到了。”

    前方，温度不知道什么时候明显身高了很多。

    大概是60度左右吧？

    周吉看着晕染了整个绝地半块天空的火红，心中估摸着。虽然单纯的热已经无法对他造成什么伤害，但是对于温度的感知依旧灵敏。

    不多时，地面上葱郁的森林变成了低矮的灌木，变成草坪，再只剩下了光秃秃的大地。再往前，光秃秃的大地都没有了，入眼全是沸腾的熔岩。

    “整个绝地在衍化中慢慢的会形成浊沉清扬的分布，土元素和风元素虽然稀薄，但无处不在。不过除了土与风的聚合地外，其他地方的两种元素都会以物质的形式凝聚出来，并与本区域充沛的元素混合形成各种特殊的地貌。”

    孙梓说着，宽厚的嘴唇上扬，指向一个方向：“你看，那就是火元素之灵。”

    顺着他所指的方向周吉看了过去，发现那是一只身上套着似乎黑色石壳的人形生灵，那石壳并没有完全罩住他，在缝隙之处可以看到流动的岩浆。

    远远的，那火元素之灵也感受到了三人的存在，它忽视了周吉和孙梓两人，直接向着金柳思奔来，半路上两条手臂连挥，三个脑袋大小的暗红色火球就向着她袭来。

    “它们对同属性元素的感官特别灵敏，而且会主动攻击。其实筑基期能对付的元素之灵一般不会凝聚出人形的，一般会以单纯的元素造物的形式出现，像我们现在看到的这个就是需要处理的，实力应该在结晶初期前后。”

    孙梓没有动，他就像个解说，给周吉这个新来的讲解着需要注意的事项。

    一旁的金柳思口中发出一声轻哼，不知道是针对在场没有丝毫动手意思的两个大男人还是针对这个火元素之灵的。只见她手掌前伸，轻轻一捏，三枚火球的控制权登时易主，反而朝着那火元素之灵冲去。

    那火元素之灵似乎也意识到了面前人的棘手，转身就想跑路。可这时候三枚火球已经在半空中变成了一条长长的火链，直接将那火元素之灵捆住。

    金柳思的脸上升起一抹红晕，那边火链束缚之下，火元素之灵升上赤焰大涨，只是片刻后就像被当头浇了冷水似的缓缓落了下来。身上的黑色石壳缓缓裂开脱落，慢慢退化成一簇火苗——这就是孙梓说的单纯的元素之灵形态。

    火苗看似无形，可依旧被火链牢牢捆住。

    片刻之后，火苗熄灭，露出了里面一枚晶莹剔透的果实，果实中央有着三条火红色的纹路，第三条纹路看着比其他两条要短了三分之二还多。

    “看那纹路，看起来之前感受的不错，一道纹路就是一层境界，两条零半条不到，那就是结晶初期了。”

    金柳思红着脸没好气的瞪了一旁的现场教学两人组一眼，伸手一招，就将那枚灵果招了过来。

    “你们两个家伙有时间在这里讨论，就赶紧去干活，不然到时候分到两成下来，姚长老那边可不会放过你们的！”

    她的脾气似乎比平时暴躁了很多，说话间可以看到火星子从她的口中渐出。

    “知道了，那思思你先在这边处理了，我带周老弟过去。”

    孙梓哈哈一笑，拉着周吉往东边飞去。

    “我们解决这些元素之灵也有好处的，他们体内由衷浓郁的元素之力，修炼效果可要比吸收元素结晶好太多。就是效果太狂暴，还是要量力而行，你看就像思思，吸收了火元素之灵后的一段时间她的脾气会暴躁不少。”

    孙梓说着，像是突然想到什么似的拉着周吉往高飞了点。

    周吉也感受到了，嘴角微微抽搐了一下，他要比孙梓的反应慢了一点。

    就当他们拔高飞行高度时，在他们身后刚刚停留的位置，一枚直径一米的火球刚刚经过，宛如陨石一般砸向绝地的穹顶，然后被那渡着火红色的穹顶吞噬，连一点焰花都没爆出来。

