
将士们去过很多地方，打过很多年的仗，自然也见过一些猛兽。

可这种能够震撼天地的熊吼声，却是第一次听见。

将军当即就变了脸色，语气沉沉却又匆忙：“加快速度，赶紧下山。”

谁能想到，这连绵的大山中，竟然还藏着棕熊！

且听声音来看，还是头成年公熊，大虫都打不过的那种。

他们一群残兵败将，就是来头野猪恐怕都有些悬，若是遭到了熊瞎子，基本上没有生还的可能。

将军下了命令，士兵们逃生的念头被激发出来，立刻憋着一口气加大步子往外面走。

可谁知道，那熊吼声过后，又传来一道虎啸。

两道声音夹杂在一起，能把人的身子都震碎，关键那声音还离这边愈来愈近。

将军的脸色变得很难看，回头瞧见一个年纪很小的士兵，面色惨白的没有人样，眼睛一闭差点栽到地上，他立刻将其捞起扛在了肩上。

“跑！”

一声令下，士兵们慌忙往东边跑去。

可跑着跑着，身后就传来地动山摇的动静。

将军回头一看，一只凶神恶煞的大虫，弓起身子一跃，好似从天而降般往这边扑来。

他眼睛顿时瞪大，反手抽出了腰间长刀，想着和这大虫鱼死网破。

谁知大虫看都没看他们，直接越过他们，往前继续跑去！

将军的手僵住，神色有些茫然。

但很快，后面又传来了愤怒的熊吼声。

将军又打算挥起长刀，奋力决战一番，却听见一道清朗的少年声音传来：“全部躺下屏气，它的目标不是你们。”

将军没心思想这话是什么人说的，赶紧命令所有士兵就地一滚，藏入灌木丛中屏气装死！

他们刚躺下没多久，一只身形非常高大的熊瞎子，四脚着地凶猛的往这边跑来。

虽然一只大棕熊面上瞧不出什么，可将军还是觉得，它似乎有些气急败坏！

熊瞎子急于追那只大虫，可林中突然多了一些陌生的气息，还是让它忍不住停下了脚步。

所有士兵都紧张起来，就连将军，也暗暗握紧了腰边的大刀。

熊瞎子开始四处溜达，这边闻闻那边嗅嗅，差点就要到达将军这边时，一道弓箭忽然从远方射来，停在了它面前不远的地面上。

熊瞎子立刻被再次激怒，直接朝着射箭方向追去。

也不知过了多久，它彻底没影儿了以后，将军和士兵们才敢悄悄的活动。

将军从地上爬起来，后背伤势扯动，疼的他蹙了一下眉头。

只是这会儿他忙着看管士兵，也顾不上那么多。

众人正在侥幸逃过一劫时，先前那道清朗的少年声音，又传了过来：“你们是什么人？”

将军立刻循着声音看过去，发现不远处树上坐着个少年。

因为树叶遮挡住了部分面容，看不太清少年长什么模样，但能猜出他大概在十六、七岁左右。

少年穿得很朴素，身后背着弓箭，瞧起来应该是附近的猎户。

将军忙拱手沉声道：“多谢少侠救命之恩。”

萧鹤京没有从树上下来，他能瞧见那些人穿着盔甲，也知道他们应该是军中的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70448025"  chaptername="第410章  多谢少侠救命之恩">加入书签</a>
</div>
