    第一千零六章市长出招

    张海洋做了十年的报社记者，这个事情陆睿是知道的，自己当初选这个秘书也是因为他的背景简单，跟市政fu机关里面没有那么多牵扯，现在来看反倒是走对了一步棋。//www.  //要知道进入新世纪之后，媒体的力量越来越强大，虽然陆睿不像上辈子那样经常上网，但是他却知道，很多事情现在都是由媒体爆料，今儿引发出来的。

    就好像现在这个城市排水处理系统的事情，如果利达建筑为了推卸责任，通过媒体把事情公布出去，最终要承担责任的，必然是仁庆市委市政fu，而市政fu必然是首当其冲的。

    现在的这个时候，陆睿必须要承认，对于建筑行业的某些事情，存在着严重的监管漏dong，可以说，这种情况是普遍存在的，最起码在城市排水系统等基础设施建设上面，因为各种各样的原因，政fu方面采取的监管措施力度是不够的。

    想了想，陆睿对张海洋道：“你找人跟利达建筑接触一下，看看他们那边有什么证据。”

    张海洋点点头：“那城建局那边？”

    冷哼了一声，陆睿道：“一群不负责任的官僚，我看城建局长是不想干了！”

    说完，他继续吩咐道：“明天你去一下规划局，把全市排水系统的设计图纸都拿过来我看看。”虽然话是这么说，但陆睿还是想要看看到底实际施工跟设计图纸相差了多少。

    张海洋点点头：“市长您放心，我知道该怎么做。”

    张海洋告辞离去，陆睿却没有睡觉，点了一根烟给自己，陆睿看了一眼楼上，轻轻的把烟盒放在茶几上，闭上眼睛，开始默默的考虑着这个事情对于自己在市里面布局的影响。

    城市排水系统的事情说大不大，说小也不小，严格来说，这是关乎到一个城市安危的问题，但实际上，如果不发生大暴雨的话，一般情况下，这种排水系统是没有作用的。但也就是因为这个原因，很多人才会在上面做手脚。或者说，他们并不是故意做什么，只是觉得，把排水系统修筑成几百年一遇标准的东西，是没有意义的。既làng费资金，又làng费jing力。

    细碎的脚步声传来，唐雨珊从卧室走下楼来，慢慢的靠在陆睿身边，拉过他的胳膊当起枕头，也不说话，只是默默的陪着他。陆睿轻轻的笑了起来，伸手揽住了她的纤腰，柔嫩纤细如同柳枝的细腰，令陆睿忍不住手又紧了紧。

    唐雨珊静静看了陆睿一会儿，看他手中的烟chou完了，就轻轻欠身起来，将茶几的烟拿过来，chou出一根送到陆睿的嘴边，陆睿轻轻叼住，唐雨珊又拿过打火机，要帮陆睿点烟。

    微微摇头，陆睿轻轻推开唐雨珊的手，低声说道：“烟味太大。”

    唐雨珊嫣然一笑道：“我知道，你考虑问题的时候喜欢chou烟，没关系的。”

    说着又把打火机凑了过去，陆睿lu出一个笑容来，拧不过她，只好吸了几口，把烟点上，唐雨珊再次倒在陆睿的肩膀上，还向他的怀里蹭了蹭，微微阖上双眼，陆睿就笑了起来：“你想就这么在这里躺一晚上？”

    唐雨珊一愣，睁开眼说道：“当然不是的。”

    陆睿微微一笑，玩味的看着唐雨珊道：“不是？”

    唐雨珊顿时也觉察到自己的语病，脸一红，就将头埋进陆睿怀里，再不说话。

    段誉慢慢的翻阅着政fu那边送过来的文件，《关于整治仁庆市城市排水系统重大安全隐患的通知》，是政fu办和安监局联合草拟的通知，陆睿市长亲自批复，“同意，转市委段书记阅”。

    段誉一个字一个字的仔细看着，端起茶杯抿了一口茶水，眉头紧锁着，把茶杯放下，拿起笔，想改掉几个字，犹豫了一下，最终只是在文件的最上面写了“同意”两个字，然后署上自己的名字，慢慢的放在了一边。

    “排水系统。”嘴里面念叨着这四个字，段誉的表情渐渐变得有些yin沉起来，拿起电话，他拨通了一个号码，淡淡的说道：“叫城建局的负责同志来我办公室一下。”

    而此时的陆睿，在市政fu秘书长杜海涛和规划局局长的陪同下，正在视察仁庆市宏大广场附近，听取规划局关于宏大广场规矩设计的介绍，其中自然包括排水处理系统的规划。

    在宏大广场的施工工地上，停着几辆小车，陆睿一边眺望不远处的施工工地，一边听取着市规划局的总工程师讲解宏大广场的设计规划图，另外，还有几个利达建筑公司的人陪同着。

    自己的提醒已经递了上去，至于段誉能不能意识到这个事情的危险，那就不是自己能够关心的了，如今的这个局面，建设局那边自己现在引而不发，就等于是在段誉的头上架了一把刀。尤其是在市委组织部还在使用拖字诀，对富尔区区委组织部长的人选讨论讨论再讨论的关键时候，自己突然的出招，肯定会打luàn很多人原本想好的策略，杜振海会不会趁机给段誉找一点麻烦，那就要看他自己的本事了。

    利达建筑的总经理陶宏达跟在陆睿等人的身后，默默的看着这位年轻的市长大人，在得知城市排水系统有问题之后，他第一反应就是赶快推卸责任向政fu那边汇报，而在城建局碰了钉子之后，他又把主意打到了报社的身上，准备向外界媒体爆料，这么做的原因很简单，就是陶宏达很清楚自己的位置，那就是无论如何，利达建筑不能够成为某些人的替罪羊，尤其是打听到仁庆市城市排水系统的承建商是省三建公司之后，陶宏达就更加坚定了自己的这个想法。

    “老板，您说，咱们把事情捅出去了，这个市长不是来找咱们麻烦的吧？”

    跟在陶宏达身后的一个男人低声问道，他是陶宏达的心腹。

    摇摇头，陶宏达道：“老白你不懂，我知道这位陆市长，他不是那种人。你嫂子娘家是毕方大洪的，她跟我说过，这位陆市长，是个心里面装着老百姓的人，只要他知道了这个事情，咱们就不用担心了。”

    老白点点头：“您这么说我就放心了，姓董的太不是东西，他经手的工程就没有信得过的。”

    脸sè一板，陶宏达沉声道：“这话咱们兄弟si下里说说就算了，人家势力大，你我是斗不过他们的。但是这宏大广场的项目，咱们好不容易拿到手，可不能因为他董永裴毁了咱们的生意。”

    他们两个人的说话声音很小，陆睿等人自然是听不到的，此时的陆睿脸sè平静，静静的听着规划局的工程师介绍情况，不时chā口问一句，似乎很平静的样子。

    “市长，我们的这个排水系统，如果建成之后，能够抵御百年一遇的降雨。”规划局的工程师信心满满的介绍道。

    陆睿淡淡一笑：“设计的不错。”

    顿了顿，他忽然转过身，招呼后面的陶宏达等人道：“利达建筑的负责人到了没有？”

    陶宏达一惊，连忙走到陆睿的面前，恭敬的说道：“市长您好，我是利达建筑的经理，我叫陶宏达。”

    陆睿点点头，指了指宏大广场的工地：“你们这个工程，还有多久能够完工啊？”

    陶宏达沉yin了一下，仔细的计算之后才答道：“还需要大半年的时间。”

    “大半年。”陆睿搓了搓下巴，想了想对身后的杜海涛说道：“回去跟省气象局联系一下，看看最近半年内，我们省有没有可能出现大的降雨情况。”

    说完，陆睿对跟随着自己前来视察的城建局副局长道：“你们城建局组织一下人手，全面检查全市的城市排水系统，虽然说已经建成了能够抵御百年一遇大降雨的系统，不过为了防患于未然，我看还是应该多检查检查。”

    城建局的副局长心里面咯噔一下，心道难不成陆市长知道什么了？脸上堆起了笑容，连连点头答应道：“一定贯彻市长的指示。”

    离开了工地，陆睿坐回轿车里面，对张海洋问道：“报社那边打过招呼了？”

    张海洋点点头：“负责的编辑是我一起进报社的老同事，保证没问题。”

    陆睿嗯了一声：“这个事情，能压下去就压下去，市里面好不容易有一个安定团结的发展局面，来之不易，来之不易啊。”

    张海洋犹豫了一下，还是低声对陆睿道：“市长，那排水系统的事情…………”

    他的意思很明显，是担心这个不过关的排水系统出问题。

    冷笑了一声，陆睿淡淡的说道：“我不动手并不代表我不知道，相信现在有人已经坐不住了。”

    张海洋这才想起来早上市长把政fu办主任和市安监局局长都叫到办公室去了，看样子是早就已经准备好了。

    半闭着眼睛，陆睿没有再说什么，自己已经做到了这个地步，段誉是聪明人的话，就赶快亡羊补牢把事情的尾巴处理掉，否则的话，就别怪自己不客气了，相信杜振海对这个事情肯定十分感兴趣。

    !@#