    王君一话音未落，手臂又被李幼菱握住。

    跟刚刚一样，还没来得及感受女孩子手掌的柔软，只不过一个眨眼的功夫，两人已经身化流光钻入水潭最底部。

    等他脚踩在水潭底的淤泥上时，脑海中才传来李幼菱的的传音：“准备好，马上开始了，我会按照我们李家代代相传的遁法修炼方式指导你！”

    合着你就是这样提前打招呼吗？！

    幸好炼气期的身体素质和肺活量已经超越了凡人的极限，不然被你这样一搞，不得当场倒下！

    到时候没有人工呼吸，你看我起不起来！

    王君一在昏暗的潭底，顺着手腕被牵住的方向狠狠瞪了一眼，随即开始默默运转水遁心法。

    一旁的李幼菱见他已经开始修行，便也默运功法，将自身化为一团水流，静静地守候着。

    潭底不知岁月，修炼中时间飞速流逝。

    不知是过了多久，王君一感觉感觉功法运转渐入佳境，似乎冥冥中已经找到了那一丝遁水而行的灵光。

    只是就在这时，肺里那一口循环了极久的空气似乎马上就要消耗殆尽，里面的氧气已经在刚才被他完全榨干，只剩下人体吸收不了的其他气体。

    ‘咕噜咕噜...’他口中吐出最后一口气的气泡，在幽静的潭底十分明显。

    随着这口气吐出，入水前的吸得那半口气已经完全消失。

    冰凉的潭水开始随着肺部的下意识吸气动作灌入体内。

    这只小萝莉在搞什么，睡着了吗？

    还不带我出去的话，可能真的要在这里翻水水了！

    过于信任小萝莉的他等到肺部开始呛入水流，才有些慌乱地开始向上划去...

    只是头顶十丈方圆的水潭口，在这幽静的潭底抬头望去，只能看到灯泡大小的亮光，这口水潭最起码也有二十米深！

    潭底差不多是伸手不见五指的状态！

    就在他慌乱划水上浮时，忽然感觉手臂被有些与众不同的水流束缚住，无法再做出划水的动作。

    他睁开双眼奋力望去，勉强分辨出正是刚才与潭水融为一体而消失的绿裙萝莉。

    此时已经解除了水遁术法，显化在他眼前。

    小萝莉看着他慌乱上浮的行为，微微摇了摇头传音说道：“在水底感悟时间越久，成功率越高！如果你现在出去，接触外界气息，前面积累的感悟会直接消失大半！”

    最基本的传音术法也要化神境才能掌握。

    王君一现在除了能利用宠物烙印给自己的小宠物传音以外，其他传音都用不出来！

    更别说在这空气已经用完，意识都开始有些模糊的深潭之内了。

    他只能手舞足蹈地指着自己大张的嘴巴，焦急地比划着自己缺氧的紧急情况！

    “一口气这么快就耗尽了吗？”小萝莉眉头微皱，看来他在水遁方面的天资比较差啊！

    王君一听到传音，只得翻了个白眼以做辩驳！

    哪里来的一口气，明明就半口都不到，招呼都没打一声，根本没提前吸...

    忽然间，他感觉嘴唇上忽然道柔软的触感传来，这柔软似乎有些熟悉。

    他将白眼翻回一看！

    面前不是那只小萝莉...

    还能是谁啊！！

    都这个时候了还要玩亲亲游戏呐？

    等会我就口吐白沫给你看啊！！

    就在他焦急感受着唇间的柔软和湿润时，一股清新的气息从唇间渡了过来。

    其中包含着他目前最需要的纯净氧气！

    意识都已经有些模糊的他感受到自己生命所需要的氧气之后，身体下意识开始大力吮吸起来！

    就好像一个人肚子饿了很久，骤然间看到一桌山珍海味，饥不择食之下肯定是暴饮暴食的！

    呼吸也是同理！

    现在饥不择食的王君一，面对唇间小小的氧气来源，肯定是觉得不够的！

    就像饿了三天三夜的人，你只给他一勺白粥，那肯定是不够的！

    他还会要求更多！

    王君一就开始要求了！

    他用出了吃奶的力开始疯狂瞬息着氧气！

    面前软软小小的嘴唇似乎已经被他的大嘴完全包裹。

    自己就好像吸软糖一样，把柔软吸进了嘴里...

    李幼菱现在有点慌...

    对她来说，不知道有多久没有产生过慌乱的情绪了...

    她原本只想按照娘亲当年的方法，给他稍微渡气过去，好一鼓作气炼化水遁的。

    结果只是开始渡气瞬间，她就感觉唇间一股蛮力袭来。

    自己似乎算错了面前青年体内气息的维持时间，当自己开始渡气时，他已经快要处于窒息状态。

    刚一接触到空气，便犹如溺水时的稻草一般，手脚僵硬地将自己拦住了...

    而且唇间还还感受到一股强大的吸力...

    这让她心底产生了些许慌乱，这丝莫名的慌乱让她下意识指尖一划，小绿便已经蓄势待发...

    ‘嗡~’

    小绿在接收到指令后，发出一道温润剑鸣，似乎在询问自己的主人，真的要杀他吗？

    ‘嗡~’

    剑鸣通过灵力加持，再次响彻在幽静潭底，将有些慌乱的李幼菱唤回心神...

    唔......

    也是自己没有计算好他这口气息的持续时长，所以造成现在这个局面都是自己的问题。

    之前娘亲就计算的清清楚楚，在自己将将要撑不住呼吸之前，就将气息渡了过来，然后自己就一次性将水遁炼化了...

    这次本来自己也是打算像娘亲一样，延长他在水下的感悟时间，好让他能一次性将水遁炼化！

    只是自己终究还是比娘亲的经验差了些许，导致了偏差！

    那这个后果也理应由自己承担！

    只是...

    嘴唇好像被他咬的有点痛...

    有股跟昨晚一样，奇怪的感觉在胸口升腾起来......

    李幼菱银牙轻咬，手中升起一道墨绿色幽光，转瞬没入面前青年的头上。

    ......

    王君一在一阵疯狂吮吸之后，终于将空气吸够，身体慢慢摆脱了窒息状态！

    当他回过神来时，只感觉原本嘴唇上的柔软触感已经消失无踪！

    小萝莉也消失了踪迹！

    应该是又重新融入水中看护他修炼了...

    那空气应该是她传给我的吧...

    只是刚才在最后窒息的时候到底发生了什么，她是通过什么方式，将空气传递给我的呢？

    自己的记忆好像因为刚刚那瞬间的窒息中受到了影响，窒息之后发生的事情，都没有留下任何印象了！

    啧，只记得自己好像吃了块软糖？

    嗯？水里面哪来的软糖啊？

