    第2127章

    “新人吴东，提升任务难度获准。附加任务，考入经典医学院，是否接受？”

    “接受。”吴东道。

    他并不奇怪这个附加任务，在与木建星的交流中他得知，这个区域中的医学人才，一般都毕业于经典医学院。经典医学院十分强大，里面有两位医学探索者坐镇，是最为顶级的医学院校。

    不过，要考入经典医学院，难度极高，每个城市每年只有一个参加初试的名额；初试之后，只有约百分之一的人，继续参加地区考试，地区考试又会淘汰百分之九十五的人。剩下百分之一的人，将进行最后的全区考试，只有成绩排名前五百名的人，才有资格进入面试阶段。

    面试阶段，又会淘汰掉大约四成的人，最终，只有大约三百人，有资格加入经典医学院！

    加入经典医学院，是一件十分光荣的事情，比如木建星最大的遗憾，就是没能考入医学院。他成名之后，曾自费前往医学院学习，并最终获得了医学大师头衔。这期间，他吃了无数的苦头，耗时二十年才成功。可就算这样，他与真正毕业于经典医学院的医生，还是有着巨大的差距。

    医学院的学生，一毕业就是医学大师头衔，这也是获得医学大师头衔最便捷的方式了。

    吴东对自己一直是有信心的，他相信自己完全能提前毕业，然后获得大师头衔。

    他问日月神：“既然医学大师和修行大师地位相同，我成为医学大师之后，是不是能够得到修行大师的修行课程？”

    日月神：“是的。医学大师暗藏着一个身份，修行大师。在经典医学院，只有先成为修行大师，才能成为医学大师。”

    吴东眼睛一亮：‘有意思，难怪这么难考！不知道，完成这个附加任务，我能拿到多少新人积分？’

    “五十万新人积分。”日月神道，这一数字把他吓了一跳。

    “五十万！这么多？”

    日月神：“这是极高级别难度的任务。而且，等新人任务结束之后，你还能再获得一百万的新人积分。”

    吴东笑了起来：“这么说，如果我的第五阶段新人任务继续提升难度的话，积分会更多。”

    “是的。”日月神回答，“第五阶段任务，是否并行开启？”

    吴东：‘可以并行开启吗？很好，当然要开启！’

    日月神：“第五阶段新人任务，通过修行资质初级测试。”

    吴东问：“这修行资质初级测试有什么用？”

    “测试出修行资源，从而选择未来的职业方向。资质越高，给的积分奖励就越多。当然，你也可以选择中级测试，高级测试，超级测试。”

    吴东：“为什么要分成四个等级，这中级测试，高级测试有什么不同之处？”

    日月神：“中级测试，需要消耗一万新人积分；高级测试，消耗五十万新人积分；超级测试，消耗一千万新人积分。”

    吴东皱眉：“这么大的消耗，新人也无力支付吧？”

    日月神：“积分可提前支取。”

    吴东：“那如果测试没能通过，或者以后根本赚不到这么多积分偿还呢？”

    日月神：“那么积分永远为负，直到偿还清楚为止。全部偿还积分之前，将全面受到限制。”

    吴东感觉，这就像在赌博，赢了大赚，输了完蛋。他想了想，又问日月神：“如果通过了超级测试，给多少积分奖励？”

    日月神：“通过测试，即给予五百万新人积分奖励；如果达到星级，每增加一星，增加一千万的新人积分奖励。”

    一星一千万？吴东浑身一震：“这么多！”

    日月神：“而且，通过超级测试的人，会直接获得相应领域的进修资源，并免费供应至探索者阶段。”

    吴东这才明白，这测试其实无比地重要，因为它关乎一个人的未来，稍一想，他道：“我选超级测试！”

    “新人任务第五阶段难度提升获准！第五阶段任务，提前开启！新人吴东，请前往指定地点等候。”

    吴东被要求来到了医院的楼顶上，刚到指定的位置，就有一艘金色的飞行器出现，它落下一道光，将他摄入飞行器内。

    进入飞行器，他坐在宽大的飞行舱内，只觉得环境不错，甚至还能看影视节目，听音乐。

    飞行器飞了一个多小时，舱门打开，他便直接进入一座很大的殿堂。殿堂最中间，有一个宽大的座位，他耳中响起日月神的声音。

    “新人吴北，请进入测试台，参加超级测试。测试过程耗时十五个小时。”

    吴东吸了口气，大步来到座位前，大方地坐下。下一秒，无数的线状探头出现，它们分别刺入他的血管、肌肉、神经，并发出各种光线，对它进行全面的，超级测试！

