    可以说，在妖帝使者齐临看来，不管是从哪方面来说，天玄界妖族，都永无翻身之日。

    因为，就算是最终，青灵界的妖族败了。

    那么，天玄界，或者是其他各界的强者，也不见得就会让天玄界妖族存活下去。

    而在此之前，被赶出了妖族大陆的天玄界妖族，也会成为无根浮萍，再无栖身之地。

    正是因为如此，所以现在这个时候，妖帝使者齐临，才会说出刚刚的那一番话。

    所谓的复仇，不过是痴心妄想。

    至于说将来，现在连栖身之地都失去的天玄界妖族，实力也遭到重创。

    他们，又如何，还有将来可言。

    这样的天玄界妖族，如何跟青灵界的妖族相抗衡。

    两者之间的差距，从此便是犹如云泥。

    真要是，还想着复仇，那就是蚍蜉撼树，不自量力。

    可纵然如此，妖帝使者齐临，为了彻底的剪除后患，也不打算放过天玄界的妖族。

    不仅如此，他，还要找回，本来就属于青灵界的上古神器。

    当年，六大上古神器，被带到了天玄界。

    现在，也是时候收回了。

    至于说承诺，呵呵，没有实力的天玄界妖族，有什么资格谈承诺。

    “糟了，是炼妖壶的气息，他们到了。”

    就在这个时候，还未曾赶到地方的白晶她们一行七人。

    此刻，白晶她们，身为妖族，自然是对于这种气息，感知的最为敏锐。

    可以说，一瞬间就判断出了，青灵界的妖族强者，已经动用了炼妖壶。

    炼妖壶一出，不知道会有多少天玄界的妖族强者，因此罹难。

    听到此话的姬白帝他们几人，顿时眉头一皱。

    看来，还是来的有些晚了，只希望，还不是太晚。

    天玄界妖族，千万不要被覆灭，否则的话，以后所要承受的压力，可就不得而知了。

    “我们先行一步。”

    就在此刻，姬白帝知道，时间不等人，事情到了这种地步，已经不能在拖延了。

    白晶她们，虽然已经在神圣境之中了，可是毕竟时间尚短。

    可以说，仅仅论速度的话，就跟不上姬白帝他们。

    现在这个时候，只能他们是哪个先行一步，让白晶她们四人，随后赶到了。

    姬白帝说完之后，没有任何的犹豫，瞬间速度提升了不止一档次。

    姜悦诗和凌寒焰，在这个时候，也是一样如此。

    就在这个时候，白晶想施展秘法，尽快的赶到。

    可是，却被三皇子白昆阻止了。

    “不可，之后我们还不知道，要经历什么样的大战，现在不可耗费太多的力量。”

    “这一战，不会那么简单的，青灵界的妖族，既然早有打算，那便不会仅有现在这点力量。”

    “我们若是不能保持最大程度的战力，到时候，或许只能是负累。”

    白昆在这个时候，可以说还算是冷静。

    他知道，这一切，不过是刚开始罢了。

    正是因为如此，所以现在，绝对不能，因为想着快一点赶到，就施展耗损实力的秘法。

    真要是如此的话，之后他们战力下滑，天玄界妖族的处境，只会更糟糕。

    因为，白昆现在已经心中明了，既然青灵界的妖族，已经做出了这种选择。

    那么就说明，他们早有准备。

    所以，绝对不会是现在，所展现出来的那点力量。

    既然如此的话，现在就更不能轻易的折损力量了。

    之后，他们不知道还要面临什么处境，此刻多一些实力，之后就可能，多一份胜算。

    就算，不能出多大的力，但至少，不能成为负累。

    毕竟，他们四个人的身上，还有五大上古神器。

    这五大上古神器，绝对不容有失。

    一旦被青灵界的妖族得到，此消彼长之下，那么就更难跟青灵界妖族抗衡了。

    本来，想着施展秘法，强行赶路的白晶，听到三皇子的话之后，顿时熄了之前的想法。

    她知道，三皇兄白昆说的没错。

    随后，四人继续以现在，正常的速度，朝着跨界通道之处而去。

    与此同时，心中祈祷，妖皇白境，千万不要出事。

    作为天玄界妖族之主的妖皇，若是一开始，就被对方所斩灭。

    那么，这对于天玄界妖族的士气来说，无异于是一种强烈的打击。

    并且，若是妖皇都陨落了，那么也就意味着，还有更多的妖族强者，被斩杀于跨界通道之外。

    这，还是只是眼前的，之后，天玄界妖族，也将会群龙无首。

    毕竟现在，不管是白晶他们四个，还是大皇子白辰。

    他们现在，不管是实力，还是威望，还没有一个，能够让所有天玄界妖族倾服的。

    没有了妖皇的存在，虽然现在面临大敌，可还是免不了一番争权。

    此刻的天玄界妖族，已经经不起这些了。

    就在姬白帝他们，以更快的速度，赶往跨界通道所在之地之时。

    无数的妖族强者，被炼妖壶吸附，收入其中。

    以青灵界妖族强者的杀性，进入到炼妖壶之中，断无活路可言。

    可以说，进去一个，那便会死一个。

    而现在这个时候，已经有数万名妖族的强者，被炼妖壶镇压了。

    虽然，他们仅仅是化圣境的存在。

    可是，按照这个速度来说，很快，神圣境的强者，也会步入后尘。

    他们，根本就坚持不了多久，哪怕是联手，也是一样。

    毕竟，炼妖壶对于妖族的克制，实在是太致命了。

    不仅如此，还有一部分妖族强者，被妖帝使者齐临，带领妖帝暗卫，无情的屠杀。

    妖帝使者齐临，专门擒拿神圣境的妖族强者，然后斩杀。

    妖帝暗卫，则是收到齐临的命令，屠杀化圣境的妖族强者。

    要知道，妖帝暗卫，那可都是神圣境的存在，并且实力也不低。

    否则的话，根本不可能被选为妖帝暗卫。

    他们这样的存在，对着化圣境的妖族出手，其结果，可想而知了。

    可以说，没有丝毫的意外，一出手，便是大量的妖族化圣境强者陨落。

    不过是短短的一个时辰时间多一点，便屠杀了数十万化圣境的妖族强者。

