    走向替补席的时候，陈炎笑着和纳什互相击了个掌。

    在纳什身边打球，陈炎感觉是最舒服的。

    就像是球迷口中所说的，纳什的回归在进攻端解放了陈炎。

    暂停回来，艾弗森带球推进。

    艾弗森刻意放缓了节奏，过完半场刚好8秒。

    只有沉下心来把球打进，只有打进才能防止被打反击。

    安东尼接球后往拉加-贝尔身上靠了靠，接着将球传出。

    安东尼没有曼巴精神，两投不中的他决定他队友先找找手感。

    安东尼-卡特接球后外线施射，三分命中！

    11比7！

    球进之后，安东尼和艾弗森接连上前和安东尼-卡特击掌。

    安东尼-卡特的这个三分很关键，如果没投中很可能会在下回合被太阳把比分拉大至10分。

    太阳进攻回合。

    纳什推过半场后，球队再度陷入阵地战。

    纳什招招手，示意全队拉开进攻空间后把球再度交给陈炎。

    纳什虽然是球队的老大，但他不是那种球霸型球员，看到陈炎状态火热他也甘愿当几回合工具人，让他掌控球权。

    罚球线后一小步，陈炎单手持球孤立三威胁。

    肯扬-马丁保持专注，直勾勾的盯着陈炎。

    肯扬-马丁始终把重心放在陈炎的右手边。

    陈炎观察过后，左路起速强突！

    这时候安东尼突然拍马赶到，前来协防。

    安东尼和肯扬-马丁一前一后，两人合力把陈炎往底线逼！

    这么做是为了压榨陈炎的进攻空间，对于陈炎这种级别的运球突破手来说，空间越小意味着做动作的难度越大！

    另外，掘金教练组对陈炎的进攻习惯以及各区域命中率都做过研究，他的非惯用手突破率要远远低于惯用手，而且底角是他最不服舒服的进攻区域。

    这就是季后赛和常规赛的区别。

    常规赛通常一场比赛结束后就换下一个对手，大家都是按照常规战术来打，不会花太多时间对某支球队进行研究。

    而季后赛不同，球队与球队之间要打上一整个系列赛，双方的策略更有针对性，整个系列赛期间都会竭尽所能研究怎么限制对手的进攻。

    所以才有这么一句话。

    常规赛是卖票赚钱，季后赛才是真正篮球！

    安东尼和肯扬-马丁动作都不小，想用对抗给陈炎压力！

    几回合下来，双方球队对今晚裁判的尺度有所了解。

    果然，裁判的哨子没有响起，今晚的主裁明显是鼓励双方对抗。

    陈炎被逼的脚步有些踉跄。

    左右为男之际，陈炎突然原地拔起！

    尽管陈炎的身体有些失去平衡，但是肯扬-马丁和安东尼还是尽全力封堵！

    陈炎有失去平衡后还能将球打进的能力，他这赛季已经进过太多类似的神仙球了。

    就在两人跳起的的瞬间，陈炎空中强行扭腰传球!

    陈炎已经不是第一次这样跳起传球了。

    这样的传球方式从传播视角来看有些惊心动魄，但实则风险并不大。

    在已经确定好肯扬-马丁和安东尼的防守位置后，陈炎明白掘金已经很难再分出兵力对自己的传球路线进行拦截。

    并且在拔起的瞬间，陈炎已经观察好了身后迪奥的位置。

    一切都在他的掌握之中。

    迪奥高位接球后，安东尼-卡特收一步，试图上前干扰。

    然而迪奥如同脑后长眼一般，将球悄无声息的往后一甩。

    尽显法国魔术师风范！

    弧顶三分处，史蒂夫-纳什稍作调整后大空位出手！

    安东尼和马丁篮下疯狂卡位的时候，陈炎已经潇洒回头，顺带高举着三根手指提前庆祝了起来。

    纳什本赛季三分命中率高达47%，对于老衲的空位三分陈炎非常放心！

    “唰！”

    下一秒，熟悉而又清脆的穿网声响起！

    14比7！

    主场球迷一阵沸腾！

    为纳什的穿心三分，也为陈炎装逼的提前庆祝动作！

    纳什笑着拍了拍陈炎的屁股。

    老衲是个十分低调的球员，他只想安心打球，收获胜利，并不在乎风头被陈炎抢走。

    “漂亮的终结！漂亮的团队配合！太阳和上个赛季最大的区别就是在阵地战中他们的传递球依旧流畅！解说席上，巴克利喊道。

    肯尼-史密斯笑道：“三个有不俗传球能力且会分享球权的球员在一起，他们的进攻很难不流畅。”

    开局阶段，太阳在进攻端保持强大火力，不过掘金始终没让他们把分差拉开。

    艾弗森承担了第一节上半段掘金的主要输出，第一节下半段安东尼逐渐找回手感，连续命中跳投，用最擅长的方式帮助球队追分。

    第一节结束，太阳以30比24领先6分。

    掘金落后的并不多，但是暴露出来的问题却很严重。

    他们的得分看上去很零散，基本都是靠球员的个人能力去单打独斗。

    掘金的这套阵容强度不错，但没办法将这些球员粘合起来，这是他们面临的最大问题，从常规赛至今也没有找到很好的解决办法。

