

  苏启在听到那边妹子的声音后，也在网上点开了春晚。

  一个节目下去后，微聊的广告马上线。

  韩萱是大正集团的整体形象代言人，所有一切大正集团旗下产品的形象广告都是她为主角 。

  所以微聊也同样是如此，不过今年还加了一个人进去，那就是苏丹。

  充满了高大上的广告文案，让人印象深刻。

  摇一摇，附近的朋友，两个女孩很是欢快的在广告里面掩饰了一遍。

  二十秒的广告很快就过去，那么下面就是出效果的时候了。

  楼下，苏大峰看了广告后，一拍大腿：‘启伢子怎么没有跟我讲过他们弄了这个产品出来？’

  苏丹边上充当起了宣传大使，一点一点的跟家里人讲述着微聊的各项功能

  苏大峰他们赶紧一个人下载了一个。

  对于他们而言，微聊最大的吸引力不是摇一摇，也不是附近的人！

  而是视频，语音，短视频功能！

  我走哪里都可以点开微聊，在朋友圈分享我所看到的的一切，这功能是在太强大了！

  至于年轻人，除了这点外，摇一摇这种新奇的玩法对于他们而言更加的有吸引力。

  感觉就像是回到了滴滴刚出来那时候感觉。

  我可以认识一个陌生人，充满了好奇感。

  滴滴已经出来很多年了，这种认识陌生人的新鲜感早就被人给玩腻了。

  以前一个女孩子头像的滴滴挂着，一天可以有十几个陌生人通过搜索来添加你。

  可慢慢的，女孩子们不在去通过请求，也拒绝开始跟一些陌生男人聊天。

  网友两个字，更是在发生了几件事情后变成了家长们眼中的贬义词。

  现在，微聊又搞出了这种摇一摇的功能，难免又是兴起了一时的狂潮！

  而后江流又点开了视频关注微聊事业组的员工。

  忙！忙的已经起飞！尤其是郝旭他们技术部门。

  突然大量用户账号申请，以及大量用户下载，一般团队还真很难位置后台系统不会被崩溃。

  好在他们已经经过了滴滴的考验，所以看似很忙，但又熟门熟路的把持住了局面。

  二十分钟过去后，用户统计组的人赶紧跑到了前边。

  只见那守候在锅盖面前的妹子，按着一扫把上折下来的木棍子，对着锅盖打了下去。

  咣！喜报，微聊再次破第二个一千万，累积都爱现在，我们已经完成了两千一百万用户！

  没有人起来欢呼，因为战斗还在持续！谁也不敢松懈！

  就这样，紧张的氛围持续到了晚上十二点春晚结束。

  第二波注册高峰涌入。

  晚会结束了半个小时后，数据组的负责人站了起来。

  “六千万二百万！胖总，我们完成目标了！”

  一时间，橙子大楼里面爆发出来的巨大的欢呼声。

  是的，他们完成了一个几乎不可能完成的任务。

  整个全世界才拥有六千多万台智能手机，而微聊却几乎占据了每一台手机！

  比起滴滴动不动就是几亿用户而言，这个数字还太渺小，但是他们的占有比已经达到了滴滴的那个程度！

  这款产品，要爆炸了！

  原本以为胖子会兴奋的冲到台上狂吼一阵，没有想到，他此刻反而显得非常的平静。

  带着无比欣慰的笑容走进了自己办公室。

  然后接通了苏启的视频。

  一接通苏启这边就很是开心的说：“胖子，你们团队给了我一个惊喜，恭喜恭喜！”

  胖子笑了下；＂你们都很开心有这样的成绩，而为则只是松了一口气。”

  “你要知道，要是微聊的第一炮没有打响马上就会受到太多太多人耻笑。”

  “因为橙子科技为他们提供了太多太多的资源，我反而觉得现在成功只是一个顺理成章的事情。”

  苏启知道他在想着什么，这头笑着说：“行了兄弟，别给自己太大的压力。”

  “真不打算回老家过年了？”

  胖子摇头：“不回了，我还是在这里坐镇比较放心。”

  ‘我爸妈他们都来了中海。’

  这让苏启正色了不少。

  这么多年以来，他很少去注意胖子的私生活，他也很少讲起来过自己的父母。

  笑着说：“你爸妈会在这边呆多久？能到我们会中海的时候吗，如果能，到时候我好好给他们拜年 。”

  胖子说：“这个啊，以后我打算让他们留在中海了。”

  “那别墅他们不愿意住，说太大了，住里边每天搞搞卫生一天时间就过去了。”

  “所以我在边上给他们另外买了一套房子，回来后见得着。”

  苏启点头：“那行，现在反正我们微聊用户已经得到了六千二百万。”

  “也就说，后边也只有那么几百万媚族手机用户没有注册下载了。”

  “工作量也不是很大，你赶紧回去休息。”

  “让员工们也留下个值班的人就可以了，其他人都休息吧。”

  胖子说：“成，那就这样吧！”

  关了视屏后，苏启的心情很是不错，于是开始浏览各大网页。

  看看网上对于微聊的风评如何。

  一点多的时候，杨晶也从下面上楼。

  走进了书房一看：“亲爱的，你还没有睡呢。”

  “肚子饿吗，要不要我下去给你弄点吃的上来。”

  苏启把电脑合上：“不了，就休息了。”

  “告诉你个好消息，微聊超任务上线！”

  杨晶笑了下：“我知道呀，刚我们几个人都好好研究了下，就冲着这强大的功能，再配合上给力的团队，不起来都难吧。”

  “还有，郝旭他们也太鬼才了，那个视频功能太强大了”

  “竟然还可以发朋友圈！”

  苏启一把揽住他说：“没有技术解决不了的问题，只有人想不到的事情。”

  “走吧，我们还有多时间，心在外面炮竹声大”

  杨晶望着他：“我听不懂你在说什么。”

  苏启一把把他给抱了起来：“真听不到吗。”

  “外边炮竹声大，我们想多大声音都行！”

  杨晶打了下他：“你讨厌，又开车。”

  苏启哈哈大笑，抱着杨晶进了卧室里边。

  