    

    陪皇帝吃饭并不是指与皇帝同桌——虽然明代早已进入合餐制时代，比如高务实在高拱府上从来都是和高拱夫妻一起吃饭，但这是有身份要求的，高拱的小妾就不能与他们三人同桌而食。

    同理，高务实也不够资格和皇帝、太子、贵妃一桌，而是“别赐一席”就餐。菜就是刚才说过的四菜三汤。四菜者，烧笋鹅、蟠龙菜、荔枝猪肉、蒸鲜鱼，三汤者，猪肉龙松汤、玛瑙糕子汤、肉酿金钱汤。

    其他几样虽然精致，但高务实都不在意，他比较好奇地看了看那道蟠龙菜。这蟠龙菜乃是嘉靖继位之后才出现在大明宫廷的御膳佳肴，首创于湖广安陆州兴献王宫邸——算是嘉靖的潜邸。

    据说当年在朱厚熜出发之前，郢中名厨采用瘦猪肉和鲜鱼剁肉馅，拌入肥肉丝条，加上上等淀粉、鸡蛋清、葱姜末、食盐等拌成馅料裹熟鸡蛋皮之内做成扁卷筒形，置于蒸笼内蒸熟，然后将其切成薄片，摆成龙形于盘中间回茏蒸热，就成了色、味、香、形俱佳的上等菜肴，所以称之谓蟠龙菜。其特色是色泽鲜艳、肥而不腻、肉滑油润，香味绵长。朱厚熜少年时极爱此菜，赞不绝口，登基为帝后，即将蟠龙菜列为宫廷御菜。

    不过高务实对吃的讲究看来不太够，夹了一片尝尝，虽然觉得味道不错，却也不至于让他赞不绝口那么夸张，心说：嘉靖当年只怕是孤单得很，寄情于菜，总觉得家乡的菜色吃起来最顺心吧。

    不过蟠龙这个词本身另有寓意，乃是指蛰伏于地未曾飞天的龙，当年嘉靖赐此菜名为蟠龙，大概是借喻自己有真龙天子之命。

    高务实不禁有些恶趣味地想：我第一次吃宫廷菜就吃了蟠龙菜，要不是我只是个区区孩童，只怕就要疑心这位皇帝陛下是不是怀疑我有异心了。

    此时的他还不知道几百年后还有人拿这件事当做传说秘闻来宣扬。

    用过午膳，隆庆自然还有其他事要“忙”，李贵妃则表示要带着太子去见皇后，把今天的事情向皇后禀明——她在这些礼仪的事情上做得还是很到位的，自从皇后病居，每天都会带太子去探望。

    朱翊钧其实很想跟高务实单独玩会儿——倒也不是说他现在就对高务实如何如何亲近了，只是小孩子都喜欢有个伴儿一起玩，而高务实与他年纪相近不说，父皇和那么多厉害的先生们也都夸他学识了得，因此朱翊钧也希望多和他在一块儿玩。

    只是他毕竟是个生长于王府、宫廷的孩子，虽然年纪尚小，却也知道自己身份不同，有些责任是一定要承担的，只好依依不舍地随母妃去了。不过临行前还是嘱咐高务实道：“高侍读，你现在已经是我的伴读了，估计明天内廷就会把你的告身关防和腰牌等物从去高老先生府上，届时你便可以随时进宫看我。”

    看起来这只是怕高务实不知道宫廷的流程规矩而告知一下，但高务实当然听得出他的言下之意，无非就是说：我在宫里孤单得很，你明天拿到通行证就给我赶紧过来陪玩！

    当下微笑着道：“太子的意思臣明白了，臣拿到东西之后就来看望太子，顺便……”他说着顿了一顿。

    “顺便什么？”朱翊钧眼睛里露出一丝希冀。

    “顺便有点小礼物送给太子。”高务实笑着道：“那礼物是臣闲暇无事想出来，然后派人试做的，倒也有些意思，臣自忖不光太子会喜欢，说不定太子拿去献给皇上、皇后和贵妃，他们多半也会喜欢。”

    “哦？”朱翊钧拍手笑道：“这么好玩？好好好，那你明天可得早点来，咱们时间算起来也不多……再过一阵可就要进讲了。”

    嗯，意思是说现在还在放寒假，过段时间“教育局”的课程表定下来，就要开学了。

    “是，是，臣明白。”

    待朱翊钧跟着李贵妃离开，文华殿也就基本空了，孟冲自然早就跟着皇帝走了，冯保也跟着李贵妃母子走了，来招呼高务实的那宦官一走过来，高务实就笑了，招呼道：“陈公别来无恙？”

    也是巧了，原来负责送高务实出宫并回府的不是别人，正是高务实的“老熟人”陈矩。

    “高侍读莫要折煞奴婢，您老叫一声陈矩就算看得起奴婢了，要不就叫一声小陈子，显得亲切。”陈矩的嗓子还是那样，听着总觉得略有些沙哑，但面上的笑容却是真切。

    其实他这话也不能说是太自谦，毕竟高务实此刻头上已经顶着一顶叫做“假侍读学士”的帽子，这大明朝，但凡跟“学士”这个词沾了边的官，基本都是清贵之极的，将来前途多半也看好得很，虽然高务实这个所谓的学士连秀才都不曾考过，但作为太子伴读，又是高阁老的侄儿，估计也没几个傻蛋会把他当做普通读书人看。

    而陈矩，虽然高务实知道他今后的发展，可眼下在宫里中官那么多，得宠的、掌权的一大把，从承天门排到地安门也轮不到他站位，因此他是真的不觉得自己有什么资格被高务实称呼一句“陈公”。

    更何况，自己还欠了高务实一个人情——上次高务实还真给他那位做县尊的“师兄”去了封信，后来陈矩的兄弟就来信说县衙出钱把县学修葺了一番，以前欠发的一些廪膳，也都一一补上了。

    这件事对高务实而言，不过是写了封不到三百字的信，基本上可以算作是举手之劳，可对陈矩来说，却是一份不小的恩典，给他解决了大问题，由此对高务实是真心诚意的感谢。

    高务实笑着道：“今日是陈公送我回府么？”

    陈矩微微躬身，道：“正是奴婢有幸得了这份差事。”

    “又要劳烦陈公了，真是过意不去。”高务实客气了一句，又问道：“可还有其他人？”

    陈矩一怔，愕然道：“没……没有了，怎么，高侍读可是有什么事情要人代办一下？若是有话要转告给高阁老，奴婢可以派人跑一趟。”

    陈矩虽然地位不算很高，但大小也是个内廷里头的中层头目，找个人送信还是不成问题，尤其是今天高拱这时候估计还在内阁，而不是在吏部，离得近，不可能误事，是以有此一说。

    “那倒不是。”高务实笑着，又眨了眨眼，问道：“陈公可有兴趣调到太子身边做事？”        

