    

    夜空下，江无双住的别墅中。

    韩冲把陈玄扛到这里后很快就溜了，此刻的陈玄正躺在一张柔软的大床上，没有任何意识。

    床前，江无双的脸色红的像一个熟透的苹果一样，看着躺在床上熟睡的少年，其那双羞/涩的美目中，有着极其复杂的神色。

    虽然在这之前她已经下定主意要把这个少年放倒，突破她人生中最重要的一道关卡。

    但是，真到了这种时候，江无双却有些退缩了。

    她真该这样做吗？她这样做可以吗？

    如果这少年事后恨自己怎么办？

    江无双的眼神越来越复杂，站在床前搓弄着衣角，迟迟没有动静。

    “混蛋，王八蛋，难道你就不知道我喜欢你吗？难道你就不知道主动一点吗？”良久，江无双苦涩一笑，这种事情还得要她这个女人来主动，想想都有些憋屈，这个家伙难道就不能顺从她一下吗？

    不过想到陈玄身边的女人已经越来越多，而且个个都十分出色，江无双那复杂的眼眸突然变得有几分坚定。

    颤/抖的手微微上移，解开了自身衣服的纽扣。

    那一双美目一眨不眨的盯着床上的少年，她这辈子已经认定的男人。

    为了他付出自己，她是愿意的！

    就在今夜，她必须完成自己从女孩到女人的蜕变！

    然而，就在江无双缓慢的，颤/抖的不断解开一个个纽扣，还剩下最后一颗扣子时，她忽然觉得脖子一疼，然后整个人便是晕了过去，倒在了一个强而有力的胸膛之上。

    看着这个晕过去的女人，陈玄苦笑一声，他娘的，这叫什么事儿，他竟然被一个女人下药，准备用强，而且还差点就成功了！

    其实在躺上这张柔软大床的那一刻时陈玄就醒了，一直在装睡，虽然江啸堂给江无双准备的药连战神境强者都不一定能抗住，不过江啸堂却忘了陈玄本身可是一个神医，而且小时后被赵/南初用各种毒虫伺候，他的身体基本上算是百毒不侵了，区区一点迷/药自然无法困住他多久。

    但是现在陈玄可不敢继续装下去了，一旦等江无双脱了衣服，那就玩大了！

    “娘们，何苦了！”陈玄苦笑不已，他当然知道江无双对自己的感情，一个女人愿意为了自己不惜动用这种下作的手段，足可见这份情有多深，有多痴情！

    但是他现在真的还没有做好这种准备！

    佳人有意，但流水也并非无情！

    或许，只是未到时候。

    把江无双温柔的放在床上后陈玄就离开了别墅，拿出手机一看，只见他的手机上有好几个未接电话，基本上都是秦淑仪和李薇儿两人打来的。

    不过那会儿他被江无双下药了，什么都不知道。

    江无双虽然知道陈玄的手机响了，不过今天晚上对她而言可是一个重要的日子，她自然不会让人给打扰了，所以根本没接。

    见此，陈玄想了想立即给韩冲打了电话过去；“滚过来接我！”

    电话那边韩冲一愣，还不等他说话陈玄就挂断了电话。

    没多久，韩冲去而复返，来到了江无双的别墅门口，看着那个站在别墅路灯下的少年，韩冲有些发憷。

    “玄子，那个……无双姐了？”

    陈玄沉着脸瞪了他一眼；“睡着了，胖子，这种事情你他娘要是再敢干第二次，小心我废了你。”

    闻言，韩冲苦笑一声；“玄子，无双姐对你是真有那意思，而且无双姐人也挺不错的。”

    “靠，这还用得着你说吗？”陈玄有些心烦，说道；“行了，别瞎逼逼了，先送我回家，另外，先借点钱给我。”

    至于江无双手中的小金库短时间内他是别想拿回来了，没办法，只能找韩冲这家伙先借点。

    韩冲给陈玄转了一百万过去，不过他还是忍不住试探着问道；“玄子，无双姐真睡着了？她没事吧？”

    陈玄白了他一眼，问道；“能有什么事情？”

    韩冲低头看了看时间，顿时给了他一个鄙视的眼神；“靠，我还以为你这小子有多厉害，这么快就完事了，看来咱哥俩都是八斤八两，还是老陈头那老小子牛逼一些，这事儿贼几把厉害。”

    陈玄一脸黑线；“滚你娘的，你小子瞎想什么了？我和她什么事情都没发生。”

    不过对于他这话韩冲这家伙岂会相信，他娘的，都到这种节骨眼上了你跟我说什么事情都没发生？鬼才信了！

    陈玄回到家的时候时间已经接近晚上十一点了，不过当他推开房门的时候顿时发现秦淑仪等人都还没有睡觉，几个人围在一起正在说着什么，脸上的神情隐隐有些着急。

    “淑仪姐姐，大坏蛋回来了！”这时，皇甫洛璃一眼就看到了推门走进来的陈玄。

    闻听此言，几个女人全部都朝陈玄看了过来。

    “小犊子，你跑什么地方去了？怎么打你电话也不接？你想急死我啊！”秦淑仪急忙朝他走了过来。

    李薇儿也说道；“你小子胆子越来越肥了啊，居然连我们的电话也敢不接，信不信老娘今晚就把你给办了。”

    听见这些话，陈玄满头雾水，问道；“九师娘，发生了什么事情？”

    刚才离开江无双别墅的时候他虽然看见了秦淑仪等人打过去的未接电话，不过他并没有回拨过去，而是准备亲自回来看一看，所以才会让韩冲把他送到这里来。

    “你还问我们，我们还想问你了，武慕白挑战你的事情是怎么回事？现在整个江东都快传疯了，在这之前你怎么不告诉我们一声？武慕白可是江东之地大佬之一，权势滔天，他亲自来挑战你，稍有不慎你有可能会丢掉性命的。”秦淑仪一脸怒容的盯着陈玄，这小子居然还想瞒着她们，如果不是今日江东上层圈子疯传的厉害，她们都还被蒙在鼓里了。

    见到秦淑仪等人是为了这事，陈玄眼珠子一转，立即说道；“九师娘，这事儿其实我也是刚知道没多久，不过你放心，我已经做好了万全的准备，这武慕白若是敢来，我保证打的连他妈都不认识。”

    “靠，都到这个时候了你小子能不能别瞎吹牛逼，那可是武慕白，你以为是什么三流货色啊！”李薇儿狠狠的瞪了他一眼。

    “淑仪姐姐，未免意外，我觉得我们姐妹几个今晚应该把他拿下，省得他明天去涉险！”这时，萧雨涵提议道。

    这个提议让李薇儿眼睛顿时一亮，这事儿她可是早就想做了！

