    窕国都城被破，似乎一切事都告一段落，窕国稳住之后，接下来大宁肯定要借道攻求立，求立在北边那十万水师就成了摆设，阮青锋空有两拳重力却打不出去。
    庄雍进院的时候看到沈冷靠在躺椅上发呆，知道他心里肯定不好过，这一战沈冷付出巨大，可最终的结果是军职尽去，如今又是一个士兵，不过这个士兵也不寻常，军职虽去，但勋职还在。
    厉断的死让沈冷也很难过，虽然战场上生死之事太过平常，可谁也不能不当回事。
    “软甲废了？”
    庄雍走到沈冷身边站住，陪着他一起抬头看天高云淡。
    “嗯......”
    沈冷歉然的点了点头，那软甲是庄雍夫人亲手制作，对于庄雍来说自然意义非凡，可这次确实凶险，那件软甲已经算是废了，甚至连补的必要都没有。
    “没关系。”
    庄雍似乎看得很淡，这让沈冷更加歉疚起来。
    “我从你军饷里扣就是了。”
    庄雍一边说着一边自己拉了一把椅子坐下：“茶儿呢？”
    “和先生一起出去买菜了，说是中午给我煲汤。”
    庄雍：“唔......那我中午就不留下吃饭了。”
    沈冷噗嗤一声笑了，看向庄雍的时候眼神里的阴郁也终于消散了些。
    庄雍道：“军职的事你不要太在意，不过是正五品而已，以你的能力不出两年还可争回来，回去之后好好养伤诸事勿扰，我已经安排了几艘船送你们先回去，顺便把施换和施元德一并带走，陛下说若你没死，就要把你送到长安去。”
    沈冷嗯了一声：“我不是因为这个而消沉，只是想到了施东城曾经问过我的问题。”
    “什么问题。”
    “大宁正义吗？”
    “大部分时候，是的。”
    庄雍的回答有些模糊，但模糊之中也有肯定。
    庄雍道：“任何一人，若能做到大部分时候正义，便是不凡，任何一国，若能做到大部分时候正义，便可不朽，施东城问你这句话的时候是以什么姿态？是弱者，哪怕他是窕国皇帝而你只是大宁一个五品将军，可他依然是弱者，弱者的问题，你在意那么多做什么？”
    沈冷点了点头，试探着问了一句：“诸军大比，我是不是没机会参加了。”
    “或许，也不是没有转机。”
    “将军能帮我一个忙吗？”
    “你说。”
    “孟长安杀施东城的事压一压，除了石破当之外都是水师的人，将军若不说陛下应该也不会很快知道，石破当那边我去求他，总不能让孟长安也参加不了诸军大比。”
    “陛下不喜欢这样。”
    庄雍道：“你和陛下接触的少，以后你就会明白了，如果该说的没有对他说，那么将来失去的绝对不仅仅是一次诸军大比的机会，况且对于孟长安和你这样的人来说，诸军大比并不是最重要的事，本可遨游万里，何必执着于这一池子水？”
    沈冷知道庄雍说的对，于是没有再多说什么。
    “沈小松教你下棋了吗？”
    “围棋还是象棋？”
    “都可以。”
    “都没教。”
    “那你问？”
    “客气下。”
    庄雍白了沈冷一眼：“回去的路上千万小心些，窕国之内想杀你的人多如牛毛，大宁之内想杀你的人也不会错过这个机会，你若是在海外出了事，便不好查到大宁之内，会有很多窕国江湖客想杀你以表忠心，也会有很多宁人假扮窕国的江湖客杀你，毕竟你得罪的人有点多。”
    一个大学士，虽已不再权倾朝野，可依然根深蒂固。
    一个白家，虽然已经逐渐被排挤出去，可依然不可小觑。
    “沐昭桐忍的够久了。”
    沈冷道：“如果我是他的话，也会在这个时候找机会杀我，我是和窕国大小两个皇帝一起回去的，我死了，窕国皇帝再死了，还能给我脑袋上扣一个失职之罪的屎盆子，千载难逢。”
    “最想杀你的，可能不是他。”
    庄雍道：“我来之前收到了韩唤枝的一封亲笔信，似乎平越道那个案子有了新的进展，只是他还没有十足的把握，隐隐约约的有迹象表明杨白衣可能和世子李逍然有关，如果真如此的话，李逍然想杀你之心，犹在沐昭桐之上。”
    沈冷：“冤有头债有主......回头我想办法提醒他一下应该先找韩唤枝。”
    庄雍：“你的好意，我会转达给韩唤枝。”
    沈冷：“果然啊......”
    “果然什么？”
    “人以类聚，你和先生怕是失散多年的亲兄弟吧。”
    庄雍笑了笑，可语气却依然没有放松下来：“你受了伤，现在怕是一个半大的孩子也能把你打了，黑眼也受了伤，比你轻些，断舍离三个人也都受了伤，你带来的人更是个个带伤，回去这一路上能保护你的人，只有我安排的水师战兵，可对于江湖手段，他们远不如流云会的人熟悉，孟长安也是要回去的，可他护不住你们这么多人全都周全。”
    “他还有我呢，我还没有到提不动剑杀不得人的时候。”
    沈先生拎着一篮子菜从外面进来，一边走一边说道：“李逍然而已，我还没有放在眼里。”
    茶爷看到庄雍之后笑起来，微微俯身一拜：“将军。”
    “私下里还是叫我一声大伯的好，将军听着生分。”
    “是，大伯。”
    沈先生微微皱眉：“我有一种感觉，你已经在抢冷子，又想抢茶儿，不怀好意。”
    庄雍：“冷子是你自己送到我水师中的，现在觉得有危机了？”
    沈先生哼了一声：“你什么时候是我的对手了。”
    庄雍：“杀一局？”
    沈先生：“围棋还是象棋？”
    “都可以。”
    “都不玩。”
    沈先生傲娇转身：“我去做菜。”
    庄雍：“告辞！”
    茶爷：“大伯留下吃过饭再走吧。”
    庄雍鼓了好几次勇气，终究还是泄了气：“还是算了吧......你们吃你们吃，我回去还有事。”
    “将军先别急着走。”
    沈冷努力坐直了身子，茶爷想去扶他，沈冷微微摆手：“我没事。”
    他坐直了身子之后先是看了看沈先生，又看了看庄雍，咳嗽了几声后让自己看的庄重起来：“请问，我是谁？”
    庄雍看了看沈先生，沈先生略显尴尬的笑起来：“你是冷子啊。”
    “我知道我是冷子。”
    沈冷缓缓的吐出一口浊气：“这两天身体动不了，所以脑子动的便比以往多了些，很多事仔细思考之后就发现其实很不对劲，只是之前我没有太在意，而且我怕真的问过了，先生会觉得心里不舒服......先问先生，当初先生和茶爷到鱼鳞镇进货，怕不是为了进货而是为了看我。”
    沈先生脸色有些不好看起来，但犹豫片刻之后还是点了点头：“我以为你很早之前就会问起的。”
    沈冷：“我倒是想问，也不知道自己在害怕什么，一直忍着。”
    沈先生道：“你......是我一位故人之子，当初他家里出了些变故所以把你托给我照顾，可我......可我在半路上把你丢了，所以那几年带茶儿找你只是还不确定到底是不是你，你也知道当初我在留王府里做事，庄雍也在，很多人都在，所以我的故人也是他们的故人。”
    沈冷有些发苦的笑了笑：“先生这话，怕是已经想了许多日子吧，听起来很合理，我还没有问先生为什么叶开泰会派人保护我，先生就先把我的问题堵住了，我再问，怕也得不到什么诚恳的回答。”
    他看向庄雍，庄雍道：“他说的是真的。”
    沈冷追问：“那你们的那位故人是谁？”
    庄雍再次看向沈先生，沈先生默然不语。
    茶爷想把话题引开，可是却做不到。
    沈冷往前凑了凑眯着眼睛认真的问：“我不会是你的亲儿子吧。”
    沈先生，庄雍，茶爷三个人明显松了口气，沈先生连忙摇头：“那怎么可能，你这么不要脸。”
    庄雍：“这个理由，略牵强，若看这一点，亲生的无疑了。”
    茶爷点了点头，看沈先生瞪自己，于是扭头看别处。
    沈先生道：“以后会告诉你的，只是时机不到。”
    沈冷哼了一声：“又是这句......罢了罢了，最起码知道我爹娘不是被水匪所杀，最起码知道不是他们故意丢弃了我，这便足够。”
    沈先生越发歉疚起来，庄雍拉了他一把：“还不去做菜？”
    沈先生：“哦对了对了，我是要去做菜的，你留下来吃过饭再走吧。”
    庄雍：“好啊好啊。”
    说完之后两人对视了一眼，顿时觉得尴尬起来。
    “出去吃吧。”
    沈冷道：“给我一根拐杖，我自己可以走。”
    沈先生，茶爷，庄雍三个人再次长长的松了口气。
    与此同时，在距离窕国都城六百里外的书宁县有一座小苍山，战火没有到这边，山下的小村子依然平静如常，百姓们日出而作日落而息，山野之间自有一种仙气。
    山村并不是很大，只有四十几户人家，山下有湖，湖边有田，田都是一家的，其他的百姓都是种她家的田，可这一家的女主人特别亲善仁和，别说多收租子这种事做不出来，还总是免去一些，若谁家的日子不好过，她还会主动拿出来钱粮照顾，村子里的人对她便格外尊重。
    这小村子里的人，如活在世外桃源中一样，人与人之间的关系很好。
    林落雨独自一人赶着一辆马车进了山村，看了看最大的那座宅子外面正在打谷，她要找的那女子包着一块头巾也在和乡亲们一起干活，虽然累的脸上都是汗水，可笑起来的时候那么满足那么开心。
    那少妇看到林落雨的时候显然惊了一下，手里的农具险些打在自己脚上，于是所有人都看向村外来的这个不速之客，眼神有些不友善。
    女子放下农具，在围裙上擦了擦手迎着林落雨走过来，一个五六岁的小男孩便追过来，拉着少妇的衣角一起往前走。
    林落雨停住，有些歉然。
    看到她的歉然，少妇便懂了。
    “回家坐坐吧，新米下来了，米饭可好吃。”
    少妇说。
    林落雨点了点头：“吃过饭跟我一起走吧，要不然，以后让他跟我经商？”
    “商人啊......”
    少妇似乎有些不愿，片刻之后笑着点头：“不贵，富即可。”
    林落雨嗯了一声：“我也可以教他学问。”
    “那就真的很好了。”
    少妇回头看向乡亲们，很不舍，但很快就做了决定：“我去把东西分了，每家每户都得有才行。”
    “那就快些，咱们得远行。”
    “去哪儿？”
    “大宁。”
