    “丫头来了，这下好了，义父不在，也帮不了你，咱们公平竞争，得到丫头的欢心。”

    说完，九域两手一翻，双刀直接朝符辰攻击过去。

    符辰就势一退，也从腰间摸出一把弯刀上前一挡，没想双刀没有原路还回却是掉落地上。

    符辰疑惑，看向九域时，就见九域扛起柳思辰，一边逃一边喊话：“刀先押你这儿，我跟丫头叙叙旧情。”

    转眼人跑远了，而自己的看家兵器都不取了。

    符辰气个半死，他才回来的，消息怎么走漏的？于是符辰面色严肃的看向眼前守家的老虎。

    这两只也有些年迈了，说起来是符辰的长辈，但对上符辰凌厉的眼神，立即匍匐于地。

    符辰看着这些豺狼就讨厌，手中的刀锋一闪，朝着那些豺狼走去。

    “你们家主子都跑了，留你们何用。”

    符辰这是动了真怒。

    这些豺狼连忙逃窜，不对呀，以前打架，祸不及族类，虎王违背誓言。

    到底没有伤到一头豺狼，符辰气愤的捡起九域的兵器，决定再也不还给他了。

    莫名被带走的柳思辰，真是郁闷极了，她真不知道当时柳河被带到这儿时，收了几个义子，要是每个义子都这么对待她，她可吃不消。

    又落到一处洞府里，这是九域的地盘，而且还远离了世外桃源，到了一处深山老林，前后左右不要说看到人了，连野兽都没有看到。

    九域满意了，那张稚嫩的俊脸上，凤眼颇为得意的朝柳思辰看来，露出笑容时，能隐若看到他颊边的梨涡，一看就是个阳光小伙，怎么做事这么冲动。

    柳思辰又坐在兽皮上，看着眼前一个劲打量她的俊美小伙，便问道：“九域今年多大了？”

    柳思辰的声音向来温婉可人，九域听得心头都酥了，一听到问自己年龄，便如实说道：“我今年十九，比符辰大上一岁，也正因为这一岁，义父才偏心他的。”

    “说什么大的要让着小的，我可不这么认为，想我大这么一岁却连媳妇也没有，义父竟然还不带我出山。”

    “不过，现在好了，在我这洞府里，符辰没有个十天半月是寻不着的，到那个时候，咱们两人生米煮成熟饭了。”

    说完，九域立即起身，就要朝洞外走，柳思辰连忙叫住他，问他去哪儿，毕竟这儿太过安静，她还真的有些害怕。

    九域侧首看来，那轮廓分明的脸上满是喜悦，说道：“我且叫他们办些喜宴上的东西，人类娶亲，都要穿喜服，盖喜被，我也得去准备准备。”

    等等，他这是要娶她？还有这样抢亲的呢？

    柳思辰感觉到不可思议，忙问道：“你跟符辰可是好兄弟？”

    “的确是好兄弟。”

    九域一脸认同，跟符辰，那当真是生死之交。

    “既然是好兄弟，兄弟妻不可欺。”

    柳思辰不知道他们有没有被柳河教化出一些道德观念，果然是她想多了。

    九域一脸无所谓的说道：“那可不，在山中，谁有能耐谁抢走，我狼族虽说认定一人便许下终身，但是你不还没有跟符辰成亲么？”

    “上一次我离开柳家村，我可是亲自问过义父的，你们不仅没有成亲，还不曾订婚。”

    说完这话，他得意的出去了。

    柳思辰从洞府里追出来，哪还有这少年的身影，看着一望无际的深山老林，她开始头痛起来。

    这一等等到了半夜，柳思辰抱着双膝坐在洞中一角，心里已经将九域骂了千百回，一直念着符辰赶紧来救她。

    该死的将她甩在这深林之中，不管有没有野兽，她也受不了，静得令人发疯，至少那处桃花源里还挺舒服的，能闻鸟语花香，还能有符辰陪伴在身边。

    柳思辰昏昏沉沉之际，洞府外终于有了响动，却并不是脚步声，柳思辰立即清醒，一脸的警惕，手里拿着一根棍子，小心翼翼的从洞府里探出头来。

    可外头刚才起的声音没了，这下又变得安静了，她连忙缩回洞里。

    住在这山中，真不是人干的事儿。

    柳思辰难受极了，根本没法睡着。

    没多会，洞外又传来声音，细细一听，那声音就像蛇在草丛中涌动，吓得柳思辰面上血色全无。

    柳思辰没有办法了，连忙从怀里掏出火折子，将白天在周围捡的干毛草点燃。

    要真的是蛇，至少有这个火堆，能防一防，要不是听到这声音，她舍不得将火堆点起来，毕竟捡的柴草太少，恐怕烧不到天明了。

    洞里有了火光，终于洞外的声音没了，柳思辰坐在火堆边，不敢入睡，也不敢做声，更不敢挪动身子。

    本以为就这么平安过去的，谁知洞外忽然刮起一股怪风，一个黑影突然闯入。

    柳思辰目瞪口呆的看着凭空出现的一位黑衣人。

    他一身黑衣粗布，衣裳上的针线歪歪扭扭的，也不知是哪个学针线的人给缝的。

    但人却是极为高大，与符辰高矮差不多了，只是这人的长相，却是蒙了半张脸，只露出一双凌厉的眼睛。

    对上他的眼睛，柳思辰“啊”的一声，这是一双紫瞳之眼，眼瞳里的紫光在火光下闪烁。

    这画面像是在做梦似的，柳思辰忍不住掐了一把自己。

    除了这一双诡异又凶狠的眼睛外，那粗糙的头发却遮住了额头，看不到他的真容，可这种莫名生出的恐惧之感，却让柳思辰不好受。

    柳思辰下意识的捡起火堆里燃着的小木棍，指向他，压着心头的恐惧问道：“你是谁？”

    对方朝她走了两步后在不远处的兽皮上坐下，紫瞳朝柳思辰看来，没了先前的杀气，却是带着疑惑和好奇。

    “你是九域的什么人？”

    男人终于开口，却是一把异常好听的低醇嗓音。

    “你认识九域？九域……他是我义兄。”

    柳河的干儿子，不正是她的干兄长，义兄不为过。

    男人皱眉，冷笑一声，洞里的空气突然变冷了似的。

    “要说他是你义兄，除非你是义父的女儿。”

    男人显然觉得柳思辰的话实在可笑至极，可柳思辰却震惊了，所以眼前这位也是她父亲的干儿子？

    “我父亲正是柳河。”

    柳思辰直接开口，要是这人也是柳河的义子，那就好办多了。

