    姚乐所说的，也正是简言之所想的，所以当时简言之也只是吓唬一下青梧，让她适可而止，别一直来针对自己找麻烦，根本没有想过真的要曝光这个录音。

    当时的情况青梧的确是认真了，也确实有所收敛，但也可能是喝多了，事后只要回想一下就知道简言之不会真的发出来，这正是因为如此，所以青梧才会有了后手。

    许栩有些郁闷：

    “这也不行，那也不行，难不成我们就要坐以待毙，白白让别人欺负吗？”

    被欺负也当然不行，不然以后每个人都能爬到自己的头上来作威作福，只是这个方法也得掌握好。

    简言之这边还在沉思，姚乐却有些欲言又止，简言之见此笑了笑：

    “有话就说，我们还有什么不能说的？”

    姚乐笑了下：

    “我的意思是，你没想过去找林深时？”

    姚乐的话一出，不知简言之，就连许栩也愣了一下，小丫头至今还以为简言之和林深时的事情除开那些身边的人只有自己一个人知道呢？却不知什么时候简言之竟告诉了姚乐。

    见两人这个反应，姚乐解释：

    “上次来探班带你去吃饭，秦浪来包间找我的时候，你和他在门口的对话，我当时太紧张没怎么听，但时候想想觉得有些不对，你们似乎认识，尤其是最后秦浪最后跟你说的那句‘阿深’，他身边的人，除了林深时外，他不这么叫别人。”

    简言之并不怎么意外。

    她虽然从未主动跟姚乐说过自己和林深时之间的事情，却也从未特意隐瞒过，否则当初在遇到秦浪的时候简言之就会避开，甚至当做不认识，姚乐会猜到她想到了，只是没想到她到这个时候才会跟自己说。

    “你知道了？”

    “嗯，猜到了。”姚乐说：“虽然有些意外，但想想也正常，能这么迅速解决祁月白又帮你摆平合约的事情，圈里没几个人。”

    许栩看了一眼他们两个，决定把自己隐形了，不说话了。

    姚乐又说：

    “青梧在圈内的地位比很多导演都还要有话语权，走到这个地位如果不是出现什么政治错误基本上是撼动不了的位置，她想在圈子里整治一个人，自然有人愿意给她当这个狗腿子，我们能打折一个，但不能打折所有，就算我们能，但也没必要把所有的精力都放在这些杂碎的事情上面，要计较这些，你还拍不拍戏了？”

    “我知道。”简言之点点头。

    “你说这三个字就是还不知道。”姚乐叹息了一声：“我们必须从根上把这件事摆平了，永绝后患，不然真的防患不过来，青梧是百纳的人，百纳是林深时的，而青梧和林深时最近似乎走的很近，他的话青梧即便不想听，但多少会顾忌一些，不会太针对你。”

    这些话这两天里简言之早已经想透了，她不是不明白，也知道这是一劳永逸的好办法，但是她真的不想去求林深时，还是求他的女人放过自己。

    太丢人了。

