    东京武道大学位于东京都文京区本乡，几次扩建，如今占地约80公顷，其师资力量极为雄厚，拥有五百多名教授、一千多名副教授，一千多名讲师，两千多名助教！

    这些人，实力最弱的，都拥有7级修为！

    除此之外，东大还有九千多名学生，据传，这九千多名学生，有过半已经迈入7级修为！

    换而言之，这80公顷的学校里，几乎能称得上是……剑豪遍地走！

    而这，也是东大能被称为日本第一武道大学的底蕴之一！

    4月1日。

    神代羽早早起来，和草泉汇合后，搭上地下铁，来到东大赤门。

    这里已经人山人海，大量新生在这里汇聚，尽情观赏着眼前这座赤红色的大门。

    “这就是赤门啊，真是壮观啊！”浅草出泉站在人海外，也垫着脚尖欣赏绵延十余米的朱红大门。

    赤门又叫御守殿门，按照古日本习俗，御守殿门一旦受灾损毁便不能重建，因此，近百年来，尤其是近几十年来，霸气和恶魔果实出现后，整个日本唯一留存下来的御守殿门，就只有眼前这座！

    日本唯一赤门！

    堪称国宝一般的存在！

    神代羽看了几眼，觉得赤门的象征意义明显大于其实用意义，所以，很快他就转移目光，看向守在赤门两侧的几名学生身上。

    他们应该都是东大学生，大三，或者大四，各个朝气蓬勃，双眼有神，气势内敛，神代羽在他们身上感受到了压迫！

    都是剑豪，而且可能是上位剑豪！

    他暗暗心惊，不愧是东大，几个看门的，都是剑豪级别的学生！

    底蕴果然深厚！

    “各位，报名点在那边。”一名看守赤门的学长上前，指着不远处让大家先去报名。

    “我们过去吧。”神代羽拉着好友，顺着人流进入旁边的正门。

    门内，有不少学长学姐，帮助新生入校。

    不过，他们也是看人的。

    “这位同学，你好，我叫大城三郎，大三学生，上位剑豪，序列57，很高兴认识你，接下来，由我来帮助你入校。”一名人高马大的学长拦住一名娇小可爱的女新生，很是热情的帮忙。

    这名女新生旁，一名姿色平平的女新生，无人问津，她板着脸，委屈的想揍人！

    神代羽两人进入大门，附近三名学姐，如闻到血腥味的鲨鱼，扭着惊人的蜂腰，蜂拥而至。

    “学弟你好，我是……”

    “学弟，你好帅啊，我来帮你啊，先加个联系方式吧。”

    “学弟……”

    神代羽看着将草泉挤到边上的虎狼之女，头皮发麻。

    说实话，这三名学姐颜值都蛮高的，且各个身材傲人，都是顶级模特的料，看一眼，就能让人热血沸腾！

    之所以让神代羽头皮发麻，是他发现佳代子就在旁边。

    佳代子今天穿的很朴素，修身T恤，牛仔裤，但耐不住她颜值高，几乎是天花板级别，站在人堆里，如鹤立鸡群，一眼就能发现。

    此时，她正笑意盈盈的看着这边。

    神代羽想挤开热情的学姐们，但是，他发现学姐们很热情大方，很无害的双手背负，并挺着傲人的胸，围着他，他要是伸手，绝对会……

    “羽哥……”浅草出泉在旁边看得鼻孔都喷出白汽，恨不能取而代之！

    神代羽迟疑间，佳代子身旁也已经围上了五六名学长，各个殷勤的不像话！

    神代羽都看不下去，右脚一踏，整个人瞬间消失在学姐的包围圈。

    “诶？学弟人呢？”

    “是剃吗？学弟好快呀。”

    “学弟这么快干什么，慢一点我们才喜欢呀。”

    学姐们很彪悍，不打算放弃这块英俊阳光帅气，且体术相当不错的小鲜肉！

    要知道，自从神代羽开发出剃，有很多人在修炼，但真正能炼成的，屈指可数！

    三名学姐身边能接触到的天骄同窗们，能真正掌握剃的，不到两掌之数！

    她们确信，那名帅气的学弟，绝对是天骄！

    环顾左右，很快，她们发现不远处的神代羽。

    此时，神代羽正被一群学长‘教育’。

    “学弟啊，你还年轻，不知道社会险恶，等过两年，到了我们这个年纪，再出来钓学妹不香吗？”

    “是啊，何必这么心急，看到美女同窗就火急火燎的冲上来呢？”

    “贻笑大方了吧。”

    神代羽头都大了，他刚想说话，后面的三位学姐扑上来，表示学妹是学长的，学弟是学姐的，拉着他就要去开‘房’。

    咳，新生宿舍的那个房。

    眼看神代羽要被拉走，佳代子这才从学长们身后走出，礼貌的喊住学姐，表示两人是男女朋友，求学长和学姐放过。

    佳代子一出来，那精致绝美的容颜瞬间压住三名学姐的光彩，她迈着修长双腿走来，长发披肩，眼睛大而有神，樱唇微启，未语先笑。

    三名学姐打量着佳代子的惊人颜值，绝对是校花级别，心情很糟糕。

    “怎么会？”

    “好过分啊！！”

    东大里，俊男美女本就是稀缺资源，狼多肉少，神代羽和佳代子成双入对，不就代表着她们吃不到这块小鲜肉了？

    学长们也很气愤，觉得一朵鲜花插在牛粪上，但他们没来得及有动作，校门外，忽然传来一阵喧哗，且都是男生的。

    他们很有经验，听到这声音，立马明白有绝世佳人入校。

    他们快速转身伸长脖子，看到了一名身穿蝙蝠衫、热裤，露出一双修长美腿的女子，她的颜值很高，不逊佳代子，且自带一股妩媚气质的女生，款款而来，烟视媚行。

    尤其，她的身材绝佳，竟然不逊色学姐们！

    赫然是绝世妖姬！

    “走。”神代羽一看是弥生花莲，赶紧趁着她吸引周围火力的时刻，拉着佳代子进入学校。

    东大内部的绿化做的很好，各条道路两边都是五步一树，树后有草坪，草坪中有石子小路，四通八达，沿路有供人休息的长椅，很舒适。

    而东大的各栋建筑，就掩在这绿化之下。

    “羽，弥生同学入校，你不打算过去打个招呼吗？”佳代子发出灵魂拷问。

    “我跟她不熟。”神代羽义正言辞的拉起她的小手，表示自己的家庭作液，只愿交给你一个人！

    佳代子受不了他，又好气又好笑，说道：“我们先办入学吧。”

    “嗯，听你的。”神代羽笑道。

    两人一路沿着路旁的指示牌前行，只是，隐隐的，神代羽感觉好像忘了什么。

