    周四晚上。

    群雄16进8。

    吴尘等人经历了一场不太轻松的比赛。

    阵法被大克，对方输出伤害增加10%。

    群雄打了都记不清多少场了，也不是第一次遇到阵法被大克，但从没有像这场一样打的艰难。

    不光是阵法被大克，连一速都给丢掉了。

    蜗牛的女儿村鞋子和腰带全都是20锻黑宝石，竟然能丢掉一速，叶子也是第一时间想到对方封系方寸上加点相当离谱。

    必然是速度高，不抗揍。

    只是，对方的阵容也是相当离谱，双化生、一无底洞，再加上方寸以及一花果山的四保一阵容。

    愣是拖到51回合，吴尘抓住机会大砍刀偃甲变身，劈翻双化生，以及小舞一棒子砸出5500砸翻对方花果山，赢得空前优势，再53回合的时候拿下比赛。

    这是一场差些被拖到数倒地人头的比赛。

    赛后，众人一番反省。

    还……真没反省出什么来。

    只能说，对方的双化生加一无底洞，太皮糙肉厚了。

    属于一场输很难输，但赢又赢得赖赖唧唧的比赛。

    下次遇到了，也没什么太好的办法能够快速冲刺结束比赛，还是得徐徐图之，但凡有机会一波打崩。

    不过，团中的某人又遭受到了打击。

    不是别人，正是连输简易大佬三场皇宫的欢笑。

    作为力地府，在正常比赛中输出打不动双化生，辅助又没有起到合适的作用，也就在最后清隐攻幽冥鬼眼起到了作用。

    赛后安静听完大家的分析后，只说了一句让大家帮忙留意一下高伤武器，便早早的下线了。

    可以看得出来，经历了这样一场大家都努力想办法破局，只有他在划水的比赛，对欢笑的打击比较大。

    吴尘在考虑给欢笑至少搞一把950伤以上的武器。

    不过，暂时没有什么太好的办法。

    当晚九点，三区价值超过三百万军火的联动鉴定也正式结束，冰总出了三件装备，最后一件还是特技+特性，还带着特效精致的17锻装备，相当不错。

    吴尘就惨了，一件能用的装备都没有出。

    若果不是从蚩尤那里搞出了一把锤子卖给晴帝，这一波还真是血亏。

    吴尘第一时间呼唤婷婷，将从周二开始的猜测问出来，“这次大更新后，祈福卷轴的作用是不是变小了？”

    婷婷：“爹爹，确实变小了。”

    吴尘担心是不是网一已经留意到婷婷了，“你有事儿么，比如网一的察觉啊以及什么追踪锁定你之类。”

    吴尘也是找不到一个确切的词，干脆一股脑都丢出来，让婷婷自信体会。

    婷婷：“爹爹，我需要做一下自检，寻找祈福卷轴的具体原因，并且找一下有没有替代祈福卷轴的东西。”

    祈福卷轴本来就是替代原先婷婷直接去查看装备的一种方式，现在几率变低了，若是找不出原因，让祈福卷轴的几率变回来，只能是找新的替代方式。

    吴尘提出疑问，为什么用了同样祈福卷轴后，冰总出货率那么高，得到婷婷的回答是运气。

    行吧。

    只能是等待婷婷先找原因了。

    当晚临近十二点，一直没有收到婷婷的回复，吴尘刷亲密度的时候，竟然什么东西都没有给，完全就是一个正常的孩子。

    这让吴尘心里一惊。

    婷婷是在自查和寻找替代品的过程中遭遇了什么伏击，或者是什么其他问题么？

    一晚上吴尘都没有睡，呼唤婷婷始终都没有出现。

    凌晨的时候都有些急了，吴尘都打算天彻底亮了以后，便去研究院看看那边有没有什么办法，婷婷终于重新弹文字泡了。

    婷婷：“爹爹，祈福卷轴用不成了。”

    不是需要用得比平常多，而是用不成了么。

    吴尘问：“查到原因了？”

    婷婷：“爹爹，剩下的几张祈福卷轴随便想几个ID用掉，现在的祈福卷轴已经变成诅咒卷轴。”

    啧！

    婷婷所说的诅咒是他理解中的诅咒么？

    可是，当时明明写的是出好东西啊。

    吴尘有些没抬搞明白，询问后，婷婷说：“爹爹，这样和你解释吧，这次维护过后，十九门发生了变化。”

    这吴尘知道啊。

    只听婷婷接着说：“这种变化就像是仙侠小说中那些断开的历史一样，突然整个世界从某一阶段跃迁到了另一阶段，这中间少了一段历史。

    梦幻世界还是梦幻世界，但是因为十九门的改变不是循序渐进，就是这种门派大改，也就是少的这段历史，导致梦幻世界中的奇门八卦在几天的时间里发生了改变。

    原本是祈福卷轴，现在变成咒诅卷轴。

    如果祈好运，反而是引来坏运气。

    如果是祈坏运气，那还是坏运气。”

    吴尘总算是明白了。

    不单单是祈福卷轴，之所以用了这么长时间进行自检，婷婷是去接触了曾经接触的所有NPC，发现他们也发生了改变。

    简单来说，以前能得到的东西，现在可能得不到了。

    比如超级鱼竿、捕鱼网。

    再比如御兽仙的好感卡，店小二的好感卡……

    婷婷：“爹爹，还有一个很严重的问题，蚩尤可能要重新进行攻坚了。”

    啧。

    老蚩尤严重成这样么。

    花了好几十万做得前置任务彻底白瞎了么。

    婷婷：“爹爹，”

    原本是祈福卷轴，现在变成咒诅卷轴。如果祈好运，反而是引来坏运气。

    如果是祈坏运气，那还是坏运气。”

    吴尘总算是明白了。

    不单单是祈福卷轴，之所以用了这么长时间进行自检，婷婷是去接触了曾经接触的所有NPC，发现他们也发生了改变。

    简单来说，以前能得到的东西，现在可能得不到了。

    比如超级鱼竿、捕鱼网。

    再比如御兽仙的好感卡，店小二的好感卡……

    婷婷：“爹爹，还有一个很严重的问题，蚩尤可能要重新进行攻坚了。”

    啧。

    老蚩尤严重成这样么。

    花了好几十万做得前置任务彻底白瞎了么。

    婷婷：“爹爹，”

    原本是祈福卷轴，现在变成咒诅卷轴。如果祈好运，反而是引来坏运气。

    如果是祈坏运气，那还是坏运气。”

    吴尘总算是明白了。

    不单单是祈福卷轴，之所以用了这么长时间进行自检，婷婷是去接触了曾经接触的所有NPC，发现他们也发生了改变。

