    随着地面地图的不断汇聚。

    很快，小殷洪的视野内，便是出现了一幅让他有点眼熟的画面。

    只见茫茫的黑雾之中出现了四片大陆，从这形状看。

    小殷洪清楚，这绝对就是洪荒世界的几片大陆。

    四片大陆之外，尽皆是那灰蒙蒙的一片。

    这让小殷洪也是有点摸不着头脑。

    他一边端详地图，一边思索此地的情况。

    就在这时，他怀中的咸鱼榜却是突然飞了出来，趁着小殷洪的一个没注意，直接融入了他的识海之中。

    瞬间无数的信息，开始涌入他的识海。

    直到他再度醒转过来时，头脑中竟是刻画进了整片神秘空间的结构图形。

    连每一处殿宇里的情况，他都能清清楚楚的知道。

    小殷洪随手一抬，面前赫然出现了三个名字。

    这正是签过榜文的通天道人、赵公明还有九婴这三人。

    只是其中的通天道人名字乃是灰蒙蒙的，而其余的九婴和赵公明两个名字却是金灿灿的，十分惹眼。

    小殷洪顺手一点九婴的名字。

    很快九婴的一生过往，全都开始浮现在了他的眼前。

    哪怕时他刚刚出生时，还是孩童时的记忆，都能被小殷洪随意翻看。

    这让小殷洪极为震惊。

    随意浏览了一下九婴的事迹，小殷洪再点了一下赵公明的名字。

    很快赵公明的所有事情，也一一浮现在了他的脑海之中。

    揭过这两人，他又点向了灰蒙蒙的通天道人。

    显然，怎么点都是无用。

    三人一通查看完毕，小殷洪也不再多想了。

    他清楚，这神秘的空间，就相当于女娲山河社稷图里的世界一般。

    只是这里却是咸鱼榜内的世界，在这片世界内，他就是主宰。

    而开启这片世界的第一隐性条件，便是坐拥有一名圣人级的大佬加持。

    恰巧之前通天的大笔一画，无意间提早开启了这片神秘空间。

    照正常情况，要想开启此地，通常得等到三百六十五路正神全部册封，使得咸鱼榜真身正式现世之后，才会出现。

    现在因为小殷洪人心不足蛇吞象，打上了圣人的主意，并且通天这厮居然还真的就给签了。

    弄得系统也是无奈，这才使得此地，提早开放。

    通过系统的介绍，小殷洪也清楚了此地名唤——混沌神域！

    弄清一切后，小殷洪一步踏出，直接再度飞遁到了外面的世界。

    坐在大殿的屋檐之下，开始真正的感受了下此番界域的不同。

    此地仙气缭绕，比之碧游宫都要浓厚上十数倍，完全是一副没有被人工开发和过度修炼过的圣地。

    只是突然间，他福至心灵，随手朝那空中一甩。

    两条奄奄一息的大青龙，就被招进了此地。

    心下一喜，“果然，可以召唤过来！”

    心念又是一动，本想把师爷他们也召唤进来，却是失败了。

    可随便一想，小殷洪便是清楚了，自己的神魂链接着肉身，这两只大青龙都在自己的袖里乾坤中。

    这才能够成功。

    其他人召唤不进来，小殷洪也懒的多想。

    只是静静的盯着眼前的两条大青龙，看看他们在此地会有什么情况发生。

    很快，神奇的一幕就发生了。

    这两只大青龙，硕大的鼻息处闻到此地的空气后，原本濒死的身躯，竟然也开始有了喘息之相。

    又是过了许久，两条大青龙竟是一个挣扎，躬起了身子。

    仿佛也是知道了小殷洪，乃是救命恩人一般，连连磕头谢恩。

    “去吧，暂时就在此地好好休养！”小殷洪挥挥小手。

    毕竟此地除了他之外，并没什么其他的生灵，丢入两条大青龙，也给这片福地多点生机不是？

    两条大青龙虽然还没化形，可也灵智不低，连忙又是一顿叩首。

    这才想要隐遁进这里的山涧之内，好好修行。

    开玩笑么，这里的仙气之浓郁，根本不是外界可比，它们可不会傻起来要闹着出去。

    能在此地修行，绝对是前世修来的福报啊！

    只是看着两条大青龙如此快活，小殷洪这又忍不住对着它们的背影喊了一句。

    “喂，好好加油，多生龙崽子！！！！”

    此话一出，吓的原本就在飞遁的大青龙，差点一脑袋给栽了下去。

    它们很想说，自己两条都是公龙啊，不仅是公龙，还是两兄弟...

    这生个什么娃？

    脚下一顿，撒丫子就随便找了块就近的山沟沟，着急忙慌的就钻了进去。

    ......

    此时的外界，通天道人的寝殿之内，小殷洪肉身的床榻之前。

    金灵圣母、鲲鹏、九凤、赵公明、闻仲等小殷洪的一众亲朋好友们，已然焦急万分。

    尤其是那原本丰神俊朗的赵公明，此刻忧心忡忡，满脸自责的正在不断来回踱步。

    口中更是哼哼唧唧的，“该死，就知道不该听的。副教这一定是被反噬了...”

    “大哥，究竟发生了什么，你倒是说啊。”一旁云霄根本不知道那日里头究竟发生了什么。

    而且这一晃就已经过去了三日有余，不管云霄等人如何打听当日里头发生的事情，赵公明都犹如一个闷葫芦一般，只字不提。

    而另外一个当事人就是通天道人了，她们也不敢问啊。

    此刻场内唯独知道的，也怕就九婴知道一些内情，可九婴也弄不明白为什么突然就昏死过去了。

    这祖宗可千万不能死啊。

    于是乎，道道哭嚎之音，源源不绝的从九婴口中发出。

    弄的一群人都很想揍他，只是如何劝，九婴就是趴在小殷洪的床头死活不离开。

    可不么，要是没了小殷洪，他注定无法安身啊。

    没了小殷洪等于没了通天庇护，没了通天庇护，他感觉女娲找上门也是迟早的事情了。

    “啊！！！少主...您醒醒啊...”

    看着九婴哭的如此情真意切，众人也不好多劝什么。

    毕竟如此的主仆情深，世间也算少见了。

    他们自然也不好强行打晕九婴，而且就通天道人所说。

    说不定，就这么叫魂一般的鬼叫，还真能把小殷洪的神魂，给叫回来也说不定。

    眼下的小殷洪，正是肉身无魂之相。

    可量是通天如此手段，都无法排查到小殷洪的神魂究竟在何方，别人又能有什么办法呢？

    又是没过多久，突然殿内的哭声哑然而止！

    众人好奇，抬头一看，“咦，九婴呢？”

    “啊，公明哥哥也消失了。”碧霄大惊，而且赵公明就在他眼皮子底下，正说这话呢，突然就那么离奇的消失不见了。

