    第1824章 趣事儿   

    陈桥呼出一口气，心底的那些烦心事，他自然不打算说出来了。

    

    今天只是几个老哥们儿在一起唠嗑，不算是什么正式的场合，说出心底的担忧他就是傻子了。

    

    但陈桥是傻子吗，他当然不是了。

    

    所以，陈桥连一分的担忧都没显露出来，反而带着些许感兴趣说道：   

    “这件事啊，还是从瀚哥儿进攻东罗马国都开始吧。”

    

    能听到具体发生的事情，在场其他几个人都是洗耳恭听，不敢有丝毫的打断。

    

    他们的身份有些特殊，注定不能关注这些军伍之事的，所以，对于军伍中的趣事，他们还是非常感兴趣的。

    

    “说吧，说吧，姐夫，我都等不急了。”

    

    李治这话虽然有歧义，但也像是他能说出的话，他本就亲近的人很平易近人，所以说出这些话对他来说也没什么。

    

    在场都是自家的兄弟，难道会说出去不成？

    

    别说他们了，就连陈桥也不敢说出去，顶多也就跟李治的姐姐李丽质闲来无事的说几声罢了，终究还是皇家的脸面，不好传出去的。

    

    陈桥清了清嗓子，接着说道：   

    “事情还是从瀚哥儿带着骑兵从东罗马的边疆小镇开始的，瀚哥儿说过那个哈克是他从一个边疆小镇里俘虏来的。”

    

    “由于当时我的疏忽，忘了给瀚哥儿配置懂东罗马话的人，所以瀚哥儿就地抓了他过来，恰好他也会说大唐语，听说他年轻的时候也是来过大唐的。”

    

    陈桥接着道：   

    “之后，他也算是比较老实，再说了，瀚哥儿也打算来个内外呼应，一举拿下东罗马都城，于是就派他进去了。”

    

    陈桥说着，笑了笑道：   

    “我也没想到瀚哥儿会那么的激进，当时也是吓了我一身的冷汗，瀚哥儿做事太不过脑子了，要是当时哈克叛变了，那瀚哥儿岂不就是危险了。”

    

    一旁的李恪也是说道：   

    “的确，瀚哥儿的身份实在是太敏感了，难免他们不知道瀚哥儿的身份而对他不利，所幸也终究还是好的嘛！”

    

    “没错，瀚哥儿也还只是一个未及弱冠的年轻人，有这一分冲劲也是蛮好的，起码陈帅也有机会教导他一下。”

    

    李承宗半开玩笑的说道，他的话语中充满了对小辈们的傲爱护，毕竟还是年纪大了，他可是在场几位王爷中，年纪最大的。

    

    不过，他说的话也在理，陈桥自然没有反驳的打算，而是点点头道：   

    “你说的不错，我当时也是这样想的，不然的话，我也不会这么早的离开的黑龙军了。”

    

    “这就是我的对瀚哥儿的放心，再说了，有几位副将在，我还是少些担心为好，不然的话，就适得其反了。”

    

    “咳咳，话题跑偏了，咱们也都老了，所以话语间不免有对今后辈的提携，这是好的，但我想说的不是这个。”

    

    陈桥有些尴尬道，他实在是不适合讲故事，但是几位王爷和皇帝要听，他也就硬着头皮说到了。

    

    “接着说啊，姐夫！”

    

    李治兴致勃勃的催促道，对于其中的事情他是很感兴趣的。

    

    陈桥抿了口茶水，说道：   

    “然后瀚哥儿就把他给派过去了，让他潜进东罗马国都，然后在傍晚来了个里应外合，战术上倒是不错，只是在战略上还有些欠缺。”

    

    “不过，结果还是好的，瀚哥儿总算是完成了他的任务，拿下了东罗马都城。”

    

    “当时，在拜占庭遗址的我可是整夜整夜的担心睡不着觉。”

    

    陈桥感慨的说道。

    

    其实当时瀚哥儿被派出去了之后，少了瀚哥儿这个约束的陈桥那些天可是吃嘛嘛香，睡觉也是极好，还这样说着也不过是托词罢了。

    

    繁杂和在场几人都不知道，他还不是随便的说就是了。

    

    “然后呢？”

    

    他们几位王爷关注的可不是这个，他们关注的可是那个哈克，这也算是一种奋斗的励志故事吧。

    

    陈桥接着说道：   

    “后来啊，那个哈克想要的更多，他不想再回那个小镇，他也心底也萌生的野心，所以后来他向瀚哥儿请求帮助。”

    

    “瀚哥儿也给予了他极大的帮助，而且在他攻下王宫之前，瀚哥儿都没插手，只是将这个条件变成为臣服于大唐。”

    

    “在当时，对于一千二百，什么都没有的哈克来说，这也算是天赐良机吧。”

    

    “不过！”

    陈桥略带感慨道：   

    “这个哈克还是有些能力的，他抓住了这个东罗马的舆论中心，揭竿而起，在黑龙军自生自灭的放养中，他还是拉起了一支队伍，在我看来也是不可置信的。”

    

    这会儿，几个小太监进来添茶水，陈桥而已暂停了话题。

    

    李泰这时说道：   

    “这好像有些不符合规矩吧？”

    

    此时，不仅是陈桥，其他几人也是转头看向他，心里暗道，难道他这个妹夫要当众反驳陈桥不成？

    

    李泰自然是不敢的，但他也只是实话实话罢了，没准还能在陈桥面前露个好。

    

    他接着道：   

    “瀚哥儿此举动算是大胆了，若是处理不好，这难免也会成为的大唐的一个诟病，然后被西域的人鼓动，这怎么也算是参和他国的事情了。”

    

    “瀚哥儿在处理首尾上面还是有些稚嫩，没办法，其实他也是太年轻了。”

    

    李泰最后感慨道。

    

    不过，他说的确实是在理，只是屁股决定脑袋，李泰知道其中的事情太少，难怪会判断失误，这也算是其中一个保证手段吧。

    

    好在，陈桥也不打算与他争辩，他也算是受教了吧，其实李泰说的也是十分的有道理的。

    

    只是，他下意识的忽略了大唐的黑龙军在西域的威慑力，那是做不得假的，可比在大唐要厉害的多，当然在影响力上也是如此。

    

    不过这都是在黑龙军中所熟知的，在大唐反而没有多少人知道，所以即使是李泰也是不知道其中的细节。

    

    这也算是一种奇特的事务了吧，陈桥也是知道，黑龙军在大唐的威名甚至还远远不如在西域，这也有利于大唐对黑龙军放松，不至于那么警惕。

    

    

