    当年。

    他和姜日月前去养心岛，丝毫不加以掩饰，堂堂正正现身，刻意让各路先天神灵感知到。

    那是一种，很直观的威慑了。

    那么对方口中，三主将要有难，又是从何而来？

    还有。

    他知晓古神群族日益式微，天道榜上的古神，在漫长的叠纪演变中，都以自保为主。

    因为随着古神主宰出现大问题，他们已经是古神群族，保持地位的最后一道防线了。

    所以，天道榜的古神，对三主群族没有任何庇护之举。

    这一点。

    从上个叠纪，翼神、太神群族，各自出动了一尊天道榜战力，天道榜上的古神却没有动静，就能看出来了。

    现在却突然言称，要对三主群族施以援手？

    连伊镰等人，都知道有问题。

    “混沌开辟至今，已经渡过了无数叠纪，在我等眼中，每次叠纪交替冲击，都不过是小打小闹而已，根本懒得理会。”

    “有天道榜上的顶尖存在推算出，不久以后，五大禁天的混沌势力，会再次迎来一次洗牌变局，会波及到天道榜。”

    “已有好几尊天道榜存在言称，要在这等变局到来前，为所在混沌势力肃清障碍。”

    看出萧叶的疑惑，那古神首元洲徐徐开口道。

    “肃清障碍……指的是我们三主群族吗？”

    伊镰和小白，都是神情动容了起来。

    他们知晓。

    三主群族发展得太迅猛，已经引起天道榜存在的注意了，只是意见未曾达成统一，相互制约而已。

    如今。

    在首元洲口中的洗牌变局推动下，将要再起硝烟了吗？

    萧叶也是心思涌动。

    对方口中的洗牌变局，让他情不自禁想到，在养心岛见到的未来景象。

    “首元洲前辈，不知道你准备如何出手相助？”

    萧叶压下心中繁乱的思绪，再次望向对方。

    “很简单。”

    “将你的那头神奴，死亡鹏王转让于我。”

    “本座可以说服天道榜上其他古神，一起出力，守护三主！”

    提到死亡鹏王，首元洲的声音中，明显多出了一丝波动。

    混沌中大部分先天神灵，只知萧叶的那头死亡鹏王，渡过了幼年期。

    但他却发现了。

    那头死亡鹏王的寿命，早已超越了这一族的极限。

    这是一个不可思议的奇迹。

    他认为那死亡鹏王或许已经变异了，未来有着无限可能，他不然何以能让他动心，现身来到三主群族之界？

    “终于表明来意了吗？”

    萧叶闻言，心头冷笑了起来。

    这个首元洲或是是不敢觊觎时间大道，可竟然对死亡鹏王动了心思。

    旋即，他对首元洲做出了一个请的姿势。

    “前辈的好意，晚辈心领了，生死有命，若三主真的覆灭了，那也怨不得他人。”

    “萧叶还有要事在身，就不远送了。”

    只是一番话，让他将死亡鹏王交出去？

    这根本不可能。

    唰！

    此言一出，那缭绕的紫气中，爆射出两道骇人的光束。

    萧叶……

    这是不知道好歹吗？

    “不属于你的东西，还是莫要强求，你因时间大道，而吃的苦头，还不够多吗？”

    “时间主宰的真传弟子的确很惊人，可青极说的没错，当今只现其一。”

    “纵然姜日月彻底恢复，顶多只能堪比天道榜第九十席的存在，就凭他，可护不住你们三主！”

    古神首元洲豁然起身，话语变得威严了起来。

    其身后隆隆作响，隐隐有着一轮紫日浮现，有神魔之音回荡，流露出的气机，恐怖到了极致，竟然将主殿化为了一片混沌世界。

    瞬息间。

    伊镰、小白、文鸿达，全部都是身形摇晃，满脸的骇然之色。

    因为他们发现，自身力量全部被禁封了。

    这就是混沌天道榜级的实力吗？

    这个古神首元洲，见到软的不行，那就要来硬的吗，太有失身份了。

    “哈哈！”

    至于萧叶，更是首当其冲，踉跄后退，差点被震出了行宫。

    “姜师兄，能不能护住三主，我不知晓，但我知道，送走你肯定是绰绰有余了！”

    他浑身铿锵作响，在竭力抵挡，同时怒极反笑了起来。

    唰！

    瞬息间，首元洲的眸光一颤。

    天道榜存在，不受神灵规则束缚。

    而他对姜日月，自然是充满了忌惮。

    不然以他的实力，萧叶等人不可能还能站在这里，最起码也要被重伤。

    紧接着，他背后那轮紫日，和所有的气息都消失了，主殿也是恢复如常。

    “好！”

    “本座很期待，待到那天到来，你是否会后悔。”

    首元洲看了萧叶一眼，紧接着拂袖而去。

    “玛德！”

    “没想到天道榜上的存在，也这么无耻！”

    小白浑身一轻，起身望着对方的背影，面庞上浮现煞气。

    “唉！”

    至于伊镰，则是轻轻叹息。

    古神主宰，终究许久不现了。

    而首元洲是天道榜上的古神，影响力非常大。

    如今得罪了对方。

    未来三主群族，和古神群族的关系，是否会发生改变，还真的不好说了。

    萧叶对此，倒是不甚在意。

    古神群族，若是真心想要维系，盟友的关系，根本不需要去做什么。

    三主群族发展到如今的地步，得罪一个首元洲，不会有什么影响。

    只是对方的话语，让他陷入到沉思中。

    到底是什么原因，导致混沌将会再次迎来洗牌？

    而小白、伊镰、文鸿达，明显非常重视首元洲的话语。

    甚至来不及和萧叶交谈，急匆匆的就离开了，准备戒严万化大禁天。

    “时间主宰四大真传，即将全部出现，即便有几尊天道榜战力，要针对三主，也不怕啊。”

    望着伊镰等人的背影，萧叶无奈摇了摇头。

    紧接着，他的意志，朝着时间之塔第七层中，时间神族探去。

    从养心岛回来以后。

    姜日月就带着那三件，承载时间符文的木牌，冲入时间神族核心，去助另外三尊时间主宰真传弟子恢复了。

    此时此刻。

    另外三座古刹，和过去截然不同，都在迸发茫茫的时间气息。

    萧叶见此，松了一口气。

    “三主剑还未铸成……”

    仔细感知了一番后，旋即收回了意志，沉浸在修行之中。

    （第二更到！）

