    一个个地狱火突击队员，拿着新款防弹衣，立刻开始忙着试穿。

    “质量没话说，这么轻的防弹衣，估计全世界就绝无仅有了。”

    “必须的，这样的防弹衣，我们应该申请专利，这是国宝，照我说，牛子国的龙鳞防弹衣都没法比。”

    “不是一个档次，那玩意就是一件盔甲，重得很，和我们这比，完全不够看。”

    “卧槽，军功部那些科学家还真是牛逼啊，连这么强悍防弹衣都能研究出来，真实了不起，老子服气了，这是为我量身订造的，我想上战场杀敌了。”

    “……”

    地狱火突击队队员拿到新款的防弹衣时，都被震慑不小。

    不过这些人都不知道，这防弹衣所有的材料却是陈凌研究出来的，都以为是军工部研究人员的杰作，不然，他们的震惊反应会更大。

    听着地狱火突击队员的火热讨论，陈凌当然也不会透露什么，暗自松了一口气。

    “地狱火突击队终于能用上，世界上最牛的军备了！”

    最牛的突击队配上最牛的军备，会有什么样结果？

    陈凌一想到这些，都开始有点期待了。

    毕竟地狱火突击队新的武器有了，新的防弹衣也有了，如果再配上他们的战斗力以及战场生存能力，实力绝对大幅度增加。

    这一支队伍将来绝对是全世界实力的顶尖。

    陈凌内心再清楚不过了，事不宜迟，发完防弹衣后，他又开始发枪械。

    “所有人都有，每人都有新款枪械一套，10式狙击枪，步枪，手枪……”

    本来陈凌考虑到成本问题，申请时松口退了一步，只要3把10式重狙击枪，结果赵司令被他说得一时激动，竟然一口气申请了每人一把，所以每人都完整一套枪械。

    “发福利了，赶紧……”

    闻言的瞬间，刷一下子，所有人都围过来，一个个眼神贪婪，紧盯着教官。

    “老大，谢谢啊，终于帮我们申请下来了。”

    邓旭第一个从教官手上接过枪械，一脸激动神情，对教官敬礼。

    可以说，这套枪是自己哭喊着申请下来的，太来之不易了。

    邓旭双手紧握这些枪械，内心沉甸甸的。

    陈凌点头：“行了，好好保管吧，丢失了就没有第二次机会了。”

    “是。”

    拿着枪械，如得到真金一样，邓旭小心翼翼找到块地，慢慢组装起来。

    “下一个。”

    陈凌喊道，继续发枪。

    ……

    这批枪太昂贵了，陈凌不亲自发放，都不放心，当然，领枪械的每个人，都要签字画押，走一整套流程。

    领到枪械的各个地狱火突击队员，个个神情兴奋，如获宝贝一样，组装时都轻拿轻放，生怕碰坏了。

    组装后，众人又集体去训练场试枪，试防弹衣……

    新的装备给地狱火突击队，增添了一阵子欢乐之后，接下来，他们还是坚持枯燥无味的训练。

    在各个队员投身训练时，陈凌倒是过挺滋润的，虽然他不能离开部队，但是可以时不时与自己的女友林雪视频通话，两人的连线，让感情更加瓷实了。

    这一天早上9点多时，陈凌一大早拉练回来，再处理了一些公务后，无事可做，就掏出手机准备和林雪视频聊天。

    嘟嘟……

    微信视频通话响铃，响了几声后，视频接通了。

    “老公，早上好。”

    视频一接通，林雪甜甜喊了陈凌一声，俏皮地撅了撅嘴巴，露出一脸娇笑。

    陈凌冲着视频镜头露出了一个大大的微笑，点头问道：“你这是刚睡醒么？”

    林雪伸了个懒腰说道：“是呢，今天的课比较晚，就起晚些。”

    “老公，我们都128天零6个小时15分没见了，想你了。”

    林雪对着视频摆出一个相思的表情。

    陈凌咧嘴笑道：“那是，快了……”

    说实话，陈凌也觉得自己对林雪照顾是不够的，但是好在自己女友非常懂事，并没有给他很大的压力。

    林雪玩弄着自己的发夹，点头道：“嗯嗯，我等着，对了，我给你讲讲昨天我们学校发生的一件趣事……”

    视频里，林雪给陈凌分享了自己身边同学的事情，陈凌一直认真听着，时不时被林雪逗乐得，哈哈大笑起来。

    这两人一直聊得有说有笑，纵然他们是隔着视频，但都互相感受到对方的关爱。

    30分钟后，林雪看了下时间，说道：“老公，我要去上课了。”

    “好，快去吧。”

    “拜拜。”

    林雪对着视频手一挥，随后抛过来一个飞吻后，就挂断了视频。

    “呵呵……”

    在视频结束后，陈凌还在咧嘴傻笑，陷入一阵梦想的温柔乡里。

    “自己确实有几个月没见到女友了，有时间还回去见见人家。”

    陈凌对于自己不能时常陪着林雪身边，还是挺内疚的，不过好在，现在他当了五大军区的特种总教官，很多事情让手下去办理，自己这个甩手掌柜才有时间，可以经常与林雪私人聊天。

    不然，他内心的愧疚感会更加浓烈。

    咚咚……

    “报告！”

    伴随着突然强起的敲门声，门外响起了一个声音。

    “林笑？”

    陈凌的情绪被突然打断，很快就反应过来。

    “进来。”

    在陈凌的话刚说完，门被推开了，随后，林笑，耿战，老火，丁野等人，一个个列队走进了办公室。

    “报告。”

    进来的一群人，都站到教官的对面，敬礼。

    陈凌抬头，一脸诧异地看着他们，眉头一皱，问道：“你们几个不好好带兵，来我这里干什么，我已没有什么好东西了？”

    “这……我们又不是来抢劫的，要什么好东西？”

    听到教官，这话，众人一愣。

    林笑连忙说道：“老大，我们来不是因为这个。”

    陈凌看着他们疑惑了，说道：“你们天天带人训练就行，还有什么事？”

    林笑深吸了一口气，说道：“老大，别提带人训练这事了，我们这整天训练这些菜鸟，骂人，装逼，我都快残废了。”

    “哦？”

    陈凌听着一愣，算是明白了，这些家伙不出任务，憋得难受。

    林笑继续说道：“教官，你看我，是不是胖了一些，不能这样废下去了，有任务吗？来一场实战。”

    “嘿嘿，我有点迫不及待了……”

