
　　周乐心里愧疚：“你要是累了回去休息吧，我也该回家了。”

　　说着转身就要离开，却被欧阳木拽住了胳膊。

　　“真要回家？”

　　周乐颔首：“真的，你不用担心，我不会让你不好跟乔姐姐交代的。”

　　欧阳木蹙眉，很不愿意听见她说这样的话。

　　“我送你。”

　　“不用，我自己打车回去就行。”

　　说着挣脱开他的手，快步离开了。

　　忍了许久的情绪终于控制不住，在他看不见的地方红了眼眶。

　　“喂，我让你走了吗？”

　　身后突然传来欧阳木的声音，周乐脚步一顿，再次把情绪憋了回去。

　　“你还有什么事吗？”

　　回头看向他，面色冷淡。

　　欧阳木一顿。

　　怎么突然变脸了？

　　“我说我送你。”

　　不知道为什么，明明想好好跟她说话，可话从嘴里一出来就变成了训斥。

　　欧阳木懊恼蹙眉，可是在周乐看来更像是自己给他添麻烦了。

　　咬了咬唇，努力让自己和他对视，逼着自己保持着冷淡的表情。

　　“我说不用。”

　　欧阳木再次一愣。

　　怎么还突然硬气了？

　　想着皱了眉头，不过不等他说什么周乐赶紧跑开了。

　　看着她逐渐跑远的身影，欧阳木面色越来越难看。

　　周乐想要躲开他的视线，越跑越快，没注意脚下，一不留神踩到了不平的地方，不小心被绊倒了，直直朝着地面扑去。

　　“啊！”

　　痛呼一声，周乐疼得倒吸一口气，索性闭上眼趴在地上不想起来了。

　　她告诫自己不能喜欢上欧阳木，可是她控制不住自己的心，明明知道他喜欢的是乔姐姐，明明知道他接近自己只是为了让乔姐姐和年哥哥不再提防他，明明这样了她还是无可救药！

　　她讨厌这样的自己，更讨厌利用她的欧阳木。

　　不喜欢她还要假装对她好，假装和少卿哥哥吃醋，假装出对她的喜欢，都是假的！

　　越想越委屈，趴在地上呜呜呜哭了起来。

　　“同学，你没事吧。”

　　头顶传来不知道谁的声音，但是她不想抬头，不想让别人看见自己的狼狈。23sK.com

　　“同学，我扶你去医务室吧。”

　　话落胳膊被人抓住，周乐摇头，埋着头不想起来。

　　欧阳木不放心追过来，远远就看见她摔倒的一幕，然后就见有个男人靠近去拉扯她的胳膊。

　　“放开她！”

　　欧阳木怒吼一声，一边脱下外套一边走了过去。

　　周乐穿了超短裙，一摔倒里面的安全裤都露了出来，路过的男人无不侧目观看，直看得欧阳木额头上的青筋直跳。

　　脱下外套盖在她的腿上，把拉扯周乐的男人推开：“滚。”

　　男人蹙眉：“你是谁啊。”

　　“我是她男朋友！”

　　男人面色悻悻离开了。

　　哭着的周乐却哭得更凶了。

　　谁答应你是我男朋友了！

　　明明都不喜欢她，却还对外声称是她的男朋友。

　　欧阳木只以为她是摔疼了，蹲下来扶住她的胳膊：“起来了。”

　　周乐打开他的手，哭声根本停不下来。

　　欧阳木看着她身上的尘土，想到她一把鼻涕一把泪脸上不一定脏成什么样子了，她为了形象不想起来，他也没有强迫。

　　可是听着她哭了一会儿，心里越来越闷，最终化成一阵无奈的叹息：“地上脏，到我怀里哭。”

　　说着径直是把她拎起来，也没看她的脸，更没有让围观的人看见她的出糗，把人按在了怀里。

　　“给你五分钟，再哭我可就不管你了。”

　　不料话音一落怀里的人哭声更大了。

　　欧阳木蹙眉。

　　女人都这么爱哭吗？

　　不，乔燕就不会。

　　想着嫌弃看了一眼埋在怀里的脑袋，不过到了嘴边的话还是憋了回去，心里酸胀得厉害。

　　十分钟后。

　　欧阳木推了推她的胳膊：“好了吗？”

　　哭声早就停了下来，可是怀里的人紧紧抱着他不松手。

　　“太丢人了。”周乐闷声说道。

　　“你还知道丢人啊，刚刚哭的时候怎么没想到。”

　　察觉到怀里的人身体一僵，欧阳木懊恼咬了咬牙，赶紧说道：“起来，我不笑话你。”

　　“可是别人笑话。”

　　欧阳木看了一眼经过的行人，无奈叹了一口气，把人往怀里一抱。

　　“搂紧了啊，被人看见我可不负责。”

　　不等周乐反应过来，腿弯插进来一只胳膊，整个身体腾空而起，吓得她赶紧搂住了欧阳木的脖子。

　　欧阳木低头看了一眼怀里的人，不知道是不是被她搂紧的原因，只觉得胸口一阵满满的暖意在蔓延，是被人需要的温暖。

　　抱着人到了洗手间门口，欧阳木把人放下。

　　“进去洗洗。”

　　周乐还紧紧搂着他的脖子，欧阳木只能弯下腰配合着她的动作。

　　“松手。”

　　周乐不动。

　　“再不松手我抱你出去了。”

　　周乐赶紧松手，捂着脸进了洗手间。

　　五分钟后，周乐低着脑袋慢吞吞从里面走了出来。

　　“对不起。”

　　欧阳木本能哼了一声，不过看见她通红的鼻尖心里一软。

　　“抬起头来。”

　　周乐后退一步，欧阳木蹙眉，径直上前捏住了她的下巴抬起了她的脸。

　　额头上一块红肿，想来是刚刚摔倒的时候撞的，鼻尖通红，不知道是摔的还是哭得，反正一双大大的眼睛已经哭得红肿，像是一只受了欺负的小兔子，好像他说点什么重话她随时就能哭出来。

　　欧阳木彻底心软了：“走吧，我带你去医务室。”

　　周乐摇头，后退一步，让下巴脱离了他的禁锢。

　　“我该回家了，给你添麻烦了，对不起……”

　　“我说去医务室！”

　　欧阳木厉声打断了她的话，不知道为什么很讨厌她跟自己说对不起，让他莫名烦躁起来，甚至都忘了控制自己的情绪。

　　周乐被他突如其来的吼声吓得身子一颤，欧阳木这才察觉自己的态度有些过分了。

　　“走吧。”无力的两个字像是在说抱歉，在他看来是这样的。

　　然而在周乐看来他是在嫌弃自己给她添麻烦，此时的心情已经十分不耐烦了。

　　但是怕再拒绝会让他更生气，只好跟在他的身后乖乖去了医务室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第243章 到我怀里哭免费阅读。https://xs.23sk.com 