    安氏股份的开盘跌停对整个市场的做多情绪造成重大打击，指数跟着跳空低开，开盘之后连个脉冲式向上的动作都没有出现就直接一路跳水，收都收不住。

    三大指数集体走弱，行业板块今天几乎全线下跌，仅水泥建材板块是翻红的。

    沪指今天收盘再次大跌-2%，盘中更是一度下挫跌逾-3.4%，收盘2768点，没能守住2800点大关，深指大跌-2.5%，报收8780点，创业板指大跌-2.06%，报收1510点，盘中也是一度击穿1500点大关。

    “大A今天妥妥的又是鲨疯了的一天。”

    “这就是大前天躺进了ICU隔天出来就蹦迪KTV的后果，这不，蹦跶没几天又进ICU躺着了。”

    “不说了，反正我去ICU陪老爷子了。”

    “大A你闹呢？”

    “股市有什么作用？选择题，1大家互相割韭菜，2价值投资，3融资发展公司，4无聊进来试试。”

    “结果试试就逝世……”

    “清仓清仓，该干嘛干嘛，不来大A就是最正确的事情，还是想不明白的人，您可以继续，ZC市永远超越不了老美！”

    “太难了……”

    ……

    八月份开门就是惨不忍睹，连着大跌，股民们直呼这走势简直太吓skr人了，明明刚刚开过年中会议前天还是一片“即将反弹”的呼声，结果开门连着两天暴跌。

    值得一提的是，此前的年中会议对经济的判断从过去的“稳中向好”变成了“稳中有变”，首次提出了“六稳”的说法，即稳就业、稳金融、稳外贸、稳投资、稳预期，可见对于保持经济社会大局稳定的重要性。

    八月前都在说这是ZC定调给资本市场吃下了定心丸，大A即将迎来新一轮的反弹，结果八月开门前两天，大盘没硬气几分钟就已经一泻千里，前天还有很多股神、大V们分析说年中会议的ZC定调会成为大A的救命稻草来着……

    反倒是安氏股份这次接了不少的怒气，股民们纷纷大骂安氏股份连续跌停把大A给整崩盘了，不少人还骂陆鸣不来雪中送炭就算了，还来火上浇油。

    并不是所有人都是一哥的狂热信仰者。

    甚至还有不少人骂陆鸣手握1.8万亿的天量流动性现金就是不进场做多，明明是有能力把市场做上来的偏偏隔岸观火。

    坦率讲，再给1万亿，陆鸣也未必能把市场做上来，也不看看大A里面的4000多只个股都是些什么，真进去送钱呢？

    对于这些言论，翻译过来就是你陆鸣这么多钱为什么不来接盘？

    陆鸣看到之后也是一笑置之。

    不过，大A这两天的闪崩，很多股民把罪责归咎于安氏股份的崩盘式跌停，这显然是成了替罪羊的发泄口了，仅仅只是安氏股份跌停还不至于把盘中一度把沪指干到了-3.4%的程度，更不至于把大盘从2900附近干到了2700以下。

    真正的原因是大洋彼岸漂亮国第二季度经济强劲增长将支持美联储继续逐步加息，就加息这事儿大统领现在都在和美联储的一把手互喷来着。

    今年，美联储已经分别在3月份和6月份加息，根据美联储利率联邦基金期货当月断定9月份、12月份将会分别加息25个基点，这导致新兴市场汇率延续承压，而资本市场早就提前反应了。

    除此之外，双边贸yi战也并非靴子落地，后续不确定性因素依旧，双边贸yi战升级撕逼会损失企业引力，带有较大的对实体经济的冲击，而这件事情聚焦的重要时间节点是8月下旬，市场部分资金选择规避不确定性风险暂时离场上岸。

    外汇市场近年来的走势是最直观的体现了，就在今天人民币的离岸汇率大涨+0.86%至6.88255水位，从今年3月份的6.2352水位最低点贬值到了6.88255，已经贬值了10.382%之多。

    十个百分点对于一只股票来说就是一个涨停板的事情，但对于货币而言，这是非常之大的波动了，也体现了市场的不安与担忧。

    ……

    下午，天盛资本总裁办公室。

    “董事长，有个好消息落地了，红杉资本宣布转让持有拼哆哆的股权，主要的受让方是万向集团以及高荣资本。”助理韩秋琳到了陆鸣的办公室汇报这件事情。

    “这么快？”

    陆鸣听到这个消息也是颇感意外，顺手接过韩秋琳递来的材料。

    原本估摸着怎么也得一年半载才能把外资逼走，没想到这么快，红杉资本等外资撤离了，清掉了外资意味着拼哆哆在未来登陆科创板的进程又进了一步。

    自从上次和黄总谈话过后，对方也是坚定了要在大A上市的决心，这段时间以来花费了大量的精力在为这件事情奔走。

    韩秋琳站在陆鸣面前环抱着纤手说：“不过当下的舆论界对于拼哆哆并不怎么友好，很多声音在说大量的实体做不下去全变成互联网对就业造成巨大的冲击，最终经济还是要回归实体，所以拼哆哆成不了气候。”

    看着材料的陆鸣听到这话当场露出呵呵式的表情一笑置之，头也不抬地说道：“这种声音不是傻就是坏，字里行间我听到的都是把线下实体店与实体经济挂钩，肤浅至极，不要把线下实体店等同于实体经济，实体经济主要是指生产制造业，线下实体店不过是产品消费的流通渠道，本质上同线上销售渠道是一样的。”

    显而易见，这种声音要么就是不怀好意的人在散播，要么就是直接利益受到冲击的实体店老板们。

    陆鸣合上材料瞄了眼韩秋琳继续说道：“都不过是销售渠道而已，线上与线下两个流通渠道各有优缺点，线上最大的优点是覆盖面积广、信息更迭快；而线下的优点在于便于体验。线下实体店的困境主要还是房地产价格过高导致的成本过高导致竞争力下行，当然还有个原因是大众收入也没怎么涨。”

    “至于所谓的影响就业更是无稽之谈，互联网平台的建立和维护运营提供了大量的高端就业岗位，不然每年向社会输出的百万应届毕业生去哪里了？尤其是这里面的高材生，难道让他们给实体店老板当销售员？失业的只是干线下实体店的人。”

    “而且制造业企业同样能够通过互联网扩大影响，让产品更好的被消费者知道，从而促进消费，所以对商品流通也是有利的。如果说有什么坏处就是同类商品竞争更加激烈内卷，生产好产品的企业会迅速扩大，没有竞争力的企业被淘汰的速度更快。”

    “但这也不全是坏处嘛，真正利益受损的还是那些实体店，以前主要是靠低价从制造业企业批发，然后加价卖给最终消费端的顾客，从中间赚取差价利润。很明显这条路未来走不通了，至少不好走了，只能转行灵活再就业，这样有为社会生产提供了劳动力。”

    “互联网在解放生产力发展方面起到了重大作用，这一份功劳不能熟视无睹的，也是最近一次社会繁荣的原因。这样的环境下未来会催生主播带货的繁荣，因为产能过剩之下的内卷会将‘流量为王’推上高峰，而网红主播有着巨大的流量变现能力，明年出现千万身价乃至更高的网红带货主播也不要感到意外，他们的身价和地位的飙升是产能过剩的结果。”

    ……

