

    果不其然，这一行人刚到荒地的边缘之处，就被一个小队拦了下来。

    “我们是来找苏小姐的，麻烦帮我们通知一下，后天就是独孤家族的大会了，请今年苏小姐万万不可缺席。”说哈的是长老，不复在专机上的表情，看到这个领头的护卫时，他倒是有些客气。

    “苏小姐？”护卫早就听过顾黎等人的吩咐，遇到这些人直接应付走就行，以前也遇到过很多次，不过这次不一样，他收到了上面的通知，“是独孤长老吧，刚刚我们老大说了，年会是吧，我们会去的。”

    本来这位长老以为还要准备一番说辞才能说动这些人，可没想到自己准备了很久的话一句没说，对方就答应了，跟去年的冷漠完全不一样，他是愣了一会儿，才反应过来。

    “既然如此，那我们就在独孤家恭候苏小姐了。”

    说完之后，他也没有久留，直接上了专机，准备离开，等看不见那群护卫之后，独孤长老身边的人才奇怪的问道：“长老，苏小姐的人家真的不请我们进去的，不过，你怎么对那个护卫那么客气？”

    其他人一听这句话也很奇怪，那群护卫不请他们进去这件事他们知道，对方想必是不敢让他们进去，只是对北边荒地的一个护卫这么客气，这不像是长老的作风。

    “你们别管。”长老脸上没有这群人的轻松笑意，而是有些严肃。

    见长老这样，其他人也不多问，只是笑着聊了起来，“苏小姐竟然真的答应了，我还以为这次任务完成不了。”

    “我也没想到，这次好玩了，双儿小姐的那个岛都快被她发展成二等岛屿了吧，苏小姐这个荒地还是这样，啧，要是我，死也不会回独孤家的……”

    几人笑着，但是那位长老却是没有笑，他皱着眉头，心底觉得有些不对劲。

    其他人感觉不到，但是他能很轻易的感觉到，刚刚那个护卫……明明已经到了四阶。

    四阶是什么概念，在独孤家也是一等的天才，独孤双不过五阶而已，撇开苏回倾这个妖孽不论，这个年纪到达四阶，真的是相当不容易了。

    可偏偏……这么一个人是苏回倾随随便便派在边界的一个护卫。

    究竟是巧合是苏回倾故意派来震慑他的，还是……他遗漏了些什么。

    可是让他相信苏回倾把一个荒地发展成功了，这一点这位长老一点也不敢相信，毕竟在他眼里苏回倾手里没有半点资源，要说她本人到达六阶他还能相信。

    而此时，正在跟顾黎等人说话的苏回倾也收到了护卫传来的消息。

    “看来，他们是铁了心了。”顾黎淡淡的给自己倒了一杯水，一年间，他的样子倒没有什么变化，至少气息变得更加沉稳了。

    “准备准备吧，明天去独孤家。”苏回倾拍拍衣袖起身，“我去找外公他们。”

    “明天？”于向阳一愣，“不是后天吗？”

    苏回倾倒没怎么在意，“既然他们那么着急想要看我，总不能让他们失望不是？”

    