    人帅，有些东西就累，刘强鏖战了一晚上，第二天感觉自己的腰子都缺了一块！

    小翠和金若梅都没醒，那个叫做桃儿的丫鬟伺候着，洗脸更衣之后，刘强闭目养神，恢复精力。

    跟那些需要补的人不同，本大爷身体强壮，精血旺盛，只要一个上午就能补回来！

    “大爷，您的早膳！”桃儿将食盒放到刘强面前，虎鹿牛马的都有，还有海参牡蛎等等，摆了一桌子！

    刘强奋勇将这些吃进肚子里面，感觉力量重新涌了上来！

    再来，还能大战三百回合！

    用完早膳，刘强就见到了金海山，三进小院能有多大，见到是正常的事情。

    刘强马上迎了过去：“岳丈大人，小婿有礼了！”

    寒暄过后，刘强马上进入正题：“我这次出去，赚了不少东西，房契也收了几张，不知道岳丈大人有没有门路，直接发卖了！”

    金海山笑道：“要是别的我没有门路，要是卖房子，你可算找对人了！一共有几张房契？”

    刘强伸手从怀里掏出了一大叠，至少有五六十张。

    金海山吓了一跳：“贤婿，咱们可是正经的官兵，这些房契，哪里来的？”

    “当然正经了，都是扶风永定那些世家给我的，绝对正经。”

    金海山拿起房契，一张张看过去，脸上笑容如菊花绽放：“贤婿，不过几个月时间，你就赚了这么多银子，有前途。此外，有没有字画古董，这些虽然现在不值钱了，但是藏好了，等到几年后太平了，再卖出去，那就赚大了！”

    刘强心知这个乱世没有那么快过去，当即正色说道：“岳丈大人，以小婿之见，若没有什么大事发生，接下来几十年，恐怕都是乱世，这些东西能抛掉赶紧抛了！”

    金海山倒吸一口冷气，他手上还真屯了不少古董字画，要是抛出去，恐怕是要亏不少钱。

    刘强见了，也不好再说，换了个话题：

    “对了，我这边还有两个宅子，位置离晋王府也就一条街，五进的大宅子，岳丈大人要是看的过去，就赏脸暂住一段如何？在它边上还有一处三进的小宅子，到时候我们搬到那边去住，想要见面从旁边的角门进去就好。”

    金海山愣了一下，随即强颜欢笑：“贤婿说的好，那就是好！”

    养了十几年的闺女，到底还是要飞走了！好在飞的不远！还有一座五进的宅子作为彩礼，也能说得过去了！

    翁婿两人说的正开心的时候，门外传来车马声，随后，门子就跑过来，手里拿了一张晋王府的名帖。

    刘强接过来一看，却是晋王家的菊花开了，邀请自己赏菊。

    菊花有什么好看的，公园里面一摆一大片，晋王家的菊花，恐怕还比不上公园那个好看呢！

    “请您回禀晋王，说我明天一早就到！”

    那小厮深施一礼，直接走了。

    “贤婿，晋王召见，你可要把握住机会啊！”

    刘强心里觉得好笑，晋王刻薄寡恩，杀伐果断，是个狠角色，这样的人不赶紧撇清了关系，难道要留下来再杀自己一次么！

    ......

    晋王府内，晋王一身白衣，泛舟湖上，手拿长笛吹奏，恍如天人！

    一曲未了，扁舟停靠岸边，几个明眸皓齿的丫鬟挤过来服侍：“晋王殿下，你的笛子吹得更好听了！”

    “多读读书，就知道好听，别的呢！”晋王将笛子交给一个侍女，信步走进了湖心亭。

    亭子不大，中间有个小石桌，两边各有一把石凳，一个青衣少年坐在石凳上，见到晋王也不起身，笑道：“晋王殿下，让人久等，可不是君子之风！”

    “扬子，你说的对，来我们先手谈一局！”

    周围的侍女拿来了棋子，两人边下边聊，很快聊到了刘强：“晋王殿下，此人战斗力凶悍，七品的时候就能跟四品的高天王对阵，战斗力可见一斑！只是此人似乎对殿下有所防范！”

    “防范是正常的，真要是孤一句话他就过来，我反而不放心。”

    “殿下的意思是？”

    “天下将乱，我想扬子你也看得出来，皇帝虽然英明神武，但是臣子却各有心思，掌握些军权，万一有事也能护身。”

    两人眼神交流，瞬间明悟，扬子笑道：“好棋，如此殿下又多了一个眼，这条大龙算是活了！”

    “确实，此人手握两万精兵，能拉拢过来，晋州就全都是孤的天下，只是此人桀骜，皇上都难以挟制，我们又有什么好处给他呢！”

    “殿下，此人贪财好色，而且偏偏有个怪癖！”扬子低声说了几句，笑道：“所以都说他是刘老虎，不光是凶狠，还有点别的意思在。”

    晋王苦笑：“没想到此人还有这么怪的心思在，倒是有趣，我倒不怕他有这心思，这些东西与我如浮云，只要飞龙升天，还不是要多少有多少，只是如此一来，君臣相得就难了。”

    “主公，成大事者不拘小节，日后寻个错处处置了不就行了，人死了，自然什么都消了，不行的话，灭三族，史书上怎么写，还不是陛下一句话的事情！”

    晋王大笑，长袖舒展，轻轻盖在扬子袖口：“扬子，你还不懂我的心，偏要做如此试探，罢了，明日我就安排下，表明心迹！”

    凉亭风大，衣袖飞舞，丫鬟知趣的退了下去。

