    看到刘贺宜跃来，大长老和三长老只能被迫停下身形，向侧边闪躲。

    他们深知，要是被这绿色怪物从空中扯了下去，以对方的蛮力，恐怕根本抗不下对方几拳。

    他们可不是横练宗师，肉身可没那么强大。

    刘贺宜再次扑空，落回地面，但他却不再恼怒，目光灼灼的看向远方的马克6战甲。

    马克6战甲此时已经飞到距离大长老两人两百米的距离，他突然止住身形，抬起了一只胳膊。

    小臂臂甲处，一阵机械声响起，露出一个两指粗细的导弹型物体。

    这正是马克6战甲的第二发微型导弹。

    下一刻，微型导弹对准大长老发射了过去，尾部的火焰，在空中划过一条弧线。

    “不好！热武器!”

    大长老目光一凝，他在这微型导弹上察觉到了一丝极度危险的气息，如果被这东西打中，恐怕他的下场比起四长老好不到哪去。

    不过他早就有所防备，只见他面色肃然，浑身血红色的内力涌动而出，聚集在他身前，疯狂压缩，化为一颗手指粗细的血色虎牙。

    旋即大长老念头一动，血色虎牙瞬间向前激射而去，在半空中和那颗微型导弹撞击在了一起。

    将其拦截在了百米之外。

    无比巨大的爆炸声在半空中响起，一朵由火焰组成的云朵膨胀开来几十米，宏大的气浪向四面八方扩散开去。

    大长老两人被气浪冲飞出去十几米，但却毫发无损，很快就稳住了身形，目光冰冷的看着前方的马克6。

    “这就是刚刚杀死老四的攻击吧，威力真够大的。”三长老心有余悸，但又有些疑惑道:“这个东西，到底是异端，还是现代科技？”

    “管他是何物!今天都必须给老四和子平陪葬!这武器威力大又如何？速度太慢了。”大长老怒哼一声，旋即将速度提升到极致，化为一道血色流光，向马克6战甲极速冲去。

    “也对，速战速决，先杀了他!然后再解决那个绿色怪物!”

    三长老也爆喝一声，化为一道青色流光紧随其后，在飞行途中，不断的发出气劲攻击。

    在正面战斗中，这种单独的几发导弹，是奈何不了武道宗师的，轻易的就能用内力在空中拦截。

    而且只要他们速度够快，这种导弹根本打不中他们。

    马克6战甲见两人冲来，脚下的喷射器瞬间爆发出凶猛的火焰，身形爆退，手中不停的发射出掌心炮。

    他的两发微型导弹已经用完，肩甲上装备的十二管迷你炮，也在杀洪子平的时候用掉了，现在的马克6，唯一能持续攻击的武器，就只有掌心炮了。

    每一发掌心炮的威力，和对面两个宗师发出的气劲攻击相差无几。

    大长老两人面对掌心炮的攻击，也不敢硬抗，只能侧身躲避，然后迅速发出攻击，阻挡马克6战甲的后退速度。

    三道身影在空中你追我赶，无数的气劲和激光疯狂四射。

    而另一边，刘贺宜根本跟不上三人的速度，只能将牵制住古云擎，让他不能过去帮忙。

    “该死的异端！”

    古云擎脸上极其难看，怒火中烧，眼中欲要喷出火来。

    宗师虽能浮空而行，但凭借的是身法武学，并不能算得上真正的飞行，飞行高度极其有限，处于绿巨人的扑击范围之内。

    面对这个刀枪不入，跳跃能力极强的绿色怪物，古云擎也只能与其纠缠，不能脱身。

    ……

    谷家大堂的废墟处。

    楚明几人和一众古武者，都看着远处三个武道宗师和两个异能者的战斗。

    他们发出的每一道攻击，都蕴含着巨大的威力，偶尔有几发攻击落在下方的建筑或草地上，都能造成摧枯拉朽般的毁灭性杀伤力。

    “这也太恐怖了……”

    “宗师级别的战斗，真的是触目惊心……”

    “他们这是要将谷家庄园给拆了吗？”

    所有古武者都颤颤巍巍，心惊胆战。

    他们不少人用惊骇的目光看向楚明几人，但目光多数停留在吴馗身上。

    因为在刚才，这个看起来普普通通的中年人，竟然也表现出了A级的实力，将谷文斌给轻而易举的杀了。

    这个吴馗，竟然是个土系的异能者!

    这个曙光，到底有多少异能者啊？

    本来还想对楚明几人出手的一些古武者，也不敢动心思了，谁知道曙光里会不会又冒出一个A级或者S级？

    这时，不远处一群人朝这边跑了过来，满脸的惊慌失措。

    这些人，正是谷家的其他人员。

    其中甚至还包括了谷家的现任家主，谷东忠。

    谷东忠年过半百，此时在几个谷家二代嫡系的搀扶下，看着空中的战斗，已成废墟不少建筑，和他的儿子谷文斌以及谷家众多古武者的尸体，老眼中满是悲痛和愤恨。

    他也没想到，事情居然会发展到这个地步。

    对于洪家和自家的宗师，要对曙光出手的事情，谷东忠也是知情人，而且也正是他，让古云擎出关的，想要承一个洪家的人情。

    本来以为只是一个S级的变身系异能者而已，四个宗师轻而易举的就能解决。

    结果现在，他们谷家的古武者死的死伤的伤，连庄园都快被打成废墟了。

    他先前还不理解，为什么曙光一个异能者组织，要来参加武者聚会，但当他看见吴馗杀了自己的儿子后，一切都明了了。

    谷东忠对于自己孙子谷显东做的事情，也是心知肚明，吴馗的妻儿，现在就正在庄园的某个角落关押着。

    “好好好……原来是来救人的，我倒要看看你们怎么救？！”

    谷东忠站在那里，满眼都是怒火，但却不敢靠近楚明等人，他只是一个B级古武者，自知不是吴馗和楚明的对手。

    但是，他并不觉得，楚明他们能打得过这三位宗师。

    不仅是他，其他人也这么想。

    因为远处的战斗，已经快出现了结果。

    马克6战甲在两位宗师的围攻下，身躯上已经是伤痕累累，甚至面甲上都被内力气劲打击的凹陷下去一整块，胸口的方舟反应堆的光芒都有些暗淡了。

    虽然在战斗过程中，马克6战甲也用了一次镭射激光，将一大片树林都拦腰斩断，但大长老两人速度运行到极致，直接坠入地面，勉强的躲过了攻击。

    而且两人的攻击，多半都是对着马克6的喷射器而去的，虽说只命中了几下，但也让马克6战甲的飞行系统大大受损，速度骤降，很快就会被大长老两人追上。

    而另一边，古云擎和绿巨人纠缠在一起，难分高下。

    只要大长老两人解决了马克6战甲，就能回头和古云擎一起对付绿巨人，三位宗师合力，消灭对方，也不过是多花一点时间而已。

    此时，明眼人都看得出来，这样打下去，钢铁侠和绿巨人是必败无疑。

