    黑云压城，瞬时鹅毛般的大雪从阴沉沉的天际落了下来。

    不多时便将整座宫城都覆盖了一层绒白，四周的景象越发显得寂静了起来。

    一辆马车停在了宫城的东司马门外，被披着金甲的护卫立马拦了下来。

    “什么人？”

    已经到了夜深时分，此时却有人闯到宫城里来，守着宫城的护卫带着十二分的警惕。

    那辆青帷马车停了下来，靛青色锦缎做成的马车帘子被人缓缓从里面掀了起来，露出了一只宛若鬼魅般修长苍白的手。

    手指头上随意地勾着一块儿令牌，令牌是皇族才有的那种镶嵌着金边儿的令牌，正中偏左的方向还小心翼翼刻着一个炎字儿。

    “济北王爷？”护卫忙躬身行礼。

    只是心头万分的纳罕，不晓得济北王爷这么晚了，来宫城里做什么。

    不过济北王爷曾经得了皇令，若是有什么事情可以随时随地进宫。

    护卫透过帘子的缝隙觉察出马车里应该还有人，刚要上前去看，却被济北王那只苍白的手轻轻挡住。

    “小兄弟，里面的人和物不能碰，否则一会儿在皇上那边交不了账，你这样的小兄弟担待不起的！”

    济北王赵炎虽然说这个话儿，带着几分笑意，可那声音听起来却是没有丝毫的温度。

    为首的那个护卫狠狠打了个哆嗦，不想济北王不知道什么时候攥在手中的银票已经塞到了护卫的怀前。

    “天寒地冻的，这点子银子请护卫兄弟们喝酒吧！”

    济北王虽然不经常回京城来，可是名声很不错。

    不管是在自己的封地，还是在京城，都很是能体恤下属，为人也和善，从来不与这些下人们为难。

    为首的护卫忙退后一步，躬身行礼后，将厚重的宫门缓缓打开。

    不多时马车便顺着东司马门的夹道径直驶进了宫城，大约不到半柱香的时候马车停在了二重宫门前，提前得了消息的王公公早已经候在了马车前。

    “咱家给王爷请安！”王公公冲马车里钻出来的济北王行礼。

    济北王转过身冲马车里的人淡淡道：“慕世子，你大可带着你的人出来了，让王公公进去通报一声，便说是济北王带着慕世子今儿有重要的事情告知陛下。”

    王公公这才看到马车里居然还藏着其他的人，登时整个人都傻眼了。

    济北王和慕世子，这可是八竿子打不着边儿的关系，今儿怎么这两个人走得这么的近？

    王公公估计还不晓得这其中的渊源，否则能吓晕过去，济北王和慕世子的关系……那才叫个一言难尽。

    王公公本来就是七殿下和天机门在宫城里的眼线，此时一看是慕修寒这位正主子来了，自然更是上心了几分。

    他忙躬身道：“皇上还没有睡下，二位请随咱家来。”

    他说罢带着济北王和慕修寒沿着夹道行去，谁知慕修寒转身粗暴地掀开了马车的帘子，却是将一个蒙着面纱的老太太从马车里带了下来。

    那老太太的脸被面纱蒙着，露出外面的皮肤上却布满了轻轻浅浅的疤痕，像是肌肤被火烧过后留下来的，惨不忍睹。

    她的眼睛也瞎了，看不到前面的路，拄着一根盲杖小心翼翼循着慕修寒的声音缓缓朝前走去。

    王公公看着这一幕更是莫名其妙，也不敢多问，带着这几个人穿过夹道去了养心殿。

    之前皇上的寝宫因为之前的那一场大火烧得不能住人，好在养心殿没有受到太多的影响，稍加修整便能住人的。

    慕修寒穿着一件玄色锦袍，似乎与这黑漆漆的天地间已经混成了一片。

    他为了救沈钰珠出去，连日来奔波，身形都瘦了一圈，可那双潋滟的凤眸却是藏着坚毅之色，脚下的步子也更加沉稳了起来。

    几个人远远看到养心殿外面来回穿梭巡逻的皇家护卫，养心殿四周的防护简直严密到了极点，即便是一只苍蝇也很难飞进去。

    “王爷，世子爷，您二位暂且等候，咱家进去通报一声！”王公公的脚步停在了养心殿门口的台阶上。

    济北王和慕修寒止住了脚步，身后跟着的那个瞎了眼睛的婆子也乖乖等候在了那里。

    王公公躬身走进了养心殿，不多时便走了出来，冲济北王等人招了招手。

    济北王带着慕修寒大步走进了养心殿，慕修寒转身让身后眼盲的婆子加紧跟了上来。

    三个人前后迈步走进了养心殿，绕过了十二扇鎏金琉璃落地屏风，便看到正对着的龙榻上，乾元帝歪靠在了龙榻上闭目养神。

    虽然现在乾元帝的脸色依然不好看，到底此时的精神状态还是比较平稳，这个时候也能听他们将事情说明白，不至于听到半道儿上将他们拉出去斩了。

    看到济北王等人走了进来，乾元帝多多少少有些诧异，貌似慕修寒身后还跟着一个瞎眼婆子，这两个人好大的胆子，什么样的人也敢带进来？

    济北王等人忙冲着龙榻上躺着的乾元帝跪了下来。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    乾元帝的眉头微微拧了起来，看着自己最小的，唯一活着的弟弟淡淡笑道：“老九，这么晚了，你这是给朕唱的哪一出？”

    济北王忙磕头道：“回皇上的话，是慕世子今晚找到了臣弟，同臣弟说了一件很可怕的事情，臣弟觉得事情重大，不得不连夜进宫面见皇上。”

    济北王定了定神，扫了一眼一边跪着的慕修寒道：“回皇上的话，慕世子发现了一件极其当紧的事情，需要马上进宫面圣。”

    “只是如今天色已晚，等到上朝的时候还得等到明天。”

    他顿了顿话头道：“况且……这件事情好说不好听，还是知道的人越少越好。”

    他缓缓道：“臣弟不才，承蒙皇上厚爱，给了臣弟随时出入宫城的令牌。”

    “加上……加上慕世子说的这件事情确实和我皇家的颜面有关，臣弟不得不斗胆带着慕世子进宫来面圣了。”

    济北王一向是温文尔雅，即便是最十万火急的事情，在他这里也像是溪水浅流，不带丝毫的急促。

    听济北王都说到了这个份儿上了，乾元帝倒是被他说起来几分兴趣。

    “慕世子，到底是何事？”

