    “崇信果然厉害，我不过是微微露些口风就让你察觉了。”无锋大笑着道，“怎么，我安排的事情关西这边进行得怎么样？”

    “回大人，一切均按照您的指示在办理，关西所有储备粮仓都已经全部清理出来，正在按照计划屯粮，而起我们还向民间租借了大量仓库用于储粮。只是属下想冒昧的问一句，大人如此大规模的屯粮，数量已经远远出大人领地内所需，即便是关西和西北遇上百年难遇的灾害，一样几年也消耗不完，粮食价格由于我们关西和西北的大量收购，已经从四个金币每担上涨到了六个金币每担，价格上涨了百分之五十，已经涨到了丰年时候的两倍价格，属下实在无法理解大人这样做有何用意。”梁崇信虽然智勇双全，对政务也十分熟悉，但却是想不通无锋为什么会在粮食问题上大做章，这样大规模的粮食收购即便是真需要进行战略储备，如果分成几年来进行，成本也可以节约一半以上，为什么非要集在这短短两三个月内进行呢？

    “嘿嘿，天机不可泄漏，等到下半年，你们就会知道这招绝户计的厉害了。”无锋煞有介事的道，“你们不必多问了，问了我也不会多说，这个粮食储备计划必须无条件的执行，没有半点折扣可打，如果有胆敢阳奉阴违者，严惩不怠！”

    梁崇信和令狐翼苦笑着交换了一下眼色不再多说，他们俩本来都想就这个问题好生劝诫无锋一番，但见无锋如此一说，倒也不敢开口了。

    “对了，令狐，对我们的粮食储备计划带来的影响，其他方面有无异常反应？比如说帝国诸方、北方几国以及马其汗人和林郎两家。”这也是无锋勒令军情局近期情报收集的关键，这样大的计划肯定会引起有心人的注意，他很想知道他们如何看待自己这近乎癫狂的行径。

    “按照大人的计划，我们对外的口径宣传是要大量吸收移民开北吕宋，但这个理由对于如此大规模的粮食收购很难说得通，所以我和古大人以及刁大人又另外通过特殊渠道透露，我们准备开东腾格里草原的经济，要准备从印德安那边大量移民东腾格里草原，所以需要准备足够多的粮食，虽然还是有些难以解释，但估计勉强能够应付得过去了。”令狐翼搔着头皮道，对于这个任务，他可是费尽了心机，大人又没有交待囤积粮食得真实目的究竟是什么，在他自己看来除了打仗和灾荒，储存这么多粮食根本就是多余，但打仗也不可能需要如此多的粮食，总不可能全帝国同时全面爆战争，导致土地荒芜粮食不足？但主帅交办的任务他又不能不接受，也只好拿出一系列伪装意图方案，让无锋采纳了，至于特殊渠道，自然是指布置在各方的双面间谍以及鼹鼠送情报的渠道了。

    “那令狐你的意思是说到目前还没有现其他方面有什么异常反应喽？”

    令狐翼看得出来无锋对这一点十分重视，连忙回答道：“截至目前为止，我们的情报人员还没有异常情况的情报反馈回来，帝国内部都对大人行动表示不理解，其他几方态度都很含糊，没有多少清晰的意图表现。不过我已经严令要求他们密切关注，尤其是卡曼人和马其汗人两方，一有情报就会马上传回来。”

    无锋无语的点点头，不再多说，不过他有一种预感，并不是所有人都会放过自己的这个突如其来的大行动的，总会有人盯住自己的。

    李无锋猜度得不错，天下得聪明人并不止他一个，虽然有些人并不清楚或者说拿不准西北一方这一次疯狂的粮食收购行动究竟意图何在，但这样大规模的粮食购买已经对整个东大6的粮价产生了巨大影响，这不能不引起有心人的疑心。

    风尘仆仆从温宁返回桑林城的雷觉天不顾疲倦立即要求面见大汗毕希利，见是国务大臣，虽然已经是夜色深沉，但卫兵还是不敢怠慢，立即将国务大臣求见大汗的消息传进了宫内，几乎没有什么耽搁，便有汗令传来请国务大臣进宫。

    “觉天，什么事情如此紧急，你才从北边回来，难道北面战事有了什么变化？”一身睡袍的毕希利显然是才从床上起来，但他并不为自己的国务大臣打扰了自己的睡眠而不高兴，他知道自己这位国务大臣不会在这种时候毫无理由的来见自己。

    “陛下，臣有一个情况想要通报给陛下，同时也想请陛下判断一下。”雷觉天在面见了毕希利之后，反而有些犹豫了，直到毕希利不解的目光落在自己国务大臣脸上时，雷觉天才皱着眉头筹措着言词开口道。

    “哦？什么情况值得觉天这么重视？”毕希利也是一凛。

    “陛下不必担心，只是臣觉得这个情况十分可疑，所以特地通报给陛下知晓，请陛下斟酌。新任的唐河帝国西北兼关西军政节度使李无锋近一个多月来通过各种渠道在五湖、江南、东海以及我国境内的越京、安坤两个行省境内进行大规模的粮食收购，已经使得东大6粮食价格大幅上扬，其购买的粮食已经远远过了其领地内所需粮食，甚至过了其需求量的数倍以上，臣觉得李无锋这个举动十分可疑，所以特意通报给陛下。”雷觉天郑重其事的叙述道。

    “噢？”毕希利当然知道雷觉天之所以来向自己汇报这个情况决不仅仅是这么简单，他只是用征询的目光望着自己的国务大臣，希望他能够有更详细的解释。

    “陛下，您不要用这种目光看我，我只是向您通报这个情况，其他我也没有什么更多需要说的。”雷觉天苦笑着道，他知道大汗肯定会十分惊讶，自己仅仅是因为一个到目前来说还没有太大厉害冲突的邻居进行了一项粮食购买行动就连夜进宫向大汗报告，这是不是有些大惊小怪了呢。

    “呵呵，觉天，我有些奇怪，但我绝对相信我的国务大臣之所以对这件事情如此重视，肯定有你的理由，所以我想听一听你的解释。”毕希利惊讶的目光一闪，耸耸肩微笑道。

    “陛下，说实话，我也说不出这间有什么古怪，但您想一想，李无锋这个家伙每一次行动总会连带着带来许多风浪，所以我一直在关注这个家伙的举动，他的这次大购买虽然通过了许多间接渠道，但并不能瞒过我们，尤其是他在我们的越京和安坤两个行省内的收购，根本没有多少掩饰，这样大规模的粮食购买，他准备干什么？我很想知道这一点，但我们的情报机构获得的情报都不能够说服我，所以我才特意向陛下汇报。”雷觉天十分苦恼，他敢肯定这间有什么问题，但他却看不出也想不出对方有什么理由要进行这样疯狂的一个计划。

    毕希利也沉默了，其实他也也早就获得了这方面的情报，只是这种单纯的粮食收购很难判断储对方的目的何在，正如国务大臣所说，根据情报系统获得的消息，西北人准备在开北吕宋也好，还是在腾格里移民也好，这些理由都不够充分，连毕希利也很难相信这种有些牵强的理由，但经过仔细分析，毕希利也无法判断出对方的用意何在，尤其是道自己国家内购粮，价格和运费都已经不菲，这难道真的有什么阴谋在里边么？

    “觉天，你是怎么看待这件事情？或者说你准备如何处置这件事情？”毕希利沉默了半晌才启口问道。

    “大汗，说实话，我心也没有底，李无锋这样的行为似乎是在某个行动作准备，但是囤积粮食这种行为的确不符合逻辑，而且看上去对我们来说也似乎构不成什么威胁或者影响，我们早已经按照计划准备有军用储备粮，但是李无锋的行为决不是疯，我在想我们有没有必要也跟进购买一些粮食作准备防范于未然？”说出这句话的时候雷觉天也觉得有些勉强，没有任何理由，只是因为看见被人做某件事情自己也跟进，这种盲目的举动显得太过幼稚，很难说服人。

    果然，一直对国务大臣的意见的言听计从的毕希利也忍不住皱了皱眉：“觉天，你觉得有这个必要么？先不说我们有相当储备用粮，而且现在安坤、越京以及现在的巴陵和温宁这几个产粮区都控制在我们手，即使有什么意外生，我们也足以应对，现在已经是三月了，到了五月旬粮食便会丰收，九月第二季粮食又会入仓，现在粮价已经被李无锋这个疯子抬得如此之高，我们这样做损失会很大，你也知道这几年我们军队建设耗费了不少，国库已尽枯竭，根本经不起这种折腾，我看我们是不是慎重一些？”

    话语虽然十分委婉，但雷觉天也听得出来大汗是持反对意见，其实他本人也对自己的意见并不肯定，只是下意识的一种反应，听得大汗如此一说，也就点点头，不再坚持，大汗说得也没错，国库在自己手上虽然经过长时间积累有些积蓄，但这几年扩军消耗太大，已经所剩无几，的确不敢再冒险，只是他心总有一种难以言喻的隐忧挥之不去，也许只有等到真相大白那一天才能释去自己心的疑团了。