    楚云叹了口气，看来，这个事情，已经是上升到了国家的层面，自己是不用插手了。

    而且，很有可能，叶倩倩都插手不了这个案子。

    不过，这就是后话了，王家到现在都没有报官，这事情就有点怪异了。

    之前官府没有发现也就算了，但是，现在官府发现了，这就不行了。

    华夏的律法规定，要是他杀，就算家人没有报官，官府一旦发现，也必须破案。

    “对了，李家的公子爷好像和你的关系不错啊！”

    叶倩倩一边整理衣服一边说道。

    楚云撇了撇嘴：

    “他啊，和我一个宿舍，我们都在燕京大学上学。”

    叶倩倩笑了笑，想起了燕京城上流圈子里的笑话

    京城李家的公子爷，竟然是花了钱上的燕京大学！

    简直都要让人笑死

    而事情的主角，李天双这位公子爷，却是毫不在意别人的看法。

    “这个李天双，你的印象怎么样？”

    叶倩倩十分郑重地问道。

    楚云脸上也是严肃了起来，别人或许会笑话李天双，但是，楚云不会。

    这位公子，可是将扮猪吃老虎演绎到了极致！

    “李天双的脑子很好，而且，人脉很宽，虽然说沾了他老子的光，但是，京城我接触的富二代里呢，有李天双这种大智慧的，怕是一个都没有。”

    没错，李天双十分聪明。

    虽然李天双和刘家的刘雨交恶，不过那是不痛不痒的小孩子大脑，

    李天双用装傻充愣硬生生在京城这个大漩涡里，脱身而出，一点淤泥都没染上。

    要说李天双是一个完美的人，李天双自己都不信。

    但是要说，李天双在京城，要是有个问题，帮助他的人肯定一堆！

    这是什么，除了人脉，还有一点，那就是李天双的人情！

    李天双帮助过不少人！

    而且，从来都是暗中帮助。

    并且，非常有意思的是，这些人，在李天双帮助过后，基本上都发达了！

    这就有点意思了。

    李天双看人的方面，楚云估计自己都有点赶不上的感觉。

    这些年，京城短短三年的时间，冒出了一百多家-能叫得出名字的企业。

    这些企业的背后，竟然都有李家大少爷的踪影。

    最传奇的，要数京城最近崛起的餐厅连锁店：捞宝！

    捞宝的老板原本是一个流浪汉，可是因为李天双的十万块，竟然在三年内，一飞冲天！

    从流浪汉到大老板的逆袭！

    这些信息，都是逆水流给楚云搜集的资料。

    京城里知道这一点的，怕也就出只有楚云一个人了！

    叶倩倩听着楚云的话，倒是不由笑道：

    “这京城里，除了李天双的父亲，也就你这么明目张胆看好李天双了。”

    楚云撇了撇嘴。

    明目张胆看好李天双

    还真的是。

    李天双帮助了不少人，这些人从来都没有说过一句话。

    但是，楚云让逆水流深入调查过，这些人虽然从来没有表态过支持李天双，但是，真的要到了李天双有事的时候，这些人会毫不犹豫站出来

    哪怕赔上自己的身家性命！

    这就是李天双最大的底牌。

    而这个底牌，就连楚云都佩服！

    楚云从来不是一个能够信任太多别人的人。

    而李天双不是，这个家伙，看人太准，只要是自己看准的人，他从来都会给予最大的信任。

    说起来呢，这好像也是遗传，毕竟李天双的父亲就是一个能够给别人许多信任的人。

    要不然，李家也不会只有李生和李天双两个人就撑起了这么大的家业！

    “对了，温暖的资料，你这里也没有吗？”

    楚云说完，看向了叶倩倩，叶倩倩摇了摇头，说道：

    “没有，这人很有可能是一个黑户，我们在卫生间里提取了她手印。”

    “没有掌纹和指纹对吧？”

    楚云说完，耸了耸肩，他一早就发现了，温暖没有指纹，也没有掌纹。

    不知道这一点是怎么做到的。

    但是，可以明确的是，温暖和神秘，也十分危险。

    她的背后，说不定是一个庞然大物的组织！

    “算了，关我屁事，我操心这么多干什么……”

    楚云起身，对叶倩倩说道：

    “我先走了，对了，把李家的大少爷和老牛也放了吧，这两个人我还是了解的，凶手不是他们。”

    叶倩倩点了点头，走上前来，亲了楚云的嘴唇一口：

    “明天晚上我有时间哦！”

    楚云不由苦笑。

    “又要辛苦我的兄弟了！”

    楚云低头看了看，也不知道，是在看叶倩倩的粮仓，还是看自己的兄弟……

    走到了晨阳区衙门的门口，李天双和牛晓峰两个人已经在门口等着了。

    李天双见到楚云的时候，哈哈大笑：

    “我还是第一次见搭讪把自己搭讪进了衙门的人，云哥，你还真是给我上了一课！”

    楚云撇了撇嘴，看了看李天双和牛晓峰，这两个人倒是什么事情都没有。

    楚云耸了耸肩，说道：

    “说起来，今天晚上死的可是孙家的公子爷，这两天怎么了，京城居然接二连三死了两个富二代，还是你这样的富二代。”

    李天双摇了摇头，叹了口气，说道：

    “不好说啊，我爹说了，让我在学校里好好待着，我没听话，估计又要一顿毒打了！”

    结果，李天双的话刚说完，一辆奔驰直接停在了衙门的门口。

    看到这辆奔驰，李天双的脸色顿时就是一变。

    这车正是李天双的父亲李生的车。

    车门打开，司机本来下来给李生开门，结果车门直接被推开李生走了下来，而另一边，李生的后妈也下了车。

    李生走过来，到了李天双的面前，直接就抬腿，冲着李天双的侧面就是一脚。

    李天双却是躲也没有躲。

    硬生生接了这一脚。

    这一下看的楚云和牛晓峰都是直撮牙花子。

    李生的体重，这一脚上去，力道可是不小。

    而李天双却是低着头，话也不敢说。

    结果李生还要再踢一脚，李天双的后妈直接走了上来，拦住了李生。

    “行了行了，孩子已经知道错了，你就别打了！”

