    听到青蛮的话，两个大神官的进攻也是更加的疯狂了起来。

    他们不断地变换进攻的节奏，试图将青蛮的飞剑打乱，可奇怪的是，无论他们如何变化进攻节奏，青蛮都能够有条不紊地应对。

    虽然青蛮赢不了，但是却可以把战船保护的十分周全。

    林堂、林毅又坚持了一会儿，就飞到了一起。

    而青蛮的长剑也是汇聚到了一起，并且始终保持能够应对林堂、林毅所有进攻的程度。

    两个人停下了，青蛮就说了一句：“怎么，放弃了吗？”

    林堂就慢慢地说了一句：“我们好像上当了，你的飞剑运用这么熟练，我们一直和飞剑打，只要你体内的黑暗元心不耗尽，那就可以随时补充新的飞剑进来，我们根本打不完。”

    “所以想要破坏战船首先要打败的不是飞剑，而是你！”

    说着林堂把手中的长柄大刀对准了青蛮。

    林毅也是笑了笑说：“杀你，比对付飞剑容易多了！”

    说着两个人同时向着青蛮飞来。

    青蛮迅速操控飞剑去阻挡。

    同时青蛮笑道：“那么大的战船我的飞剑都能够护住，我自己我还能护不住吗？”

    林堂、林毅也是不知道发现了什么，他们根本不理会青蛮说什么，而是不断利用进攻压制和青蛮之间的距离。

    而青蛮控制飞剑，在空中穿梭，同时在空中留下能量的线，那些线交织在一起，形成网，再次进攻两大神官。

    林堂、林毅挥舞手中的兵器，滚滚威势打出，青蛮剑线结成的网，便被两个齐力给破掉了。

    不过新的飞剑再次飞去，林堂、林毅还是靠近不了青蛮。

    青蛮见状也是笑道：“不用白费力气了，你们两个加在一起也不是我的对手，我的飞剑在我被关押在禁地的这十多万年里，已经有了极大的突破。”

    “而且，对付你们两个有奇效！”

    林毅和林堂相互看了一眼，林堂就说：“别说的那么好，这十多万年，你们在忙，我们也没有闲着，我们的进步很快就会展现给你看。”

    说话的时候，林堂、林毅忽然同时发力，他们周围的黑暗元心之力忽然发生了奇怪的扭曲。

    我这边也是不由地咦了一声。

    随着他们周围黑暗元心之力的扭曲，青蛮的飞剑在靠进两个的时候，就会被卷进扭曲的黑暗空间之中。

    青蛮奋力让飞剑不被吸进去，可却被卷在扭曲空间的入口处不能动弹。

    林堂笑着说：“那位大人给我们冶炼的兵器蕴藏着弑神的力量，而弑神的力量来自于黑暗元心这里的最深处，那层不受真谛规则控制的地方，虽然我们不能完全明白，但是却可以稍加运用了，那就是制造出我们周围的兵器空间来。”

    “这个空间，就算是真谛来了也不好使，我们这一招本来是用来对付双神的，没想到却用到了你们身上。”

    林堂、林毅一起操控着那个扭曲的空间靠近青蛮，青蛮操控飞剑去挡，可却被两个大神官全部化解掉了。

    而且越来越多的飞剑陷入了扭曲空间漩涡之中。

    眼看着青蛮要支撑不住了，尘谣就说：“我去帮忙吧！”

    我立刻在意识里说：“不用了，我差不多恢复了。”

    说罢，我便起身，然后飞出了战船。

    当我出现在青蛮身边的时候，青蛮凝重的表情也是瞬间轻松了下来，他看着我说：“大人，您恢复的这么快。”

    我说：“已经算是慢的了。”

    我转头去看林堂、林毅。

    两个人还是没有收了神通的意思，他们继续靠近。

    其中林堂更是大声说：“诸天先神，我们这神通，已经完全驯服了那些兵器，你来试试我们这一招！”

    说着两个人就向我这边靠近。

    我缓缓站到青蛮的面前。

    青蛮立刻说：“大人，您小心，这神通，以前我们没有遇到过。”

    我说：“放心，我应付的来。”

    说话的时候，我已经缓缓上前。

    我之所以这么自信，是因为，我还能清楚感知到那些兵器的运作规律。

    他们能够从冶炼的方法找出新的神通来，这两个人也是下了工夫，可只要不打破这冶炼的规则，他们发现的所有神通，都会成为我的神通。

    我缓缓抬手，他们周围的扭曲空间就脱离了他们的身体，主动向我靠近。

    这下林堂、林毅直接愣住了。

    被我控制之后，我便把扭曲空间中，青蛮所有的飞剑放了出来。

    青蛮也是一一收回，而后那扭曲的空间便挡在我和两个大神官之间，而且还把狰狞的一面对准了他俩。

    林堂、林毅，面如死灰。

    他们一辈子都逃不出我的手掌心。

    我则是看着他们问道：“你们说，这一招是对付双神用的，我想问问，双神不是给你们权力的人吗，为什么你们还要对付他？”

    林堂、林毅相互看了一眼后，林堂便说：“很简单，因为双神这些年一直靠着我们钳制其他七神家族，我们也是做的很成功，作为大神官，我们手里掌握的权力多了，就好像是当年九神之下的三大贵族一样，虽然双神现在还没有动作，可他们到了十重神格就不一定了。”

    “到时候双神万一对我们出手，我们也好有办法应对。”

    我笑着说：“你们考虑的还是挺远。”

    林堂继续说：“好了，你杀了我们吧，这次让你带走了青蛮，还控制我们对后补大神官出手，双神出关之后，肯定不会放过我们的。”

    我看着林堂又问了一句：“我听说你收集繁星之凰一族的人当奴隶，这是为什么？”

    林堂说：“这是因为我们发现繁星之凰一族身上有一种能力，而这种能力也是你身上独有的，我们想要将那种力量提炼出来，然后用来创造新的神通。”

    我疑惑道：“我有繁星之凰的力量？”

    不等林堂回答，我身后的青蛮就说了一句：“你身上的确有繁星之凰一族的能力，甚至说，你身上还有繁星之凰一族的血统，这个说起来有些话长，以后我再慢慢和你讲。”

    我忽然明白我的宝贝女儿李蒂凰会是帝凰转世了。

