
好冷。

为什么明明是南方，明明是夏天，会这么冷。

要知道南方的冷和北方的冷完全不一样么……她现在可没有一身正气能抵御地了那种化学攻击啊……

在冰冷的湖水中，嬴抱月看着眼前越来越暗的光线，模模糊糊地想到。

在冰冷湖水的挤压下，她张开口，呛出一片血雾。

她已经没有水泡能吐了，感受着身体如同一块石头一般往湖底沉去，嬴抱月体味着窒息的味道，想起她之前问归辰的那个问题，侧目看向扎在她另一边肩膀上的羽箭。

就在刚刚，她意识到了一个问题。

不如说是亲身体会到了一个问题。

归辰勉强还会凫水，但这位小公主的身体……完全不识水性啊！

如果不是动弹不得，嬴抱月现在很想扶额，她无论哪辈子都是会游泳的，所以就忽视了这个问题。

虽然她完全理解游泳的方法，但这个身体却需要时间来了解水性。

如果就这样放她在岸边，她绝对能在一个时辰不到的时间内学会游泳，但现在她已经完全掉入了冰冷的湖底，四肢因为缺氧和寒冷已经不听使唤了。

只能拼一把了吗？

在眼前的光线彻底消失，她的身躯被黑暗彻底吞噬之时，嬴抱月咬破了自己的嘴唇。

就在嘴边沁出长长血丝的瞬间，她闭上眼睛，强行催动全身仅存不多的真元。

凝滞的湖底被微微搅动，下一刻少女张开口呛出大口鲜血，嬴抱月感觉自己的肺部都要被冰水所侵蚀，但同时她的四肢终于获得了行动的力量。

嬴抱月咬紧牙关拼命挥动四肢，开始向上游动，在湖水巨大的压力下，仿佛在极粘稠的液体中划动，寸步难行。

四肢很快力竭，眼冒金星，但嬴抱月依旧拼命往上挪动着。

强烈的窒息感让她几乎失去意识，但她死死咬紧嘴唇，哪怕是一寸，都要向前，而终于不知是否是幻觉，嬴抱月重新见到了一丝光亮。

但就在这个时候，周围的湖水都泛着铁锈的味道，失血和脱氧将这位公主脆弱的肉体已经逼至了极限，而她也将其压榨到了极限，但一切都没完。

她还可以继续往上。

她不会放弃。

就在失去意识的前一秒，她的血的味道已经遍布了身周的湖水，而就在这个时候，嬴抱月低头吐出最后一口血，却渗入了胸口。

血花在洁白的布衣上蔓延，仿佛在描绘着心脏的形状。

而就在这个时候，已经五感衰弱的嬴抱月，却听到了跳动的声音。

漆黑的湖底浮现出淡淡红光，嬴抱月怔怔看着胸口唯一出现的一股暖意。

那里她记得……挂着那块红玉。

这是……

不等她反应，下一个瞬间，原本安静的湖底，突然天翻地覆！

仿佛一个巨大的炸弹在湖底爆炸，湖底剧烈搅动起来，一股熟悉却又陌生的气息夺走了她的所有心神，嬴抱月只觉身边的温度急速降低，而一股大力将她冲卷而上，下一刻在这剧烈的冲击下，她失去了意识。

在刺骨的冰冷中，她仿佛做了一个梦，一个很久很久的梦，师父在她身边，但除了师父，还有一个人。

等等，她是……

“嬴抱月！”

在从未听过的呐喊声中，嬴抱月猛地睁开了眼睛。

谁的声音？

在冰水的拍打中，她微微侧转双目，仿佛看到在遥远的山上一个男人喊完一声后猛地咳出一大口鲜血。

他……原来能发出这么大的声音啊。

下一刻，身边的水面再次剧烈激荡，她身下的冰块就要滑落，嬴抱月回过头，随后瞳孔一缩。

身上无处不痛，眼前一阵阵发黑。

巨大的威压仿佛要将她脆弱的身躯碾碎，但此时她依旧活着。

活着，和一双巨大的碧色竖瞳对视。

山崖上，李稷扑簌簌咳出大口鲜血，在血气中他抬起头，看着远方那足以让所有人心神俱裂的一幕。

坐在冰块上的少女，和冰湖中的巨蛇，力量悬殊到令人绝望。

那比灯笼还大的巨大双瞳，一只就有那个少女的身体那么大。

然而那名女子，居然就这样坐在冰块上和那双眼睛对视着。

她的眼睛……居然还能看见吗？

在这样的距离下接触兽神，她……居然还活着吗？

还是他在巨大的威压下已经产生了幻觉？

然而不等李稷反应，那诡异的平静在瞬间打破，只见那巨蛇尾巴一甩，巨口再次那少女咬下！

刚刚它扑上去时，就在那女子睁眼的瞬间，巨蛇居然短暂地停顿了，但这一次这主宰天地的巨兽没有丝毫迟疑，大口咬下。

湖水猛地涌起，抱着浮冰的嬴抱月在巨浪下一个沉浮，居然从那血盆大口边漏了出去！

李稷连呼吸都停滞，然而冰湖再次涌动，那只巨蛇居然锲而不舍向那女子追逐而去。

这恐怕是世上最力量悬殊的追逐。

巨大的震动从湖底传到岸边，连大地都为之晃动。

天地变色，腾蛇乘雾。

而她却不知生死。

冰湖被搅动了个底朝天，少女在巨浪中沉浮，李稷几乎捕捉不到她的身影，一个浪头打下，只见那巨蛇吞下大口湖水，而在那湖水中，他再次看到了那月白色的身影。

“嬴……”

他的声音僵在嘴边，看着眼前这一幕，李稷静静松开了捂在眼睛上的手指。

他任鲜血流下，只是看着眼前这一幕。

原本在湖水中翻腾的巨蛇居然再次高高探出身体，而就在它张开的血盆大口内，李稷居然看到了那女子的身影。

一个等阶十，不可能在这种情况活下来，在接触到古神的瞬间就应当灰飞烟灭。

然而就在这个时候，在巨蛇的嘴中，李稷看到了，那个依然活着的女子。

那个抓着蛇口中的獠牙，却还依然活着的女子。

她就这样吊在巨蛇的口中。

嬴抱月哗的一声吐出大口鲜血，然而那碧绿的蛇瞳却越发明亮，似乎还想将其丢入波涛中翻滚。

就在它跃跃欲试动弹的前一秒，嬴抱月终于忍无可忍地深吸了一口气，从冰冷的湖水中，从蛇口中探出头来，瞪着那双眼睛大吼道。

“腾蛇！”

嬴抱月抓住了那巨蛇的獠牙，大吼出声。

“你再闹，我就让师父把你煮了！”

少女的声音本来很大，但在湖水震荡中，却很微弱。

然而就在这个声音响起的瞬间，在她口中吐出那个词的瞬间，原本睥睨天地的巨兽却突然静止了。

一朵雪花，静静飘到蛇吻处。

一人一蛇，就这么在雪花中对视着。

下一刻，巨兽的眼中，却突然渗出了大颗的泪滴。

看着那泪滴，嬴抱月呼出一片结冰的冰雾，怔怔开口。

“我知道你有分身，你再这个样子，从现在数到二十，我就会死透了。”

说完她松开獠牙，从半空中再次坠落。

然而就在她沉入湖水之时，一双纤柔的手，环抱住了少女的身躯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636039"  chaptername="第一百二十七章  腾蛇">加入书签</a>
</div>
