
为了营救林深，猎奇又在他的房间内打了个洞，这才带着二人沿着洞道逃了出来。

如果说以往对他的印象差到极致，那么这次江浅可谓是对他刮目相看了。

三人速速离开太阳国后，江浅把地图重新对照了一下，便在前带路往花海国赶去。

花海国是一座梦之国度，里面到处都是鲜艳的花朵，虽然看起来无害又美观，但每个花海国的居民都知道，那些花朵往往都是杀人于无形。

而花海国与森林国有些类似，里面的居民以花瓣为舟，住在花蕊之中。

至于该怎样让自己变小，只有找到花海国的梦之女巫——占卜师咕噜才行。

当江浅三人来到花海国时，见到的就是一番梦的世界。

满地都是散落的花瓣和盛开的鲜花，在阳光的照耀下，闪烁着五彩缤纷的流光。

“哇，我第一次来花海国哎，有传言说这里就是人间仙境，我还不信，没想到真的这么漂亮啊。”

猎奇深情感叹，蹲下身就欲用手指去触碰一朵花的花瓣。

“等等！”林深急忙拦下他，气结道：“你不知道这些花都是有剧毒的？”

“剧毒？”猎奇一愣，把大脸凑过去仔细观察了一番，“颜色鲜艳有毒的那都是蘑菇，这些花经常有人来采，也会有毒吗？”

林深瞥了他一眼，“大自然无奇不有，你怎么知道会没毒呢？”

这时江浅挠了挠头，也发出了灵魂拷问：“其实我一直想问来着，花海国那些人都住在这里面，那它们不怕被踩死吗？”

“踩？”林深略显轻蔑地呵了一声，笑道：“他们如果真敢踩，那他们的脚就废了。”

“什么意思？”

“这些花不仅有剧毒，而且花中都包裹着一层层的锯齿，一旦有东西靠近它们五公分之内，它们的锯齿就会瞬间弹出，而其中坚硬的防护罩也会把整朵花罩住。”

江浅若有所思地点点头，“就跟像是脑袋长瘤的塑料花那样？”

“差不多。”

猎奇不禁感叹地哇了一声，突然有些庆幸方才自己没有把脸靠太近，否则他这张帅的倾国倾城的脸就好报废了。

江浅和林深如果知道他此时内心的想法，一定会强行按着他的头，让他毁容。

而现在江浅捧着地图，围着花海国的周边开始转了起来。

只是她虽说找到了花海国的位置，但那个什么占卜师咕噜该去哪找呢？

突然间，她看见一道光芒自花丛中亮起，这道光芒逐渐变大，最终消失后，原地现出了一名蜷缩而蹲的妙龄少女。

江浅大着胆子上前问道：“小姐，你好？请问你认识咕噜吗？”

妙龄少女似是用鼻子哼了一声，瞬间抬起头来，两只杏眼含怒地瞪着她。

江浅被瞪得莫名其妙，还没等她说什么，妙龄少女眼神一瞥，就看见了林深。

“你……”

“相公！”

望着妙龄少女欢快跳跃着跑向林深的背影，指着她正准备说什么的江浅愣住了。

相……相公？！

林深原本也在找咕噜在哪，突然听到一声相公，他以为又是哪对情侣相会了，下意识转过身来，却猛地发现主角竟然是自己。

妙龄少女搂着他的胳膊，笑嘻嘻地一个劲蹭着他，“相公，咕啦好想你呀！”

江浅和猎奇面面相觑，一脸懵逼地怔在原地。

林深瞬间大囧，他小心翼翼地看了眼前者的方向，急忙把它推开，“这位小姐，你是不是认错人了？”

咕啦不满地撅了噘嘴，又一次大力地搂住他，“相公你真是的，我怎么会认错自己的相公呢！”

林深想要挣脱，可偏偏这个女孩的力气出奇的大，他一挣，居然都没睁开她的怀抱。

“小姐，我看你真的是认错人了，我叫林深，来自太阳国，至今还未婚呢……”

咕啦在江浅和猎奇看不见的地方做了个鬼脸，悄声说：“我当然知道，太阳国那个畏罪潜逃的王子嘛，只是我现在被逼婚了，你帮帮我，我就不拆穿你的身份。”

一听她把自己形容为“畏罪潜逃”，林深当即就不乐意了，可见到它那双狡黠的眼睛，他又有些犹豫。

这小妮子既然知道自己的身份，肯定也去过太阳国，万一真让它告了密，那他不就会再一次被抓回去严刑拷打吗？

不行，绝对不能让这种事发生！

林深一咬牙，道：“我不可能一直陪你这么演下去，你说个期限。”

咕啦狡黠地一转大眼，“你在我们国待多久，就要陪我演多久，等我找到我真正的相公了，就不需要你演戏了。”

“……好！”

不远处，江浅满脸疑惑地看着两人凑在一起嘀嘀咕咕，心中有些怀疑。

这林深平常看起来也是一表人才，不会是个花心大萝卜吧？

咕啦见他同意了，便十分满意地点了点头，转头对江浅和猎奇说：“既然你们是我相公的朋友，那我就好心告诉你们一下我姐在哪吧。”

江浅挑了挑眉，捕捉到了某个关键词，“你姐？”

咕啦点头，“是呀，你们要找的占卜师咕噜，就是我姐，而它也是我们花海国的国主，只是它现在不在这里。”

猎奇无语凝噎，“那你这说跟没说不是没两样？”

咕啦怒气冲冲地瞪了他一眼，又说：“我姐去天气国了，你们如果有急事的话可以先告诉我，或者去天气国找它。”

天气国？

江浅若有所思地捏了捏下巴，好像明白了些什么。

从原主的记忆中可以看出，系列看中的人就是咕噜，而咕噜则是一只洋娃娃。

确切地说，这座城的所有居民都是洋娃娃。

然而咕噜却和天气国的国主盛空情投意合，两人一直有心在一起，但盛空因为需要继承家业，不能随心选择结婚的对象。

它的经历与林深有些相像，都是命不由己。

这下完了，这一世咕噜去了天气国，或许已经遇到了盛空，两人一见钟情，他们终究还是来晚了。

江浅咽了口唾沫，从口袋中掏出烧饼递给了咕啦，“这是森林国国主系列向你姐提亲的嫁妆，你看……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998173"  chaptername="第  147  章  小矮人与夏至王子（9）">加入书签</a>
</div>
