    粮食有用吗？

    当然有用，中国几千年的历史，从来没有彻底摆脱过粮荒的阴影。也就是现代以来，科技大爆发，各种新型种植技术的出现令粮食产量激增，华夏人才总数是能吃饱饭了。

    烽火是个魔改历史世界，但粮食的重要性丝毫没有降低。

    没有相对便捷的运输渠道，缺乏强有力的调控手段，烽火中的粮价经常出现区域性的暴涨或暴跌，非常不稳定。

    商戢刚进游戏的时候，辽东一石粮食大概也就三百文左右（同期的冀州平均粮价不足二百文），可后来遇上鲜卑入侵，辽东粮价最高的时候直接暴涨至六银一石，足足涨了二十倍！

    驱逐了鲜卑，粮价大幅回落，最后稳定在五百文一石的位置，等黄巾起义爆发之后，当时辽东粮价最高的时候直接飙升至八银一石，比正常价格翻了十六倍。

    直到商戢主政平州，花费大力气平抑物价，统治区内的粮价才算相对稳定下来。

    后来随着商戢大规模扩张，粮价也起起伏伏，但因为调控有力，粮价变化不算太大，最多也就跌涨两三倍。

    因为基础太过薄弱，就算有农家子弟协助，平辰二州还没完全做到粮食的自给自足（主要是辰州和草原都护府拖累了，平州本部已经实现了自给自足，甚至还有富余）。根据邓言的统计，想要初步保证平辰二州没有饥荒发生，一年至少需要一百二十亿石的粮食。

    看到这里是不是觉得疯狂搞水利建设没必要？

    商戢治下粮食产量现在约为一百一十亿，需求为一百二十亿，相差了十亿，是不是认为只要稍微搞些开荒扩土，就能弥补缺口，不值得大费周章的去搞基础水利建设。

    上述想法大错特错！

    一百二十亿石只是基础消耗量，粮食产量就是再翻个倍，商戢仍旧感觉不够用！

    烽火虽然有魔法有内力，但在某些方面仍旧遵守生物学规律。比如说能量从一级消费者传递至二级消费者身上时，传递比例为10：1；比如说个体生命的消耗量与吸收量息息相关。

    商戢治下将近十二亿人口，如果都是最普通的平民，一百二十亿石粮食足够了。可现实情况是，这里除了平民之外，还有大量的军队、游侠、道士！

    九阶士卒与普通平民所需要摄入的食物显然不是一个概念。

    对九阶士卒而言，想要维持战斗力，每天需要摄入的能量就是一个天文数字。解决的办法两个，一个是以量充质，每天食用大量的普通食物，另一个是以质补量，食用高级食物。

    前者费时费力，士卒也不喜欢，严重影响军队士气和战斗力，一般只限紧迫时刻应急用。比较常见的解决方式是第二种，改为食用高级食物。

    什么是高级食物？灵谷、凶兽的血肉、药膳等等。

    灵谷最为常见，百草园中种植面积最广的就是灵谷。然而，灵谷的产量如何就不需要累述了，有百草园和农家弟子双重助力，灵谷现在一年的产量也才区区十二万石，只能说是杯水车薪。

    药膳成本太高，根本不具备推广的可能，直接pass。

    目前商戢军中高阶军队的供给方式是灵米+珠米+丹药+凶兽血肉配合着来，勉强解决了高阶军队吃饭的问题，不过日子仍旧过得紧巴巴。

    而且因为高阶军队规模越来越大，灵米的产量又始终不能有突破性的提升，故而军粮中凶兽血肉的比例越来越高。

    然而，凶兽可不是草原上的羊群，想吃就能吃。

    猎杀凶兽是非常危险的活动，只有经验丰富的老猎人才敢试一试。

    更重要的是，凶兽数量稀少，行踪不定，供应非常不稳定，这对军队而言可是致命威胁。

    为了解决这一办法，很早之前就有人提出了像驯养牛羊一样驯养凶兽，通过人工养殖的方法来提供源源不断的高级血肉。

    事实证明，这方法是可行的。

    在高阶驯养师的努力下，驯养凶兽被证明是完全可行的。人工驯养的凶兽仍旧能提供高级血肉，虽然质量稍微差了一点点，但完全不影响使用效果。

    唯一的问题就是成本！

    但凡能称得上凶兽的，就没一个是吃素的（吃素的一般是灵兽，有正常的灵智，非特殊情况下不会拿食用，而且这种灵兽吃的也多为灵株）。

    驯养凶兽暂且不提高级驯养师和养殖场的固定成本，单单每天投喂的食物就是一笔天文数值。凶兽必须吃肉，而且胃口还挺挑，精选出来的牛羊肉才符合它们的口味。

    而且凶兽又普遍食量大的惊人，生长速度还相当的缓慢，一头凶兽从幼崽成长为可食用的成年体，需要消耗数百倍同体积的牛羊！

    想要饲养凶兽就必须有海量的牛羊打底，而大规模繁育牛羊仅依靠草原自然环境可不行，必须有人工投入的畜牧饲料，这些饲料归根结底还是粮食。

    某些高级凶兽甚至还以低级凶兽为食，这中间的差距可就更夸张了。

    如果换算成普通的粮食，每一头凶兽都是一座移动粮仓！

    从这个角度讲，别说一年两百亿石的粮食了，就是四百亿、八百亿都不够。

    除了军队之外，寻常的百姓还渴望能改善改善生活，经常吃块牛羊肉甚至凶兽肉呢，这又进一步间接加剧了粮食的消耗。

    另外，除了直接食用之外，粮食还有其它作用，比如——酿酒。

    因为平州一向粮食紧张，商戢统治区域内严格控制粮食酒的生产，以此来减少粮食的消耗。可对平州的环境而言，酒又是非常迫切的消耗品，民间需求非常大，长时间没有供给也是一件麻烦事，容易降低民心。

    除了自己的需求外，粮食也是战略性武器。遇到普遍粮荒的时候，你手中有充足的粮食，那你就能为所欲为，这点商戢在国战时有深有体会。

    总而言之，对任何势力而言，粮食这种东西都是多多益善，再多的粮食都不愁销路。商戢治下粮食产量就是翻个十倍，也完全有地方消化。

