    老太君眯了眯眼睛，“看来，四丫头是去找大丫头了，哎哟，一个个的大了，做事啊，都把咱们给蒙在了鼓了！好吧，好吧，咱们就别管了……天儿，老婆子跟你喝一杯……”

    都知道慕凌天的胃不好，所以，白家今儿备的酒都是米酒。

    这边阖家欢乐，热热闹闹，可皇宫里，穆渊正艰难的忍受着那让他越发难忍的腹疼与对罂粟的渴求。

    看着那罂粟丸子，穆渊两眼放光。

    吴太医是太医院里唯一能让穆渊相信的老太医，此时跪在他的床边，直道，“皇上，一定要忍住，忍住……”

    穆渊觉得此时身上似乎有无数的蚂蚁在嘶咬着他一般，那滋味让他想拿头撞墙。

    好在提前让小灵子将他绑了起来。

    之所以今年取消了百官的朝拜，自是有他的打算！

    这可以止他腹疼的药丸，他越来越依赖着了。

    如今一天当中不服用这东西的时间太短了，更不要说，那药丸在渐渐的减少，他更知道，当有一天，他全然依赖着它的时候，他的江山也就要拱手让人了！

    不，他的江山他绝对不会给他！

    所以，他绝对不能被这罂粟丸子控制。

    “啊——”穆渊低低的吼着，如困兽一般。

    “皇上，您坚持住，只要坚持过了第一次，这后面的就不难了！”吴太医满脸冷汗。

    “拿走，给朕毁了它，毁了它……”

    穆渊沙哑着嗓子，双目如血染一般赤红一片。

    “这……这……”小灵子将药盒子抱在怀中，看着穆渊这副人不人鬼不鬼的样子，心疼的直流泪。

    “吴太医，要不要不给皇上服一颗，就一颗……”

    “唉，公公啊，如果第一次断不下去，那就再也断不了了……”吴太医摇头。

    他这脖子上的脑袋随时有可能就丢了，所以即是如此，他也是豁出去了，指定不许越皇再服的。

    看小灵子犹豫不绝，狠狠心，将那盒子抢过来，直接扔到了一旁的火盆之中。

    “啊——”

    穆渊像是要吃了他一般，看着火盆里升起的火苗，似乎有种绝望的感觉。

    “吴用，你找死……”

    虽说他嚷嚷着毁了，可心底却是极为矛盾的，此时看着那腾起的火苗，他当真是生了杀人的念头！

    吴太医跪下，砰砰砰一阵磕头，“皇上，老臣就是死，也不能再让您用这个了，再用下去，不说孟凉川能否拿到草药，就是拿到也没有用了……皇上，您是大越的皇上，您一生英明，从没有屈服过谁，难道，一个小小的罂粟丸子，就难倒您了吗？皇上，皇上，你一定要坚持住……”

    穆渊眼中的光芒渐渐的凝聚，是，他是穆渊，大越的皇上，他怎么可能被一个小小的药丸控制住，绝不可以！

    “啊——”也不知是他疼的还是恼的，这一声嘶吼之后，似乎好了许多，大口大口的喘.息着，双眼紧紧的盯着某一处看着，一眨不眨。

    ******

    寒王府

    穆司寒心情大好，一切尽在掌握之中，他怎么会不乐！

    舞娘是从妙舞天下请来的，不得不说，不管是人还是舞，还真不是一般的好看！

    看着那围着一根管子，穿着火红小皮衣的舞娘，他心下越发的痒痒！

    搂着侍妾的手，也越发的不老实起来。

    而此时他怀中的女子，不是别人，正是沈梦婷的那个婢女春琴。

    虽说这半年她活的小心翼翼，却没有再挨打。

    这寒王有些让人不齿的癖好，可说实话，只要迎合着，她的日子，其实过的还不错！

    若是能为寒王生下一儿半女，她的地位也就保住了。

    要知道，那西楚女人一死，这府里的侍妾，倒是更舒坦了。

    这会伏在穆司寒的怀中，大着胆子任他放肆。

    “好！”

    就见那舞娘正以一个大的动作，倒挂在管子最上端，双腿逞一字马，那白皙的大长腿，让男人忍不住的咽着口水，而那火红的包臀小皮裙里还是一个火红的小裤裤，让男人双眼顿时冒起了狼光！

    那她却突然下落，即将碰到地面，又是一个大璇转，稳稳的站了起来，与此，那曲子也结束了！

    那舞娘俯身一礼，便退到了一旁，接着曲子一换，又换了其它的舞娘上来……

    就在这时，袁峰匆匆的走了进来，对穆司寒耳语了几句。

    穆司寒脸色一变，只道，“当真？”

    袁峰点头，“千真万确！”

    穆司寒的手倏地一捏，春琴的脸瞬间苍白一片，只觉得这身上的肉就要被他捏碎了！冷汗唰的流了下来，忍不住的牙齿直打战，却没有叫出声。

    穆司寒低头看着她便眯了眯眼睛，“春琴，你倒是个长眼界的……”

    春琴忍着那要炸掉的感觉，跪在他的脚下，“奴婢不敢……”

    穆司寒捏起了她的下巴，却道，“给爷，将他杀了。”

    那袁峰自是明白王爷说的是谁，应下转身便走。

    而春琴已吓的身子发抖，却不想，穆司寒竟是一把将她拉到了椅子上，就劲撕掉了她的衣服，随之吼了一声“滚”，大厅里的奴才们皆向外跑去。

    而穆司寒毫无怜耻的就此将春琴给办了。

    “王爷，千伊好爱你，千伊好爱好爱你……”

    就在那舞娘撩帘出去的时候，却听到那春琴嘤嘤低呤。

    舞娘眉头微锁，似乎是被什么绊了一下，倒在了地上。

    便听穆司寒道，“你这个贱人，说本王与那瘫子谁强，那瘫子怎么可能满足你这小贱.货的……”

    “你这女人，怎么这么笨……”

    门外的奴才扯了舞娘一把，舞娘起身不好意思的对他道了谢。

    “还不快走？再愣下去，小心你的小命……”

    舞娘点头，转身就跑了。

    可心下却感觉恶心至极！没想到，这寒王当真是变.态，竟然恋着自家主子，哼！

    ******

    慕凌天与沈千伊回到王府的时候天色已经暗下来了。

    却见石拓匆匆走进来，脸色难看地道，“王爷，吴太医被杀，死在回府的路上。”

    “嗯？”

    慕凌天双眼闪了闪，“查出是什么人所谓？”

