    凌风走出了房间，找了一个空房间穿上衣服，然后便下楼去了。

    在自己房间中躲的云书婉见凌风下楼，这才走了出来。

    舞倾月，原来那个女子就是舞倾月。

    刚刚凌风和舞倾月所说的话，云书婉听得清清楚楚。

    “真不愧是年轻一代第一人啊，都元婴境修为了。之前子琦升级到金丹九层的时候，还以为她超越了舞倾月呢，现在看来，根本没超越。”

    云书婉有些自嘲的笑了笑。

    如果她这几天不是待在凌风这里，而是待在天书圣院，那她就应该知道，年轻一代的第一人还真不是舞倾月，应该是风无邪。

    风无邪和舞倾月在太初圣境圣殿比武，风无邪爆发了元婴四层的实力，这点现在青宇大陆各大势力都知道。

    不过，风无邪昨天晚上已经陨落，所以，从某种角度来说，舞倾月还是年轻一代第一人。

    只不过各中曲折，云书婉不知道罢了！

    “咦？你是……”

    在云书婉自嘲的时候，舞倾月也走出了房间。

    当她发现凌风的房子中还有其他女人存在的时候，有些微微诧异。

    但很快，她就调整好了状态，主动和对方打招呼。

    “我是天机阁大小姐，云书婉。”

    云书婉笑着自我介绍。

    她的笑容很温和，给人一种很容易亲近的感觉。

    “哦，我知道，我叫舞倾月。”

    舞倾月也笑了，笑容如同花儿一样盛开。

    云书婉，云天机的女儿，云天梅的孙女，舞倾月听万灵都提到过。

    说是南宫剑和云天梅都想将自己的孙女往前辈仙人怀里推。

    所以，在这里遇到云书婉很正常。

    “我知道你，年轻一代第一人嘛，羡慕。”云书婉佩服道。

    “哎，惭愧，我并不是什么第一人，只是师门对我比较好罢了。”舞倾月说道，神色间有些哀伤。

    也不知道太初圣境现在咋样了，圣主有没有出事，宗门的祖师们有没有事。

    总之，这一次为了自己，宗门的付出太大了。

    “早饭已经做好，咱们下去吃饭吧。”

    云书婉看得出来舞倾月有些难过，但不知道她为啥难过。

    这也是别人的隐私，她也不好过问，便想用吃饭来岔开话题。

    “走吧。”

    大家都是修炼之人，且修为不低，早就已经辟谷。

    云书婉居然说出吃饭这样的话，这让舞倾月觉得有些好笑。

    不过，她并没有笑！

    她看得出云书婉是故意岔开话题，帮助她平复一下心情。

    “嗯。”

    云书婉点了点头，示意舞倾月先走。

    舞倾月也不客气，走在了前面，云书婉随后跟上。

    “起来了，来吃饭吧。”

    凌风已经盛好了粥，见两人下楼，忙招呼两人过来。

    舞倾月见凌风还真做了早饭，有些诧异。

    不过，她未动声色，走到了桌前。

    这一看，不得了！

    这哪里是粥，这碗里面根本就是元神珠啊！

    所以，其实他们说得吃饭，就是指用元神珠修炼？

    舞倾月愣住了！

    不愧是前辈，修炼都这么讲究啊！

    “吃吧。”

    凌风招呼道，已经自顾自的吃了起来。

    云书婉也不客气，端起碗，挑着粥吃，有那么些心不在焉。

    舞倾月看了看两人，端起碗，轻轻的喝了一口。

    “嗡……”

    第一口粥下肚，舞倾月顿觉丹田内的元婴动了动。

    然后，凌风那边就收到了系统消息：

    【修为+1，任务进度：元婴一层/出窍期。】

    “…………”

    凌风和舞倾月都愣住了。

    舞倾月愣住，是因为她不过才喝了一口粥，修为居然就升级了。

    这元神珠也太厉害了吧！

    凌风愣住，是因为他发现舞倾月居然吃饭都能增长修为，这这这……这圣女也太猛了吧。

    如此一来，那自己岂不是很快就可以完成任务，然后获得修为？

    哈哈哈，爽，真爽！

    凌风那个兴奋啊，喜不自胜，脸上笑靥如花。

    “来来来，吃，多吃点，吃菜！”

    凌风给舞倾月夹了一点咸菜，那是他自己土里的菜腌制的。

    只要舞倾月吃得多，修为就涨得多，那样一来，自己很快就能完成任务了。

    “嗯。”

    被凌风特地关照，舞倾月有些不好意思。

    她夹起咸菜，轻轻的咬了一小口。

    然后……

    凌风那边再次有了系统消息。

    【修为+1，任务进度：元婴二层/出窍期。】

    “靠，这么猛吗？”

    凌风更加激动了，使劲往舞倾月的碗里夹菜，并告诉舞倾月锅里还有粥，让她多吃一些。

    一旁的云书婉见凌风如此对待舞倾月，心中忍不住哀叹。

    人比人哪，真是比死人！

    自己在这里住六天了，前辈仙人都不曾这么对待自己。

    除了每天聊会儿与看书有关的东西，便没什么过多的接触。

    而这个舞倾月刚来，就获得前辈如此青睐与照顾。

    难道真的是因为她们一吻定情？

    或者是因为同床共被了？

    看着凌风那无限殷勤的样子，云书婉脑海中出现了各种猜想。

    而凌风，还在使劲给舞倾月夹菜。

    虽然已经没有再收到系统消息了，但凌风还是不放弃。

    好歹是个机会啊，吃，赶紧吃，多吃多好！

    …………

    在距离灵溪镇还有七万里的路上，紫霄神剑停了下来，开始四处寻找。

    一旁，舞倾城十分无奈的看着紫霄神剑，开口了：”紫霄前辈，你到底行不行啊，能找到我妹吗？”

    这俩昨晚连夜赶路，一边走，一边闻。

    本来以紫霄神剑的速度，不至于一整夜才赶三万里的。

    大部分时间，都用来找路了。

    “你急啥，妈蛋，你这妹也太鬼精了吧，跑路就跑路呗，还边跑边消除气息，还消除得这么彻底，害得我找半天才能确认方向，要是当年……”

    “要是当年，你只用一闻，即便我妹在百万里外，你都能感应到，是吧？你这话都说了无数遍了。”

    舞倾城很不爽的抢了紫霄神剑的话。

    “嘿，你小子脾气见涨啊，敢这么对我说话，老子不去找你妹了，回去了。”

    紫霄神剑被舞倾城怼得死死的，有些生气。

    “不找我妹？怎么可能！你就是想借找我妹的名义找老婆，别以为我不知道。”

    “嗡！”

    就在这时，舞倾城身上的玉符响了。

    舞倾城打开玉符，是雷霄发来的消息。

    【小子，你妹在灵溪镇，去找她吧，我知道你看不到她不放心。】

    “谢谢师父。”

    感受到来自师父的慈爱关怀，舞倾城嘿嘿一笑。

    “紫霄前辈，灵溪镇走起！”

    “好嘞！”

    紫霄神剑闻言一动，将舞倾城拉上了剑身，往灵溪镇去了。

