    很快，苏家的一应高管，以及苏老太太，都已经站到了门口，苏倾城和陈苍生，则是站在最后面。

    苏承武眼看这一幕，心里却是有些忐忑，低声跟苏老太太说道：“妈，让倾城也站前面来吧，毕竟合同是她签的。”

    苏老太太哪里顾得上管这些事，随意挥挥手，说道：“随便。”

    然后便又把目光投到了道路上。

    片刻后，只见一辆劳斯莱斯幻影，以及三辆台保镖车，停在了苏氏集团的门口，十多名精悍的保镖，簇拥着一身小西装的王慕清，来到了门前。

    “王董您好，我代表苏氏集团，欢迎您的到来。”

    苏老太太眼睛一亮，在旁人的搀扶下，站到了王慕清面前。

    王慕清眼神在她身上一划而过，直接落在了陈苍生和苏倾城身上，摘下墨镜，微笑点头。

    陈苍生怕她打招呼，连忙轻轻摇头。

    两人五年相处，又是战友，自然默契十足，王慕清知道陈苍生不想暴露身份，便迎到了苏倾城身边，笑道：“苏总，我们一起进去吧。”

    众人看到这一幕，心里都惊讶万分，完全不明白，王董为什么会对苏倾城另眼相看。

    苏倾城以前在整个苏家都是透明人，此时却被无数道目光锁定，不由得有些慌乱，说道：“好好，王董这边请。”

    她连忙引着王慕清，一路来到会议室。

    期间，苏老太太几次想要凑过去套个近乎，但王慕清都是语气冷漠，根本不和她搭话。

    一直到了会议室里，苏倾城帮王慕清拉开椅子，示意她坐主位。

    但陈苍生在这里，王慕清也不敢随便落座，开口说道：“我远来是客，主位还是苏总来坐吧。”

    她这么一说。

    苏家那些眼巴巴等着跟她攀谈几句的亲戚，全都呆住了。

    他们没想到，王慕清居然直接略过苏老太太，一开口，就让苏倾城坐主位。

    苏倾城惴惴不安，目光投向苏老太太。

    苏老太太开口说道：“王董，我是苏家的家主，这主位您就坐吧，让小辈坐主位不合适。”

    王慕清皱皱眉，冷哼一声，说道：“你是在教我做事？”

    苏老太太连忙摆手道：“不敢不敢。”

    说完，又转头对苏倾城说道：“既然王董让你坐，你就去坐吧！”

    听到苏老太太发话，苏倾城才坐在了主位上。

    一众亲戚看着这一幕，都是满眼的诧异，暗自嘟囔。

    “这王董对苏倾城是不是有点太好了？”

    “怎么回事？要不是王董是女的，我都以为苏倾城出卖身体去勾搭她了。”

    “也说不准是陈苍生出卖色相了呢，人虽然废物了点，但这身体和长相，还真不错。”

    王慕清实力高绝，自然把这些声音，都听在了耳朵里，但眼看陈苍生坐在一旁表情平淡，而且今天到来的，说白了都是尊主的亲戚，她便没有再开口呵斥。

    王慕清收回目光，在苏倾城手边坐下，笑着问道：“那个项目，苏总还满意吗？”

    而听到这话，苏承武连忙凑了过来，开口道：“王董，倾城她没在总公司任职过，很多情况都不太了解。”

    “我是苏氏集团总裁，项目的问题，您可以跟我对接。”

    苏老太太也连忙点头。

    不过，没等她开口，王慕清就扫了苏承武一眼：“跟你对接？你算什么东西？”

    哗！

    周围苏家的那些亲戚，顿时就楞住了。

    苏承武本人，也呆楞半晌，最后脸色铁青，伸出去的手，收回来也不是，僵在那里更丢脸。

    他没想到，王慕清居然这么不给面子。

    “王董，苏倾城一个黄毛丫头，确实什么都不懂，这么大的项目，是该找一个有经验的人对接才是。”

    这时候，集团的一名高管，站了出来，在替苏承武说话。

    此言一出，引起了不少附和。

    苏承武可是苏氏集团的总裁，论能力，论资格，都比苏倾城高了不知道多少。

    项目是她签的没错，但后续的跟进，却不一定非得要她来。

    “这个项目，我是看在苏小姐的份上，才交给你们苏家来做。”

    “有些人，是不是误会了什么？”

    然而，王慕清只是冷冷地看了过去，对苏老太太说道：“你们苏氏集团的素质，有些堪忧啊。”

    “你明天不用来上班了。”苏老太太当机立断，直接对那名高管说道。

    而那名高管，则是一脸懵逼。

    自己只是帮苏承武说了句话，怎么就当场被开除了？

    但，这时候苏家的一群亲戚，也都反应过来了。

    王慕清今天来，不是来谈生意的，她就是来帮苏倾城打脸的。

    “董事长！”那名高管，有点不服气道：“难道我说错了？苏倾城有什么资格插手这个项目？”

    “滚出去！”

    让他万万没想到的是，苏老太太居然拿起一摞文件，就朝他脸上丢去！

    那名高管被打懵了，看着散落一地的文件，咬牙切齿，却什么都不敢说，默默走了出去。

    “苏董，话，我已经说明白了，今天来，就是给你们提一个醒。”王慕清面无表情道：“这个项目，算是我送给苏小姐的一份见面礼，任何人想染指，那就是与我为敌。”

    “能听懂，事情就还有得谈，你们苏家跟在苏小姐后面喝口汤，我也不会过问。”

    “听不懂，你们苏家在清苑集团眼里，也就是一帮垃圾而已，我项目可以扔掉，也不会交给垃圾去做。”

    王慕清完全撕破脸皮的威胁，让苏氏集团的众多高管，都噤若寒蝉。

    苏老太太的脸色，也逐渐难看起来，她到现在才反应过来，苏岳昨天说今天再谈的事，完全就是在骗自己，王慕清根本就不想和他们苏家其他人谈！

    王慕清视若无睹，直接吩咐随行秘书：“把项目款项，全都打到苏氏地产账上。”

    “这笔钱，该怎么用，如何用，全都由苏小姐来安排。”

    “如果有任何人，再敢起歪心思，下次我来，就不会像今天这样客气了。”

    说到最后，王慕清深深看了苏承武父子一眼，然后目光不经意地，瞥向了会议室的角落。

    陈苍生安坐如山，朝她点了点头。

    表情，很是满意。

