　　“圣王！”

　　乾元也是猛然暴起，一连吞噬了无数丹药，将其中的力量全部吞噬，也爆发出一股股灵力。

　　全然加持在了荒古大道上，令这荒古大道，又是庞大了几分。

　　七大宗门，每一个宗门都是将一种力量，达到了极致。

　　如今了荒古，圣王，两大极致力量，统统爆发出来，凝聚出一条崭新的荒古大道，简直是化为了坚不可摧的道路，任何人都无法撼动。

　　任何力量打在上面，都会被这荒古大道，转入到荒古时代之中，在岁月长河之中消逝。

　　荒古大道，是荒古门位列七大宗门的依仗，如今在加上圣王宗的圣王大道，这威力，简直无敌。

　　“轰！”

　　巨大的战龙之爪，轰击而下，其中骇人的力量，居然打在这荒古大道上，都没有足以撼动这荒古大道。

　　其中蕴含的恐怖力量，都是随着荒古大道，传入到了岁月长河之中，流入到了荒古时代。

　　没有对着古林，造成任何一丝一毫的伤害。

　　“小子，你的实力的确不错，甚至是比起我们七大宗门的天才，都要强大的多！可惜你的实力再强，在这荒古大道面前，都将没有任何的意义！”

　　古林站在荒古大道上，俯视着楚风眠，冷笑道。

　　“放弃吧，将你身上的一切奇遇交出来，在跪下自废修为，我可以给你一个痛快，让你死的安稳一点。”

　　“是吗？敢让我自废修为？你的古家的人吧，古尊那老家伙，都不敢说这种大话，你一个小小的蝼蚁，也敢开口？”

　　楚风眠瞥了一眼古林，如同看向一个死人。

　　从楚风眠的口中，淡然吐出两个字。

　　“造化！”

　　这两个字，说出的时刻极轻，令其他人都没有听见。

　　只见从楚风眠的身躯之中，他身躯中的本命剑元，缓缓的动了。

　　从楚风眠的手中，这本命剑元的力量立刻凝聚，化为了传说中的造化之剑。

　　“断！”

　　楚风眠手中，造化之剑轻轻挥动，直接向着那荒古大道，斩了过去。

　　这一剑，看起来仅仅是轻描淡写一般，没有任何太过强势的力量。

　　“可笑，仅仅这种剑，也想要斩断我的荒古大道？一切力量，都要融入到荒古之中！”

　　古林不屑的大笑一声，直接催动荒古大道的力量，迎了上去。

　　要将这造化之剑的力量，全然吞噬，统统顺着荒古大道，融入到荒古之中去。

　　“嘶！”

　　这造化之剑，在接近到荒古大道的一刻，其中的力量，在彻底展现了出来。

　　这力量并不强大，甚至是远远不如楚风眠的随手一击，但是其中蕴含的力量，却是玄妙到了极致的地步。

　　这种玄妙，不是力量的境地，足以弥补的，而是根本不是一个等级的力量。

　　仿佛是足以做到碾压诸天一切，主宰天地的力量。

　　造化之剑，化为了一道剑锋，直接向着荒古大道，斩了过去，斩在了荒古大道上。

　　顿时这荒古大道，都在颤抖，仿佛是感觉到了什么令他惧怕的力量。

　　“咔嚓！”一声。

　　这荒古大道，居然是在中途，就在这造化之剑下，断裂开来了。

　　跟荒古沟通的道路，全部断开。

　　就在古林的脚下，这荒古大道，没有荒古的力量支撑，也开始节节破碎，令他从上面，一下子跌落下来。

　　“怎么可能！怎么可能！荒古大道居然被斩断了！”

　　古林的脸色，骤然一变，脸色苍白之际，身上的灵力疯狂暴起，要再一次的凝聚出荒古大道来，立于不败之地。

　　可是他无论在如何凝聚，这荒古大道，每一次凝聚，都会破碎。

　　因为这古林等人，跟荒古的连接，已经是被造化之力，彻底斩断。

　　造化之力，乃是世间最为强大的力量，不管是荒古之道，还是圣王之道，任何诸天种种武道，在这造化之力面前，都会破碎。

　　因为造化，才是世间最为强大的力量。

　　“没有荒古大道，你们荒古门的人，不过都是一群废物罢了！一剑万重！给我灭杀！”

　　楚风眠不留任何情面，手中的祖龙至尊剑，再次落下。

　　一剑席卷而下，整个周围的空间，便是化为了剑的世界，这其中的每一道剑气，简直都不在一尊生死境高阶强者的全力一击之下。

　　剑气扫过，其中的无数圣王宗弟子，荒古门弟子，都是被直接碾碎。

　　他们的血肉，都被剑锋吞噬，融入到了楚风眠的身躯之中去。

　　在楚风眠的手中，化为了一枚枚血色晶石。

　　七大宗门的弟子，每培养一个，都会付出无数资源，吞噬了大量的灵药，奇物，他们的血肉，都比起许多奇物还要大补。

　　楚风眠将他们身上的杂质全部抛弃，将其中最为精粹的一部分灵力，统统凝聚，在楚风眠的手中化为了那一枚枚血色晶石。

　　这一枚枚血色晶石，都不比一枚天元神丹要差。

　　在场之中，如今只有古林，乾元二人，还在这无数剑气之中，苦苦挣扎。

　　从他们二人的面前，便是有着两件灵器，凝聚出力量，化为了一道屏障，来抵挡着周围的剑气。

　　这两件灵器，便是他们二人最后的依仗，最后的底牌，如今却也只能苦苦支撑。

　　只是这小小屏障，在楚风眠看来，却也只是负隅顽抗罢了。

　　“破！”

　　楚风眠手猛然一爪，这屏障便是直接被轰碎，两件灵器，也是落入到楚风眠的手中，直接被楚风眠扔到空戒之中去。

　　同时这乾元，古林二人，也是一下子落入到了楚风眠的掌心之中去。

　　在楚风眠的掌心中，被一股股的灵力封锁这，如同一道巨大无比的牢笼，令他们无路可逃。

　　“该死！小子，你要是敢杀我们，我们背后的宗门，是绝不会放过你的，你是北邙学院的人，北邙学院也会被七大宗门的怒火毁灭！”

　　古林被楚风眠抓在手中，还在疯狂的咆哮。

　　“速速放了我们，我们可以不追究你的责任！”

　　“放了你们？可笑？还敢来威胁我？七大宗门，我迟早就要毁灭，给我死！”

　　楚风眠听到古林的话，冷笑一声，心神一动，这古林的身躯，便是在楚风眠的掌心之中，开始扭曲，破碎，最终直接化为了一团血雾。

(本章完)

