    第452章 药老暴起，云霄定计

    不过一次性吞服大量的不同疗伤药，虽然能快速恢复伤势，但同样对身体也有很大伤害。

    这种纷杂且突然爆发出的药力，具有强烈的刺激性和破坏性，很可能会影响到萧炎未来的潜力。

    不过如今的“萧炎”就是这么用了，一点没有考虑到这件事。

    如今的“萧炎”，他的行为真的是变得愈发的诡异。

    连这种相当于饮鸩止渴的事情，都能做的出来。

    “萧炎”怪异的举动令得纳兰嫣然感到有些不对劲，她退后了几步，审视的目光注视着“萧炎”，眼神之中带着几分惊疑之色。

    尤其是“萧炎”身周那有些虚幻动荡的空间，让得纳兰嫣然黛眉紧紧蹙起。

    她对于灵魂力量颇为的敏感，她能感觉到“萧炎”的身上，便是散发着一股极为强大的灵魂力量。

    这股力量让她的心里有些发颤，情不自禁地，她再度退后了几步。

    石台之上，云韵美眸一凝，体内的斗气已经开始运转，整个人蓄势待发，很明显，她也看出了不对劲。

    石台第二阶上，陆云霄背负双手，眸光闪烁，进行到现在，一切还尽在掌握之中，都在朝着他的剧本在一步一步的推进着。

    “呼！”

    一股无形的风声旋绕而起，在半空中呼呼作响。

    萧炎身体上的伤势，在此刻，已经是完全的痊愈。

    很难想象，这完全开膛破肚的伤势，竟然能好的这么快。

    或者说，只是单纯的愈合了外伤，内伤依旧严重？

    这一点，不得而知，但知道的是，此刻的“萧炎”似乎再度焕发出了新的活力。

    “萧炎”缓缓起身，身形挺立，一股恐怖的灵魂力量从他的身体中扩散而出。

    灵魂力量如汹涌的潮水一般，浩浩荡荡，不可阻挡。

    半空中狂风呼啸，形成一道道无形的漩涡，充斥着难以想象的巨大压迫力。

    在这股压迫之下，纳兰嫣然直直退后十余米，面色惨白，眼神中带着惊惧之色。

    “你不是萧炎，你是谁？”如此恐怖的力量根本不可能是萧炎所有。

    “我是谁？”

    “我是萧炎的老师。”

    “臭丫头，你下手如此之重，心肠委实歹毒，今日便要你为之付出代价。”

    “萧炎”银色的瞳孔中散发着冰冷的杀气，声音却是格外的苍老。

    场中诸人皆是一震，目光中充斥着不可思议地神色。

    萧炎的身体里，竟然还藏了一个灵魂体？

    云韵眼睛一眯，眼中已有杀气显露。

    又是这个灵魂体。

    “受死！”

    “萧炎”话语落下，灵魂力量汇聚成一只无形大手，朝着纳兰嫣然当头拍落。

    “大胆！”

    娇喝声响起，云韵身形陡然消失在石台之上，再次出现时，已然是到了纳兰嫣然的身前。

    她的身后一双通体青碧色的羽翼正缓缓扇动着。

    这可不是斗气化翼，而是几乎如同实体一般，羽翼上的每一根羽毛都是分外的清晰。

    空气中的风属性能量都在疯狂的朝着这双青碧色的翅膀上汇聚。

    这便是云韵的神通之一，风神之翼。

    拥有世间极速之力，同时，还能吸收空气中风属性能量补充自身，只要风神之翼在，除非是一口气将斗气全部用尽，否则云韵的斗气便几乎是永不枯竭。

    这便是神通的强大之处。

    此刻，面对着“萧炎”拍下的灵魂手印，云韵手中长剑一抖，一股极为凝练的青色剑罡爆射而出。

    剑罡和灵魂手印相交，爆发出一股恐怖的能量波动。

    纳兰嫣然双眸紧缩，这股波动对于云韵和“萧炎”来说不算什么，但于她而言，却足以将她撕的粉碎。

    眼看着那能量波动袭来，纳兰嫣然俏脸再度变得惨白，然而就在此时，她只觉得身体一轻，整个人便瞬间便出现在了百米开外。

    她连忙抬起头，陆云霄那完美地侧脸顿时映入她的眼底。

    “师弟！”

    纳兰嫣然带着些许颤音的呼唤着，双眸微红，方才她真的觉得自己就要死了。

    “好啦，别怕了，已经没事了。”

    陆云霄柔声安慰道。

    云韵自然不会是不顾及纳兰嫣然的人，实在是她没有分神出手的能力。

    而且她也知道，有着陆云霄在，区区的能量波动也根本奈何不了纳兰嫣然的。

    “呼，还好嫣然没事。”纳兰桀猛的松了口气，方才的那一幕，真的是差点吓死他了。

    “轰！”

    一声爆炸声响起，两道身影同时退开。

    不同的是，“萧炎”只是退后了三步便稳住了身形，一派风轻云淡。

    而云韵却是直接退后了十余步，脸色一阵青红。

    如今的云韵实力不比三四星的斗宗差，但“萧炎”却似乎进步了。

    如今的威压，已经达到了五星斗宗，甚至是接近六星。

    而斗宗级别，每隔一星都是极大的差距。

    “老师！”

    看到云韵落在下风，纳兰嫣然不禁发出一声惊呼。

    “好了，先回去吧。”陆云霄说了一声，揽着纳兰嫣然的腰肢，身形陡然消失。

    再一次出现，已经是回到了石台之上。

    脚踏实地，陆云霄放开了纳兰嫣然。

    纳兰嫣然俏脸微红，有些羞涩，但也有些窃喜。

    认识陆云霄这么久了，这还是陆云霄第一次抱她。

    虽然他是为了救她，但对纳兰嫣然而言，这种感觉依旧很是新奇。

    陆云霄身上的味道真的好好闻呢。

    不过，随即，她的心中便再度充满了担忧。

    “老师！”

    纳兰嫣然的目光再度看向云韵。

    “放心吧，没事的。”陆云霄目光闪动，本就是他安排的人员，怎么可能会出事。

    药老怎么看也不会是那种当众暴起想杀纳兰嫣然的人，堂堂药尊者，气量还是有的，并不是输不起之人。

    只是，现在的药老可不是原来的药老了，他若不暴起，那如何引出云山和桀桀护法？

    这个隐患不去除了，陆云霄觉得他睡觉都睡不安稳。

    这里可是他日后的大本营，自然不可能留下这种致命问题存在的。

    “区区斗皇巅峰竟然能接下我一击而不伤？”

    “云岚宗宗主果然名不虚传。”

    “萧炎”轻轻开口，苍老的声音在广场上缓缓回荡着。

    (本章完)

