
　　比奇国王竟然主动开口要看看李牧的戒指！

　　李牧瞬间激动了，沾上比奇国王，这任务性质必不可能太差！

　　他连忙恭敬地将戒指双手递上——为了好感度和任务顺利触发，一定要入戏，认真互动！

　　比奇国王一脸紧张地接过戒指，反复端详，还拿到半空中认真打量。

　　“爱卿，这枚戒指，你是从何处得来？”

　　李牧当下将藏宝图始末，原原本本地讲了出来。

　　听完李牧的叙述，比奇国王沉默良久，轻叹一口气，道：

　　“这是朕当年准备送给未婚妻的礼物……

　　那时朕还未荣登大宝……哦，就是还没登基……

　　路上遭遇了兽人大军，朕只能先埋起来，原本想等脱离了危险再取回来……

　　后来朕机缘巧合之下，成为了一国之主，此等儿女情长之事，就暂且放到了一边。

　　待朕平定了战乱，却与未婚妻失去了联系……

　　朕多次派人北上封魔谷，寻找她的下落，但始终没有消息……

　　所以这枚戒指，朕也就一直没有去取……

　　没想到，竟让爱卿找到，此乃天意啊！”

　　听完比奇国王的叙述，李牧隐隐觉得，这好像是前世的一个主线任务！

　　虽然那时他进入游戏晚了三个月，这个任务他没有经历过，但是网上有玩家上传的几段视频资料！

　　东拼西凑之下，虽然无法还原这个任务的全貌，但几个关键节点，李牧还是知道的。

　　不会真这么好运吧，圣战随便送出的藏宝图，就是这个主线任务？！

　　自己打Boss脸那么黑，拿张藏宝图，运气就这么顶？

　　就在李牧陷入深深的自我怀疑的时候，陷入回忆的国王率先回过神来，缓缓开口道：

　　“爱卿，既然天意如此，你可愿助朕，寻找朕未婚妻的下落？”

　　果然，是那个主线任务！

　　李牧刚要答应下来，马上意识到了什么，这可不仅仅是一个主线任务！

　　所以，这个任务当然要接，但不是现在！

　　“陛下，能为您效劳，属下荣幸之至……不过，能否容属下准备周全，再踏上路途？”

　　“唔，理应如此，是朕思念过甚，操之过急了……

　　既然如此，爱卿下去准备吧，等爱卿准备周全，再来向朕辞行。

　　到时候朕也会助你一臂之力的！”

　　“谨遵陛下旨意。”

　　系统消息：比奇国王对你的好感度提升10，好感度达到50，比奇国王对你的好感度达到欣赏。

　　卧槽，欣赏了！

　　李牧惊喜异常，任务还没做呢，好感度就上去了！

　　等等……欣赏了？！

　　这岂不是意味着，接主线任务的时候，还能额外获得一个增益状态——“国王的赐福”？！

　　虽然持续时间不长，但是对付那些家伙，足够了！

　　此时，小乔也开开心心赶了过来，直接交易给李牧50W金币。

　　“高手，你直接建吧，不然我还得取名字还得转团长，麻烦。”小乔道。

　　李牧接受了交易，才想起来一个问题。

　　“朋友们，咱们佣兵团要取什么名字好呢？”

　　简简单单一个问题，难住了大家。

　　“都是起名困难户啊？说说，没事，各抒己见！”

　　李牧催促了一下，众人都沉思不语。

　　“来，大宝，你先打个样儿！”李牧只能点将。

　　“多简单的事儿啊，就叫玫瑰会所！”时大宝非常干脆。

　　“你特么给我滚！江山，你说！”李牧怒道。

　　“嗯……正义审判，怎么样？”江山极其认真地说道。天籁小说网

　　“还特么代表月亮消灭你呢，中二！娜娜你想一个！”李牧直接Pass。

　　“人家本来就想叫‘代表月亮消灭你’……”黛娜低着头不好意思地说道。

　　这一个个的……

　　李牧扶额无语。

　　“要不，小乔，你想一个？”

　　李牧只能转向小乔。

　　“我都出50W了，能不能不要为难我，起名什么的，太难了！”

　　小乔泪奔。

　　靠，五个人，四个指望不上！

　　“说咱们不行，那你想一个！”时大宝突然说道。

　　“呃……我也没想好……”李牧羞愧地低下了头。

　　“靠！”四个人集体无语。

　　空气陷入诡异的沉默。

　　突然，他瞥见了自己的探险家装备——黎明向阳花。

　　物品说明：向阳而生，坚定执着。年轻人，即使黑暗笼罩了大地，你也要在黑暗中，追求光明！

　　“不如，就叫向阳……”李牧还没说完，就被时大宝打断。

　　“大哥，别忘了你姓啥，你想当李向阳？！”

　　“咳咳……Pass……”

　　最后还是实在看不下去的小乔说话了：

　　“我反正希望能在这款喜欢的游戏里，找到一片净土。如果你们都没主意，不如就叫净土吧？”

　　“净土？净土……好像还挺有逼格的……”时大宝念叨了几遍，说道。

　　“挺好听的。”

　　众人纷纷发表赞同意见，最后佣兵团的名字就定了下来：净土。

　　“陛下，为了提高实力，更好为帝国效力，属下要组建一个佣兵团，还望您批准。”

　　李牧恭敬地说道。

　　“朕有爱卿此等猛将，帝国之幸，准！”

　　系统消息：由于比奇国王对你的好感度达到欣赏，此次建立佣兵团，豁免一半费用。

　　哦吼？

　　一下省了25W金币，5000华币啊！

　　全服公告：

　　恭喜玩家“123木头人”成功建立全服第一个佣兵团——净土！

　　请广大玩家踊跃报名加入，名额有限，福利优厚，先到先得！

　　“卧槽，还有免费广告！”时大宝惊呼。

　　“赶紧关了私聊，快！”李牧提醒道。

　　现在他还没有收人的准备，他和时大宝暂时还要以打宝为主，建立佣兵团只是贪图那5%的经验值加成罢了。

　　是他不知道佣兵团和行会的强大吗？

　　当然不是，别说包场练级打boss了，李牧这一次开局优势这么大，他还打了职业联赛的主意。

　　哪家打职业联赛的俱乐部，背后没有一个大行会供养？

　　只是他和时大宝，都没有精力管理佣兵团，也没有那个经验。

　　佣兵团，即使只收几十人，也要面面俱到，牵扯很大的精力。

　　到时候搞得一片狼藉乱七八糟，还不如现在先锁了，等做好准备再搞。

　　至于怎么才算做好准备，李牧心里早已有了人选。

　　就是不知道，自己这只蝴蝶振翅，会不会改变那条既定的轨迹？

　　“对了小乔，我得跟你说一下，因为我跟国王好感度高，所以这50W金币，豁免了一半。”

　　这种关乎诚信的事，虽然其他人都不知道，李牧还是决定说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第五十二章 净土免费阅读。https://xs.23sk.com 