    阿友听到这话，无奈叹息一声说道。

    “唉……那你多加小心。”

    他是真的希望周轩能活下来，但是这局面确实很难收场。如果“尸鬼”要是跑了出去，那肯定会是很多很多人。

    说完阿友没有再管周轩，转身朝门口跑去。

    阿九死堵在门口，脸上露出阴险笑容的对阿友说道。

    “你们还想跑，门都没有。”

    阿友看到守在门口的阿九，瞪大眼睛咬牙喊道。

    “阿九！”

    他立刻朝阿九冲了上去，阿九也正面迎了上去。

    “砰”的一声，两人缠斗在了一起。

    阿九身体比较虚弱，而且刚刚还施法了。当然比不过阿友，刚交手几招便开始不停咳嗽了起来。阿友见状一脚飞踢逼退阿九，转身立刻从门口跑了出去。

    阿九不停捂着嘴在咳嗽，知道要发病了。他迅速跑出门口，不再理会梅姨家的事情。现在命都快保不住了，哪里还有空留在这里。反正“尸鬼”也是受他控制，只要杀了阿友和周轩就会自动回到他身边的。

    周轩还在跟“尸鬼”僵持，忍不住笑了笑摊手说道。

    “现在只剩下我们两个了。”

    他一点都不慌，而是在想由小鬼操控的“尸鬼”会有什么能耐。

    “尸鬼”现在由小鬼操控，不再像刚才的僵尸一样。只知道如同猛兽般撕咬，而是在望着周轩在淡淡观察。

    它已经注意到周轩不好惹，从身体不断散发出的血气就能明白了。如果它没有僵尸之身庇护，可能转眼间就会被冲散魂体。但主人已经给它下了命令，现在也只能强行上了。

    “冬叔”发出怪异笑声，手脚并用朝周轩跑了过去。

    “嘿嘿嘿！”

    周轩看到对方已经冲了过来，当即也不想再拖延时间。阿友可能没多久就要过来，他要速战速决才行。

    暗地里他找就开启了“青龙纹身”状态，实力得到了翻倍增强。而下一秒他又开启“龙纹化身”，客厅里凭空出现了一只迅猛龙。一人一龙的站力加起来，可不是一加一等于二那么简单。

    迅猛龙相当于他的傀儡，换句话说就是心意相通。他一心二用，对付小“尸鬼”还真不算什么难事。而且他的手上还有杀手锏，“童子尿”！

    “尸鬼”仿佛是蛤蟆功大成的火云邪神，举手投足都带着千斤巨力。速度、力量都比刚才有显著提升，迅猛龙基本上插不了手。它只能在外围游走，打偷袭来干扰“尸鬼”的行动。

    周轩正面跟“尸鬼”硬碰硬，拳拳到肉的对击。但没急着出杀手锏，反而又试探了起来。反正一两分钟也不算浪费，阿友应该来不了那么快。他感受着“冬叔”的实力，心里也是不禁啧啧称奇暗道。

    “这家伙还真硬茬，换成其他人还打不过它。”

    这身体硬度恐怕子弹都打不穿，更别说普通拳脚了。

    原本还以为已经很重视“尸鬼”了，没想到还是低估了它。这还只是小鬼合体，要是换成双胞胎姐妹上身就更不得了。双生通脉，更加厉害。三位一体，在一般世界里足以称雄。

    现在唯一能致命的，恐怕是只有火和阳光了。要不然就只能用“硬伤害”灌死，比如高强度的化学武器、破甲弹、炸弹之类的热武器，不然别无它法。它吸的血越多，实力就越强劲。造价成本又低廉，堪称完美的杀人机器。

    周轩摸清了“尸鬼”的底细后，便眯起眼睛暗道。

    “该结束了。”

    他一拳打飞“尸鬼”，瞬间又追上使出连续拳。这次他没有再留手，而是使出了全力。每一拳所携带的力量，都足以开碑裂石。便真的是块钢板，那也能给打烂了。

    “咔嚓”声不断响起，“尸鬼”的骨头都被打断了。

    周轩用手捏住“尸鬼”的脖子，迅猛龙也站在一旁警惕突发事件。他再冲储备空间拿出一瓶“童子尿”，拧开瓶盖后就闭气往“尸鬼”嘴里灌了下去。

    “尸鬼”不停剧烈挣扎，发出嘶哑怪异吼声。

    “哇！”

    但由于全身骨头尽断，无论怎么挣扎都使不出全力。

    周轩没有管“尸鬼”挣扎，反正就是一瓶一瓶童子尿灌下去。现在等天亮的话，估计还要好十多个小时。想用阳光除去“尸鬼”，时间上不太够。要是换火烧，场地又不合适。这要是发生火灾，烧死了别人也是伤及无辜。

    目前唯一的办法就是用童子尿，希望可以用量变达到质变。

    果然在周轩灌了四瓶童子尿下去后，“尸鬼”已经没了反应。身体软趴趴的，好像是条死鱼一样。但他还是没有停下，坚持把所有童子尿都灌下去了。最后又把“尸鬼”埋在了糯米堆里面，总算是万无一失。

    他开启阴阳眼一看，“尸鬼”周身的阴气已经散去。看起来只是具普通的尸体，而且连带气运也“到账”了。

    世界气运距离圆满只差一点点，只要再把罪魁祸首处置掉就差不多了。

    这时美姨提着两个人走了进来，将人甩在了地上笑着说道。

    “小轩，你要的人我已经抓过来了。”

    这两人正是阿九跟梅姨，而美姨到现在都还在借用阿凤的身体。她有躯体借用，抓人更方便一点。

    周轩一直让她盯着梅姨，所以在梅姨出去的时候她就跟了上去。梅姨浑浑噩噩走到小区外面，然后又被美姨直接抓了回来。

    美姨抓到梅姨后，顺便又去了阿九那里边一趟。刚好看到阿九施完法在抽烟，她不管三七二十一上去就是一顿揍。阿九被打的只剩一口气，然后就被一起拉到了周轩面前。

    梅姨和阿九看到趴在糯米堆里的“冬叔”，脸上都露出了惊奇的表情。

    梅姨立刻爬了过去，趴在冬叔身上大声哭喊道。

    “老爷，你这是怎么了啊！老爷！呜呜呜……你醒醒啊！……”

    阿九则愣愣趴在了地上，眼里的亮光渐渐失去。他唯一能依靠的“尸鬼”都被周轩干趴下，而且现在又是这么个状态。心里已经失去活下去的希望，只剩下了一片死灰。

