    林瑜珏回到自己的公司开始闭关修炼，陆丰年这几天被他折腾得够呛，这已经是连续的第三个加班。

    陆丰年终于忍不住，重重的将从星巴克买来的咖啡放在桌上，怨气十足的说道：“大哥，你还要加班几天，你真的不要回去的吗？你不要你的乡村小姐姐了？”

    林瑜珏手里握着的万宝龙钢笔停顿了一下，重重地压在了纸上，要不是这钢笔的质量非常不错，那这一张纸也就废了又需要重新去做。

    他几不可查得皱眉道：“昨天把事情做完大家到点休息不好吗？明明是努力一下，就能够做完的事情为什么一定要拖好几天？”

    “大哥你为了工作奉献所有，我不能要你要知道我已经好几天，没有见到我的小宝贝了，睁开眼看到最多的人就是你，或者试着黑黑的上海夜空！”陆丰年夸张的叫苦连天。

    “等工作做完，你有的是时间去陪你的小宝贝去看日出。”

    林瑜珏头也不抬油盐不进继续工作。

    陆丰年直接看傻了，他先是走出办公室看了看，还有哪些人在加班，然后将门锁上，他搬了一张椅子，坐了过去。

    贼兮兮的道：“好好说你是不是失恋了？所以为了排解心中的苦闷才这么拼命工作？”

    “放屁，没事情做就给我赶紧滚，不要在这里打扰我。”林瑜珏直接爆粗口赶人！

    陆丰年这么一看，明显有故事，那里还肯走，于是乎他语重心长的道：“大哥在工作上，我拍马都不及你。但是如果说谈恋爱吧，你肯定是不如我的，要不你跟我说说到底遇到什么事情，我给你分析分析。”

    “不需要，我们只是普通的朋友关系。”说完就不理人，无论陆丰年说什么都沉默不语。

    陆丰年耐心很好的在一边刷手机，忽然他从椅子上站了起来，差点撞到桌角，勉强稳住身形，却也让手机重重的砸在了桌上。

    “咚！”

    “你到底干什么，没事你就给我走，不要在这里打扰我工作。”林瑜珏语气非常不耐烦。

    陆丰年心疼地，拿起手机抱在怀里看了看，“有些人啊，不要太过分啊，我这还不是为了你，我会丢着手机吗？”

    余光看到林瑜珏又不说话，只能自顾自的继续说下去，“我刚才看到你的乡村小姐姐了。”

    “什么？”林瑜珏的眼里终于有了不一样的情绪。

    “你刚才不是说你们只是朋友关系，这么紧张做什么？”轮贱还是陆丰年贱。

    林瑜珏放下了手里的万宝龙钢笔，“你看到什么了？”

    “一个宣传片，你有没有兴趣？”陆丰年说完，林瑜珏就拿出了自己的手机点开了张瑾妍的朋友圈，却一无所获。

    他不悦的抬头。

    陆丰年这才慢慢悠悠的解释，“我什么时候跟你说，是你的乡村小姐姐发的朋友圈？我都没有人家的联系方式，我怎么可能看到？你也知道我的朋友圈子什么人都有，这不上次认识的那个导演发了一个片段，仔细看不就是你的乡村小姐姐。”

    说着将手机递过去。

    画面上的张瑾妍，一双眼灿如星河，闪烁着光芒和期待，林瑜珏静静的看着，他知道这是他出现时，张瑾妍看过来的那一眼。

    “你看看这一眼里的情愫，都快溺死人了，也不知道她在看谁，大哥，我之前就提醒你喜欢就要赶紧追，你看看这下子没事了吧。”

    陆丰年幸灾乐祸的声音响起。

    林瑜珏嘴角勾起了一抹笑容，“她看的是我。”

    “我X！”陆丰年内心一群草泥马踩踏而过！

