第1286章为什么

　　陈轩看了权盛赫发来的短信，心想高丽官方要征用直升机也不算很奇怪的事情。

　　就是为什么是一个小时后，这让陈轩有点不明白。

　　不过陈轩也没有多想，反正权盛赫的命还捏在他的手里。

　　如果真发现什么不对劲的地方，迅速脱离现场就是了。

　　陈轩并不担心权盛赫突然反水，就算只有两成实力的话，也足以杀死一名三级异能者。

　　但后续被无穷无尽的搜捕队追杀，就算陈轩是超人，最终也无法顶得住。

　　看着电梯指示灯上的数字不断变大，大厦里的人不断进进出出，终于在十分钟后，陈轩抵达第123层了望台。

　　这一层已经被权盛赫的手下清空了，除了陈轩，谁也不能上来。

　　普通民众都以为他们虎山市的大佬，是在了望台上举办派对之类的，谁也没想到权盛赫是为了接应让高丽为之天翻地覆的那个华夏高手。

　　上来了望台后，陈轩一眼望去，只见其中一片空地上划着一个圆圈，圆圈中是一个大写的英文字母“h”。

　　权盛赫准备好的直升飞机，就停在这个圆圈之中。

　　不过陈轩没有急着走过去直升机那边，而是暗暗戒备，因为他感觉到了望台上不止有一道气息。

　　“陈先生。”权盛赫从水塔区域走出来，而他的身边则是另一位大佬车光烈。

　　看到车光烈，陈轩微微皱眉“权盛赫，这就是你所谓的接应”

　　权盛赫没有回应，他的眼中充满敬畏、犹豫、兴奋、恐惧等种种复杂神色。

　　被陈轩冷冽的目光一扫，这位虎山市超级大佬不由自主的低下头去。

　　“陈先生，容我自我介绍一下，我就是之前帮辛亨相发布悬赏任务的车光烈，真的很高兴和你认识。”

　　车光烈确实非常高兴，因为他看得出来陈轩的“油箱”里没有多少油了。

　　所以这位行事极其谨慎的大佬，才终于敢站在陈轩面前。

　　而且他身边还有一位和他一样，同是三级异能者的虎山市大佬。

　　二人联手，这场战斗毫无悬念。

　　“原来是你。”陈轩冷冷的盯着车光烈，“这一路上，和那四名米国异能者一起跟着我的，就是你吧你拥有能够操控他人情绪的异能”

　　“陈先生不愧是华夏第一高手，居然能猜得出我的异能。”车光烈带着自信的微笑说道。

　　陈轩冷哼一声“你倒是挺能忍的，直到现在才敢露面，这么说，你和权盛赫是准备联手狙杀我了”

　　“不不不，陈先生，我必须纠正你一点，不是狙杀，而是生擒，这样我和权先生才能得到更大的功劳。”

　　车光烈正是趁着陈轩实力大降，才敢冒出生擒这样大胆的想法。

　　“如果陈先生足够聪明的话，请交出被你偷走的天外陨石，然后乖乖束手就擒，这样子可以少受点苦。”

　　陈轩又看了权盛赫一眼，权盛赫眼中还是充满了畏惧和犹豫。

　　显然这位虎山市大佬还没真正做出决定，要和车光烈联手。

　　如果两个三级异能者联手，对现在的陈轩来说确实比较麻烦。

　　但陈轩和权盛赫不过十几米的距离，他可以隔空控制权盛赫体内的银针，直接要了权盛赫的命。

　　这就是为什么权盛赫如此畏惧的原因。

　　陈轩嘴角勾起一抹冷笑道“车光烈，你认为天外陨石是我偷的吗那就大错特错了，那些陨石本来就属于我们华夏，是我的两位龙城飞将战友用生命换来的，现在我只不过是正大光明的拿回去，你见我从首洱到虎山，有掩藏过自己的行踪吗”

　　车光烈被陈轩说得微微一愕。

　　虽然陈轩期间数度消失，但是从这十几个小时来看，陈轩大部分时间都是大摇大摆的出现在搜捕队面前。

　　在高速公路上以及南浦洞商业街，更是直接大开杀戒。

　　哪有什么小偷像陈轩这样嚣张的

　　因此人家这行为根本不叫偷，那叫明抢。

　　就是摆明了从你高丽最核心的城市首洱拿走天外陨石，然后在高丽第二大城市搅得腥风血雨。

　　十几个小时过去，高丽官方还是奈何不了陈轩。

　　这让车光烈不得不服，内心感叹为何华夏不管哪个时代，都能诞生如此惊世绝艳的英雄人物

　　“陈先生，你说得的确没错，天外陨石不是你偷的，而是你抢的，所以我就更不能让你离开高丽了，否则这个奇耻大辱，将会刻在我们高丽的历史长河之中，永远都洗刷不掉”

　　车光烈话音一落，突然一道音爆声在他周身炸开。

　　一个巨大的能量场覆盖住整个了望台，五百多米高的天台，原本狂风席卷，但此刻却一缕微风都吹不进这个能量场。

　　三级异能者爆发出来的能量委实可怕，车光烈这一手就不比之前那个嘉文差。

　　而陈轩现在的状态，比击杀嘉文之前又差了一些。

　　但是陈轩就这样好整以暇的站在原地，一动不动，一副等死的样子。

　　这让车光烈微微疑惑，但此刻他也管不了那么多了。

　　随着他的能量爆发，影响情绪的异能也随之发动。

　　车光烈可以清晰的看到，陈轩的眸光隐隐泛起一片猩红。

　　这是即将失去理智、陷入疯狂的征兆。

　　只要陈轩无法自控，车光烈就知道这个华夏第一高手好对付得多了。

　　“权盛赫，就是现在，一起上”车光烈大喝一声，脚底生出两道气旋，嘭的一声向陈轩冲了过去。

　　三级异能者瞬间爆发能量，可以短暂突破音障

　　这也是意味着车光烈一出手便拼尽全力，不敢有任何保留。

　　他出手的一霎那，权盛赫体内的能量也爆发出来。

　　两大三级异能者几乎同一时间冲向陈轩。

　　车光烈嘴角勾起得意的弧度，他就不信这回陈轩还能在他和权盛赫的合攻之下活下来。

　　但是下一秒，陈轩的嘴角也微微勾起。

　　车光烈顿觉十分不对劲，他正想转头，却感觉到后背传来一股无法忍受的剧痛

　　“权盛赫你妈的、为什么”