    张鸣在犹豫了一段时间以后，也是对着陶商恭敬地拱着手行了一礼，这才是对着陶商说道：

    “陛下，如今草民便是想要回去了。”

    陶商点了点头，“既然区别的话，那你便是回去吧。”

    陶商之所以将这个张鸣给召见过来，还真的就是没有什么多余的想法，毕竟，这个张鸣的身上，除了这个从一个全新的土地之上，独自一人回来了之外，也是没有什么事情，能够让陶商更加地关注了。

    张鸣听到了陶商的话以后，再一次对着陶商恭敬地拱着手行了一礼以后，转身也是直接告退了。

    他实在是想不明白陶商的心思了，这样的事情，已经让张鸣有了一些手足无措了。

    在张鸣习惯了将所有的人，都是掌控在手里面的感觉以后，陶商这样的异类，他实在是不想要面对。

    更何况，陶商这个家伙，可不是什么简单的角色，他可是大唐帝国的开国皇帝，如果要是他真的有什么想要杀死张鸣的长大的的话，根本就不需要动手，直接就是一声令下，便是会有无数人，争先恐后地对着张鸣动手的！

    在张鸣离开了以后，陶商看着张鸣离开的背影，也是不由得暗自摇了摇头。

    这个张鸣，确实是一个十分难得的人才，可是这个家伙，在陶商的面前，还是显得有一些太过于稚嫩了啊！

    不过，想想也是，陶商这段时间，面对的人，除了张良他们这样的顶级谋士之外，就是白起他们这样的无双将领了，见识的人不一样了，眼界自然也就是完全不一样了。

    不过就是一个区区张鸣而已，怎么可能会让陶商有太多的惊喜呢？

    在想了一会以后，陶商也是直接就是将张鸣，给抛到了脑后了。

    如今的陶商，即将要去处理的事情，可是还有不少呢。

    陶商早就已经不是当初那个只需要带领着士兵，去攻城略地的小人物了，如今的陶商，一举一动，都是牵动着大唐帝国无数人的心思的。

    而陶商下达的命令，每一个都是至关重要的！

    有很多的事情，也是只有陶商，才能够处理的事情！

    “去把子房给朕叫过来吧。”

    陶商的脸色，也是开始凝重了起来，轻轻地敲打着他面前的桌子，对着他身后的侍卫吩咐到。

    侍卫在听到了陶商的话以后，也是连忙对着陶商恭敬地拱着手行了一礼以后，转身就是去处理陶商的命令了。

    过了没有一会的时候，张良便是过来了。

    “陛下，您已经跟那个张鸣，交谈过来？”

    张良在过来以后，也是笑着对陶商问道。

    对于这个张鸣，在张良的心里面，也是有着不少的关注的，毕竟，这个家伙的经历，还是有一些十分传奇的意思的。

    “还行吧，这个张鸣，虽然也算得上是一个人才，可是比起来子房你们这些人，还是显得有一些太过于稚嫩了啊！”

    陶商摇了摇头，对着张鸣，他其实还是有一些失望的。

    毕竟，能够拥有这样奇特的经历的家伙，怎么可能会这样的普通呢？

    “哈哈哈，陛下如今的眼光，却是有一些太过于高了，这个张鸣，如今才不过是刚刚回来了而已，比起来我们这些已经经历了太多事情的家伙，自然还是显得有一些稚嫩了。”

    张良在听到了陶商的话以后，也是不由得笑着摇了摇头。

    如果要是真的随便拉出来一个人，就是能够跟他们这些人相抗衡的话，他们这些人，也是不可能会能够被系统给称为是顶级谋士的存在了。

    “也算是这样吧，这个张鸣，如今也是只能够算得上是一个潜力股而已，真是不知道，这个家伙能不能够做出来什么让人吃惊的改变啊！”

    陶商的心里面，也是对于张良所说的话，有了不小的赞同。

    “好了，真这一次，将你给叫过来，可不是过来跟你讨论这个张鸣的，咱们还是说一些正事吧！”

    陶商笑着摇了摇头，关于这个张鸣的想法，暂时也是被他全部都给抛到了脑后了。

    张良也是了然地点了点头。

    陶商能够将他给见过来，还如此严肃地说一件重要的事情，除了之前他们计划好的那件事情之外，还能够是什么其他的事情呢？

    “陛下，之前您的命令，在这些世家，都是已经逃离了咱们掌控之下以后，也是已经没有了任何的阻力了，而且白起将军他们这些武将，也是对于这件事情，异常地上心，经常带领着士兵过来显示一下他们的存在。”

    “因此，这件事情已经按照着咱们的谋划，已经安安稳稳地进行下去了，已经没有了什么其他的阻碍了。”

    张良对着陶商恭敬地拱着手行了一礼以后，这才是满脸严肃地对着陶商说道。

    陶商听到了张良的话以后，也是了然地点了点头。

    没有想到，白起他们居然会这样地主动啊，不过也是，陶商已经明明白白地告诉白起他们了，只要这一次的事情，正常地进行下去以后，便是他们这些人，带领着士兵，去攻打那些海外的势力的地盘的时机了。

    在这样的情况之下，无论是白起还有韩信他们几个武将，做出来什么事情，陶商基本上都是不可能会有太多的激动的。

    “既然如此的话，那也就是最好的事情了，自然白起和韩信他们几个武将，有想要出一把力的意思，你也就是不要太过于介意，能用就用，咱们的计划，一定要保证完美地进行下去！”

    陶商在对着张良说这些的时候，脸上的表情，也是郑重了起来。

    他们大唐帝国之中的这些黎民百姓，最关注的东西，不就是土地吗？只要给他们一些土地，就是给了他们一个活下来的希望了。

    在战事刚刚平定下来没有多长时间的这个时候，给了这些黎民百姓一个希望，他们就是能够安安稳稳地生活下去，而这样，陶商自然也是能够派遣白起他们几个武将，去攻打那些海外的势力的地盘了！

