
　　拿出清单后，毛遂也不慌不忙的开始唱读起来。

　　“彩金，一亿枚永恒币。”

　　“极品云锦一千匹。”

　　“五行灵果，金木水火土各一枚！！”

　　“生命仙露十瓶。”

　　“杜康仙酿一千坛。”

　　“天罡丹五百瓶。”

　　“一转阴阳丹一百瓶，二转阴阳丹一百瓶。”

　　毛遂依次唱出清单，当然，并没有全部说出来，就算是上面这些，都已经是极为珍贵，堪称是价值连城，当做是聘礼，是一点都不跌份。而且，这份聘礼，刚刚所念出来的，那不过是其中的一部分，而这些，已经是一份重礼，大大的厚礼。

　　“全部的聘礼礼单，外臣就不继续详述，龙王请看礼单。”

　　毛遂笑着将手中的礼单呈了上去。

　　大殿中，可不仅仅只有渤海龙王，还有龙宫中的龙族强者，此刻听到这份礼单，一个个都露出惊讶之色，龙宫虽然物产丰富，各种奇珍异宝数不胜数，可有些东西，是龙宫都没有的，比如，丹药，顶尖的灵果，各种通过技艺制造出的物品，那极品云锦，在龙宫中，向来都是十分受欢迎，炼制法衣仙袍，那都是最顶尖的材料。穿在身上，更是高端大气上档次。

　　尤其是龙宫中的龙女，对这种云锦制造而成的衣物，那是十分喜爱。

　　更加不要说五行灵果这样的宝物，运用的好，那完全可以让龙族的血脉完成蜕变，增加自身的血脉，得以进化，变得更强。

　　这还只是刚刚说出来的，在清单上的物品，数量更多。

　　渤海龙王扫了一眼，也不由暗自动容。

　　“龙王陛下，大易易皇既然如此有诚意，而且，对七公主一见钟情，那不如就答应下来，两家联姻，也是皆大欢喜。”

　　龟丞相上前一步，恭敬的说道。

　　这些聘礼，就算是其他龙族强者，也都十分重视，里面很多宝物，那是有钱都未必能弄得到的。与之相比，一亿枚永恒币都不过是最普通的聘礼。

　　“恩，易皇的诚意本王也看到了，不过，本王最为疼爱的就是七女儿，易皇要迎娶本王爱女，本王答应不算，还要在看我女儿自己的意见，若她答应，那这桩婚事，自然可以达成，若是不答应，那本王只有婉拒了。希望贵使能够理解。”

　　渤海龙王略微沉吟后开口说道：“去，将七公主请过来。”

　　“是！！”

　　立即就有人前去请敖悠过来。

　　在这等候时，毛遂也没有沉默，健谈的与渤海龙王交谈起来，说大易的各种风土人情，说各种发明创造，各种独特的特产，民生物产等等。

　　这些，都让大殿中的龙族强者听的不住点头，对大易的印象越加的深刻，脑海中能够感受到，来自大易皇朝的各种新奇事物，亲身感受到人族创造出的璀璨文明，暗自赞叹，人族不愧是天地间，最具有创新创造能力的种族之一。所开创出的文明，确实有独到之处。

　　至少，龙族没有办法做到。

　　如云锦这种东西，如酿酒，对于龙族来说，都不是一件容易的事情。

　　“父王！！”

　　不一会，敖悠已经来到大殿中，先是朝着渤海龙王施礼拜见道。

　　然后又对大殿中其他龙族强者见礼。

　　大殿中的龙族强者对敖悠显然都是印象很好，脸上都露出温和之色。

　　“小七，这次叫你过来，是因为什么，想必你也应该很清楚。现在让你过来，就是想要问问你的意见，大易易皇对小七你心生爱慕，一见钟情，特此派遣使者，前来提亲。若是小七你愿意，那父王就答应这门亲事，你要是不愿意，那父王就替你回绝易皇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　渤海龙王开口说道。

　　言语中带着一丝溺爱，显然，对于敖悠，那是发自内心的喜爱。

　　敖悠内心中并不平静，没有想到大易前来提亲的对象竟然会是她，在听到消息时，饶是她的心性，也不由呆愣了一会，在前来这里的路上，脑海中同样在不断的做出抉择。答应与拒绝，意念不断的左右摇摆。

　　对于易天行，要说没有印象自然是不可能的。不过，距离谈婚论嫁，怎么都觉得很遥远。

　　当然，身为龙宫公主，和亲这种事情，并不陌生。甚至可以说，这本身就是身为龙女的指责之一。享受各种资源，也要付出相应的代价。

　　比如，婚姻的自由。

　　“父王，女儿也早就仰慕易皇已久，自然愿意。”

　　敖悠颔首点点头，开口说道。

　　“好！！”

　　渤海龙王深深看了一眼敖悠，随即说道：“既然如此，那这件婚事就由父王做主，就这么决定了。由你嫁入大易皇朝，不过，这次易皇给出一笔惊人的聘礼，那我龙宫也不能太小气，黑水军就当做是小七你的私军，一起陪嫁大易。”

　　黑水军？

　　大殿中的龙族强者听到，脸上也是微微一变，对于黑水军有着一丝动容。显然，这黑水军在龙宫中，也绝对不是什么无名的大军。有可能是真正的精锐。

　　“谢父王。”

　　敖悠听到，脸色平静的说道。

　　黑水军在龙宫中，也是最精锐的大军，一共有十万，这黑水军中，全部都是由蛟龙组成，又被称之为黑蛟军团，所有蛟龙，全是黑蛟一族，黑蛟最为骁勇善战，一旦厮杀起来，悍不畏死，每一尊都是自尸山血海中杀出来的精锐，战力之强，可比虾兵蟹将要强大的太多。

　　整整十万黑蛟大军，一旦任意妄为，所能造成的破坏，绝对是无比恐怖的。可怕到极致。

　　这样的军团，竟然交给敖悠，陪嫁大易。这等于是将他们彻底归于敖悠的私军。

　　“不知道龙王陛下对于这门亲事是否还有其他需要吩咐的，我还通知吾皇，早做准备。”

　　毛遂看到事情成了，脸上也露出更加灿烂的笑容，张口说道。

　　迎娶敖悠，那这次的目标就完成了大半。

　　其他的，都是微末小节。无伤大雅。

　　“既然小七没有意见，那本王自然没有反对的道理，不过，我龙宫嫁女也不能仓促，这样吧，出嫁的时间就定于三天之后，三天后，我渤海龙宫嫁女。”

　　渤海龙王略微沉吟后开口说道。

　　快速做出决定。

　　他龙宫嫁女，自然不能唐突，也不能随随便便，大易给出丰厚的聘礼，他龙宫自然不能丢脸，该给的嫁妆，一样都不能少。

　　“那好，那我大易一定做好准备。”

　　毛遂笑着说道。

　　随后，毛遂也没有逗留，张口告辞。

　　当然，走之前，也将清单上的聘礼全部交给了龙宫。

　　..........................

　　顺着通道返回，毛遂第一时间赶回玄黄城，进入皇宫面见易天行。

　　知行殿中。

　　易天行静静倾听着毛遂讲述这次渤海龙宫之行的过程，没有插嘴打断。

　　“你是说，渤海龙王已经决定在三天之后，龙女出嫁。前来我大易。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“是的，时间是渤海龙王亲自确定的。应该不会有变更。不知道我们这里具体要如何迎接。”毛遂询问道。

　　龙女嫁过来，那肯定不能寒酸，问题是，该有的章程该如何进行，还需要仔细的商议，既要让龙宫满意，同样，也要昭显出大易皇朝的气度实力。

　　“微臣以为，迎接龙女，我大易，既不能大张旗鼓，也不能寒酸沉默，迎娶龙女，是为了阻挡瀚海龙王插手我大易皇朝的阳谋，让渤海与瀚海心生间隙。至少，能起到相互制衡的作用。而且，这次渤海龙王竟然给出十万黑水军前来陪嫁，作为敖悠公主的私军。其内心中，未必没有插手我大易皇朝的意图。偷偷摸摸不行，大张旗鼓也不行，那我们就来个平平常常即可。”

　　和珅笑呵呵的说道。

　　“你这等于没说。”

　　苏轼上前一步，他对和珅可没有什么好态度，随即说道：“我大易不偷不抢，自然也不怕他人非议。这次，不如直接向瀚海龙宫下请帖。要请他们前来赴宴，给瀚海龙宫留下足够的脸面。至于来还是不来，那就是他们自己的事情，至少，我们礼数已经做到。”

　　礼，不可废。

　　礼数全了，那就谁都说不出不是。

　　完全占据道德顶端。

　　“恩，既然这样，那就发请帖。”

　　易天行沉吟后作出决定。

　　........................

　　瀚海龙宫。

　　一张请帖出现在瀚海龙王手中。

　　啪！！

　　请帖被瀚海龙王重重摔在面前的桌案上，脸上一阵铁青，眼眸中闪烁着一道道危险的光芒，一片冰冷。

　　“好胆，竟然迎娶渤海龙女，却不娶我瀚海龙女，这易天行，究竟想要干什么。想要借助渤海来破解本王插手大易的阳谋么。这做法，未免有些太不将本王放在眼底。”

　　瀚海龙王冷笑着说道。

　　哪里会看不出大易皇朝的打算。

　　可哪怕是知道，也无法说出被的话语。

　　请帖上说的是两情相悦，一见钟情，毕竟，谁都不能强迫着让人娶亲。娶渤海龙女，分明是要杜绝瀚海插手大易的借口。

　　毕竟，不管渤海瀚海，都是龙族，娶了龙女，那就与龙族有了关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1405章 清单免费阅读。https://xs.23sk.com 