    陈叔达揉了揉脑袋，说道：“杜荷这还没做县公几天呢，尾巴就翘到天上去了，连礼部的面子都不给……哼，且看他如何自处，放话下去，此次盛会，凡是和梦幻集团无关的东西，全都不要用，之前打算用的旋转木椅，全部取消，还有，家具也不要大唐家具厂的……”

    此次盛会，礼部精心准备，还用了不少梦幻集团的东西，家具用的是大唐家具厂的，笔墨纸砚等用的是大唐书斋的，其他不少东西都是从长安国际购物中心购买。

    现在，陈叔达一生气，全部取消。

    ……

    皇宫。

    西门青向李二禀报完杜荷的意思。

    啪。

    “杜荷竟然拒绝了朕的好意？哼，罢了，随他去吧，听闻此次东瀛王子苏我牙子有意与大唐通商，肯定有大生意要做，朕本来打算让杜荷与额田牙子谈谈，给梦幻集团带来更多的生意，哪知道这臭小子不领情，真是岂有此理，既然如此，那就别怪朕了！”李二气呼呼地说道。

    ……

    民部。

    “听说了吗？杜荷竟然拒绝参加明日的盛会！”

    “真是愚蠢啊，如此盛会，百年……不，千年难得一遇，你是要记入史册的，竟然不参加，愚蠢之极！”

    ……

    吏部。

    “杜荷就是个祸害，不出现也好！”

    “这种人，走不长久的！”

    “是啊，杜荷太傲慢了！”

    ……

    司空府。

    长孙冲兴奋地说道：“爹，杜荷竟然不去见东瀛王子，咱们司空府的机会来了啊！”

    “冲儿，你且说说，机会何在？”长孙无忌慢条斯理地问道，心情看起来十分不错。

    长孙冲分析道：“爹，听闻此次苏我牙子来长安，是要加大与大唐通商，要和大唐开展更多的生意呢……陛下偏心，想要杜荷的梦幻集团占大头，而且梦幻集团有许多货物都是咱们暂时没有的，如此，咱们司空府必然吃亏，现在倒好，杜荷不参加盛会，肯定得罪了礼部和陛下，到时候，只要咱们一番运作，能吃下与东瀛通商大半的生意，那就发财了啊……”

    长孙无忌闻言，高兴地点点头：“冲儿，你这回，总算说对了，为父也是这个想法，你把管家叫来，咱们今晚必须商量出一个对策，好好与东瀛王子谈谈，东瀛虽然是一个小邦，但也有许多大唐紧缺的货物，若是能得到额田牙子的支持，咱们长孙家的生意，还能扩大……”

    “是，爹！”

    当即，长孙家开始紧锣密鼓地准备起来。

    到了后半夜，长孙无忌带着大伙，总算商量出了一个完美的对策，就等着明日盛会之后与额田牙子见面商谈了。

    ……

    一大早，朝中大员们盛装进入皇宫。

    首先是李二和一干文武大臣在太极殿接见东瀛王子苏我牙子，苏我牙子代表东瀛献上至宝夜明珠，而后便到太极殿偏殿用膳，礼部已经准备了歌舞、美食等款待苏我牙子，李二自然也准备了丰厚的赏赐要给苏我牙子一行人。

    一切按照程序开始。

    “宣东瀛使臣苏我牙子一行觐见！”

    赵阳站在太极殿外，高声喊道。

    文武大臣们分列两侧，纷纷朝外面看去。

    李二也抬头，看着外面。

    很快，苏我牙子等人就进来了。

    这一看，不少人都皱起了眉头。

    只见苏我牙子等一共十人，全都穿着随意，腰间竟然别着刀剑。

    “东瀛使臣无礼，进入皇宫不得佩带武器，就是外国使臣也不能例外啊！”有人小声说道。

    礼部尚书陈叔达站出来，解释说道：“诸位大人不必惊慌，我昨夜与苏我牙子王子商议过，王子说在东瀛，所有的武士建刀剑不离身，刀剑就像他们的手脚一般不能离开，此事我已禀明陛下，陛下也同意了！”

    “原来如此！”

    “倒是情有可原！”

    大家纷纷点头。

    这时，只见东瀛王子苏我牙子大大咧咧地走到大殿中央，十个人就这样大马金刀地站着，东看看西瞅瞅，最后看向龙椅上的李二，苏我牙子开口问道：“你就是大唐皇帝？”

    这家伙竟然能说一口标准的中原话。

    眼中充满了鄙夷的眼神。

    大臣们一下就怒了。

    “苏我牙子休得无礼！”

    “见了陛下为何不行礼？”

    “赶快见礼！”

    文武大臣纷纷出言指责。

    有人说道：“果然是蛮夷外邦，不知礼数！”

    “无可救药！”

    李二也皱起了眉头。

    他也接见过不少使臣，可是从未见过向苏我牙子这样嚣张的。

    李二盯着苏我牙子，问道：“你就是苏我牙子？”

    “不错，陛下……”

    “好了，既然你是来进贡的，把东西献上来，你在长安小住几日，便可以回去了。”李二不悦道。

    盛会就不必举办了。

    赏赐也别想要了。

    至于通商，想都别想！

    李二也是个有脾气的人。

    苏我牙子看了周围的臣子们一眼，眼中鄙夷的味道更浓：“陛下，宝物便在我这里，不过，想要我献上宝物，没那么容易？”

    嗯？

    众人都是一愣。

    这家伙是来献宝还是来找茬啊？

    只听苏我牙子说道：“早就听闻大唐能人辈出，十分富饶……可我看不见得，正好，我东瀛工匠制作了一艘八宝船，想与大唐最好的船比试一下，若是大唐的船能胜过我的八宝船，这夜明珠自然双手奉上，若是胜不过，那么不好意思，这夜明珠我只能带回东瀛了！”

    什么？

    “好大的口气！”

    “这家伙和杜荷是一伙的吧，说话怎么这么不要脸！”

    “撮尔小邦，也敢与我天朝比试！”

    “不自量力！”

    众人纷纷大骂。

    苏我牙子转身，冷笑道：“这就是大唐的臣子吗？一个个看上去弱不禁风，只会高声喧哗，却连比试都不敢，真是让人失望！”

    “你……”

    大家怒目而视。

    这时，李二开口了：“好，苏我牙子，朕今日就给你个机会，让你看看我大唐的船如何胜你，若是你输了，不但要将宝物献上，你……苏我牙子，东瀛的王子，还要在长安居住三年，东瀛每年向大唐进攻要翻倍，如何？”

    李二也忍不下这口气，直接开出了条件。

    众人本以为苏我牙子会拒绝。

    哪知道，苏我牙子答应的非常干脆：“好！”

    ……

