    之前那一回，林逸还只是筑基初期高手，传送的时候也只是纯粹看个热闹，但他现在却已是金丹初期高手，传送过程中，已经开始有意识的探索这其中蕴藏的玄妙，只不过，受实力所限，他现在能够感受到的东西，依然十分有限而已。

    　　

    　　    林逸转头跟黄小桃对视了一眼，见对方身上没有任何异样，这才放下心来，环视打量着此刻周围的环境。

    　　

    　　    此刻六人就处在极尽茂密的树林之中，无论脚下、周围还是头顶，都生长着各种生命力极其旺盛的草木，有的在别处见过，有的却是见所未见，闻所未闻。

    　　

    　　    果然没有瘴雾！这是林逸第一件确认的事情，身在密林之中，虽然光线微弱，但至少能够看清周围左右，就算隔着几十米，只要没有草木遮挡，也还是能够看清，若是有瘴雾的话就不可能是这种情形了。

    　　

    　　    这时候，黄小桃轻轻拉了拉林逸，指了指天上，林逸抬头看去不由心头一凛。

    　　

    　　    顶上大概也就不到三十米的地方，赫然是一团极其浓厚的大雾，遮天蔽日不见边际，不过这个时候还是正午，还是有几道微弱的阳光能够穿过雾层，否则估计都暗无天日了。

    　　

    　　    “郭兄，上面这一层是瘴雾么？”林逸不由好奇问道，看样子跟之前见惯的海雾差不太多，不过颜色要更深一些。

    　　

    　　    “不错啊。”一旁郭登涛点点头，他已是连续第三年来这鲁枫森林了，对这里的环境已经算比较了解了。

    　　

    　　    “现在是正午，理论上是光照最足的时候，也才只有这么点微弱的光线，那要是换成瘴雾正常的时候，岂不是连这点光照都没有，底下怎么还会长这么茂密的草木？”林逸不禁更加奇怪了。

    　　

    　　    “呃……这个我倒是没想过……”郭登涛顿时就被问住了，有些尴尬的挠了挠头，他不是那种会自己细心思考的人，这种事情没听别人说过，他当然不知道。

    　　

    　　    “平常时候，鲁枫森林不是这样的。”这时候最前边的楚步白，却是突然开口了：“现在所谓的瘴雾消失，不过是坊间以讹传讹的误导而已，这段时间不过是因为本地的特殊气流影响，瘴雾层升到了半空而已，平常的时候瘴雾层不会这么高，甚至反而还要更加稀薄一些，只不过紧贴地面而已，光线自然不会像现在这么差。”

    　　

    　　    “原来如此，受教了。”林逸闻言不由高看了楚步白一眼，虽然这人隐藏在儒雅斯文之中的那一股阴戾，让林逸非常提防，但如果抛开这一点不谈的话，这个楚步白给人的感觉，确实不简单。

    　　

    　　    “还是楚哥哥有见识，不像某些人，不仅实力差，还什么都不懂！”冯红玉一手抱着楚步白的手臂，扬头得意的瞥了林逸一眼，之前林逸故作平淡，一脸装逼的突然掏出灵玉卡那一幕，可是让她非常看不顺眼呢。

    　　

    　　    林逸没有搭理这个女人，而是看了看楚步白之后，突然又问了一句：“楚兄，恕我多嘴问一句，难道平常时候，楚兄你也来过这鲁枫森林？”

    　　

    　　    此话一出，连郭登涛几个都愣住了，不由面带惊异的齐刷刷看向楚步白，这种时候来鲁枫森林，那是再正常不过的事情，可如果是平常时候都敢来，那可真真算得上是艺高人胆大了。

    　　

    　　    现在的鲁枫森林，跟平常的鲁枫森林，那完全就是两个世界，现在虽然也是危机四伏，但只要小心一点，运气不是太背，就算捞不到天材地宝，至少也还能全身而退。

    　　

    　　    然而若是平常时候，瘴雾弥漫的鲁枫森林，这对于人类修炼者来说，说一声龙潭虎穴都算是轻的，十个人进来，九个半都得死在这里。

    　　

    　　    如果楚步白真的在其他时候来过，而且还安然无恙的活到现在，那这人，真算得上是一条大大的粗腿了。

    　　

    　　    “不错，之前有一次被困在这里，意外逗留了一阵，所幸最后捡回一条小命。”楚步白看了林逸一眼，摇着手中白纸扇，淡淡答道。

    　　

    　　    众人相视一眼，看向楚步白的目光顿时更多了几分敬畏，话说得不咸不淡，但这其中的凶险，就算不用细说也猜得出来。

    　　

    　　    这人果然不简单！林逸更加确认了心中的判断，给黄小桃使了一个眼色，示意她接下来小心跟紧自己，以免发生意外。

    　　

    　　    就在此时，众人突然神情一变，远处密林之中，传来一阵“吼吼”的咆哮声，同时还伴随着密集的草木刷刷声，显然是有灵兽在快速靠近。

    　　

    　　    未等众人反应过来，这个声音的主人前一刻感觉还在百丈之外，下一刻就已赫然出现在众人身后，一道无比迅疾的巨大黑影蓦然横冲而出。

    　　

    　　    林逸顾不上细看，连忙一把抓住黄小桃，迅速躲向一旁，与此同时楚步白也做出了同样的反应，带着冯红玉让到一旁，不过郭登涛和王封两人就显得比较狼狈了。

    　　

    　　    郭登涛还稍微好一点，连滚带爬总算逃过一劫，王封可就没这么走运了，躲闪不及，直接就被这道巨大黑影刮了一个大跟头，所幸这还只是擦边刮到，没有被正面撞到，否则依着这架势，王封这一下就算不死也得落个半残的下场。

    　　

    　　    这种地方，如果伤重半残，那也就跟死差不多了，除非是真正过命的交情，否则没有人会愿意带着一个累赘冒险，至少在场众人之中，林逸没看出来有谁跟王封关系特别密切的。

    　　

    　　    巨大黑影从众人之中穿过，撞伤王封之后并没有任何的停顿，直接就留下一串残影，瞬间消失在密林之中。

    　　

    　　    风雷紫电兽！林逸顿时心中一惊，虽然这道黑影的速度很快，但这匆匆一瞥，他还是一眼认出了这头灵兽，因为这实在是太熟悉了。

    　　

    　　    林逸从来没想过，来到天阶岛，尤其来到这鲁枫森林，竟然能够见到小风的同类！

    　　

    　　    天阶岛和世俗界基本隔绝，林逸还以为风雷紫电兽这种灵兽，只在世俗界存在，没想到天阶岛竟然也有，而且看刚才这架势，这头风雷紫电兽的实力等级，比起小风可要高出太多了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

