    第二天一早七点的飞机，方超六点不到就到了慕瑾谦的别墅。看见老板一脸疲惫的样子，又联想到昨晚自己去医院替蓝裴琳送衣服的时候看到两人有些别扭的表情，方超想也知道昨晚夫人肯定给老板吃瘪了。

    一路上，慕瑾谦一句话都没有说，只是望着手机屏幕发呆。方超也不敢多问。

    直到快要登机前，慕瑾谦依旧是对着手机屏幕，手指悬在屏幕上方，似乎想要按下去，但是又犹豫着。

    想到此去沪城出差一周，他实在舍不得把小妻子一个人留在湖城，所以昨晚她说要回娘家住，他才那么容易就答应了。不知道她过了一晚气是不是消了？手上的伤有没有好一些，还痛不痛？晚上睡得好不好？

    他从来都是一个人来去无牵挂。可为什么和她相处那么短的时间，就有那么多牵挂，那么多放不下。

    慕瑾谦抬手揉了揉有些发疼的太阳穴。

    方超看着慕瑾谦这幅样子，忍不住凑上前去，偷偷的瞄了一眼慕瑾谦的手机屏幕，正显示通讯录的页面，他的手指就停留在“梨涡女孩”这个号码上。

    梨涡女孩？方超的脑子只转了一下就明白过来梨涡女孩是谁。他微微的勾了勾唇角，装作若无其事的轻咳了一声说：“慕总，快要登机了。您要打电话抓紧时间，一会儿登机了就不能打了。”

    慕瑾谦闻言抬头冷冷了睨了方超一眼，“谁说我要打电话了？”说着将手机屏幕一按，锁屏后直接往衣兜里一塞，站起身来，面无表情的吐出两个字：“登机！”说完绕过方超大步流星的向登机口走去。

    方超：“……”打给媳妇儿又不是什么见不得人的事儿，干嘛这幅表情啊？哎，他老板哪儿哪儿都好，就是死要面子。明明是妻奴，还要装作大男人主义。哼！活该受罪。

    方超默默腹诽了几句，快步跟在慕瑾谦后面，朝登机口走去。

    蓝裴琳一觉醒过来的时候已经是中午了，昨晚一夜失眠，直到凌晨四五点才勉强睡去，睡也睡得不安生，翻来覆去，总是醒过来。

    从前她的睡眠质量可好了，通常是一觉睡到大天亮，可昨晚……

    蓝裴琳揉了揉两只熊猫眼，看了一下手表。哇！居然快到中午十二点了。她脑海里立即想起来慕瑾谦是乘坐今早的飞机，想来早就走了吧。

    蓝裴琳拿出手机来一看，手机安安静静，一条短信，一通电话都没有。

    蓝裴琳失望的扁扁嘴，吸了吸鼻子，努力控制住某种想要宣泄出来的情绪。

    哎！他到底还是丢下她一个人走了。就这样挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    蓝裴琳踩着软绵绵的脚步下楼去，整个人显得很颓废。楼下裴婉晴正坐在餐桌旁，看那架势应该是刚开饭。

    “呵！你终于知道起来了？”裴婉晴刚想埋怨睡懒觉睡到自然醒的蓝裴琳，却见她一脸倦容还顶着两只硕大的熊猫眼，怎么看怎么像刚从动物园里逃出来的，“咦！你怎么黑眼圈那么重，整个人一点精神都没有。照理说睡到现在，也不可能睡眠不足啊。是不是昨晚没睡好？”

    蓝裴琳只是有气无力的应了一声，并没有多说什么。

    裴婉晴看她不愿意多说什么，只得朝她招招手，“过来吃饭吧。我让萍姨多做了几个菜，都是你爱吃的，多吃点。”

    蓝裴琳在餐桌旁坐下，明明是一桌子她爱吃的菜，可端起饭碗来却没了胃口。

    裴婉晴看她都不怎么动筷子，完全和以前那个吃货判若两人，忍不住问道：“琳琳，你精神状态有些不对劲。从昨晚你回来我就看出来了。只是那时候瑾谦在我没好意思问。实话告诉妈妈，你是不是和瑾谦吵架了？”

    蓝裴琳听到慕瑾谦的名字，原本无神的双眸又暗了暗，“我没和他吵架。”

    “你少骗我了。如果没吵架，昨晚这个点你突然回来住干吗？要是真的像瑾谦说的那样，是因为他一早要坐飞机去出差，大可以早上让人送你过来，或者干脆让你自己打车过来，你是手受伤，又不是腿脚不便。半夜三更就急不可耐的把你送过来，算是怎么回事？你们两个不要以为我是老糊涂，被你们三两下就忽悠过去。瑾谦这孩子老成，有些话藏在心里，我可能看不出来。可你是我的女儿，你有什么心事都写脸上了，纵使你再怎么掩饰伪装，妈都看得出来。”

    “……”蓝裴琳无言以对。确实是这样，妈妈是最了解女儿的，毕竟共同生活二十多年了，一颦一笑都逃不过妈妈的眼睛。

    裴婉晴看女儿低着头不说话，有些严肃的开口道：“琳琳，别怪我没有提醒你。瑾谦这么优秀的男人打着灯笼都难找。好不容易让你碰到了，你要好好珍惜，别动不动就发小姐脾气。万一真的把他惹毛了，有你哭的时候。”

    “妈！”蓝裴琳抬眸看着裴婉晴，有些委屈的开口道：“你怎么知道是我不好？你怎么不问问我们是什么原因闹的别扭？对，也许你认为他很优秀，我嫁给他是高攀了，我应该偷着乐甚至烧高香。可你有没有想过，我和他的婚姻不是建立在爱情的基础上的。这样夹杂着利益，或者说是金钱的婚姻，本身就有问题。结婚之后矛盾肯定会很快显现出来的。这和个性无关，也不是我们两个任何一个的过错。”

    裴婉晴闻言脸色阴沉的吓人，她把筷子往桌子上一放，两眼直视着蓝裴琳，“你这么说什么意思？你们俩都领证了，已经是合法夫妻了，难不成你还想反悔不成？你要想清楚，蓝家都收了慕家五千万的礼金了，如果你这个时候说反悔，说离婚，这完全是陷你爸和我于不义，你想让人上法院告你骗婚吗？真是没脑子！”

    “妈！你想哪里去了？”蓝裴琳为之气结，“我又没说要反悔，更没说要和他离婚。”

    裴婉晴听她这么说，这才长舒一口气，睨了她一眼，有些不解的说：“那你到底想怎么样？”

    “我想让两人冷静一下，看看适不适合彼此。”

    “那如果冷静过后发现彼此不适合呢？再离婚？”裴婉晴问。

    “妈，你不要听风就是雨好吗？”蓝裴琳无语的看了裴婉晴一眼，“我只是想从头开始了解这个男人，和他从谈恋爱开始，过上普通夫妻必须经历的过程，这样的婚姻才完满啊！总之我答应你，不会轻易说离婚。”

    裴婉晴似懂非懂的看了她一眼，她实在有些搞不懂现在的年轻人脑子里到底在想什么，半晌，她轻叹一声，“琳琳，你一直都是一个善解人意的乖女孩。从小到大一直没有让我和你爸操过什么心。妈承认，妈为了在众人面前塑造一个好继母的形象，一直刻意对你姐姐很好，甚至一度忽略了你。妈妈为此很愧疚。”

    “妈妈！你怎么说这些？”蓝裴琳惊讶的看着裴婉晴，这些话母亲从来不曾和她说过。

    蓝裴芸是蓝正泽和前妻所生的孩子，这个前妻很神秘，到底是过世了还是离婚了，蓝裴琳并不知道，也不敢去问。

    记忆中，蓝裴芸的母亲在蓝家是禁忌，没有人敢提起。即便蓝裴芸在小时候向父亲蓝正泽问起，也总是被搪塞过去。问多了，换来的便是一顿臭骂。

    总之，在蓝裴芸二岁的时候，蓝正泽娶了裴婉晴，一年后生下了蓝裴琳。

    裴婉晴是一个典型的贤妻良母，也是一个中国式好继母。

    对蓝裴芸的照顾宠爱远远超过自己的女儿。

    蓝裴琳就是遗传了母亲善良的个性，从小就懂事的她从来都不和姐姐争宠，即便有时候受委屈，也是默默的承受。

    包括这次被姐姐抢了恋爱四年的男朋友，亦是打落牙齿和血吞。

    要说这么多年来对于妈妈的偏心毫不在意，那是骗人的。太过伤心的时候，她也曾埋怨过，甚至觉得蓝裴芸才是亲女儿，而她只是一个继女而已。

    今天突然听到裴婉晴和她说这些话，一时间多年来所有的委屈似乎都变得不那么重要了。

    “孩子，妈知道这些年你心里的苦。”裴婉晴眼眶有些泛红，“天底下哪有妈不疼自己孩子的。更何况你是妈的亲生女儿，是妈身上掉下来的一块肉。你心里苦，妈都知道，妈心里比你还要苦。只是妈知道你是一个坚强的孩子，从小都是。妈相信你能克服一个个难关，变得更加坚强。你是一个大气的好孩子，你有着高贵的品格，将来必成大器。妈知道你姐爱和你抢东西，从小就欺负你。可你从来不和她计较，也不会和我们告状。有些事情虽然你不说，可妈都知道。真的。妈都知道！”

    “妈！”蓝裴琳有些动容的喊了一声。

    裴婉晴深吸一口气，突然说了一句：“妈其实早就知道你姐姐抢了你的男朋友。”

