    贺泽枫推着轮椅进来，将手中的水果放在桌子上。

    见长，沈宛白朝他露出一抹浅浅的笑容，“谢谢呀。”

    说完，就从沙发上站起身，拿着提子进了厨房。

    盯着她的背影，贺泽枫嘴角溢出满足的微笑。

    有人等待自己回家的感觉真不赖。

    “我知道了。”沈宛白神情淡然的回，吃了好几个提子才笑吟吟的看着贺泽枫，“你说我们现在是不是绑在一条绳上的蚂蚱了？”

    以前她不想掺和贺家的事，如今她横叉一脚，意味着她已经站在了贺明意敌对方。

    贺泽枫听到她的话，只笑了几声，“我们本是夫妻，共患难，享甘甜。”

    提起这茬，沈宛白顿时就不想和他聊了。

    “对了，晚上我有个饭局，你自己吃饭吧。”沈宛白漫不经心的说道。

    贺泽枫看着她，眼底闪过一丝了然，随即勾了勾唇，“注意安全。”

    也祝一切顺利。

    沈宛白只是冲他展眉一笑，没有多说。

    ……..

    晚上七点，沈宛白到新公司楼层，风达。

    这是她将和讯的人安排在这里办公的地点。

    “沈总。”段立升看到沈宛白进来，打了声招呼。

    紧接着，朝所有的员工招手，喊道，“都先停下来，我们开会。”

    沈宛白抬了抬目光，往会议室看了过去，示意他们进来。

    许沐言坐在沈宛白的身侧，看着精神饱满的一群人笑了笑，“明天就是和苏氏争夺的时候了，虽然苏恒闹出了这一桩丑闻，可毕竟在A市的影响力还在，你们千万不能掉以轻心。”

    自从苏恒和吴菲的事情被曝光了，苏氏的股市一度崩盘，可到底是百年企业，短短的一个星期过后，已经将此事的影响压下了。

    “我们从没有松懈过。”段立升面色郑重的开口。

    无论是苏氏还是其他的竞争公司，每一个对手的实力都不容小觑。

    沈宛白一直都很满意段立升为人处世的态度，有能力却不傲气，对待下属如同兄弟一般，一视同仁。

    “立升。”沈宛白目光落在他的身上，轻声喊道。

    听到沈宛白喊他，段立升面色认真的点头，“嗯。”

    “明天的发言和解析，脱稿没问题吧？”沈宛白随意的问话，前几天看视频的时候，她发觉段立升还是有点紧张的。

    不过总体的表现，沈宛白已经很满意了，甚至他带领的团队，完成的比她想象中的还要好几倍。

    “没问题。”段立升缓缓的回。

    他会尽最大的努力，完成这一次的任务。

    闻言，沈宛白冲他微微一笑，眼底流露出赞赏，唇角勾了勾，：如果不出意外，稳住，我们能赢，会逆风翻盘的。

    这几年，很多人其实也看的出来，苏氏科技已经在走下滑路线了，不过是凭着稳固的根基维持着A市科技第一的位置。

    想要超越他，不是不可能的！

    “嗯。”其他人相视一眼，信心满满。

    沈宛白扬了扬唇，“无论明天结果如何，我都送你们一份礼物。”

    闻言，在场的人顿时好奇起来，只是没有问，问了也许就没有惊喜了。

    沈宛白和他们唠叨了几句，就让他们去休息了。

    之后许沐言和沈宛白一起离开。

    “要我送你回去吗？”许沐言温声问。

    虽然天色还早，沈宛白自己也有车，可是许沐言还是觉得应该有礼貌一点。

    沈宛白掏出钥匙，淡然的回，“不必，你也回去早点休息。”

    明天是他们事业的关键一步，用最好的状态去面对。

    “嗯，路上小心。”许沐言弯了弯唇，冲她叮嘱了一句才开车离开。

    沈宛白坐在车上没有立即开车，而是摇下车窗看着夜色。

    想着，沈宛白拿出手机给乔阳去了一个电话。

    这一次，乔阳那边很快就接听了。

    “宛白找我，有点难得。”男人轻笑声缓缓的传了过来。

    顾不得他的调侃，沈宛白眸光深邃的盯着前方，“你在哪？方便见一下？”

    话音刚落，那边传来男人悦耳的笑声。

    “想我了吗？”

    没个正经的话，沈宛白听过太多，可是心底的一丝怀疑又升了起来。

    迟疑了一秒，沈宛白才散漫的回，“嗯，想你，所以你要来见我吗？”

    顿时，电话那边没了声响。

    沈宛白挑了挑眉，怀疑乔阳是不是挂了，拿下手机看了看，显示还是接通的状态，疑惑的又出声，“乔阳，你还在吗？”

    不会被她吓跑了吧？

    过了好几秒后，乔阳低沉的嗓音才传了过来，“嗯。”

    沈宛白：“……”

    她说想他，这男人的反应竟然出乎意料的冷静。

    看来也只是习惯的撩她而已，怎么可能会存在真心相待。

    想到这，沈宛白心底不知为何有点堵塞般的难受，细微细微的。

    就在沈宛白胡思乱想之际，乔阳的话才又传来，“过一阵子，等我。”

    沈宛白撇了撇唇，“你不在A市，是吧？”

    “嗯。”

    听到这，沈宛白失落了一下，她本打算将乔阳带到她家，看看他究竟是不是贺泽枫。

    或许她能有什么办法能让两人同时出现呢？

    “既然不在的话，那我挂了。”沈宛白语气几乎没什么留恋。

    “别。”乔阳及时出声喊住了她。

    顿时，沈宛白又重新握住手机，“还有事？”

    那边过了好一会儿才回话，“晚安，我也想你。”

    闻言，沈宛白握着手机的手抖了抖，差点掉下来。

    心有一瞬间的慌乱，手抖着将电话挂断，盯着屏幕略微失神。

    一个人待了大概十多分钟才离开风达。

    隔天一早，天微微亮，沈宛白就已经准备好了一切，从家里出发了去了招标竞选区。

    殊不知在她离开时，一抹修长的身影站在阳台前看着她离开的方向许久。

    我的女孩，祝你好运。

    乔阳回了房内，换上了衣服也紧接着离开了家。

    此时，会场的另一边，苏恒的身边围绕着一群人，不断的给他抬高帽子。

    按照以往的情况，苏氏绝对是最大可能过得投标的人。

    无论如何，谈好他，总不会错。

    “苏总，很有信心吧，相信这次贵司一定会拔得头筹。”

    “当然的了，苏氏的实力，我们怎么可能不清楚呢，前段时间上市的一款游戏，现在可是在全国盛兴啊。”

    面对数不清的夸赞，苏恒面色不该，微扬着下巴有些高傲。

    他很享受被人追捧的感觉。

    “哪里哪里，大家都一样优秀，今天能有资格出场的企业，哪家不强呢？”苏恒笑意盎然的回。

    “我们只是过来陪过过场的，最后的胜利一定是属于苏氏的，我很看好。”

    苏恒肥胖的身躯挺了挺，一抹得意从眼底闪现。

    看着前方扫了一眼全场的人，刚想收回视线时，余光看到一抹熟悉的身影，脸色一顿。

    意外自己看错了，苏恒又揪着眉头看了过去。

    真的是沈宛白那个女人？！

    有人注意到了去苏恒的异常，疑惑的顺着他的视线看了过去，只要到一个漂亮的女人，顿时疑惑的问，“苏总，你在看什么？”

    想到苏恒和吴家大小姐之间的事情，蓦地心生怀疑。

    该不会这时候还在想着女人吧？

    这好色的程度果然不输传闻。

    苏恒无心估计他们的想法，迈开腿沉着一张脸朝着沈宛白走了过去。

    感觉到了一道不善的目光，沈宛白侧头看了过去，果然看到黑着脸朝她走来的苏恒，唇角倏地扬了扬，目光不转的回望着。

    段立升在看到苏恒的刹那，拳头无声的收紧，眼底迸发出浓烈的恨意。

    这个盗取他游戏版权的男人，他恨不得杀了他，来给兄弟们泄气！

    “沈宛白，竟然是你。”苏恒站在沈宛白的面前，厉声开口。

    这个沈家的私生女怎么可能有资格参加今天的公开招标。

    沈宛白神情淡然的坐着，没有要起身的打算，不急不慢的回，“苏总能参加，我就不能吗？你是对全场参加的人都有敌意吗？”

    她没想到苏恒会这么快就发现了她，眼睛还是可以的嘛。

    “你哪里来的邀请卡？”苏恒盯着沈宛白质问道。

    他总觉得心底有一瞬间的不安。

    好似有什么脱离了掌控一般。

    他和吴大华联合起来都没将她干掉，可知这女人还是有点实力的。

    最让人可怕的是，他和吴大华在佣兵团的官网发布击杀沈宛白的任务，一直都没人接。

    这情况，似乎不太对劲。

    佣兵之团，别说是一个普通的女子，哪怕是位高权重的人，也一样有人敢接。

    可为何，他发布的任务，却没有人联系他？

    这女人到底什么来头？

    沈宛白一脸淡定的扬起邀请卡，笑了笑，“当然是争取来的。”

    闻言，苏恒脸色气愤，可是考虑到此时的地点不适合发怒，生生的克制住了怒气。

    “一个私生女而已，还想跟在场的人抢，简直痴心妄想。”苏恒厉声讽刺了一句。

    话刚说完，余光瞥见许沐言身旁的男人，浑身不由得颤抖了一下，脚步下意识的后退了几步，眨了眨眼不敢相信的看着段立升。

