    天师牌，是在地府挂过玄名的天师，从阴司领到的东西，邪气不侵、长存不灭，所以有诸多好处，天师死亡时候，天师牌会随着一起消失，被阴司收回。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ凡是有能力把天师牌留下来的，都是最终羽化的所在，将自身最得意的法术、或者阴阳两界的某些秘闻，用神念的方式，镌刻在天师牌中，留给师门后人，或者子孙后代。

    有些道术门派，就是靠着一块天师牌，才得以百年传承，其珍贵程度，甚至过任何一件上品法器。

    茅山与龙虎山，传承到今天，各自拥有三枚天师牌，被当作镇山之宝，叶少阳刚当上内门弟子的时候，就挨个参拜过，从三位先辈祖师的神念之中，学到了很多书籍里学不到的东西，例如捉鬼的经验，和一些特殊鬼妖的形态和弱点。

    叶少阳自己也是天师，但是由于一些原因，至今没有去地府挂过玄名，所以没有天师牌。

    “你这块天师牌，哪里来的？”叶少阳回过神来，问美华女鬼道。

    美华笑了笑，“不瞒师，这天师牌，是一两千年前，一位天师独闯鬼域，在经过河的时候，把这天师牌扔进了河水中，就在那儿躺了一辆千年，叶天师，你应该知道，千百年来，就算是道门天师，一般也不敢去河，所以，这位天师的法力，一定远远在一般天师之上，他的天师牌，自然也更加珍贵……”

    叶少阳承认，她说的是实话，他心中想的是，这位天师为什么要把自己的天师牌丢在河中？

    难道，他是要去那个地方？担心自己回不来、道法或者一些秘闻无法传承，不得已才把天师牌丢在河里，留给后来的有缘之人？

    想到这，叶少阳对这块天师牌，更加感兴趣了。

    美华接着说道：“这天师牌，在河里躺了上千年，无人知晓，我刚好在那一带聚生成鬼，所以捡了来，这东西对我没用，但对师你，可是价值连城，所以……”

    叶少阳明白她的意思，说道：“你把这个给我，自废修为，返回鬼域，我可以留你性命。”

    这倒不是为了一块鬼牌徇私，叶少阳想的是，这河姬美华，修为不弱，比之前那接阴生婆还要厉害不少，假如她愿意老老实实滚回阴间，那是再好不过。不然真打起来，又是一场恶战，自己受累点好说，万一再赔上旁人的性命，那就得不偿失了。

    美华素手掩面，出银铃一般的清脆笑声，道：“师打的好算盘，我若是愿意回阴间，早就一走了之，还用冒险留在洞府里，拿这些东西当礼物？”

    “那我考虑一下，给我看看这天师牌先……”

    叶少阳不动声色的说道，站起来，做出要接东西的样子，对美华伸出手，走了过去，等距离够近的时候，突然手掌一翻，朝着她手腕抓去。

    不料那美华早有准备，袖子一挥，一股水波凭空袭来，挡在身前，叶少阳一掌下去，拍的粉碎，再看美华，飞快向洞府外面飘去，双手不断卷动，祭出一道又一道的水波，挡在身前。

    “叶天师，既然这样，咱们只好鱼死网破了，我也未必怕你！”美华说着，将那天师牌吞进腹中，“想要这东西，除非杀了我！”

    叶少阳知道追不上她，也没有白费力气，打开背包，取出一大包朱砂、雄黄、黑狗血之类的法器，到处抛洒出去，所到之处，立刻冒起一股股的白烟。

    一股鬼气被破，支撑幻境存在的灵气平衡便被打破，引起连锁反应，整个洞府一点点模糊、扭曲起来。

    这所河姬苦心营造出来的如同闺房一样的洞府，即将被打碎。

    叶少阳摇了摇头，在一切消失之前，摸出赤练丹，含在口中，向外走了几步，突然想起那些金元宝没拿，这可不能浪费，急忙又折回头，把梳妆台的抽屉拽出来，金元宝都倒进背包里，这才满意的离开，口含赤练丹，浮上水面，立刻朝岸边游去。

    “来了来了，叶先生没事！”

    在李伟等人的欢呼声中，叶少阳爬上岸边，万分激动的周静茹什么也顾不上，上前给他一个大大的拥抱。“你没事，真好！”

    “呃……”叶少阳只好张开双臂，让她抱了一会，环顾左右，没看到小马，急忙问道：“小马呢？”

    “在这呢。”叶少阳拨开李伟，循声望去，看到小马有气无力的躺在人群后面的草丛里，走过去说道：“没事吧？”

    小马摇摇头，用异常悲痛的声音说道，“怎么没事，我被一个千年老妖带到芦苇丛里，轰轰烈烈的打了一场，我差点被弄死，后来我威了，用了一道地火符，把它给烧死了，那叫一个惨烈……”

    叶少阳怔住，皱眉看着他，“用地火符烧死千年老妖，你确定？”

    “这个……确定，我用了不止一张地火符，好几十张，才把它烧死，烧成了一滩血！”

    叶少阳摇摇头，这货，牛皮吹的简直没边了。“你用树枝能捅死人吗？”

    小马一怔，道：“能啊，碰巧了就行。我杀那只千年老妖，的确有一定运气存在……”

    有一定运气存在……叶少阳彻底无语。“好吧，你开心就好。”

    “少阳哥，那个水鬼，被你杀了没有？”周静茹冷静下来，问道。

    “没这么容易，不过它的洞府毁了，又困在水库里跑不掉，我有办法对付它。先回去吧。”

    为了避免见到小玲尴尬，叶少阳说什么也不回李家了，周静茹也让李伟先回公司去，他们自己找地方住，李伟只好听命，走之前一再跟叶少阳保证，等回公司第一件事就是给他打钱。

    回去路上，叶少阳向村长打听附近有什么旅社之类的地方。

    村长立刻为难地道：“咱这山野小村，没什么旅社，就一个招待所，太破了，怕你们住不惯。”

    “破点没事，干净就行，带我们去看看。”

    在叶少阳坚持下，老村长只好带他们来到村里的招待所，从外表看，就是一个农家大院，里面是一栋二层小楼，一楼是餐厅，二楼是客房，房间不大，家具也很少，但看上去还算干净。