    “行医资格算什么？人家有真才实学，何必受这些资格证的影响。”

    “再说一些隐士高人他们有行医资格吗？吴大夫他们出山的时候哪里有什么行医资格？”

    老张激动起来，脸上带着一丝明显的愠怒。

    “我说这位病人你该不会是收了林飞的好处吧？”

    有人不信开始质疑。

    老张冷哼：“我是个粗人，但是也知道造谣犯法！”

    “咱挣的钱都是干干净净的，我在中医药大学里面当保洁，要是想要赚黑心钱的话，我就天哪五雷劈不得好死！”

    老张这话一说，周围的记者们都愣住了，这跟他们收到的小道消息不太一样啊！

    这时张明远在后面听不下去了，这个老张怕不是老糊涂了吧，居然帮着林飞说话。

    他连忙拨开了人群走了进来，“病人需要休息，有什么话你们就问我，我是他的主刀医生！”

    张明远的话引起了记者的兴趣，老张在一旁着急了。

    刚要说话，张明远提高了嗓门，“护士！看看这床病人，不要放不想干的人进来！”

    护士连忙进来把人赶出去，老张叹了一口气，“王八蛋！”

    张明远不为所动，直接把人带出去。

    这时记者纷纷围着张明远转。

    “张医生，病人刚送进来的情况是怎样的？”

    “听说是林飞救了他？”

    张明远不屑一顾，“我告诉你们，当时我就在现场。”

    “林飞根本就不听劝，直接就给老张扎针了，幸好我们抢救的及时，要不然的话后果不堪设想！”

    “要我说作为医生有一颗救死扶伤的心是好的，但是也得看看自己到底是……”

    张明远话没说完，就觉得自己肚子里面一阵抽痛！

    记者们纷纷将他围住了，“张医生你怎么了？”

    “张医生，有关于现场的事情，您还有补充吗？”

    “我想问问林飞到底有没有行医资格？张医生你怎么了？”

    众人看着张明远顿时五官扭曲，肉眼可见的脸色苍白，而且满头都是汗，一时间都有些慌了。

    这里可是医院，张明远居然突发疾病，他捂着墙慢慢蹲了下来，疼的话都说不出来了。

    一旁的小护士见状赶紧拨开人群，“张医生你怎么了？快来人！”

    大家七手八脚地把张明远扶到了抢救室里面，把记者全部都拦在外面。

    一时间众人都不知道发生了什么事情，张明远疼的撕心裂肺，急救室不断传来惨叫声。

    大家不知道怎么了，之前他可是做过一系列的检查，结果也都是没问题的。

    可是现在却变成这个样子，这让大伙都着急起来，一时间一筹莫展，用了多少止痛药都不行。

    这时张明远才想起来，“去、去找林飞、林……”

    他只觉得肚子里疼得快要撕扯开了。

    好像有人硬生生撕开他的肚子，在他的腹腔里揉捏搓打！

    林飞听见外面的喊声时，顿时嘴角上扬，“来了！”

    不到半个小时就发作了，看来张明远是真的身体差，这么点时间都撑不住。

    “林大夫！”

    小护士连忙冲进了办公室，上气不接下气道：“林大夫出事了！张医生他、他……”

    “他是不是肚子疼，疼的打滚？”

    “对！”小护士一脸惊愕。

    “他脸色苍白，而且肚胀如鼓。”

    “是，林大夫你怎么知道的？”

    林飞冷笑，“你回去告诉张明远，让他说出真相，我就会帮他治，否则的话肠穿肚烂而死，不是开玩笑的。”

    小护士的脸顿时白了，“林大夫您还是去看看吧，急救室的医生都束手无策。”

    林飞却大大咧咧地坐在办公室里，翘起了二郎腿，“不去。”

    “你原话告诉张明远，让他把这件事情了了，我就出手相助，否则的话这辈子都别想！”

    “另外提醒他过二十分钟肠子就会烂，无药可治。”

    这话一出小护士的脸都绿了，连忙跑了回来。

    “这都叫什么事？你们阎王打架，我这小鬼来回跑！”

    回了急救室之后，看见小护士身后没人，张明远捂着肚子忍着疼，“人呢！”

    “林大夫说什么，让你说出真相，否则的话就让你疼死！”

    “这到底怎么回事？”

    张明远听见这话又气又急，顿时又一阵疼痛袭来，可不是开玩笑的，犹如万虫啃噬一般由内而外。

    不管任何药物都没有用。

    对了，他说了，肠穿肚烂而死，那是肠子有问题了！

    他拉着小护士，“快，去做肠镜！”

    小护士也没有耽误，直接推着他就去做检查。

    路上告诉张明远，“林大夫说你只有二十分钟的时间，张医生到底出了什么事？”

    张明远根本就无力搭理，用最快的速度做了肠镜之后，检查结果在电脑上就能看出来。

    结果医生却告诉他什么问题都没有，但他就是疼！

    疼的根本就没有办法招架，浑身都冒出冷汗了。

    而另外一边记者们都在等着他，此时见张明远都这副模样了，大伙都面面相觑。

    “现在我们该怎么办？”

    “一边是张明远，一边是病人说的话，哪一个是真的？”

    “咱去中医药大学问问不就知道了！是真是假一问便知。”

    “他是医术高明还是沽名钓誉，那病人不就是活生生的例子，还用得着问吗？”

    “对，从四楼摔下来，如果当场就不行的话，应该有记录，咱们看看手术记录不就行了！”

    记者们纷纷议论起来，而当事人林飞却在办公室里面十分淡定。

    吴老和孙教授相互看了一眼，

    周长青在一旁笑笑，“林飞你还真是有办法！”

    林飞摇摇头，“这种事情张明远能做第一次就能做第二次，他在中医药大学里面也不太平。”

    林飞将张明远骚扰陈敏的事情一一告知，周长青顿时吃了一惊！

    “什么，他竟然还敢这样做，真是胆大包天！”

    林飞深吸一口气，“这事是让我遇上了，要是万一曝光出来的话，恐怕中心医院也会受他影响。”

    “到时候外科诊室可就真的保不住了。”

