    第979章粉红沙滩

    尚佳佳知道这事后，一脸被雷劈过的便秘神情：“这男的是不是有妄想症？我都不认识他，怎么可能爱上他？”

    经纪人很是一言难尽的看了眼自家艺人，叹气道：“你说的没错，他确实有病。”

    尚佳佳更加懵逼：“什么？”

    “从调查来看，他应该是得了一种名为钟情妄想的病，就是会坚定认为自己被异性喜欢或钟爱，即便是被驱赶，拒绝，依然会坚定不移的认为对方深深的爱着自己。”

    尚佳佳：“？？？”

    “还记得三个月前，你生日……”

    “我生日怎么了？”

    “当时公司不是给你办了个生日会，请了一些死忠粉来给你过生日。”

    时间过去不久，尚佳佳自然还有些印象。

    “我记得啊，怎么了？”

    “当时有个粉丝上台领蛋糕的时候脚崴了一下，你伸手扶了他一把。”

    “啊，是有这么回事。”

    经纪人一脸无奈的看了她一眼，叹气道：“你还记得那粉丝是男是女长啥样吗？”

    “好像是……”尚佳佳倏地瞪大双眼，难以置信，“是他？”

    “没错，就是他。当时你扶了他一把，跟他有过几秒的肢体接触，就因为这，他觉得你爱他。”

    尚佳佳差点没气笑了：“不是，这……这什么种类的奇葩啊！就扶了他一把，就觉得我爱他？他这已经不只是妄想了，完全就是脑子有病好不好！”

    经纪人小姐姐同样觉得这事真不是一般的扯，可世界之大无奇不有，还真就有这么扯的事！

    “虽然我也知道这事很离谱，可事实就是如此。这男人因为生日会上的那一扶，认定你对他有意思，从那之后就成了私生。不仅花钱从其他大粉手上买你的行程，还查到了公司地址，每一个礼拜就给你寄礼物。”

    “公司对这些粉丝礼物的处理你也清楚，多数时候都只会代为保管，不会随便乱拆。刚好那会你忙着接戏，生日之后也还有不少粉丝往公司寄礼物给你庆生。我便索性把这些东西都收起来堆休息室了。想着等你忙完这阵再去慢慢拆。没成想那里头就有他的手笔。”

    经纪人说到这顿了顿,抬头看了眼坐在办公桌后不发一词的大老板。

    尚佳佳的哥哥见状眸色微沉,寒声问道：“都是些什么东西？”

    经纪人心虚的咽了口口水,最终还是选择如实相告：“一些看了会脏眼睛的东西。”

    此话一出，尚哥哥的脸色更难看了。

    经纪人抿了抿唇，继续道：“因为这些东西上面的地址都是假的,佳佳又没拆开过，根本不知道里面是什么,也就没退回去。那男人就理所当然的认为佳佳收了他的礼物,更加认定佳佳对他有意思,这才开始频繁出现在佳佳附近，跟踪、尾随她。”

    “只是之前的那段时间,佳佳天天回家，身边又一直带着老板你拨给她的那几个保镖，并没有给他近身的机会,这才没闹出什么动静。昨晚的事情,既是意外也是早有预谋。那男人在看到佳佳跟我进了酒店后,也跟着定了个房间,就在距离我们那屋隔壁的隔壁。”

    后面的事情就不需要经纪人解释了，对方图谋不轨无可否认,但人在酒店内差点出事，酒店也不是一点责任都没有。

    “这事你做得很好，后续的事情不用管了,我会处理。”

    尚佳佳和她的经纪人对尚哥哥的能力还是很信任的，听他这么说也就没再多说什么。

    倒是尚佳佳听完经纪人方才的解释,才后知后觉的后怕起来。

    “这次多亏杨姐把叶姐的话放心上，跟我一起住了酒店,否则昨晚上我睡得那么死，想想都可怕。”

    有这个想法的自然不止她一个,尚大哥听她这么说,才想起来杨姐之前似乎确实有跟他提起过这位叶小姐。

    当时他其实并不十分相信，但妹妹的安危确实重要,这才又调了两个人过去，想不到……

    “佳佳说的没错,要不是惦记着叶小姐那话,我未必会跟佳佳一起住酒店，即便住十有八九也不会住同一间。”

    “如此说来，倒是该好好谢谢她。”

    “嗯嗯。”

    尚大哥并不是喜欢说空话的人,既然下了决定,立马便会付诸实际。

    “让人准备些礼物，我带佳佳亲自登门道谢。”

    杨姐闻言尴尬笑笑道：“那老板您可能得等几天。叶小姐这两天带着她男朋友出国拍综艺去了,起码得三四天后才会回来。”

    尚大哥：“……”什么综艺还要去到国外？

    叶婉汐二人这会确实已经抵达D国,只不过他们并没有前往繁华的首都中心，而是乘坐私人专机转游轮，去了一个特别漂亮的私人小岛。

    “哇，这里好漂亮！沙子竟然是粉色的！”赵芸儿一下船就跟只花蝴蝶似的到处乱窜，提着裙摆这踩踩，那踩踩玩得不亦乐乎。

    顾韶铃的反应虽然没她那么大，可从她那亮闪闪的双眸便能看得出她同样很兴奋。

    “这里的沙子踩起来好软，一点也不粗糙。”

    聂向阳拉着她的手，微微笑道：“是啊，我也是头一次看到这么细的沙，而且这海滩很干净，应该是有人专门打理。”

    “这是D国特别有名的一个景点，可惜,据说去年被某个国外富豪买下了，从那之后这里就再也不曾招待过外宾。”黎广君也没想到这一期的录制地点会选在这,不无感叹道，“没想到我们这一期竟然能上这个岛，看样子导演组这次可是下了血本了。”

    黎广君没说的是,以此处独特的地理位置,能够租借到这样一个岛给他们拍节目，可不仅仅只靠钱财就可以，没点人情怕是做不到。

    这般想着，他下意识的看了眼封天域二人的方向。

    赵芸儿听他这么说，颇有些不以为然：“上次杨家那栋宅子你也这么说。”

    黎广君面露无奈，上次他也那么说，是因为杨家那宅子确实不好借，这个岛也一样。

    正因如此，才更让人体会到这两人的不一般。

    (本章完)

