    “燕队，开拓者组织还有残余势力。那个山本樱应该也只是一枚棋子……我想他们最终的目的，也许是神庙王宝藏，宝藏就藏在十二洲……”云清抿了抿唇道，“我已经知道神庙王宝藏的下落，我会做个局，把他们引出来一网打尽。”

    “好！那就再好不过了！”燕知节有些激动，“我立刻就安排人手去十二洲！”

    “嗯。”

    云清收起手机，她敏锐地听见了身后的脚步声，扭头，看见蓝水心拿着一件披风走进来。

    云清眼底的锋利底色稍褪，“妈，您还没休息？”

    “我女儿在这里守灵，我怎么睡得着？”蓝水心将披风搭在云清肩上，心疼地叹了口气，“清清，妈妈知道你心里难受，想哭就哭出来，有妈妈在呢。”

    云清摇了摇头，“事情已经发生了，我会往前看的。就算是为了宝宝，我也不能一直沉浸在悲伤里。”她看着面前霍景深的遗像，眸色幽深，“他也不希望看见我悲痛欲绝……”

    蓝水心既欣慰又心疼，“好孩子，等明天就送棺材下葬。接下来你就安心养胎，妈妈会一直陪着你。我们一家人在一起，永远不分开。”

    云清被蓝水心拥入怀里，她闭上眼睛，感受着母亲身体散发的温度，她身上还披着蓝水心带来的披风，她应该温暖的。

    可心里某个角落，却冷得天寒地冻，寸草不生。

    “妈，在你心里什么最重要？”云清忽然开口问。

    蓝水心有点意外，旋即温柔笑道：“当然是你跟你爸爸最重要，妈妈这半辈子，就是在为你们活着……”

    云清静静地看着她，“爸爸这一生，都为您活着。”

    蓝水心感慨道：“我当然知道，下半辈子我会好好陪着你爸爸，还有你。”

    云清只是看着她，却没有再继续这个话题。

    “妈，明天我想单独送霍景深最后一程。”

    “好，都听你的……”

    ……

    B国，燕知节的秘密屋。

    在跟云清通完电话后，燕知节就匆匆离开去部署了。

    门口只留下两个警官守着。

    燕知节对自己的秘密屋很放心，周围都布满了红外线感应器，别说人，但凡有只蚊子飞进来都会触动警报，然后被切成碎片。

    而此时，一个黑色的人影，却绕过警察悄无声息地降落在二楼阳台上。

    男人脸上戴着银色面具，遮住了脸，他身形修长挺拔，一步一步走向那张大床，妖孽范儿十足。

    他看着躺在床上的穆云霓，身上的伤口都已经包扎处理过，但脸上还有刚刚缝合的血痕。

    面具底下，男人轻啧了一声。

    说不清是嫌弃，还是别的什么。

    “蠢死了，居然能把自己搞成这样。”他取出带来的试剂，给穆云霓注射。

    几乎是同时，昏睡的穆云霓察觉到什么，缓缓睁开眼睛，却对上一双比月光更清幽的银眸。

    穆云霓猛地瞪大了眼睛：“阿夜！！”

    她难以置信，“我……我是不是已经死了，还是在做梦？”

    宫夜冥薄唇吐字，“死了，蠢死的。”

    嘴上嫌弃着，但手里的动作并不含糊，很快将药剂注射完。

    似曾相识的熟悉感觉让穆云霓终于明白，她没死，她还活着，而宫夜冥……也还活着！

    穆云霓喜极而泣，也不顾被撕裂的伤口，翻身坐起来，一把抱住了宫夜冥。

    “我还以为你死了……”

    宫夜冥一怔，浑身都散发着拒绝，要换做其它时候，他应该直接给这女人推开，但现在，穆云霓身上一块好肉都没有。

    宫夜冥难得发善心，他嫌弃地头往后仰，伸出一只手，推着穆云霓的额头，将人推开。

    “别以为你受伤了，就能趁机揩我的油。”

    穆云霓又哭又笑，“你自恋死了！谁想揩你的油，我以为你死了……我想去替你报仇……”

    “你算我什么人？轮得到你替我报仇？我记得你以前没这么不自量力。”宫夜冥皱了皱眉，是真的不理解，“你当我手底下的异域国度是吃白饭的？”

    他觉得穆云霓很不对劲，越来越喜欢煽情。

    宫夜冥这次来就是想给穆云霓注射，留住她这条命。

    能跟他有交情的人不多，穆云霓算一个，再加上她是为了他去赴死，那种豁出去的傻气，让宫夜冥想到了云清。

    所以今晚，他才会冒险过来。

    “好好活着，别做那些蠢事，你好不容易得来的自由，多活两天。”宫夜冥淡淡告诉她，“我也不会再救你一次了。”

