    赵千羿惊喜的叫道：“是鸡！”

    “鸡？”

    老烟枪他们很疑惑：“未知暗殿里有鸡？”

    “未知暗殿里有鹿、有稻草人，为什么不能有鸡？”

    赵千羿笑了，其实在原始版本里，暗殿鸡这种怪物一直都是一个传说。

    有的玩家长时间的泡在未知暗殿中，但是却从来没见过暗殿鸡，便认为未知暗殿里有鸡，只是个谣传。

    可是又有玩家信誓旦旦的表示，未知暗殿里的确是有鸡的，只不过因为前期以大家的装备、等级根本没人能打的死它。

    而等后期玩家的等级、装备上来了，官方却因为有人利用外挂漏洞随时能够进出未知暗殿，导致“暗殿神鸡”这种超级BOSS太容易被玩家接触到，很容易大量产出高级装备造成贬值缩短游戏寿命。

    所以干脆删掉了“暗殿神鸡”，并全面下调了各种暗殿BOSS的爆率，以及各种神秘装备出现极品属性的概率，

    导致未知暗殿在后期，彻底沦为了一个法师招暗殿巨多、道士练狗，以及打神水洗诅咒的鸡肋地图。

    而且因为言之灼灼这么说的老玩家，大多是那些经历过公测期的老玩家，弄的后期的新生代玩家只能是将信将疑，慢慢的就形成了这么一个，已经无法去证实的“四十九大迷”之一。

    而对赵千羿来说，这个困扰了无数玩家很多年的“四十九大迷”之一是真是假其实都不重要，只要镜界空间里的《玛法传说》未知暗殿里有鸡就行了。

    因为镜界空间里《玛法传说》的游戏世界，本身就是以他那本《法爷传说》为背景衍生而成的。

    而他在创作那本网游小说的时候，不但将自己所经历过的游戏经历加入进去了。

    而且还借鉴了大量道听途说的游戏传说来增加故事的趣味性，所以小说剧情中和游戏世界里绝对是有鸡的。

    至于说，原始版本的《玛法传说》中，最早期到底有没有“暗殿鸡”这种玩意，赵千羿个人是愿意相信有的。

    因为，谁说暗殿里的鸡，就一定是刷新出来的，而不是从外面被带进来的呢？

    也许有可能是某位无聊的法师玩家，练《诱惑之光》技能的时候把一只鸡召唤成了自己的召唤兽，然后带到未知暗殿里等它叛变的呢？

    《玛法传说》中很多听上去匪夷所思的传说，其实都是这么在玩家三人成虎的口耳相传之下形成的。

    随便那个玩家在听过暗殿鸡的传说后，等某天进入未知暗殿后看到地面上有一只鸡的尸体，恐怕都会很兴奋的告诉自己的朋友，自己刚刚碰到了一只“暗殿鸡”，而不是一只鸡的尸体吧？还不许人吹吹牛了？

    之前赵千羿他们在未知暗殿里转了好几圈，都一直没有碰到这种凶残到一哔的超级怪物。

    现在看来可能是因为地图面积过大，暗殿鸡躲在那个不起眼的角落里，而被他们不小心给忽略过去了。

    毕竟以扩容后的面积，他们骑着马引怪的时候，不可能把所有怪物都引的干干净净的，密集的怪群根本不可能给他们太多腾转挪移的机会。

    所以每次引怪的时候，他们都只能将尽可能多的怪物引回去，残剩下来的零星怪物又不值得他们回头再引一次，还不如去前方怪物更密集的地方。

    不管怎么说吧，要是没碰到也就算了，碰到了不打那岂不是天理不容？传说中这玩意可是爆屠龙的！

    听到赵千羿把暗殿鸡说的那么恐怖，主角小队的众人小心翼翼的朝鸡叫声传来的方向摸了过去，果不其然在一处十字形的通廊中，发现了在那悠然自得啄着地面的暗殿鸡。

    “我来！”

    因为这种超级BOSS近身的话，战士职业通常都是扛不住的，又没有远程攻击的他们并不适合作为套索人。

    所以为了方便战士和法师输出，控场的工作干脆都交给了道士们来干，反正就算有怪物近身他们还能用《隐身术》来保护自己。

    所以同样换上了神力戒指的老烟枪自信满满的挺身而出，摸出一根套马索来就打算故技重施的控制住这只暗殿鸡。

    “诶~？等……”

    赵千羿还没来得及告诉众人战术，就看到老烟枪自告奋勇的冲上去了。

    正准备叫住他，就看见原本还在啄地面的暗殿鸡，突然一蹦三尺高的发出了穿金裂石一般的惨烈尖叫，拍打着翅膀扑腾起来，化作一道残影向踏入它警戒范围的老烟枪扑了过去！

    赵千羿没来得及告诉他们，暗殿鸡的警戒范围超大，基本上你看到了它，它就发现了你。

    再加上移动速度超快，攻击又爆强，不想办法先控制住它行动的话，套马索恐怕不太好命中。

    可赵千羿一声警告还没说完，老烟枪就冒失的冲了上去，看到暗殿鸡一动他就甩起了绳圈，可还不等他把绳圈扔出去，带着一长串残影的暗殿鸡就冲到了他身前，跳起来连啄带挠的刨的直冒火星子！

    暗殿鸡的移动速度，连法师的《雷电术》都锁不住，就更别提慢腾腾的套马索了。

    套马索还有个弊端，甩绳圈和拖拽猎物的时候，不但被套中的目标无法移动，玩家自身也无法移动。

    而且甩起绳圈后扔出去之前是无法取消的，这就导致了老烟枪看到暗殿鸡扑到自己身前，手里的绳圈还没扔出去。

    只能眼睁睁的看着暗殿鸡，咄咄两下自己就躺在了地上，护主的神兽甚至还没来得及靠近，就不得不哀鸣着像气球一样炸成了一地红色的碎皮。

    “卧槽！快跑！”

    本来就距离老烟枪不远的赵千羿吓了一哆嗦。

    在大声提醒其他人的同时，赶紧切换了隐身戒指给自己撑起了《魔法盾》，撒腿就跑！

    在没有形成有效防御阵型之前，是没人能挡得住暗殿鸡的攻击的，道士不行，战士也不行。

    看40级的老烟枪被暗殿鸡啄了两下就秒了就知道了，风有心他们这样的40级战士恐怕也扛不了三下，这玩意根本就不是靠人力能够阻挡的。

    赵千羿的反应速度足够快，是因为他很清楚暗殿鸡有多恐怖。

    佩戴上隐身戒指也不是为了迷惑暗殿鸡，而是为了保护自己不受其它小怪包围阻拦。

    而其他人就不行了，看到暗殿鸡冲过来，无论是云雨窈窕还是眉眼弯弯，第一反应居然是本能用《集体隐身术》给大家隐身。

    你别看它造型是只鸡就真把它当鸡糊弄啊，隐身对BOSS级怪物根本就不起作用！

    所以停留在原地没能反应过来的众人下场就很凄惨了，除了小胖子和布里撒多这两个对逃命格外敏感，反射神经又跟蟑螂一样敏捷的家伙，在听到赵千羿大喊快跑的同时就捏碎了随机传送卷，逃出了生天之外。

    其他所有人，没有一个能逃出暗殿鸡的追杀，最先挂掉的就是下意识在原地隐身的眉眼弯弯和疯狂枷凌二人，紧接着就是冲上去想要抵挡暗殿鸡，为同伴创造逃生机会的风有心和彪悍哥。

    啸海和晴天倒是听赵千羿的撒腿就跑了，可惜没跑多远就被高速撵上来的暗殿鸡一嘴一个给送走了。

    所以说，碰到危险跑不过敌人不要紧，只要能跑的过队友就可以了，借着暗殿鸡追杀其他人的机会，窜出去老远的赵千羿总算保住了一条小命。

    远远的看着暗殿鸡不再追来的赵千羿松了口气，一边吩咐挂掉的众人赶紧下线复活，一边小心翼翼的绕到十字形通廊的另一边，战战兢兢的钻进去捡起了众人爆落的装备。

    然后等大家复活后，再用记忆套装把惊魂未定的他们给拉了回来。

    “卧槽？”

    “这特么跑的比黑色恶蛆都快了吧？”

    空着手的老烟枪惊恐的道：“套，套不住，打，打不到，跑还跑不掉，这怎么打？”

    “怎么打？”

    “当然是想办法打！”

    “鸡的体型那么小，你拿套马的套马索去套它，这不是杀鸡焉用牛刀么？”

    赵千羿没好气的把一根无极棍扔给了他，这货冒冒失失的差点把大家害的团灭：“我看你是手里有点好东西就飘了，不知道卡怪了是吧？”

    说着带着他们找了个墙角，用神兽再加上道士和战士们本身，沿着凸角构成了一道阻拦的栅栏，然后派云雨窈窕骑着马去把暗殿鸡给引过来。

    为了保护引怪的云雨窈窕，赵千羿还望人墙构成夹角里扔上了火墙。

    移动速度飞快的暗殿鸡一冲进火焰里就被连烫了好几下，立刻就愤怒的把仇恨锁定在了缩在人墙后的法师们身上。

    趁着暗殿鸡被火焰烫到后产生的短暂后仰僵直，赵千羿率先一《雷电术》砸了下去，随着其他法师的闪电也接二连三的劈落下来，终于控住了这只恐怖的超级BOSS。

    因为担心高速晃动的暗殿鸡，会脱离夹角的范围对他们造成威胁。

    负责组成人墙的道士和战士们还小心的移动着脚步，直到彻底将暗殿鸡包围起来堵死，让它一动不能动的挨劈。

    保守估计3000点血量的暗殿鸡，赵千羿他们六名法师愣是联手狂轰乱炸了一两分钟，才硬生生轰死它。

    随着一声垂死的哀鸣，暗殿鸡蹦起来重重的摔在了地上，原本组成人墙的众人呼啦就散了开来，想要抢装备过过瘾。

    这几乎已经成了他们这个小队特有的风格了，虽然最后还是要拿出来共享的，可在条件允许能够确保安全的情况下，装备该抢还是要抢的，过过手瘾也好。

    对此赵千羿倒是不介意，权当是让大家多练习一下抢装备的速度了。

    但是他们散开之后，却发现地上什么都没有，不由齐刷刷朝赵千羿看来：“爆了个啥？”

    赵千羿无辜的耸了耸肩，这次还真不是他带上神力戒指开了自动收取的锅。

    见他们散开，赵千羿施施然的上前一步，弯腰用手里的魔杖捅了地上的暗殿鸡尸体两下。

    “……”

    众人：“？？？”

    对哦！鸡是不爆东西的，需要挖几下进行采集才出东西！

    只见哗哗哗几下，一连串的物品获取提示出现在赵千羿的视界左上角。

    “爆了什么？”

    一群人猴急的询问：“到底爆了什么啊？”

    赵千羿上次打邪恶蜈蚣，就因为老烟枪这货自作主张，结果瞒着没告诉他们，现在还不好拿出来。

    这次不等老烟枪作妖，赵千羿就直接抽出一支大绿棒子，扔给了他们让他们自己看。

    而自己则仔细的看了一下剩下的几件物品后，下意识的看了一眼正围着看大绿棒子的疯狂枷凌。

    要说不愧是自带幸运光环的主角么？

    即便是原著的情节已经扭曲成了现在这副模样，可安排给他的“剧情物品”还是依然爆了出来。

    除了大绿棒子之外，还有四件30级衣服、一顶神秘头盔、一瓶神水和一条蓝翡翠项链，搞笑的是还有一块满品质鸡肉！

    蓝翡翠项链是普通的，四件衣服除了一件女式幽灵战衣，是道术1-5的之外其它的也都是普通的，扔进行会物资库不提，神水和稻草人爆出来的一样。

    神秘头盔看不到属性，但却是一件十分特殊的剧情物品，

    要是他没记错的话，三职业40级高攻、高魔、高道都佩戴不上去。

    现在暂时佩戴的条件不够，所以被赵千羿小心的存进了自己的小金库中。

    “这什么东西？看不到属性啊？”

    一群人围着那支大绿棒子研究了半天，发现既看不到属性也佩戴不上去。

    “可能是跟燃血匕首一样的任务凭证吧！？”

    赵千羿笑了笑，现在还不是这东西出世的时候，还是暂时不要拿出来的好，没见他们连裁决之杖的造型都没见过么？

    说着也顺手存进了小金库，只有老烟枪一脸激动的看着赵千羿，但是却死死的闭紧了嘴巴，发现赵千羿看他，还做了一个给嘴巴拉拉链的动作。

    赵千羿翻了个白眼，虽然主角小队的众人不认识，可玩过无数私服版本的老烟枪这个“老玩家”，应该听说过这东西的传说，也难怪会这么激动了。

    “走了！”

    赵千羿招呼了一声：“回城分赃！”

    这一晚上的收获可不小，齐刷刷回到行会驻地的众人，围着赵千羿就开始眼巴巴的看着他。

    赵千羿打开行会物资库翻找了一阵，摸出来一件重盔甲看了一眼后，扔给了风有心。

    风有心本来还有些莫名其妙，就算不穿攻击1-2的幽灵战衣，他也应该穿防御5-9的战神盔甲啊？给他一件重盔甲干什么？

    可是看到重盔甲的属性后差点没蹦起来，一把脱掉身上的幽灵战衣扔在地上，把赵千羿给他的重盔甲套了上去，众人这才看到这东西的属性：

    重盔甲（男）：防御4-7，魔防2-7（+4），攻击0-7（+7），重量23，持久27/27（+2），需要等级22；

    所有人都忍不住爆了粗口！

    这玩意不知道是什么怪物爆出来的，又是什么时候被赵千羿的自动收取给扫到包里的，他甚至都没看到就直接倒进了行会物资库里。

    紧接着赵千羿又掏出一把井中月来扔给了彪悍哥，等老五没文化的抒发了半天激动，佩戴上去之后，众人再度跟着没文化了一阵：

    井中月：准确+2，攻击速度+2，攻击7-22，重量58，持久30/30，需要等级28；

    其它的东西也很多，不过可惜的是属性不如赵千羿和主角小队一行人身上的好，自然是不值一提。

    这一趟虽然只获得了两件战士极品，却也足够让大家心满意足了。

    约好晚上早点上线参加沙巴克争霸战后，主角小队一行就准备早早的下线了。

    他们不打算像以往一样再继续熬下去，而是想回家养精蓄锐晚上再战，可赵千羿却叫住了他们。

    别忘了，这一趟他们去未知暗殿的主要目的可不是为了打装备，而是去找暗殿鹿获取后续任务道具“鹿血”的。

    所以赵千羿用传送戒指满地图唰唰唰一阵狂飞，每到达一个任务地点就用记忆套装把大家都拉过来，过一遍任务流程。

    最后回到土城仓库二层找到任务NPC，提交了烹饪美味佳肴的“特殊的油”，进入任务的最后一环选礼物：

    问题1：不给你礼物你会如何？

    答案1：得到技巧项链

    答案2：进入下一问

    答案3：得到黑铁手套

    -

    问题2：我的服务如何？

    答案1：得到技巧项链

    答案2：进入下一问

    答案3：得到黑铁手套

    -

    问题3：比奇的屠夫长的如何？

    答案1：得到技巧项链

    答案2：得到技巧项链和黑铁手套

    有赵千羿的指点，一群人自然是不会左右为难，小孩才做选择，大人全部都要！

    技巧项链还好说，除了用来提高技能熟练度之外作用不大，可是每人获得的一只黑铁手套却让两名战士惊喜了半天：

    黑铁手套：防御0-3，攻击0-2，重量5，持久8/8，需要等级35；

