    法空瞥一眼她玉手的檀木小盒子，如前世钻戒盒差不多大小，不紧不慢的问：“李少主，这是什么？”

    李莺道：“一位大宗师的舍利。”

    她说着话，轻轻打开了檀木盒子，里面是一方金黄丝绸裹着一颗透明的舍利。

    它约有婴儿拳头大小，宛如他前世见过的水晶球，清澈明净，一丝杂质也无。

    “大宗师的舍利……”法空皱眉道：“一品高僧的舍利？”

    “是。”李莺轻轻点头。

    法空莫名的不舒服，神情却放平缓，从容问道：“这是哪里来的？”

    李莺淡淡微笑：“哪里来的就不必多问了，只问大师，答应不答应吧？”

    法空盯着她莹白瓜子脸看，双眼与她星眸相视。

    李莺星眸熠熠，宛如无数切割面的钻石，每一个角度都闪烁着万千光辉，直照人心。

    法空轻笑一声道：“你这是运转天魔经吧？怕什么呢？”

    她明眸如此明亮，目光如此照人，正是天魔经运转到极致，从而形成天魔护心之能。

    这般情况下，旁人是没办法看破她心思的。

    当然，这需要天魔经练到足够高的层次，一般层次的天魔经是没这般效力的。

    “怕大师的神通。”李莺道。

    法空笑着摇头：“我不会轻易用神通。”

    “不会轻易用神通，但会用神通。”李莺道：“大师还是决定要不要答应吧？”

    法空颔首：“我要先知道这舍利的主人，到底是哪一位大师。”

    李莺道：“天缺大师。”

    “天缺大师……”法空沉吟思索。

    李莺摇头道：“不是你们大雪山宗的高僧。”

    法空失笑。

    他想到这个了。

    李莺虽然是一个野心勃勃的，但也极为聪明，怎么可能送自己大雪山宗高僧的舍利？

    要知道天下之大，可不仅仅大雪山宗有和尚有寺院，天下间的寺院多了去。

    而这些寺院中出现几个一品顶尖高僧，并不是什么意外之事。

    高僧的舍利，正常情况下都是留在各自的寺院里，留在舍利塔里供奉，而不会流落在外。

    或者是寺院衰败至无人，或者是高僧殒落在寺外，才有可能造成舍利外流。

    李莺得到的这个天缺大师的舍利，很可能是第二种情况，是被残天道所杀的高僧。

    “不是我们残天道所杀。”李莺猜到法空所想，淡淡道：“这舍利是我爹的珍藏，是前朝所传下来的。”

    法空眉头微挑。

    “当初的天魔宗足够强大，杀一两个高僧并不是什么奇事。”李莺道。

    “再怎么强盛，一品高僧也没那么容易杀吧？”

    “如果是魔尊亲自出手呢？”

    “……难怪。”法空缓缓点头：“这位天缺大师底是何人？还是说说吧。”

    “你应该不认得这位天缺大师的。”李莺轻轻摇头：“是前朝的净华寺高僧。”

    “净华寺……”法空沉思。

    他确实没听说过这个寺院。

    不过能出现一位一品的高僧，想必是有精妙的传承。

    当然，也可能没有什么精妙传承，而是这位天缺大师是运气极佳，奇遇连连，最终踏入了一品之境。

    这样的可能是有，就要看净华寺是不是还出过一品高僧了，可惜自己诸多份记忆之中与所读的书中，都没有关于这个净华寺的记载。

    他半信半疑的看向李莺。

    李莺微笑：“大师不信我的话？”

    “……倒是不至于骗我。”法空轻轻点头：“净华寺到底是一个什么样的寺院？”

    “我曾经专门了解过，翻了很多的古籍，终于还是找到了一点儿痕迹。”李莺摇头道：“是一座村子旁的一座小寺院，没有悠长的传承，这位净华寺便是这天缺大师所创，而这位天缺大师的来历便找不到了。”

    “一人创一寺……”法空若有所思。

    李莺道：“从他的寺院找不出痕迹来，我便从他的经历寻找，可惜，这位天缺大师很神秘，好像从不闯荡武林，没有与人交手的经历。”

    “这不可能。”法空摇头。

    没有切磋没有磨砺没有厮杀，只是埋头苦修，是不可能踏入更高层次的。

    武学修炼需要内外兼用，不能仅仅靠练，还要用，学以致用以促学。

    就像学生只学习知识不做习题，怎么可能牢牢记住知识，所学很快就会忘得一干二净。

    李莺叹道：“但他确确实实就是如此，没有动手的痕迹，武林中一点儿名声没有。”

    “那你们魔尊是如何找上他的？”

    “……我猜测，是魔尊发现了他什么奥秘，所以前去探究，导致两人交手，魔尊最终杀了他，得到了这颗舍利。”

    “秘密……”法空微笑道：“你是说这位天缺大师身上藏着一个秘密。”

    “很有可能。”李莺肃然点头：“大师你神通广大，说不定通过这舍利会有所得。”

    法空失笑摇头：“李少主这话你自己信不信。”

    如果真能通过舍利得到什么秘密，魔尊早就得到了，不必留这舍利到现在。

    要知道当初的魔尊可是威压天下，近乎天下无敌，如果不是三大宗的诸多顶尖高手联手，几乎没有他的对手。

    魔尊精通天魔秘典，奇功绝艺难说有多少，甚至很多是天魔秘典没有记载的奇功。

    舍利上真有秘密，他恐怕已经得到了。

    流传到现在，应该是没什么秘密的。

    李莺淡淡微笑：“信不信由得大师你，大师可答应？”

    “……好。”法空缓缓点头。

    “大师果然知道刺客的去处。”李莺道。

    这也只是她的猜测，觉得法空既然插手，那么一定会摸清楚这个刺客的行踪。

    为的是防备这刺客报复。

    换了自己，一定会这么做。

    而法空的智慧不逊色于自己，当然也不会任由那刺客报复，一定会想着反制之法。

    最有可能的便是将刺客杀了，或者借刀杀人，绿衣内司完全可以成为这一柄刀。

    所以这一次她极为笃定。

    法空微笑：“我是知道他的去处，但是交给谁，还一直在犹豫，是交给信王爷呢，还是绿衣外司呢。”

    “此事是属于内司之事。”

    “但交给信王爷也没错吧？此事也该由城卫管辖。”

    “信王爷会给大师这个？”李莺笑着将舍利放到石桌上，轻轻推过去。

    法空笑道：“如果信王爷得到了这个，一定会直接送来，而不是拿着它跟我讨价还价。”

    李莺抿嘴轻笑一声：“大师跟信王爷的交情果然深厚。”

    “患难之交吧。”法空叹道：“罢了，既然你如此有诚意，我也要表现出我的诚意来，林飞扬！”

    “在。”林飞扬一闪出现在两人跟前。

    法空道：“带李少主去看看那位刺客吧，注意别惊动了他。”

    “好！”林飞扬肃然答应，看向李莺：“李少主，请罢。”

    李莺嫣然一笑：“大师痛快，先行告辞。”

    “恕不远送。”法空合什一礼。

    李莺随着林飞扬出了他院子，来到大门外与李柱及周天怀汇合，随着林飞扬飘飘而行。

    林飞扬瞥一眼李柱与周天怀：“他们两个的修为太低，一旦出现，会惊动那刺客。”

    “那刺客的修为很高？”

    “反正是比他们两个高。”林飞扬道。

    李柱哼一声，极不服气。

    他一直对林飞扬不服气，觉得就是占了身法的便宜，诡异莫测防不胜防。

    如果不是这诡异身法，自己根本不怕。

    周天怀道：“少主，那我们远远便停住吧，免得坏了事。”

    李莺轻颔首，摆摆玉手。

    李柱被周天怀接住不能往前，只能眼睁睁看着林飞扬与李莺飘飘而去。

    “周堂主，你放心这林飞扬吗？”

    周天怀道：“少主何时吃过亏？”

    “……也是。”李柱想了想，慢慢点头，露出笑容：“那我们暗中偷偷跟着？”

    “算了。”周天怀摇头：“别真坏了少主的大事，那我们就惨啦。”

    “对，别坏了少主的事。”李柱忙不迭点头。

    李莺黑衣飘飘，脚下轻盈如御风，星眸上下扫视一眼林飞扬：“林公子在法空大师身边呆得可顺心？”

    “李少主，我不可能到你这边的。”

    “因为我是女子？”

    “对。”

    “你倒是直接。”

    “我这人向来都是有话直说，不喜欢绕圈子。”

    “那好吧，我算是彻底死心了。”李莺笑道：“呆在法空大师身边可不容易，危险应该不少的。”

    “嘿。”林飞扬傲然一笑。

    李莺看出他志得意满，看来还没吃过亏。

    现在法空还不算太过惹人眼。

    毕竟神京的高僧是很多的，有很多都是名重一时，是数十年甚至上百年积累下来的名声，不是法空这种短时间扬名的高僧可及。

    年轻人不面临生死，没有烦恼，所以对高僧什么的没什么兴趣也不关心。

    而关心高僧的老人则是很顽固的，一旦认准了一位高僧，对别的高僧就没那么相信。

    法空已经成功施展过一次行云布雨咒，一旦成功开过这一次的祈福大典，名声才会彻底打响。

    那才开始真正的麻烦。

    到时候，林飞扬就笑不出来了。

    “到了。”林飞扬忽然轻声道：“别乱看，就是那个卖馄饨的，你可以过去吃一碗馄饨，我走啦。”

    李莺刚要说话，林飞扬已经消失不见。

    法空坐在院子里笑着点头。

    林飞扬做事看似毛毛躁躁，可也有自己的心计，看似已经消失不见，其实只是藏在阴影里观察，既观察刺客，也观察李莺。

