    “因为你不如他长得帅！”

    凌珑这个强悍的理由说出口，顿时将莫桀给雷得外焦里嫩。就连摆明事不关已的顾容天也不由眼角微微抽搐。

    “帅？”莫桀还是第一次听见这个新鲜词儿，但他能立刻无事自通地明白是什么意思。摸了摸自己的鼻子，他很不服气。“我哪里不如他帅！”

    但凌珑就是如此较真：“你哪里都不如他帅！”

    “疯丫头！”莫桀终于恼羞成怒，跳起来想掐死她。

    凌珑赶紧躲到了顾容天的身边，还挑衅地冲着莫桀做鬼脸。

    “简直无法无天！”莫桀下断论：“她这是准备要造反的兆头！容哥你再宠着她，下一步她能骑到你的脖子上去作福作威！”

    面对莫桀震耳发聩的警告，顾容天却依然云淡风轻：“圣女将继承王位，她的身份原本在你我之上！”

    “……”莫桀两眼翻白。他认为这个家伙肯定是中了美人计，被那疯丫头夸得有点儿找不着北了！

    千穿万穿马屁不穿，看来凌珑的马屁拍得顾容天很舒服。

    否则在没有外人在场的情况下，他实在不用说出如此假的话来。

    在燕国，女王的地位什么时候能高过权臣了？

    更何况他们俩分别是权倾当世的大国师和大祭司，女王对他们只有讨好巴结的份，哪敢摆什么主上的架子。

    现任的乐安女王气奄一息，就因为不懂眼色为讨好大司马而得罪了大国师。

    不听话的女王，这就是最终的下场！

    凌珑躲在顾容天的身后，觑着莫桀咬牙切齿又拿她无可奈何的样子不由心头暗爽不已——看来大国师喜欢别人夸他帅！

    莫桀却是满脸的不可思议。他犹记得那些垂涎顾容天美色，胆敢出口唐突他的女人都已经不在人世了！

    *

    雷思思一直在马车里不停地闹腾，身边的侍女快要撑不住了。好在这个时候有侍卫通传：“骁骑大将军乌大将军求见郡主！”

    “停车！”雷思思立即喝令停下了马车，兀自不满地斥责。“他怎么才过来！”

    乌世新骑马近前，待到下了马，毕恭毕敬地走近马车，施礼道：“末将见过昭宁郡主……”

    “好了，我不想听废话！”雷思思毫不客气地打断他，直接开门见山：“你就告诉我有没有对付那个贱人的法子！”

    “此事末将已经安排了！”乌世新趋前一步，满脸谄媚的笑意，“郡主厌恶的人，末将绝不会容许她活着！”

    看着乌世新拼命讨好巴结的样子，雷思思却是端着恣态，并没有怎么放在心上。

    她父亲是权倾当朝的大司马，母亲是魏国和亲的公主，身份极为尊贵，堪比公主般金枝玉叶。

    放眼燕国，爱慕她追求她讨好她的青年男子多不胜数，也只有顾容天那座冰山从未将她看在眼里。

    想到顾容天那世外谪仙般的绝代风华，雷思思就情不自禁生出亲近之心。再看看眼前乌世新那副油滑的嘴脸，顿时觉得油腻恶心。但现在她还用得着他，也只好勉强降尊迂贵的敷衍。

    雷思思不屑地翻个白眼：“哼，若你真有些本事，今天就不该还容她活着！也罢，再给你一次，我就等着看你是不是真的还有点用！”

    “为了郡主，别说解决一个区区贱人，就算上刀山下火海，末将也在所不惜！”乌世新逮住机会赶紧表白。“在末将心里，郡主犹如世外仙姝般神圣不可亵渎，可恨那贱人三番两次轻贱于你！此女不除，我乌世新誓不为人！”

    *

    借口要沐浴休息，凌珑打发走了两位美男帅哥。她和小喵趁机又一起饱餐了一顿木蓕，吃得唇齿留香好不痛快。

    她只觉神清气爽，整个人都充满了无穷的力气。小喵也不同于刚遇见她时的孱弱，看起来也壮实了不少。

    木蓕果然是天下奇珍！

    但顾容天明确告之她，此物虽好，但保存时间却不足十二个时辰。也就是说，采摘之后只能在二十四小时内食用。一旦超过时间，就失去了性能。

    凌珑做出了一个决定：今天她和小喵就以木蓕为食，其余什么东西都不吃了。

    吃饱之后让人备好热水，她和小喵一起洗了个舒舒服服的热水澡，换了新衣，再让苗佳进来伺候梳妆。

    看着铜镜里的盛妆佳人，凌珑很是满意。

    做女王也不错嘛，尤其背靠大国师这棵大树，她只管舒舒服服的乘凉，麻烦事自有人帮她摆平。

    至于大国师的狼子野心……嘿嘿，她当然知道大国师不是吃素的！但他的野心跟她的利益又不构成冲突，有何关系呢？就放马让他跟大司马那只老狐狸斗法去，闲暇时间倒有许多乐子可看。

    容美男智勇双全，她可是很看好他的哦！

