    副参谋长沉吟了片刻，指着沙盘说道：“我建议可以将冀南军区部分主力，抽调出来，进入太行军区，协助太行军区进行作战。”

    冀南军区，原本就是从129师分兵出来，建立的一处根据地，现在虽然是相对独立了。

    但是也算是出自第129师的。

    副总指挥微微点了点头，说道：“太行军区这边压力太大，若是抵挡不住小鬼子的进攻，麻烦不小。”

    “从冀南地区抽调一部分部队支援太行，倒是可以加强太行军区的实力。”

    “只是也不可抽调太多兵力，万一要是被鬼子察觉，小鬼子趁机进犯冀南根据地，也是一个不小的麻烦。”

    “我们也不能为了保证太行根据地的安全，而不管冀南根据地了。”

    副参谋长点了点头，说道：“那就抽调一少部分兵力过来，三五个团，应该不至于影响冀南的局势。”

    “也好！”

    副总指挥点了点头说道：“就按照你说的办吧！”

    “不过主要还得靠太行和太岳本地的部队，让各部队都提前做好充足的准备，这样才能应付接下来这场恶战。”

    总部随时将这些情报，下发到了各部队当中。

    这个情报层层下发，独立团这边也收到了一些关于鬼子的情报。

    独立团也是三天两头的召开一些军事会议，研究对策是一方面，另外一方面就是鼓舞士气了。

    毕竟敌军来势汹汹，势不可挡。

    不给战士们多做一些思想工作，很容易会影响到部队的军心士气。

    而要想打败强敌，首先就是在士气上绝对不能输。

    狭路相逢勇者胜！

    如果提前丧失了勇气，那么仗还没打呢，就已经输了。

    这天，李云龙又将林锐等人召集在了一起。

    独立团的团部内，也做了一个巨型的沙盘，虽然做的不如总部的规范，但是也是有模有样的。

    现在独立团可谓是兵强马壮，也招揽了一批人才。

    李云龙指着沙盘说道：“根据总部传来的情报，小鬼子这次调集了差不多十几万的部队，准备对我根据地实施大扫荡。”

    “其中小鬼子就有六万余人，伪军最少有四五万人。”

    “可谓是来势汹汹，都说是新官上任三把火，这狗日的后宫淳，刚上任，屁股还没坐热呢，就将这第一把火，烧到了咱们的头上来了。”

    “这个后宫淳是自信过头了，但是他们调动的兵力也不少，因此我们也不能大意了。”

    “按照总部提供的情报来看，咱们这这次需要对付的，主要还是咱们的老对手，山田师团，另外还有一个独立混成旅团。”

    “至于那些伪军，就基本上可以忽略不计了。”

    “毕竟这些伪军，也基本上没什么战斗力，都是一群乌合之众罢了。”

    林锐摆了摆手说道：“团长，你这话我就不同意了。”

    “这些伪军确实是一群乌合之众，若是他们单独来咱们根据地，那基本上就是来给咱们送战利品呢。”

    “但是有了小鬼子就不一样了。”

    李云龙好奇的问道：“有什么不一样，我看都是一样的。”

    林锐解释道：“有了小鬼子就大不一样了，这些狗东西，仗着小鬼子的势，胆子也就大了起来了。”

    “打仗不行，坏事儿他们却是一点都不少干，所以我们也不能完全忽略这样一股力量。”

    李云龙微微点了点头，说道：“这话倒也不错，说起来这些二鬼子更加可恶，为了吃顿饱饭，连祖宗都不认了，非得给小鬼子当狗。”

    “真他娘的不是东西。”

    李云龙骂了一句，也意识到似乎有些跑题了，接着说道：“咱们言归正传。”

    “按照目前的局势来看，这股敌人会兵分数路，从西向东推进，对咱们太岳根据地进行一次大规模的扫荡。”

    “他们的目的很简单，就是想要围歼我们的主力部队。”

    “而我们要想打败他们，其实也很简单，只要能够重创小鬼子的主力部队，便可以迫使他们退军。”

    “总部三令五申，要我们提前做好战斗准备，所以我们现在身上的担子很重。”

    “咱们独立团，一直都号称是咱们八路最强的一个团，这牛不是吹出来的。”

    “所以这一次的作战当中，咱们团那是当之无愧的主力。”

    “能否击败小鬼子，粉碎敌人的这次大扫荡，就全看咱们团了。”

    “所以我提前跟你们说清楚了，都给我把脑子里的那根弦崩紧了，战斗随时会打响，谁要是敢给老子关键时刻掉链子，到时候别怪老子不客气。”

    李云龙语气冰冷，不怒自威。

    会场立刻陷入了一片寂静之中。

    沉默了大约十秒之后，李云龙突然笑了起来。

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“但是话又说回来了，小鬼子大扫荡就是咱们独立团发财的机会呀。”

    “我之前就说了，咱们独立团是野狼团，专吃鬼子的肉，咱们什么时候改善生活，就是碰到他小鬼子的时候。”

    “这次这么多小鬼子送上门来，那是咱们的造化呀！”

    “只要这一仗打好了，那咱们肯定能大发一笔。”

    李云龙嘴上虽然这么说，实际上心里也有些发毛。

    毕竟他们太岳军区这次面对的是山田师团和一个独立混成旅团，加在一起大约有不到三万小鬼子。

    而且还有一部分伪军配合，伪军的兵力也有两三万人，敌军势大。

    想要吃掉这股敌人，不但要有口好牙，还得有足够大的胃。

    李云龙对于独立团的情况，还是非常清楚的，独立团的牙口虽然不错，但是胃口却没有这么大。

    一旦打起来，最终结果如何，谁也说不准呢。

    到了战场上，更是什么事情都可能发生。

    一个不慎，没准这一个团都能搭进去，这也不是没有可能的。

    李云龙说这话，是给大家伙加油打气，同时也是在给自己加油打气呢。

    李云龙接着说道：‘敌军势大，但是我们也有我们的优势。’

    “只要我们充分发挥我们的优势，干掉他们也不是没有可能的。”

    “之前在二道沟，我们不就打了一场漂亮的伏击战吗？”

    “几千小鬼子照样被我们一口吃掉了，我相信这次肯定也会和上次一样。”

