    灰熊队进攻。

    四人一侧拉开，李磊另一侧低位单打。

    还是老套路。

    而这一次，黄蜂队终于做出了调整。

    李磊刚刚靠近篮框，黄蜂队的夹击随机就到。

    佩贾扑了上来，配合皮特森夹击李磊。

    斯科特教练还是蛮有思路的。

    米利西奇、洛瑞都有很稳定的三分球能力，加索尔的中远投也相当不错，那么黄蜂队选择放空的第一目标自然就是“新人”朱芳雨。

    李磊不急不忙，等佩贾快扑到身前，才把球传给朱芳雨。

    这样能给朱芳雨最多的调整时间。

    朱芳雨接球，调整一下，抬手就投。

    篮球划过一道长长的抛物线，精准地射入篮框。

    唰！

    9：3。

    “好球！”

    苏群大叫道。

    张卫平指导更是喜气洋洋：“今晚这场比赛成了中国队内战了啊，阿联投一个，大朱投一个，石头投了三个……场上目前所有的得分都来自中国球员。”

    老人家说得那么骄傲，那么自豪！

    作为前国手，张指导一生都奉献给了中国篮球。

    现在眼看着中国篮球崛起，真是老怀欣慰，莫过于此。

    真实的时空，球迷喜欢把张卫平叫做卫平?布莱恩特，觉得他是铁杆科密。

    这不用否认。

    但是仔细想想，那是因为姚明退役了，中国球员无人可吹。

    但凡有一个中国人能在NBA打出来，张指导又何必去吹科比？

    回到这个时空。

    老人家终于不用吹嘘其他球员，每一场比赛都能自豪地吹李磊、吹姚明、吹易建联、吹王治郅、吹孙悦、吹朱芳雨……肆无忌惮，不用遮遮掩掩，放开胆子吹。

    因为这些球员都有一个共同点，他们都是中国人！

    真幸福啊！

    “干得不错！”

    作为球队老大，李磊上前鼓励朱芳雨。

    结果这小子还装上了……

    “切，一场NBA比赛而已，我打奥运会都不当回事。”

    李磊翻了翻白眼：“那昨晚听说自己要首发，一夜都激动得没睡着的傻逼一定不是你了？”

    朱芳雨：“……”

    好嘛，我要装逼没错，但是就不应该在这个男人面前装。

    两个人一番胡闹，却让朱芳雨的紧张情绪进一步缓解。

    黄蜂队进攻。

    保罗第一手突破未果，把球交给易建联。

    易建联弧顶面对米利西奇，一个虚晃，直接启动，过掉米利西奇之后直接腾空而起，轰炸篮框。

    砰！

    9：5。

    “卧……太空易！”

    苏群差点把“卧槽”叫出来。

    易建联这个扣篮是真狠啊，感觉是要把篮框拆了。

    这个时空，易建联主修中远投和防守，但是偶尔也会有一些令人眼前一亮的自主进攻，只是不多罢了。

    张卫平指导笑得整张脸都绽放了，根本控制不住：“阿联今晚的状态真好啊！他包揽了黄蜂队全部的5分。”

    灰熊队进攻。

    李磊继续低位吸引包夹。

    佩贾扑过来协防。

    李磊分球给朱芳雨。

    不过保罗这一次有所准备，补防朱芳雨。

    朱芳雨没有投篮机会，选择倒手给洛瑞。

    洛瑞加速往里突，却在钱德勒的阻挡下上篮偏出。

    李磊一跃而起，抢下前场篮板。

    皮特森、佩贾、钱德勒一起围了过来。

    这就是李有引力。

    李磊一个虚晃，突然一个诡异的背后传球。

    原来是加索尔瞅准机会，偷偷地往里空切。

    李磊余光瞥到这一幕，于是把球传了过去。

    加索尔接球，直接举火烧天，单臂重扣。

    砰！

    11：5。

    又轮到黄蜂队进攻。

    保罗见易建联状态好，主动把球给易建联。

    不过这一次，米西里奇吸取了上一回合的教训，没有再吃晃，死死地堵住易建联。

    易建联突破无果，只能再把球还给保罗。

    实话实说，易建联的自主进攻能力是有的，但并不强。

    不过能理智地把球还给保罗，也还算不错，总比没有把握还要强行出手好得多。

    真实历史上，易建联的进攻选择就饱受质疑。

    而在这里，易建联对自己有了明确的定位：克里斯?保罗才是黄蜂队的老大，他只是来辅助保罗的。

    正因为有了明确的定位，易建联才能才球场上做出正确的选择。

    把球传给保罗之后，易建联还顺势给保罗做了个挡拆。

    呵，真是太有自知之明了！

    保罗借助易建联的挡拆，突破进去，上篮得手。

    砰、唰！

    11：7。

    “易，干得漂亮！”

    保罗主动和易建联击掌，对他的挡拆给了高度评价。

    接下来，又到了灰熊队的进攻。

    李磊继续往低位跑。

    黄蜂队的防守一阵凌乱，皮特森、佩贾，甚至易建联都下意识地往低位靠近。

    李有引力！

    在进攻端，李磊简直就是核武器，让人看着就紧张。

    这就是巨星的威慑力。

    李磊一瞅，眼神一动，突然一个横穿球，米利西奇三分线外接球，拔起就投。

    唰！

    还有！

    14：7。

    不知不觉间，灰熊队竟然已经领先了7分。

    而李磊个人得到了6分3助攻。

    灰熊队的每一个进球都和他有直接或者间接的关系。

    球迷还没有意识到什么。

    央视演播室这边，张卫平指导也只是称赞：“灰熊队今天打得不错啊，打出来的机会全部投进了，把状态可以啊！”

    苏群点点头：“上一次打黄蜂，灰熊队可是输了，这群家伙肯定憋着气，想要赢回来呢。”

    可是当第一节结束的时候，所有人都不淡定了。

    灰熊队35：25足足领先了10分。

    这也可以接受。

    但是李磊单节拿到了8分2篮板6助攻1抢断1盖帽。

    单节8分，对李磊来说只是常规操作。

    但是单节6次助攻……要知道李磊上个月场均也才3.9次助攻。

    这太惊人了！

    灰熊队和黄蜂队不同，黄蜂队擅长自主进攻的只有保罗，所以保罗的助攻数特别高。

    而在灰熊队，加索尔能策应，盖伊、希尔、洛瑞也能突破，所以灰熊队的助攻数比较平均。

    作为绝对核心，李磊场均也只有3.9次助攻。

    但是今晚，李磊竟然在不知不觉中，一节就送出6次助攻。

    苏群想了想，突然道：“我知道了！美国那边，石头和保罗可是在打嘴炮。”

    北美这边，众所周知。

    保罗宣称李磊是个完美的球员，但如果只是比传球，他比李磊更优秀。

    更重要的是，球迷和媒体也是这么认为的。

    这让李磊很不爽。

    但李磊没有直接反驳，因为上一场比赛，保罗确实是赢了他。胜利者拥有嚣张的资本，失败者只配在地板上被人摩擦。

    但是，李磊要拿球说话。

    而这场比赛就是李磊的反击。

    比赛一开始，李磊就展现了无与伦比的进攻火力，逼迫黄蜂队夹击他。

    借此，李磊可以为队友创造更好的出手机会。

    刷助攻，就得这么来。

    而到了第二节，瓦里克、盖伊等一众天赋达人出场，不断地和李磊一起表演空中操作，又一次把助攻数据“唰唰唰”地刷了起来。

    半场结束。

    60：48。

    灰熊队领先了12分。

    而李磊已经完成了10分4篮板11助攻3抢断1盖帽的两双数据。

    半场11次助攻。

    我天！

    这是什么概念？

    上赛季助攻王纳什场均11.6次助攻。

    而纳什也是上赛季唯一一个场均助攻上双的球员。

    上半场结束的时候，球员下场。

    保罗正好和李磊撞在了一起。

    李磊笑得灿烂无比：“传球这点活，也很简单嘛。”

    保罗：“……”

    可恶，又被这家伙装到了。

    不过保罗没有反驳。

    首先，他的球队落后了12分。

    其次，保罗上半场砍下8分1篮板5助攻2抢断，数据其实相当不错。

    但是和对面那个“贱人”一比，确实是拿不出手。

    中场休息时间，李磊也接受了记者的采访。

    记者：“比赛之前，保罗曾经说过他的传球比你更好，你是因此多传球吗？”

    李磊笑了笑：“没错，就是这样。”

    记者：“……”

    他只是这么一问，没想到李磊竟然真的承认了。

    这不就是承认自己刷数据嘛。

    刷数据对球星来说是很正常的，但没人承认，毕竟这也是个污点。

    “海军上将”大卫?罗宾逊当年为了从奥尼尔手里抢走得分王，在常规赛最后一场刷数据。

    虽然成功了，但是被老球迷吐槽了多少年。

    记者没想到李磊会承认，一时之间不知道怎么接话。

    于是李磊主动接上：“关键是，我的队友今晚状态很好。他们总是可以把我的传球扔进篮框，既然如此，我为什么不传球呢？你看，我们轻松地占据了上风。”

    记者总算反应过来，继续提问道：“那么以后的比赛里，你还会专注传球吗？”

    李磊摇摇头：“也许吧。重要的是我发现传球并没有那么难，没什么挑战性，所以以后我都不会刻意去传球了。如果队友状态好，我愿意传球，否则的话，我还是会站出来自己得分的。”

    传球并没有那么难，没什么挑战性。

    听到这话，记者真的是无话可说了。

    您不装逼会死吗？

    昂？

    不过李磊后面一段话却说得很实在。队友状态好，他帮助队友得分。队友状态不好，他自己得分。

    这段话没有任何问题。

    下半场回来，灰熊队打得更加出色。

    尤其是朱芳雨。

    他在防守端给佩贾造成了极大的困扰。

    而在进攻端，朱芳雨今晚三分球4投3中，而他今晚一共也就4次出手。

    别看他就这么一招，但已经足够了。

    李磊的新秀赛季，也就是靠着稳定的三分球和防守就坐稳了球队的首发。

    最终，121：109，灰熊队大胜黄蜂队，终于报了之前的一箭之仇。

    而李磊全场得到16分10篮板19助攻5抢断3盖帽的全能数据。

    19个助攻也是李磊的职业生涯新高。

    今晚自然就是李磊的生涯之夜。

    加索尔得到了全队最好的23分7篮板1助攻1盖帽。

    米利西奇13分8篮板3盖帽。

    盖伊19分4篮板2助攻1抢断。

    瓦里克12分5篮板1盖帽。

    洛瑞16分3篮板3助攻1抢断。

    全队6人得分上双。

    除此之外，第一次首发的朱芳雨全场4投3中，得到了9分2篮板1抢断。

    外加出色的防守，朱芳雨表现得相当不错，很有李磊新秀赛季的感觉。

    黄蜂队这边，保罗16分5篮板10助攻3抢断。

    易建联则拿到了黄蜂队最高的25分6篮板2抢断2盖帽。

    赛后的握手仪式，李磊径直走向保罗，紧紧地抱住他。

    央视演播室，张卫平指导还在称赞：“嚯！看起来石头和保罗的关系很不错啊！”

    苏群翻了翻白眼，沉默不语。

    从03年的夏天开始，苏群就长期跟着李磊，做热火队、灰熊队的随队记者。

    解说当中，苏群绝对是最了解李磊的。

    关系不错？

    呵呵……

    回到联邦快递中心，李磊在保罗耳边重复着：“19：10！”

    “19：10！”

    “19：10！”

    “19：10！”

    ……

    保罗握紧了拳头。

    不过看了看李磊左侧的米利西奇，右侧的朱芳雨，保罗又松开了拳头。

    “你他妈就只会说这一句话？”

    不敢动手，保罗也要动动嘴。

    李磊愣了一下，然后语重心长地叮嘱道：“克里斯，回去好好练练传球！”

    保罗：“……”

    我他妈……想干掉你。

    这还不如上一句。

    斯通，算你狠！

    你一个场均3.9次助攻的让我场均11.6次助攻的去练传球。

    只要你不要脸，尴尬的就是我？

    保罗已经给李磊下了定义：小肚鸡肠、无耻下流、嘴炮无敌的贱人。

    随后，李磊又抱了抱易建联。

    “阿联，你身边这位传球虽然不如我，但也算不错了，多少能帮到你一点。好好加油！”

    易建联：“……”

    老大你这么说话，保罗起码三天不搭理我，不带这么坑人的。

    朱芳雨拉住易建联，示意他不要反抗。

    你反抗不了的。

    索性躺好了，接受吧。

    “现在你知道我的日子都是怎么过的了吧？这里简直是人间地狱。”

    李磊这个牲口！

    朱芳雨一把鼻涕一把泪地向着易建联哭诉。

    ps：感谢輕於羽毛的5000起点币打赏。

    感谢一二三亖的100书币打赏。

