
　　良子才身形一动，一步踏出消失不见。火麟老人也纵身跟上，后面再是十几个A级高手紧随，都是投靠良子才的人。

　　就在这时，天空之上又是轰隆隆的破空声传来，激起一波一波剧烈的震动。众人抬头望去，只见空中数道烟雾的轨迹掠过，十几枚中型导弹向树林的方向射来。

　　“快躲避，是政府要灭杀我们。”不知是谁第一个反应了过来，大声地吼道，众人马上回过神来，也来不及多想，各自施展遁术躲避，有人遁入地下深处，有人召唤巨石阻挡，有人结成阵法守护，有人遁入空气中，有人操控水流，有人快速移动逃避轰杀目标……等等，各方英雄可谓是各显神通。

　　十几枚导弹落下，“轰轰轰！”发出震天的爆炸声音，大地震动，被炸出一二十米的深坑，灼热的芒光摧毁一切生命，十几朵火焰蘑菇云升起，巨浪一般的冲击波狂暴地荡开，将树林蹂躏成了一片废墟，树木几乎被灼热的能量瞬间化为灰烬，一阵狂飓风吹过，卷起风沙滚滚，大地犹如一片炙热焦黑的荒漠，摧毁土壤的生机，至少也要一两年才从新长出植物。

　　焦黑荒漠的土地上，一个人影破土而出，空气中也有人影闪现，巨石裂开的后面，也是人影走出，接着各路人马一一出现，光秃秃的大地上，大概有一百多个人。其中A级强者几乎一个没死，有三十多个，以叶家主和北霜门主为首，其余都是修为精深的B级高手。此时众人都聚集成群，警惕着四周。

　　现代武器虽然威猛，但对于修行之人来说，攻击方式实在太单调了，而且灵活性欠缺，毫无隐匿性，除了在爆炸中心，对真正的高手很难造成伤害。

　　现代武器大概可以分为四个等级，第一个等级就是普通炸弹、大炮、火箭炮等等，媲美A级强者的攻击。第二个等级就是导弹，媲美S级的攻击，主要依靠爆炸力和冲击波杀伤，攻击爆炸力大致分为小型、中型、大型。第三等级就是能量炸弹，这是直接的能量杀伤。第四等级就是物质反应类型炸弹，核弹，氢弹，反物质导弹等等，这是连王级强者也要避其锋芒的存在，现代文明的兴起就全部依靠这些力量。

　　“叶家主，这是怎么回事？政府竟然出洞导弹轰杀，是要挑起内战么？”北霜门主大声地问道，带着一群人连续几个起落，从远方冲了过来，于叶家等人会合。

　　此时已经不是追杀秦修的问题了，众人面临着更加严峻的问题，政府出洞导弹，无疑是表明要赶尽杀绝，把所有人都已经逼上了绝路。其余幸存的人也都想叶家主和北霜门主汇聚过来，警惕着天空之上，谨防还有导弹袭击。

　　叶家主此时也彻底从震惊中清醒了过来，修炼到他这个境界，都是心思通明之辈，念念如珠，瞬间就明白了是怎么回事，白云山庄被毁灭了，眼中流露着雷霆震怒，却有马上冷静了下来，展现出那种独挡一面的高手气度。

　　“北霜门主，政府这是要把我们赶尽杀绝。”叶家主冷冷地说道，语气冷得让人可怕。在场所有人都是神情严肃，目光之中流露着愤然。政府竟然做出这么绝的事情，他们也丝毫不畏惧。

　　这时，天空之上又传来“轰隆隆”的机翼上，四面八方全是运载机包围而来，足足有四十多架，螺旋桨激起劲风四溢，吹得地面飞沙走石。机场打开，六条人影跳下，武星河、独孤无痕、赵歆竹、慕容秋霜、张正心、王子让，神龙九天的六大将军。

　　六人稳稳落地，两人为一组，同时运载机上放下绳梯，身穿神龙军团战士快速落地，全部身穿迷彩军装，内穿重型防弹衣，每件都有百多斤重，比古式战甲的防御力还要高，手里荷枪实弹，全是威力强大重型枪械，腿上绑着匕首，腰间带着手雷等武器，气势萧杀，浑身都流露着强悍的气息，整整有八百多人。其中两百多人是B级高手，其余六百多人全是C级精英。23sk.Com

　　这些战士训练有素，队形整齐，一落地就迅速汇聚成三股，每个人之间都保持着一二十米的距离，由六大将军带头，成三角之势向叶家主等人合围，缓缓收拢。

　　叶家主和北霜门主眉头大皱，其余众人也是警惕着四周，面对这八百人的神龙军团精锐，他们也丝毫不畏惧。政府这次是彻底撕破了脸，先是派秦修大闹江湖大会，打得众人群龙无首，如今又以迅雷不及掩耳之势调动武力灭杀。

　　“叶家主，北霜门主，你们聚众闹事，非法集会，抵制政令，威胁国家安全，政府已下令全力灭杀。”武星河大声地吼道，声音传遍了整个荒漠，让众人都听得是清清楚楚。

　　但武星河等人扫过中间的人数是，心里却是暗暗疑惑，按照秦修送出的情报，南宫家虽然已经退出聚会，为何只有叶家主和北霜门主，还有良子才和火麟老人呢？这两个去哪里了？不会是被导弹轰死了吧！

　　三方神龙军战士已经把子弹推上了膛线，准备着手雷，全部对准，只等一声令下便全力击杀。这里聚集的百多个人虽然人数不多，但各个都是高手，三十几个A级强者，百多个B级。而且这些人全是民间江湖各大势力的骨干力量，几乎控制着大半个华龙的经济民生，今日一旦让他们逃脱，必然会引起一场动乱。

　　“武星河，政府是要将我们江湖中人干净杀绝么，多说无益，动手吧。”叶家主怒吼道，战意盎然，丝毫不惧。

　　“各位，神龙军团人多势众，又有现代武器在手，我们分成两队，叶家主带一对人，我带一对人，先分头冲出重围，潜入城里，然后在从长计议。”北霜门主也出声吼道，事到如今，他们毫无准备，也只有先冲出重围，在联络各方势力。

　　“好，我等跟着两位家主杀出重围。”众人皆是应和地喊道。

　　“各位，各种站好队，跟我冲上出去。”北霜盟主一声怒吼，猛地纵身而起，两眼冒着精光，犹如一头苍老冲出，十几个A级和五十几个B级高手紧随其后，双手结印，准备着遁术，犹如一把剪刀刺向神龙军团最薄弱的一方，也就是赵歆竹和王子让镇守的那一方。

　　“冲啊！”同时叶家主也是一声怒吼，挥手持三尺青峰古剑，纵身而起，另一半人紧跟其后，与北霜门主形成掎角之势，向赵歆竹的侧翼杀去。两人都看出了赵歆竹这一支军团最弱，要从这个方向突围。

　　“哼，找死！”赵歆竹淡淡地说道，见两队人马冲过来，却丝毫不惊讶，淡淡的语气之中流露逼人的威严，犹如指挥千军万马纵横沙场的一方统帅，“繁星传命，全力攻击北霜门主这批人马，放叶家主等人过去，让武星河和独孤去对付他们。”

　　“是，一切明白”繁星大声说道，神情严肃，干净利落，马上转身传令。

　　“小茹传命，一队，射击。二队，手雷轰击。三队，准备穿甲炮，见到遁术就狂轰滥炸。四对，见机行事，阻击露出破绽的人。其余人准备，跟着我正面抵挡北霜门主。”赵歆竹不急不缓地说道，条理清晰，思维严密，犹如身经百战的老将。

　　“是！”许小茹也赶紧传达命令，如今的繁星和许小茹都不再是那柔弱无助的小女生，而是那种能独挡一面的军人，体现出军人特有的气质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百五十六章 导弹轰杀免费阅读。https://xs.23sk.com 