    酆都城内，广王殿，阴气缭绕，墙壁四周恶鬼刻画怒目圆睁，宛如此时的蒋歆，阴森可怖。

    他端坐在大殿之上，浑身波动强烈，鬼气丛生，慑人心神。

    大殿空荡荡，下方只有潇远一人，感受着蒋歆身上散发而出的强烈波动，潇远忍不住魂体颤栗。

    此时，大殿外传来脚步声，谢必安的身影最先出现在大殿之内。

    紧接着，陆之道与黑鬼王也赶到了。

    黑鬼王乃是惩恶司的神君，掌管惩恶司，他漆黑如墨，生着森然的獠牙，狰狞可怖。

    此时，三人皆脸色凝重，心中恐慌。

    在他们感觉中，蒋歆的状态很不好，似乎随时都要爆发。

    三人偷偷打量蒋歆，只见蒋歆脸色阴沉，丝丝黑线自脸上蔓延开来，森然可怖。

    “我等参见秦广王！”谢必安三人向蒋歆行礼。

    他们心中不安，皆弓着身子，不敢抬头。

    蒋歆没有开口，他们不敢直起身子。

    “起来吧！”终于，蒋歆开口了，他声音平淡，宛如一口万年老井，没有丝毫波澜。

    沉寂的深邃，可怕！

    三人直起身体，皆面露恭敬，等待着蒋歆开口。

    蒋歆一直没有开口，大殿内气氛压抑。

    “为了防止本王误伤尔等，由潇远带本王说吧。”

    终于，蒋歆开口了！

    此话一出，三人心中一惊，皆面露骇然。

    到底发生了什么？

    竟然连秦广王这等层次的强者都忍不住要动手了？

    潇远深吸一口气，他望向三人，低沉道：“几日前，广王发现了一个有希望揭开太阴山神秘面纱的阴灵，他名叫杨玄，广王视若珍宝，甚至看得比自己都重要。”

    “竟有这样的阴灵？这太好了，这是好事啊！”三人面色一喜。

    “是好事，但有些神职却在暗地里做一些不好的事。”

    “算了，你们自己看吧！”潇远没再说下去，他大手一挥，一股波动传出，大殿内出现一些画面。

    正是付岩杰，杨之鸣与应海三人会面的情景。

    看到三人，谢必安三人脸色一变，他们各自认出了自己的麾下。

    “杨兄，我希望你帮我审判一位阴灵。”

    “谁？”

    “杨玄！”

    此时，三人的对话的声音，响彻大殿。

    闻言，谢必安与陆之道皆脸色微变，对话的正是勾魂司第七司司君付岩杰，与审判司第十一司司君杨之鸣。

    而他们口中的杨玄，正是广王所说的阴灵杨玄。

    “如何审？”

    “判他魂飞魄散！”

    此话一出，谢必安与陆之道双腿一颤，差点一屁股蹲坐在地。

    判他魂飞魄散！

    好轻飘的一句话啊！

    此时谢必安恨不得直接将付岩杰揪出来吊打油炸。

    就连陆之道也惊呆了，身为地府四大判官之一的陆判，掌管审判司，他深知，地府很少会有魂飞魄散的刑罚。

    但这付岩杰竟然要令杨玄魂飞魄散，可想而知，此人有多狠辣。

    “杨玄触犯了什么阴律？”

    “他没有触犯阴律，只不过罗玄思要买他的魂。”

    “判过之后，交由应海司君，走个过场，然后将杨玄交给我，我将他送出鬼门关，所有人都知道杨玄已经魂飞魄散了，没有人会说什么？”

    此时此刻，谢必安，陆之道以及黑鬼王三人早就惊呆了。

    这三人好大的胆子啊，竟然串通起来帮阳间之人谋害地府阴差。

    啪！

    突然，蒋歆一巴掌拍出，直接拍碎了身旁的茶几，他脸色阴沉，望向三人，双目中爆发慑人红芒。

    “听到了吗？”

    “听到了吗？”

    蒋歆状若狂魔，他怒视三人，低喝道：“尔等三人是干什么吃的？享地府神君之位，尔等干了什么？”

    “麾下神职玩忽职守，享我地府气运，却在为阳间之人卖命，为了阳间之人，竟然亵渎阴律，谋我阴差，这等不忠不义之辈，上刀山下油锅，地狱万千刑罚，全部尝一遍也不为过。”

    “广王息怒，我等知罪！”谢必安三人赶紧向蒋歆施礼，低沉道。

    “我地府在三界地位是低，但也不是任由别人欺辱的，这件事，所有参与者全部清算，不管是谁，一律交由崔珏审判，还我地府一个公道，也还杨玄一个公道。”

    “遵命！”

    “谢必安，你让范无救亲自走一趟，将那浮罗国的罗玄思之魂勾进地府。”

    蒋歆脸色阴沉，低沉道：“此人缕缕触犯我阴间阴律，我注意他很久了，将他灵魂勾回地府，一起清算。”

    “遵命！”

    “退下吧！其他事情，你们自己看着办吧。”

    “是！”

    谢必安三人脸色凝重，走出大殿，向着各自掌控的阴司走去。

    他们心中后怕，今日之事，已经彻底激怒了秦广王，若处理不妥当，很可能会留下后患。

    望着走出大殿的三人，蒋歆望向大殿之内，低沉道：“几位，都看到了吧？”

    此时，九道身影在大殿内浮现，正是另外九位阎王。

    “蒋歆，你让范无救去勾那位真仙的魂，他身后的缥缈宫很可能会有动作。”平等王陆川说道。

    “所以，我要出去一趟。”蒋歆低沉道。

    “可以，我地府也该让他们知道了！”

    ……

    此时，谢必安回到勾魂司总部，一座威严磅礴的大殿内，谢必安直接叫来了范无救。

    范无救作为黑白无常中的黑无常，在地府的级别是与谢必安平起平坐的。

    和他们平起平坐的还有两人，分别是牛头与马面。

    只不过他们三个不善管理，因此，整个勾魂司的掌权者才落到谢必安身上。

    “七哥，怎么了？”

    范无救面黑狰狞，看上去凶神恶煞，与谢必安成鲜明对比。

    “出大事了，你即可前往阳间，将浮罗国罗家老祖的魂勾了。”谢必安说道。

    “那老货活到头了？”范无救问道。

    “秦广王下令了，对方屡犯我地府阴律，勾来问罪。”

    “明白！”范无救手提哭丧棒，领命而去。

    望着范无救离去的背影，谢必安叹了口气，随后起身，向着大殿外走去。

    此时，杨玄正在惩恶司炼狱油炸亡魂，他双手持判决文书，当场宣判，施行油炸之刑。

    他并不知道酆都城内发生的一些事情，甚至，他都不知道有人在谋划陷害他。

