

    陆执看着高朗是满脸的嫌弃。

    对叶不语说：“以后离他远一点。”

    叶不语点点头：“我知道的。”

    “你可别听陆执的。”高朗哇哇大叫，“我对你又没有非分之想，你没必要不理我。我对你怀着一颗赤子之心！”

    叶不语脸上挂着笑，依偎在陆执的怀里。

    “不太纯的赤子之心。”

    “你这是污蔑，绝对的污蔑！”

    “你敢发誓吗？”

    “……我不敢！”

    “哈哈……”

    叶不语和高朗两个人像个欢喜冤家一样打打闹闹，陆执无奈的摇了摇头，然后他的手机就响了，他接了起来。

    “喂。”

    “嗯。”

    “可以。”

    “一会儿见。”

    陆执放下了电话，对叶不语说：“你跟高朗去喝杯奶茶，等我一会儿，我去见个朋友。”

    陆执摸了摸她的脑袋，然后对高朗点点头，转身离开。

    叶不语看着他离开的背影，不满的抱怨。

    “什么嘛，自己说让我离高朗远一点的，现在又让我跟高朗去吃饭，这不是自相矛盾吗？”

    高朗及时凑过来，看着陆执离开的背影，他捏着下巴，一副名侦探的样子。

    “很可疑，我觉得他是去见女人了。”

    叶不语挑眉，拍了一下高朗的肩膀。

    “女人的直觉告诉我，你说的是对的，走！”

    然后叶不语就和高朗一起跟在了陆执的身后。

    陆执到了一个非常高档的餐厅，直接进了包厢。

    叶不语立刻拍了拍身边的高朗：“上，把隔壁的包厢包下来。”

    “好嘞。”

    高朗立刻就把陆执进去的包厢里的隔壁的包厢给包了下来。

    叶不语的脸都贴在墙壁上了，可是依旧听不到对面的人在说什么。

    高朗微笑的耸耸肩：“这里可是高档区域，墙壁必须是隔声的，你趴在墙上能听到东西才怪！”

    叶不语瞪了他一眼：“我让你包下来的时候你怎么不说？”

    “我也没想到你不用你的技能点啊！”高朗坏坏的眨眨眼，“你可以说墙壁倒塌啊！”

    叶不语的眼里闪过一抹惊喜。

    “对呀！”

    然后她盯着墙壁，“墙啊，快倒吧！”

    这边，陆执坐在屋子里，他的对面坐着一个漂亮的女人，长长的头发是均匀的波浪，妆容精致而唯美，皮肤又白又细腻，美的不可方物。

    穿着一身洁白的裙子，整个人就是一个美美的天使。

    陆执对她微笑：“什么时候回来的。”

    “刚刚。”江涟韵的眼角都是优雅的笑容，她拖着下巴，显得有几分可爱，看着陆执，“我听说，你又谈女朋友了？”

    之所以说“又”，当然是之前陆执和许染在一起的事情了。

    “嗯。”

    陆执沉声应了一声。

    江涟韵笑着打趣，“我还以为经过许染的事情，你已经不敢谈对象了呢！”

    当初许染差一点害死陆执的事，其实在圈内是沸沸扬扬的。

    大家都知道。

    所以很多人都佩服许染，发生了那样的事，竟然还敢恬不知耻的纠缠陆执，换了任何一个人，都不会同意跟她在一起的。

