    因为一件很小的事情，他已经记不清了，他只知道，吵过后，他就后悔了，转身就去找她道歉，他找遍了学校，最后终于在这里找到了她，他看到她的那一刻，什么也没说，直接伸出手将她拉入怀中，紧紧地抱住。

    争吵过后，不单单他后悔，她也后悔，他给她道过谦后，她就抬起手搂住了他的腰，小声的说：“吴昊，你以后不要跟我吵架了，好不好？”

    那时的他是怎么说的？

    他说，不会了，我再也不会和你吵架了，我以后会对你好好的，我要让你永远快乐幸福。

    那一晚，晴朗的夜空，缀满了星光。

    他说话的语气，郑重而又认真，像是许下最真挚的诺言。

    那一晚的他，是真的像他说的那样想的，可时光流转啊流转，他后来依旧和她吵过架，他对她不再好了，他也没做到让她永远快乐幸福。

    他没做到的事情，那个男人应该会做到吧，他无法让她快乐幸福了，但可以让那个男人给她幸福和快乐吧？

    这样，算不算也是一种兑现年少诺言的方式？

    吴昊心底很清楚，他的选择，会带来什么结局。

    他和她从此以后，怕是真的要天涯陌路，后会无期了。

    他静静的盯着她娇美的容颜看了一会儿，将目光收了回来，直视着不远处操场上的一盏路灯，陷入了某一种深思中，过了不知道多久，他轻轻地眨了眨眼皮，像是下定了决心一般，开口说：“暖暖，其实蒋芊芊那件事，我早就知道了。”

    早就知道了？这是什么意思？许温暖愣了愣，猛地转头，望向了吴昊。

    吴昊知道许温暖在看自己，他眼睛一眨不眨的盯着刚刚看着的操场上的那盏灯，像是身边没有许温暖这个人似的，继续往下说：“她只是想把你带到她的家里，拿你威胁我，和她结婚的。”

    “她没想着要绑架你……”吴昊顿了顿，没有片刻迟缓的接着开口：“……是我用她的名义，安排人绑架的你。”

    “我想英雄救美，我想重新回到你身边，所以我就借机行事，利用了蒋芊芊。”

    许温暖的眼底涌现出浓浓的震撼。

    “虽然绑架是我安排的，但我从没想过要伤害你，那晚，就算是我出了意外，我也绝对不会让你有任何的差池，暖暖，不管你信不信，我的心底真的是这么想的，我接到绑匪的电话，立刻就从城里出发赶去找你了。”

    “在去的路上，我是真的做好了身受重伤的准备，甚至我都在想，若是我因为你，出现了什么三长两短，你是不是就可以原谅我和蒋芊芊的事了？”

    “我真的计划的很好很好，可你知道吗？暖暖，计划赶不上变化，在真正的结局没有到来之前，你永远都不会知道下一秒会发生什么，我怀着和你重新开始的心情到了绑匪所说的地方，我以为接下来会是一场激烈的搏斗，可我推开门，看到的却是伤痕累累的绑匪……”

