    冷逸梵一把抓住曾小今的小手，放在嘴边轻轻一吻，讨好地笑道：“你当时跑到太快了，我正准备跟你说呢，你就都已经跑得没影了。所以我就去找爸爸了！”

    现在这样也挺好的嘛，事情的来龙去脉，他们已经基本弄清楚了，不管怎么说，现在曾爸爸与高科父子相认，以及曾爸爸的骨髓能救高科都是好事嘛。仔细算起来了，应该是两件大好事啊！

    所以冷逸梵与小粉团就你一句我一句地来开导曾小今了。

    都说一孕傻三年，就她妈咪这原本就不太够看的智商，还直来直往的冲脾气，小粉团觉得她与爹地的忍耐之路还很长。不过好在妈咪傻傻的时候也满可爱的，他们就忍了吧。

    病房内，曾格已经搂着高科哭成了一团，如果说曾格觉得自己没有照顾好曾小今，对女儿充满了愧疚的话，那么对这个亲生儿子，他简直是觉得自己亏欠他太多了，即便把他的余生全部拿来补偿，都远远不够！

    “儿子，爸对不起你，爸最对不起的人就是你啊！”曾格老泪纵横，泪中有内疚，也有欣喜。他宁愿把儿子当成妻子留给他的最后一份礼物！这礼物，让他感动，让他欣喜，也让他无地自容！

    “爸，您别这么说，这不怪您！这一切都不怪你！”现在的高科只觉得自己好幸福，他的命有救了，他还多了一个爸爸，是嫡嫡亲的爸爸，是剪不断割不裂的血亲！

    “我去找过你的，可是我没找到，他们都说你没了……”曾爸爸当年以为高科是妻子和别人生的孩子，心里是恨过的，当时小今还小，他便没有告诉女儿真相。

    他年轻时是想过让这个孩子自生自灭的，因为他没有那样的胸怀接纳妻子与其他男人所生的孩子，能放过他已经是他能做出的最大让步了。可是他见妻子十分思念这个孩子，心中实在不忍，便四处寻找，结果得到的消息却是孩子已经死了。

    他没有把这个消息告诉妻子，只说孩子被别人领养了，过得很好。之后妻子死了小今长大，他也没有告诉小今真相。他是觉得人已经没了，没必要为了一个死掉的人再在心里埋根刺，就让一切过去算了。

    却没有想到事情的真相竟是这样的！千面妖狐居然如此残害他们一家人！

    好在老天有眼，他们父子相认，一家人得以团圆。若是林蓉地下有知，也一定会为他们感到开心的！

    “爸，以前的过去了，以后我们好好地在一起，我和姐姐一起孝敬您！”高科哭着哭着就笑了起来。

    他原以为老天把他的一切都夺去了，没想到又让他一个个地找回了他的亲人！

    不做孤儿的感觉真好！

    “好，我们一家人永远在一起！”曾格只想用他的余生来好好补偿他的一双儿女！

    手术的时间很快就确定了下来，虽说曾爸爸的年纪有些大了，但是他的体质一直很好，可以承受这次手术带来的创伤。

    术前术后，曾小今与阿九忙前忙后的照顾着，冷大少看着这一拔老弱妇孺忙成这样，都心疼了。曾小今是个孕妇，自己都还需要别人照顾呢，阿九每个月都要给洛千千捐血清，身子也虚的，小思思才是个不到六岁的小孩子，也跟在后头忙活着。

    冷大少常让她们注意休息，这三个家伙可振振有词了。

    “老公，或许女人的名字叫做弱者，但是怀了孕的女人绝对不是！我照顾自己的爸爸和弟弟，应该的！”其实曾小今还想说，如果冷逸梵生病了，她也会这么照顾他的，可是转念一想，没有这么咒自己老公的！

    她男人要健健康康的，一辈子不要她服侍才好！

    “是啊，冷大少，你放心我身体好着呢，才抽了那么点血，吃点肉就补回来了！我不会倒下的，我多做点，小今姐才能多休息点！”现在曾小今怀着身孕，阿九可心疼她了，别到时候高科好了，小今却病倒了，高科一定会怪她的。

    “爹地，小思思过年就六岁了，不是三四岁的小孩子了，你不用担心的！”小粉团忙得那叫一个不亦乐乎，尤其是对小弟弟的胎教，她可是一刻都不敢松懈呢，这叫一劳永逸！她的小算盘打得贼精贼精的呢！

    好吧，冷大少不得不承认女人是很伟大的。尤其是他冷逸梵心爱的女人，更是好样的！

    这一通忙碌，等到高科手术成功，术后回到冷宅的时候，已经到了快过年的时候了。而洛千千因为按照金晓夏开的方子照料着，也提前恢复了清醒的状态，就是身体还很虚，需要一个长期调养的过程。

    不管怎么说，一家人热热闹闹过个年，真是再好没有的了！

    老管家也十分高兴，忙得不亦乐乎，把宅子弄得张灯结彩的，冷宅已经好多年没有这么开心过了！

    今年过年贴的对联是冷家的男主人亲手写的，当冷大少挽起袖子写对联的时候，曾小今还抱着一丝看好戏的心态嘲笑他呢，“老公，你还会写字啊，你确定能贴得出去吗？”

    老管家立即替自家少爷报不平了，“少奶奶，您可别小看了少爷，他的字可是一绝，就是不轻易写！”

    曾小今还只当是自家仆人向着自家少爷，当冷逸梵把那一手漂亮的瘦金体展示到曾小今的面前时，曾小今正啃着的苹果都掉了！

    “这字写得太漂亮了！”曾格领着阿九和洛千千齐齐在一边鼓掌。

    “逸梵，这真，真是你写的？”曾小今都结巴了，彻底被惊到了。

    “宋徽宗虽然不是一个好皇帝，却是不可多得的书画大家！”冷逸梵拿起笔当着曾小今的面，又写了一副对联。

    好吧，曾小今直到现在才知道，即便她男人不经商，就是卖字也饿不着她和宝宝的！或，不止呢，她男人还有好多其他的技能，比较厨艺，比如医术……

    “老公，问你个事呗。”曾小今歪到冷逸梵的身上，“你咋好意思这么厉害嘞？你还给不给男人留条活路了？”

    “小思思也很厉害！”小粉团放下手里的大毛笔，亮了她写的福字，虽然笔触十分稚嫩，却也临摹得有模有样的。冷大少惊喜地摸了摸小粉团的头发，“我的宝贝女儿很有天分！”

    “靠，都写得这么好？”曾小今表示不服，非要动手也写个字，曾爸爸已经识趣地去帮老管家的忙了。他跟老管家还挺投缘的，老哥俩没事一起下下棋钓钓鱼，喝喝小酒的什么，都交上好朋友了。

    果然，等曾小今写完了，其他人看着都一个劲的摇头，小粉团干脆拿了一只笔和一叠纸递给曾小今，“妈咪，你要玩就自己一个人去旁边画鬼画符哈。”

    他们还要正正经经的写对春联写福字呢，因为冷宅太大了，门也多，需要的春联数量很大。

    “哼！”曾小今轻哼一声，这些坏蛋，居然敢赤果果地鄙视她！

    到底还是冷大少心疼他老婆，对她道：“来，我教你！”

    说着，抓曾小今握笔的手在纸上写了起来。明明所有的字都是冷大少写的，不过曾小今却死皮赖脸地说这里面也有她的一份功劳。

    “好好好，都是你的功劳！”冷大少满含宠溺地说道，现在小今怀孕已经有六个月了，肚子越来越大，她也越来越辛苦。冷大少心疼她都来不及，哪还有什么事情不依着她？

    “对了，小科呢？”曾小今发现好一会儿没有看到高科的身影了，这家伙术后恢复之后，就像打了鸡血似的，对生活充满了无限的热忱。

    以前他的开朗阳光用来了抵卸人生的阴暗，现在他的乐观开朗全是发自内心深处的感受。曾小今现在只要一站到他的身边，就觉得自己被一团阳光包围着，以前发生的那些痛苦，仿佛都是为了让她得到今天的幸福才存在的！

    她当然愿意自己的弟弟一辈子都这样开朗，可以永远地幸福下去。

    “不知道，舅舅每天都好忙的样子。”小粉团摇了摇头。

    “小思思，你是不是又在说我坏话了？”正说高科呢，这家伙从外面走了进来，脸上全是阳光的笑容。让人看了，都忍不住想上去啃上一口。

    “没有没有，小思思在夸舅舅。”小粉团也不顾小肥爪上还沾着墨汁，就张开了双臂要高科抱抱。

    “好，抱抱我们的小公主！”高科一向是把小粉团疼进了骨头里，要什么给什么。把小丫头抱进怀里后，还故意逗她，“哎呀，我们的小公主长胖了！”

    小思思童鞋表示不高兴了，“我才没有胖嘞，是冬天衣服穿多了！”

    这话一说大家就笑了，这么小个小丫头就知道爱美怕胖了，要知道小姑娘十岁之前胖是被允许的，小时候胖嘟嘟的才可爱呢！

    “对了小科，你刚才跑到哪里去了？”曾小今的目的不是为了问高科去哪了，而是为了向他炫耀她写的字，呃，准确地说是冷大少写的字。

