    夏阳脸上带着淡淡的微笑，心中也并没有生气，“既然你非想要跟着，那就一起来吧，不过老吴和方彤就别来了，你跟我走，到时候有什么后果你自负。”

    “我就不相信还能出什么事！”老闫立刻站起身跟着夏阳就往门口走去。

    吴建才脸上带着焦急，急忙的追了出来，小心翼翼的问道：“阳子，老闫这个人脸冷心热，他会不会出什么事，如果要是有什么大问题，我现在硬拖着他，要把他给拦下来了。”

    “老吴，我看你是快要得失心疯了！”老闫气得怒吼一声，这也就是他和吴建才之间的关系最好，换成别人肯定早就已经强制让他滚蛋了。

    方彤也想劝两句，和面前的这两位哪个都比她高，这里根本就没有他说话的余地。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，“不会有太大的事，最多也就是倒霉一段时间，相信有老吴你在上面顶着，肯定不会有什么大事，但是经常受点小伤是没法避免的。”

    “受点小伤而已，对我来说家常便饭，老吴你也听到了，就别拦着了！”老闫对夏阳没有半点的信任，更是直接把夏阳当成了一个骗子。

    听到这话的时候，吴建才也知道不能再强行阻拦下去，要不然到时候反而会惹怒夏阳，这才是得不偿失的事，他能做到现在的位置，脑瓜子也是非常灵活，只能是苦笑着点了点头，“那就拜托阳子你多照顾一下老闫，他这个人脑袋瓜的木，人有点太愣了。”

    “有我在他肯定不会出事，你们在这坐着，最多也就是两个小时，我们就能回来。”夏阳淡淡一笑，然后快步的朝着窗外走去，他的车就停在那边。

    上了车之后从手抽里面拿出了几张黄纸，把那根头发包裹在了其中，折成了一个纸鹤，手中掐出了手诀，嘴里低声念了几句法咒。

    老闫已经坐在了副驾驶位置，脸上带着一抹冷笑，他倒是要看看夏阳能搞出什么花样来。

    结果就在下一刻他发现那只纸鹤竟然是摇摇晃晃的飞了起来，一时间都愣在了原地，我可是亲眼看着夏阳拿出的黄纸，下面还画着一些歪歪扭扭的符号，可就是这么一张东西，竟然违背了他所认知的一切。

    “系好安全带，我们现在准备出发。”夏阳声音传来的同时已经发动了车子，跟着纸鹤扇动翅膀所转动的方向，快速的开了过去。

    老闫也终于是回过神，赶紧系上了安全带，看着那车速很快就飙到了一百二，脸色也有些发白，“你开慢点，这可是在山路上，一不小心咱们两个人可都得直接升天了。”

    “我心中有数，你抓好了扶手。”夏阳不但没有解除，反而是加快了一些，拐弯的时候轮胎在地上都摩擦出了黑印，直接一个漂移就转过了那急转弯，比赛车手的速度还要快。

    一直行驶了半个多小时，他们已经来到了县城边上的一处棚户区。

    在这里住着的都是在县城里面打工的普通人，就是因为房租便宜，所以都聚集到了这边住着的那些房子，大部分都是彩钢瓦顶，冬天冷夏天热。

    刚下车，老闫就跑到了一边，手扶着电线杆子，哇哇的吐了起来，脸色苍白如纸。

    夏阳没理他，关上车门，跟着飘在身边的千纸鹤，直接朝着里面的一个大院子走去。

    “你等我一下！”老闫强忍着恶心的感觉，快步的跑着跟了过来。

    “就是在这里了，你不要跟太近，对方很危险，哪怕就算是你手中有武器也不是他的对手。”夏阳叮嘱了一句，他知道老闫接下来要倒霉了，他也没有准备直接救人，让他受点伤也算是长个记性。

    老闫果然如同夏阳所想一样，没有半点的后退不说，还是跟的更紧了，那千纸鹤来到了其中一个小房间的门口，直接就掉落在了地上。

    “嘭！”夏阳直接一脚就将那捡漏的木门踹得四分五裂。

    这巨大的动静让不少人都将目光转了过来。

    老闫脸色有些难看，“你不会敲门吗？”

    “敲门他就跑了。”夏阳脸上带着淡淡的微笑，已经是看向了，那个准备跳窗走的瘦高男人，就是之前老闫给他看的那张照片。

    “这怎么可能！”老闫惊呼了一声，他也看到了那个男人，之前他只当做那千纸鹤是一种障眼法，利用了他不知道的魔术来装神弄鬼。

    可现在看来根本就不是那么回事，人就是有真本事，至少在找人这方面，和传说当中的那些神仙手段一样，这又是想找哪些藏起来的家伙，那还不是一找一个准。

    就在他心中胡思乱想的时候，夏阳已经是直接冲了过去，随手拎起了旁边的椅子，朝着那男人重重的砸了过去。

    “你居然能找到这里，看来还是我留下了什么破绽。”对方不避不闪，看到那椅子砸到面前的时候，才突然是往前窜了一步，伸出了拳头直接砸向夏阳的小腹。

    夏阳知道这个家伙肯定不会是普通人，所以心中早有防备，一直砸下去的速度猛然加快，直接把人给拍在了地上。

    椅子瞬间砸的四分五裂，而夏阳手中还剩下了一根椅子腿，没有丝毫犹豫的朝着那个男人的肩膀就刺了过去。

    “噗…”带着一个棱角的椅子，腿直接扎进了那个男人的肩膀，后退几步，把他给钉在了墙上。

    都是玄门之人，逃跑的手段夏阳也能猜到一二，他们现在已经打草惊蛇，下次再找到对方就没有那么容易了，夏阳也看到了对方脖子上面带着的一颗牙，想到了那天张家娃的脖子上面受的伤，就知道是面前的这个家伙搞的鬼。

    “你…你们！”老闫说话都有些结巴，刚才一瞬间的交手，在他眼中都带上了残影，速度快的根本就让他反应不过来，等他看清楚的时候，人已经是被夏阳用木椅子腿钉在了墙上，在他看来这个人肯定是跑不了了。

    那个男人咬了咬牙，猛然往前踏出一步，任由那椅子腿从自己的肩膀上面穿透而过，强忍着痛楚，怒视着夏阳，不顾肩上流下来的鲜血，阴狠道：“小子，有两下子呀！一时没防备，竟然是被你抓到了破绽，这二十多年以来，我木道人第一次受伤，你也彻底的惹怒我了。”

