    第167章冷漠

    看到这里，曲迆就知道，跟富察家的婚事，戴鹏还不知道。

    又说她，在十四爷府上，是十四爷的格格，这种事，也不好看。

    二丫更是还没出嫁云云。

    曲迆冷笑了一声。

    戴鹏这信，就一个中心思想，你额娘既然已经再嫁，多说无益。我负她良多，只是不忍儿女因此受委屈。

    吧啦吧啦一堆，就是要求，曲江，曲迆，曲二丫认祖归宗。

    还贴心的补上几句话，也不是不许你们认额娘了，只是毕竟都大了，不是任性时候，该认祖归宗。对你们自己好。

    曲迆看完就把信递给了云锦：“拿去烧掉吧。”

    云锦哎了一声就去了。

    “谁啊？”七喜到底是个没心眼子的，就问出来了。

    “你说呢？这会子急吼吼送信，你说是谁？”曲迆问。

    七喜瞪大眼：“你阿玛啊？”

    “是啊，我额娘不是再嫁了，他急着叫我们认祖归宗呢。”曲迆道。

    七喜皱眉半晌，却问：“那你认吗？我觉得其实你认了也好吧？毕竟你阿玛是个官儿呢，你认了，是不是好一些？”

    曲迆笑了笑点点头，承认七喜说的对。

    “道理是这样的，但我不稀罕这个。主子爷对我好不好，跟我阿玛是不是个官儿有关系么？”

    七喜摇头，那肯定没关系啊。

    “当初是他想攀高枝，赶我们娘几个走。哥哥要认说得过去，毕竟当年，他是能留下的。可我不可能改姓了。”曲迆道。

    七喜点头：“那也行，主要是觉得对你好，但你都气不过，更是没必要。你别因这个生气，身子要紧。”

    曲迆笑着摇头：“不至于，这算什么事，我都不在意就不算个事。”

    既然曲迆叫人将信烧了，那就是没想着回信。

    这件事肯定就这么过去了。

    七喜看过了曲迆之后，也回了前院。

    曲迆没赏她银子，但是给了她一只银镯子，是很漂亮的一个麻花镯子。

    这就是朋友之间的礼物了。

    七喜回了前院，百合就瞧见了她的镯子：“曲格格赏的？”

    七喜有点尴尬：“也不是赏的……”

    “哦，我知道了，你俩一向好。难道曲格格如今还念旧。”百合道。

    “她一向都很念旧吧……她都说我俩算一起长大的呢。”七喜道。

    百合笑着点头说是。

    心想只怕是，曲格格对别的人，到没有这么在意。

    唯独七喜，住一起都好几年呢。确实是一起长大的。

    曲迆这边，七喜走后，她就去外头树荫下了。

    云锦过来，小心问：“奴才烧了，灰也处理了，保证看不出来了。”

    “无所谓看不看得出，我只是不想留着。”曲迆笑了下。

    “那格格睡会吧，今儿还没睡呢。”云锦道。

    曲迆点头，就在树荫下的贵妃榻上闭眼，肚子上盖着个薄薄的单子。

    有知了的声音传来，花园里树多，自然知了也多。

    间或有鸟叫，曲迆听着很催眠。

    她梦见了小时候。

    是七岁以前的小时候。

    那会子，戴鹏一家子，也住如今曲家那一片。认真算起来，都不远。

    那会子，房子是破的，带个院子。

    只有正房南房，没有东西房。

    住的是老太太，戴鹏，曲氏，还有三个孩子。

    正屋最大的那个，自然是老太太住。

    东边那个给了曲江，西边那个才是戴鹏和曲氏带着两个女儿住。

    二丫刚出生，还是个婴儿。

    曲迆却因多一世记忆，什么都明白，所以她从小就不用曲氏多费心。

    曲氏对这个懂事的大女儿一向很疼爱。

    那会子，其实戴鹏已经跟如今的太太和尔氏有些关系了。

    老太太一向嫌弃曲氏不是满人，汉军旗算什么，到底不是满人。

    又觉得她不懂规矩，觉得她不能干。

    家里日子穷的要死，戴鹏那会子也不过是个白丁。

    全靠那一点禄米供养，养三个孩子真是紧巴巴的。

    曲江还能因为是长孙，被老太太偏爱点，吃得好。曲迆小时候其实吃的也不太好。

    不过呢，毕竟是个孩子，戴鹏那人当初虽然不管家里人怎么样，但是也没虐待孩子。

    也还会从外头倒腾回来些肉什么的给孩子吃。

    曲江有，曲迆也就有。

    甚至于，那时候的戴鹏，在曲迆眼里，虽然毛病一大堆，但是好歹是个正常的阿玛。

    所以，忽然有一天，他们从别人嘴里知道了有和尔氏这个人。

    这人，是戴鹏表舅家的女儿。

    长得倒也不是很好，就是个中等，其实跟曲氏比不得。

    但是她有个好阿玛。

    她看上了戴鹏生的好，也不知怎么，就非要跟他在一起。

    老太太巴不得。

    人家那家世，不可能做妾。那就只能是曲氏做妾。

    可曲氏又是明媒正娶回来的。

    曲氏这人，也有些骨气，宁愿走，绝不从妻变妾。

    曲家那会子，没了爹娘，曲氏两个哥哥都不管她。到底是因为感情淡漠，还是因为戴鹏他们给了银子，都不好说。

    老太太逢人就说曲氏不好，闹的四邻皆知。

    也没人替曲氏说话，说了也是无用的。

    所以最后，就用不孝婆母这么个滑稽的理由将曲氏休弃出门。

    那会子的曲江，还有个名字叫雅尔甘。

    他是长孙，老太太舍不得，戴鹏也舍不得。

    自然是要留下来的。

    可曲江不肯，他当年正是狗都嫌的年纪，却十分知道好歹。

    知道自己额娘这些年日子过的怎么样苦。也知道要是自己没良心留下，额娘带着两个妹妹活不成。

    小小年纪的曲江或许还不知自己能承担什么，但是这个时代的教育就是儿子顶门立户。

    他只是知道，额娘没了他，只三个女人离开，没法活。

    老太太苦口婆心的劝并没用，曲江指着她的鼻子，骂她是个老虔婆。

    然后义无反顾的跟着曲氏走了。

    曲迆更是从头到尾，没有问一句为什么，没有说一句为什么。

    只是帮着收拾妹妹的东西。

    她记得，当年最后见戴鹏的时候，就是她正把妹妹的尿布，小衣裳什么的都包起来。

    老太太在院子里骂人，不许他们娘几个带东西。

    (本章完)

