    夏令营营地。

    慕墨鱼坐在马桶上，看着自己将战南隽的账户清空之后，再设定了一个定时，他很是满意地关掉电脑，然后爬上床，抱着他妈咪软乎乎的小手。

    他说凌晨三点要去战氏集团砸场子，其实他也就是嘴皮上说一下的。

    他人不到，但是他的心意已经到了。

    今晚真的是有人喜，有人愁罗！

    反正慕墨鱼今晚上睡着都能笑醒那种。

    慕恩灿则是看到了一条手机新闻推送，她手滑点了进去，却看到了死者，她愣了下，然后叹息一声，说道，“命也。”

    慕墨鱼一听到妈咪说这话，他就知道妈咪的预言准了。

    慕墨鱼问道，“妈咪，是不是你跟人家说他有血光之灾啥的，人家当你是神棍傻子啊？”

    慕恩灿点头，说道，“是啊，他本来明明是可以逃过这一劫的，可是他不相信我，真的是神仙都救不了他。”

    慕恩灿看了下时间，和她说的时间没有半点的出入。

    男人是被捅了十几刀，刀刀致命！

    慕恩灿念了一句阿弥陀佛之后就退出了新闻主页，然后哄着慕墨鱼睡着，“兜兜，乖乖，晚安。”

    “嗯，妈咪晚安！”慕墨鱼也在慕恩灿的脸颊上亲了一口。

    ……

    而与此同时，战司决带着战南隽回到了集团。

    战南隽是拒绝加班的，他都频频打哈欠了，很是颓废地支棱着脑袋趴在桌子上，嗷嗷叫，“大哥，我觉得那个黑客就是骗人的！我们真的傻乎乎在这里守株待兔吗？你看看现在都一点了，啥事都没有啊。”

    “要不，我们回去睡觉吧？”

    战南隽看着埋头工作的大哥，真的是想拿个麻包袋套住他的头，然后狠狠敲晕，这样大家都可以回家睡觉了。

    而且战南隽一想着自己拿一个亿瞬间就化为乌有，他简直是痛心疾首啊！

    他忽然想起了一个关键，他皱着眉头说道，“大哥，那黑客，好像是冲着你来的，他黑了我的钱还给我留言，说兄债弟还！你到底得罪了什么人，居然报复到我头上来了！”

    战南隽第一次深切地感受到，什么是殃及池鱼了！

    他就是！

    简直是家中坐，锅从天来！

    战司决，“……”

    压根就是已经自动屏蔽了喋喋不休的战南隽。

    战南隽见大哥这般，又想起了什么事情。

    今天他们被母亲召集回去。

    母亲提到了说小嫂子回来了。

    但是大哥听到慕恩灿的名字就起身离开，话都不多说。

    战南隽走过去，试探地问道，“哥，看来小嫂子一回来，奶奶的病情就好转了，而且我也想不到，小嫂子居然是一个中医理疗师啊，针灸真厉害！奶奶都已经是病入膏肓了，她一施针，都起死回生了！”

    对于这一点，战南隽又在心底里佩服起那个年纪小小脆弱的小女孩了。

    这么好的女孩子，居然被他大哥这种渣男辜负了！

    简直是暴殄珍物啊！

    提到这个人，战司决似乎有了一些的反应，他抬眸扫了一眼战南隽，“你是不是喜欢非洲？我现在就给你安排最快的航班。”

    战南隽闻言，马上闭嘴，并且封住连自己的嘴巴。

    这大哥，到底是什么意思吗！

    但是，最后，战南隽实在是憋得慌，“哥，既然小嫂子回来了，你不如给自己一个机会？重新追回小嫂子？毕竟原配夫妻脚跟脚，半路夫妻各顾各。”

    “你能不能闭嘴？”战司决心烦意乱。

    他现在都还记得母亲说的那一句话，慕恩灿看着他们的结婚证件照，已经不记得他了。

    甚至是把他们都给忘了。

    呵！

    该死的女人，居然这么轻易地就把他给忘了！

    战南隽被战司决吼得不敢说话，乖乖地窝在沙发上打游戏。

    因为声音太吵了，战司决就给他派了任务，“去查下那个女人。”

    战南隽正在打游戏，听到万年冰山大哥突然发号命令，他连忙退出游戏界面，盯着被队友骂的风险！

    他马上问道，“大哥，查哪一个女人？”

    “她。”战司决磨牙切齿。

    战南隽瞬间明白了，能让大哥如此磨牙切齿的，肯定是小嫂子了。

    毕竟大哥听到母亲说小嫂子不记得他是谁时，他就注意到大哥一脸的阴霾。

    很快的，战南隽就去调查小嫂子慕恩灿。

    几分钟后，战南隽把电脑捧到战司决跟前，汇报道，“小嫂子当年坠海后就被一艘出游的跆拳道世家给救了，但是小嫂子一直过得很清贫，甚至是被X国逐出国门，原因是嫌弃她低收入，没有资产。”

    战司决闻言，愣怔下，而后沉声启口，“离婚时我不是给了她几处房产和产业？怎么活得如此贫困潦倒？还因为收入低被赶出国？”

    这是他前妻？

    说出去都嫌丢人。

    肯定是那个女人消费无度，所以才败光了！

    他记得慕雪妃说过，她这个姐姐看着单纯，但是心机很重。

    一想着慕恩灿算计自己失身，他就无法原谅那个可恶的女人！

    现在知道她过得贫困潦倒，本来是大快人心的，可是不知道为何他怎么都快乐不起来，反而是有一股莫名的感觉在心底里淌过。

    “哥，我并没有查到她名下有什么资产，她的月薪也就是五千这样。”战南隽说道。

    五千能干什么？

    对于他们而言，买一箱水都不够。

    不知道她这些年是怎么扛过来的。

    “查一下我给她的那些资产去哪里了。”战司决皱眉。

    对于小嫂子的事情，战南隽上心得很。

    他马上去查，很快的，也查到了，他就啧啧声说道，“哥，我就说慕雪妃这个女人不简单！你看，你给小嫂子的那些财产，全都落入了慕雪妃母女两手中了。”

    他就说慕雪妃是那种贪得无厌的女人。

    可是他哥偏不信！

    还对慕雪妃感恩戴德呢！

    “哥，你就不能因为慕雪妃和你睡了没有出事，还为你生了个后代，你就什么事情都依着她，还把她养在身边……我觉得你这一点都不是什么明智之举啊！”

