    巨浪翻天。1357924681o

    在神海上方，清漪手执神荒仙葫，全力催动下，整个海水都被推开，激荡的凶光，撕裂了那神岛法阵，令其一点一点裂开，像是妖魔利口，被凶兵撑开。

    而在众神合力下，那法阵逐渐变大，纵横能有五里，这远没有撑开的那么巨大，由此可见，他们在神海上折损绝对不在少数。

    在一众武尊进入神岛后，清漪他们也对上了妖魔界的强者，双方激战了一个月，他们才力压下一众妖魔，逼得他们只能全力遁走。

    而众神也付出了格外惨重的代价，有三分之一的武神惨死，有一部分武神重伤，就连清漪、妖月空都不能幸免。

    这是无比惨烈的战斗。

    众神遭受血战，也令他们战斗力不及先前，虽然能够撑开神岛法阵，但五里也是一个极限了。

    而此刻。

    秦弑天、崔明峰一马当先，全力向着神海上飞去，他们身上爆射出了一道道冷光，沐浴而下，将所有人都笼罩在其中，尤其是秋书怡，在这个节骨眼上，他们不会容许任何意外的生。

    “咦？竟然有人想要遁走。”

    不远处的山峰上，一只只妖魔站起身来，眯着眼睛盯着秦弑天、崔明峰一行人，脸色顿时阴沉了下来，这一次来的妖魔远比人们想象的更多，很多都是隐藏在神器当中，而妖魔们也非常谨慎，大部分的妖魔都已经杀进神岛深处了。

    但是，依旧有一部分妖魔镇守在人族那裂口下方，一旦有人要从这里飞出去，必然要承受他们的雷霆一击。

    这根本就是灭绝！

    “难道是有人得到了遗失的阵器？”有妖魔凝眉说道：“可是，那遗失的阵器不是落在了荒门小七手中了么？”

    “又或者，他们胆寒了，想要从这个地方杀出去？”有魔冷笑着说道。

    “不管是哪一种，都不能让他们活着离开！”

    七只妖魔走出，为的是一位魔之子，而其他六位则是至境妖魔，他们气浪翻空，直扑了过去。

    虽然，他们比秦弑天、崔明峰要晚了一步，但度却奇快无比，像是一枚枚炮弹，陡然间直破天宇，眨眼间就追近了玲雪文、张玲儿。

    “斩！”

    玲雪文脸色沉重，虽然这种情况，荒门小七之前就猜测到了，但对上之后她还是禁不住吃了一惊，光是六位至境妖魔就格外难对付，再加上一位魔之子，就是他们都未必能够活下来。

    她挥手斩出了一剑，九重天压落，浩瀚的气势，席卷了五里，全面震压了几头妖魔，但是，她还是低估了妖魔的战斗力。

    “刺啦！”

    其中，两只妖魔手执魔兵，向上挥出，可怕的魔龙一闪而现，挟着巨大的气浪，将那九重天一重重的打碎，身躯虽然有片刻的停顿，但依旧全力冲来。

    “玲师姐、秦师兄，保重！”

    这时，四位武尊对视了一眼，他们向秦弑天、玲雪文抱拳，旋即，他们俯冲而下，对上了那几位妖魔，虽然战斗力远远不及，但是，他们却是用生命在搏杀。

    “秋山、钟天……啊！”

    秦弑天双目赤红，双手紧握着拳头，指甲都刺进了血肉之中。

    他脸色狰狞，转头看着秋山、钟天他们正与妖魔厮杀，特别是秋山，他不过是七级武尊而已，在交手的瞬间，就被斩掉了一只胳膊，可是他没有退步，而是冲了上去，以血肉之躯熊熊焚烧，给对手了极大的麻烦。

    但，那依旧只是麻烦而已！

    为此，秋山付出了生命！

    他们在赴死啊！

    尽管知道秋山、钟天四个人是在给他们博取时间，可是，眼睁睁看着兄弟们，一个个惨死在妖魔利口中，那种感觉简直让人疯狂。

    “催师兄、张师姐，要活着！”

    又有四人飞了出去，他们是圣山天才，在看到裂神天四位武尊相继惨死之后，他们脱离了阵型，遥遥的向着崔明峰、张玲儿一垂手。

    “青叶、云孤！”崔明峰凄厉的喊道。

    “师兄，它比我们的生命都要重要，请珍重！”

    说完，圣山四人杀进了一众妖魔中，浴血战斗，在垂死之际，他们爆碎了丹田，让妖魔也惨死了几只，就连至境妖魔也受了不轻的伤势。

    “走啊！”

    崔明峰、秦弑天一脸的悲愤，他们竭尽全力催动九道武尊之力，不断地向上冲去，每一步都是血腥，可是他们别无选择，这个结局本就是他们预料到的。

    十里，妖魔追近了。

    于是，又有几位武尊飞了下去，以血肉之躯来填补这一空白，短暂的拉开了距离。

    二十里，又有武尊飞了下去。

    这是一个魔咒，所有人都在赴死，慷概激昂。

    “骂的，老子要宰了他们！”秦弑天怒喝，裂神天的天才近乎全部折损在妖魔利口中，那是活活吞了下去啊，他握着霸王的手指都在哆嗦。

    “胡闹！”

    崔明峰一把拉住秦弑天，喝道：“他们赴死，谁不心疼，可是现在重要的是要把秋书怡活着送出去，而在这个过程中，你我，或者玲儿、雪文姑娘都可能会赴死！”

    “但不是现在！”

    “走！”

    玲雪文娇叱，她一直稳稳的压阵，不让一只妖魔杀进来，而张玲儿则是守护在秋书怡身后，绝对不让她有任何闪失。

    “我们杀下去！”

    又有武尊飞了下去，他们知道只有崔明峰、秦弑天四人才能平安的把秋书怡送出神岛，他们惜命，但是不惧生死。

    战吧，不灭的英魂！

    战吧，无上的荣耀！

    “轰隆隆……”

    数人联手，他们推开了一道漆黑的血浪，而在血浪中，他们爆碎了自己的丹田，这是非常恶毒的功法，可是，他们别无选择。

    时间！

    这不是光阴如金，而是一寸光阴一条命！

    三十余人杀到千里的时候，也只剩下孤零零的五人，每一个人都竭尽全力的向上冲杀，而在玲雪文血祭，爆掉了一柄神兵时，妖魔也被阻挡了片刻，这也让他们拉开了一段距离。

    “想走，没有那么容易！”

    这时，从众人的上方，飞来了一位妖魔，他气势澎湃，手执一柄短刀。

    正是那位魔之子！

    他从另一个方向飞冲而上，躲开了武尊的自爆，一路前冲，堪堪比秦弑天、张玲儿等人更快一步。

    这也是没有办法的事情。

    秦弑天、崔明峰要照顾其他人，度自然不能太快，否则，整个阵型都会散开，这对于他们来说是很不利了。

    “玲儿，你与雪文姑娘先离开，这里交给我们！”

    崔明峰说道，他与秦弑天可都不是简单的人物，两人联手，只要不是对上荒门小七那个妖孽，还是有机会的。

    “走！”

    玲雪文、张玲儿很干练，直接拉起秋书怡，直冲而上，只是她们的眼睛更红了。

    “杀！”

    下一刻，秦弑天血祭、崔明峰施展出了帝印诀，曝出了惊天杀手锏，在这样的形势下，如果他们还不血拼，那么，等到一众妖魔杀来，他们就没有活下来的希望了。

    “轰隆隆……”

    天地巨爆，一个湮灭的蘑菇云，在虚空中爆开……

    “你们走不掉的，认命吧！”

    张玲儿、玲雪文闭眼，她们恨意滔天，而当她们逼近那法阵的时候，两只至境妖魔杀了过来，他们本就是隐藏在虚空中，伏杀遁走的武尊，而这里就是她们的祭地。

    “书怡，你一个人走出去！”玲雪文拍了拍秋书怡的手臂，所有人都可以死，唯独秋书怡不可以。

    “保重！”

    秋书怡双目垂泪，她用力咬紧牙关，不忍回头的向上飞去，荒门小七生死未卜，圣山、裂神天一位位武尊为她赴死，就连崔明峰、秦弑天以及他们的道侣也在厮杀，未必能够活着走出来。

    她又有什么资格去死。

    她又有什么理由不把遗失的阵器送到。

    “呃啊！”

    她仰天恸哭，一个人孤独地冲出，她咬碎了一颗虎牙，整个人就像是一道电芒，尽管满嘴是血，尽管身躯在龟裂，依旧在所不惜……

    近了！

    更近了……

    “怎么回事。”

    在神海上，一位位武神正凝望着这一幕，一脸的惊怒。

    可是，令他们蹙眉的是，就只有圣山、裂神天以及诸天禁区秋书怡归来，而其他人则不见身影，难道说，所有人都命丧妖魔利口？

    “他们在赴死啊！”圣山、裂神天一位位武神双目流泪，嘶哑的喊道。

    “只剩下秋书怡一个人了！”

    “他们到底在做什么？”

    人们激愤，一个个要吐血了，就三十余人，怎么可能杀出重围？

    如果，神岛中的武尊全部战死，他们也可以蛰伏下来，直到下一年再走出来，这么急匆匆的，只是送死啊。

    “接引！”

    清漪、妖月空一脸沉重，他们已经预感到了，圣山、裂神天一个个武尊赴死，四位至境武尊拼死搏杀，只为了送一个出来，他们宁死都要做到的事情，还能有什么。

    唯有阵器！

    “咻！”

    下一刻，秋书怡轰开了天地气流，飞出了法阵，落在了神海上，而诸天禁区的武神就要飞过去接引，却被清漪一巴掌扇飞，她一个箭步冲了过去，把秋书怡抱在怀中。

