    “这次真是好险，差一点就没办法全身而退了。叶少，谢谢你。”苗天波笑道。

    “我也没想到，竟然会发生这样的事情。”说着，叶向英看向了张明，问道。“你没事吧？”

    张明摇了摇头，心情却不太好。

    “张明，你怎么了？”苗天波问道。

    “骆世峰之所以敢肆无忌惮地欺负咱们，不就是因为咱们势单力孤，实力不够强吗？如果我们也有很强的实力，谁敢？”

    苗天波叹气道：“我也知道这次很窝囊。但九龙商会财大气粗，背后又有大家族的支持，以我们目前的实力，根本没办法和他们对抗，只能忍气吞声。”

    “这次是躲过去了，下一次呢？叶哥早晚是要回帝都的。他一走，骆世峰再对我们下手，怎么办？”

    这话让得苗天波无言以对。

    “这个骆世峰，胆子真是越来越大了，连我们家的供奉都敢不放在眼里，是该好好敲打敲打了。”叶向英愤懑道。

    接着，他又马上安慰道：“张明，你放心吧。我会跟骆应钦打个招呼，让他不要再闹下去。否则事情闹大了，对谁都没有好处。”

    “谢谢叶哥。但想彻底解决这件事情，让别人不敢再小看我们，最根本的，还是要我们自己足够强大才行。”

    “你说吧，你打算怎么做？”

    张明马上看向了苗天波，说道：“苗哥，我打算以天波商会为基础，招兵买马，拓展实力，壮大自己，你觉得怎么样？”

    “天波商会也有你一半。你就放开手脚干吧，我会全力支持你的！”

    “有魄力，好。”叶向英哈哈笑了起来，马上表态。“张明，我果然没有看错你，是个干大事的人。你尽管去做，如果缺钱，我就给你钱，两百三百个亿，那都不是事儿。如果缺人，我可以帮你找，一定帮你把场子撑起来。”

    “谢谢叶哥。”

    叶向英拍了拍张明的胳膊，笑道：“我很佩服你有这样的胆魄，更羡慕你有这样的机会，我是不行了。”

    “为什么？”

    “我们叶家已经是五大家族之首了，我就是弄得天翻地覆，日月变色，叶家也只可能继续是第一，不会再有别的进步。所以，我就只能混吃等老，看着你们奋力拼搏，往我们叶家的层次靠拢。唉，这样的生活，好颓废，好无聊。”

    这话一出，张明几个人就傻了。

    见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。

    “叶哥，你回帝都去吧，我们这边浅水难养蛟龙。”

    叶向英呵呵一笑道：“别在意，我只是略微感慨一下而已，没什么的。我说话算话，我马上给你们拉人，马上让人给你们打款。打多少合适呢？要不先打个两百亿吧？不够再跟我说。”

    你还是回帝都吧，你妈叫你吃饭。

    “叶哥，我现在有钱。”

    “天波商会的总价值我心里有数，区区四十个亿而已。这点钱够干什么？”

    张明马上说道：“我还有九州地产，总价值一百九十五个亿。加上天波商会的四十个亿，就是两百三十五个亿了。”

    叶清音瞬间吓了一大跳。

    张明竟然拥有两百三十五个亿的资产？这，这简直不可思议，像是做梦一样。

    “这点钱勉强凑合。”叶向英点点头，马上说道。“行吧。钱的事情，暂且放一边，但人你肯定没有吧？我跟你说，你要是想招兵买马，不但需要钱，更需要镇得住场子的人。这个人，必须实力强，名气大，否则吸引不了别人前来投靠。”

    张明还真不认识这样的人。

    董成浩？

    他虽然是风水协会的，但风水造诣不如张明，武功就更不行了，名气也不够大，压不住场子。

    莫大永？

    还不如董成浩有名的。毕竟风水协会摆在那里，这就是一块金字招牌，比莫大永那个南派风水要牛逼多了。

    “四长老，你觉得怎么样？”叶向英笑道。

    “他？”张明顿时大吃一惊。“要是能请得动他，那可就太好了。”

    叶向英马上说道：“既然你觉得他可以。那好，我这就给他打电话，让他找时间来几天。到时候，你们提前放出消息去，肯定会有很多人慕名而来的。”

    “谢谢叶哥。”

    “都是小事，不值一提。”

    叶向英马上说道：“除了叶家的，我再让龙翼拉两个人来。之后，再让古远找两个人，这样就差不多了。”

    “呵呵，叶家、龙家、古家，五大家族当中的三个，都来给我捧场。这要是传出去，还不成为全国性的重大新闻？”

    “必须的。我兄弟现在要开创事业，我的朋友们当然要来捧场。到了那个时候，我看骆应钦还敢有别的心思没。”

    “谢谢叶哥。”

    叶向英笑着摆了摆手，毫不在意。

    离开白龙大厦，张明和叶向英就分道扬镳了。

    张明要回天宾市去准备那些事情。叶向英要回天阳市，找他的夏琳。

    路上，张明的心情大好，苗天波更是笑得合不拢嘴，说道：“没想到叶少这么仗义。不但出钱，还出人，出的都是一些大名人，我简直是佩服得五体投地。”

    “是啊。等咱们的势力建起来，我看九龙商会还能把我们怎么样。”

    “到时候韦奇辉和牧盛看到咱们，都得绕道走。哈哈，想到这种情景，我就忍不住热血沸腾，想大喊一番。”

    张明看到叶清音闷闷不乐的，急忙问道：“叶总，你怎么不说话？”

    “张明，你跟苗会长平起平坐了？”

    “是。之前因为黑龙堂的事情，我救了苗哥，所以他就说了这样的话。但事情太多了，我一时间没有告诉你。”

    叶清音又问道：“你刚才又说，九州地产的一百多个亿，已经是你的资产了。这又是怎么回事？”

    “这是为了应付万宗元他们，万叔才不得已把九州地产的全部资产转到了我的名下。所以，理论上说，我现在确实已经是百亿富豪了。”

    苗天波笑着摇了摇头，无奈道：“我辛辛苦苦打拼了二十年，才有了天波商会这份基业，而且价值不过四十个亿。你来天宾市一年都不到，竟然就坐拥百亿身价。唉，真是人比人得死，货比货该扔啊。”

