    棍子远远的跟在后面小声咕哝一句，“那是我的宝剑。≯ ”

    从系统中一出来，杨凌一下子目瞪口呆，入眼的既不是凌乱的昆仑玉虚宫的山洞，也不是熟悉的雪山，而是一个绵延数公里的巨大天坑。

    卧槽！原来的山到哪儿去了？

    杨凌左右环看了许久，想起可能是阵盘引起的变化，不由叹息一声，不过此地不宜久留，地形生如此大的变话，估计很快就会被卫星现，于是两人一前一后，展开身形很快离开。

    回到喀曲，已经是第四天的中午。

    杨凌找到楚原的时候，老远就看到他被一群人围在中间，于是放开神念观察了一下，原来是一群植树种草的工人正在闹罢工。

    七月天气，正是沙漠里最热的时节，每天头上都顶着一个硕大的太阳，阳光照在一望无际光秃秃的沙漠里，除了几栋板房，没有任何可以遮阴的地方，地面温度最高的时候竟然有六七十度，除了肖玉龙他们一帮子特种兵，普通人根本就受不了。

    虽然楚原他们采取了不少的措施，但还是无济于事，几乎每天都有人中暑，今天又有三个人被送到医院去了，如今这群工人正在闹脾气。

    杨凌慢慢的挤进去，此时带着厚厚眼镜儿，头乱的像鸡窝的楚原正脸红耳赤的更几个工人头头交涉，他看见杨凌进来，顿时像见到救命稻草似的扑过来抱着他的大腿。

    “老二，我不想干了，放我回去吧！”

    杨凌翻着白眼儿打掉他的手，“你丫上了贼船还想下去！”

    楚原顿时呆呆的看着他，然后……手一松滚到沙地上，也不管烫不烫，撒泼打滚说不让他回去他就不起来。

    杨凌顿时哭笑不得，不过看来情况的确是很不好啊！于是摆摆手说：“行了，行了，天气热我理解，这样吧，我在这里帮你们建一座冰库，天气热多喝点儿冰镇饮料，实在热的受不了还可以冲个凉水澡！如何？”

    “真的？”楚原一骨碌爬起来。

    旁边一个脸色紫红的维族大叔也是满脸惊喜，“小兄弟，你要是真的能在这里建一座冷库，随时能喝上冷饮，我们涨工资的要求都可以不提，不是我们要闹事，而是实在是热的受不了！”

    围在周围的百把人都一起点头，七嘴八舌的讨论杨凌说法的可行性，不过大部分人都是摇头表示怀疑，如今工资已经够高了，一个月就一万多块，足足要顶上他们原来半年的工资了，这些人都是吃得苦耐得劳的老百姓，不然也不会来沙漠植树种草，但这里的热，几乎出了他们的承受极限。

    “呵呵~！大家伙儿放心，我说到做到，明天……不，大家今天就一定能喝上冰凉的饮料，另外我们再给大家每天多一百块的高温补贴，直到夏季结束。”杨凌笑着说。

    这一下所有的工人都高兴起来，他们闹事的目的不是不想干了，就是趁着天气热希望多点儿工钱，如今听说不仅能够喝到冰水还能涨工资，简直就是天上多掉下来一个馅儿饼。

    杨凌四周看了一下，指着远处七座沙丘，“我就把冰库建那个沙丘上吧，温度很低，大家千万小心，别没热中暑却被冻伤了！”

    “哈哈，怎么可能？如果真的冻伤了绝对不会找你们麻烦。”一群工人哄笑起来，此时他们一个个早就热的吐着舌头，浑身衣服上都挂着一层盐霜，脸色都红的不太正常。

    杨凌在前面走，一大群人都跟在他后面，就连躲在板房里的肖玉龙他们一群特种兵都跑过来看热闹。

    棍子走在他旁边上上下下一遍又一遍的打量他，看的杨凌浑身鸡皮疙瘩只掉，忍不住踹他一脚，“你瞎看什么？”

    棍子好奇的说：“我就是想看看你把降温的东西藏在哪儿？”

    杨凌也懒得理他，一群人拥着他很快就走到沙丘顶上，放眼望去，此地距离命元兽所在的那个绿色泥潭起码有七八公里，周围许多的地方都已经种上了一片一片的小树苗，还有已经芽的牧草和各种农作物，但和绿色的沙地面积比起来，还是微不足道，只占据了不到五六公里的区域。

    杨凌趁着所有人不注意，手微微一动，一块冰晶矿石就出现在他手上。

    “咔咔嚓嚓”

    就在冰晶矿石出现的一刹那，一股浓烈的冰寒爆出来，随即一层淡蓝色的薄冰迅从他的手掌蔓延开来，顺着胳膊扩展堆叠。

    杨凌没想到这么热的天气冰晶矿石的反应还是这么暴烈，手一扬就把冰晶矿石远远的丢出去。

    “噗”的一声，随着冰晶矿石落在绿色的沙地上，空气中随即冒起一团白色的雾气，然后面积很快扩大，浓烈的低温笼罩下，地面上很快出现一层淡蓝色冰晶，并且以肉眼可见的度快蔓延开来。

    蓝色的冰晶扩展的很迅，炽烈的阳光照耀下闪烁着迷人的蓝色光影。

    楚原、十几个特种兵还有一群工人早就被这个景象惊呆了，一个个目瞪口呆的看着冰晶蔓延，很快就离他们只有两三米远。

    杨凌也吓到了，他已经想到了冰晶矿石的剧烈反应，但还是严重低估了，于是赶紧大喊：“大家赶快后退~！”

    所有人这才稍稍清醒点儿，开始惊慌失措的往后跑，反应快点儿的已经撒丫子跑出十多米了。

    看到一群人的反应，杨凌也松了一口气，还好！中间傻子不多，都跑的很快，因为等他动身的时候，最慢的也跑出去七八米远了，最后一个几乎是被棍子一脚踹出去的，连滚带爬的还在往下滚。

    此时时间也不过七八秒的样子，冰晶都已经堆到杨凌脚边了。

    一大群人都跑下沙丘，杨凌还在后面催促，于是所有的人再次后退，足足离开沙丘近三百米远后才停下来。

    此时的沙丘顶上，已经盖上了一层蓝色的冰凌，浓烈的雾气悬浮在沙丘顶上，不断地翻滚扩散，将冰冷的寒气往四周迅的推开。(未完待续。)8

    
