“狗官头颅，我王动却之不恭，哈哈哈。”

　　王动哈哈大笑，神行百变施展开来，身形一掠，窜向了左侧人群之中，这群人非富即贵，都是前来贺礼的宾客，见得巡抚府邸突然失了火，惊诧之余却是以为抓到了献殷勤的时机，纷纷将自己带来的随从跟班投入到救火的行列中。

　　可是，转眼之间，令所有人惊恐的一幕发生了。

　　穆扎哈，堂堂一府巡抚，朝廷钦命大臣竟然就这般在光天化日之下被人摘去了头颅，鲜血冲天飞起。

　　所有人都震惊得难以言语，一时间难以回过神来。

　　但是，在王动射过来的瞬间，顿时惊醒了一部分人，发出惊呼大叫，惊恐之极的逃跑起来。

　　开玩笑，连巡抚都敢一刀斩之，还有谁敢质疑这人的刀是不是够锋利？

　　一片惊惶中，唰唰唰！刀光连起，又是一阵血光散乱，噗噗噗……七八个人当场倒毙下去，一个呼吸就清理出了一大片空地，剩下的人则是吓得飞奔而逃，只恨不得少生了两条腿。

　　王动追上几个肥头大耳，跑得慢些的，又是一刀砍死了几个，这些家伙为了向穆扎哈献殷勤，将身边随从派出去救火，此时倒是便宜了王动，没有妨碍，简直是一刀一个，一砍一准。

　　“畜生，我张召重定要将你碎尸万段，为巡抚大人报仇。”

　　张召重已追了过来，手上还提着穆扎哈的头颅。

　　“果然就是张召重。”

　　王动闻言，长笑一声，脚下踩着奇妙的步伐，回身迎着张召重就是一刀劈去，但是这一刀目标直指却非是张召重全身任何一个地方，而是他左手抓着的头颅。

　　此刻，王动空门大开，若是张召重一剑刺来，至少能将王动重创，所付出的代价仅是手中穆扎哈头颅被轰得粉碎而已，但是他竟只是脸色一怒，抽身急退。

　　王动哈哈长笑，唰唰唰，连砍八刀，乃是胡家刀法中最为凌厉的一记杀招“八方藏刀式”，刀刀连绵，劲气一波接一波，但目标却都是对着张召重手上提着的头颅。

　　王动连砍几刀，张召重就连退多少步，直气得哇哇大叫。

　　“混帐，有本事你真刀真枪跟本人斗上一场，光对着一个头颅乱砍算什么本事？”

　　张召重怒气勃发。

　　“咱就是喜欢砍死人头，你能奈我何？”

　　王动的回应就是一刀。

　　“砍你个死人头。”

　　张召重大怒，猛喝一声，身形凌空一翻，抽身急退。

　　王动也不追赶，大笑声中，转身飞掠而走，心中却是暗笑不已，这张召重本是武当弟子，但却因热衷功名，投身清廷之中，做了朝廷的走狗犬马一流，其本人乃是个绝对的“官迷”，那穆扎哈乃是满人中的贵族出身，被王动当面斩杀，张召重就难辞其咎，若是再连头颅都无法保全，他恐怕就更要得罪满人贵族了。

　　这对“官迷”张召重而言，却是难以忍受的，王动正是看准了这一点，招招抢攻，对准“死人头”一阵猛砍，逼得张召重这位令江湖无数好汉闻风丧胆的鹰犬连连败退。

　　王动身形飞窜，纵身上了房顶，进入了内院之中，由于府库起火，许多人都赶去救火去了，这时候内院里倒是十分空旷。

　　王动信步而走，不慌不忙，虽说一个张召重就难以对付，再加上府中众多护卫之力，一旦被围困起来，他纵然靠着神行百变也是难以逃脱生天，但是此刻距离回归主世界也就几分钟时间，王动心中倒是酌定得很。

　　呼！

　　拐角处，刀光一闪，王动挥刀进击，迎面传来一声惊呼，他慌忙将刀一折，这一刀砰的斩在了窗沿上，砍得碎屑纷飞。

　　“好危险！你这家伙疯了不成，找死也不是这样找的好不好？”

　　王动抹了一把汗，对着面前出现的少女怒喝道。

　　这突然出现的少女正是李沅芷，那一刀斩出，劲风扑面，她吓得脸色煞白，心口怦怦直跳，又听得王动的怒骂，顿时眼圈一红，气道：“我好心担心你的安危，你拿刀砍我不说，还骂我……！呜呜呜……。”

　　少女瘪着小嘴，满脸委屈幽怨，几乎就要流下眼泪来。

　　“狗咬吕洞宾，不识好人心！”李沅芷气恼无比，“你以为我想管你啊，我、我只不过是管不住自己而已，这才过来看看……我原还想着你是要杀谁，可没想到你竟是猪油蒙了心，竟然杀了穆扎哈，你是吃了熊心豹子胆了，还是有很多个脑袋可以掉……。”

　　“完了，这下子完了！杀了一般人还没什么，可是穆扎哈是巡抚，怎么逃？”

　　李沅芷急得快要哭出来了，在原地转着圈子，“我想想，一定有办法的，一定有办法。”

　　“你不是说，你恨我么？”

　　王动反而笑了。

　　“都什么时候了，你还有心情笑？”李沅芷怒气冲冲，但是一刹那后，她的神色又低沉了下去，“其实，什么是恨，我并不是很懂！本来上次我跟你说那句话的时候，你打晕了我，醒过来后，我是有些怨气的！不过在刚才你说要娶我的时候，我就不恨了！我虽然不知道自己是不是喜欢你，但是我知道我并不讨厌你，本来想着，以后的话，一定会让自己慢慢喜欢上你的，但是，现在……。”

　　李沅芷声音戛然而止，眼眶通红的看着王动。

　　王动明白她的意思，在李沅芷看来，自己杀了穆扎哈，现在肯定是跑不了了，怎么可能还有以后？这样想着，他略微一笑，正要说话时，一个冰冷的声音传出。

　　“王动，你逃不了了！”

　　张召重已将穆扎哈的头颅交给他人保管，自己则追入了内院。

　　“蠢材，竟然藏到了内院，以为本人找不到你么？你这只是自寻死路而已，来人！”

　　哗啦啦阵阵脚步声涌动，一个个护卫紧接着冲进了内院里，张召重悍然下令，“给我搜！”

　　“追来了，怎么来得怎么快？”李沅芷脸色大变，心慌意乱，好似热锅上的蚂蚁一般，“怎么办，怎么办？现在还有什么办法，对了！我有办法了！”

　　李沅芷眼睛忽然一亮，看着王动，抓住了他握刀的右手，朝着自己优美的脖颈架去。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ