    “哎呀，老师你怎么来了？恪见过老师。”

    直到权万纪走到了近前的时候，李恪这才恍然知晓一般站起了身来。

    双手恭敬地朝着老师一礼之后，拢袖肃立，很是规矩。

    “你们在干嘛？”权万纪打量着眼前这古怪的一幕，忍不住喝道。

    程处弼看到权万纪打量自己的狐疑目光，程处弼只能硬起头皮站起了身来，朝着权万纪一礼答道。

    “原来是权老，我们在喝茶。”

    “喝茶？”权万纪直接就气得笑了起来。“三个人围着一个茶壶，你们怎么喝？”

    房俊的眼珠子瞬间就鼓了起来，他看到了处弼兄屁股下面那些散落开来的竹牌，赶紧往前俯了俯身子。

    尽量地遮挡住权万纪的视线，不过他可是不敢起身的，因为他屁股下面的竹牌更多。

    “公子，杯子来了……”就在这个时候，邓称心正好端着杯子进入了屋内。

    程处弼表面不动声色地从邓称心那里接过了三个杯子搁到了案几上。

    “刚刚程某让他去洗杯子去了，那个，权老要不要坐下来跟我们一块喝点？”

    “哼！你们……你们自饮，老夫回去看书去了，殿下，老夫告辞。”

    虽然知道这三个家伙十有八九不干好事，可是没能看出破绽的权万纪只能悻悻地告辞而去。

    李恪亲自将老师恭送到了门外，权万纪想到了自己过来的目的。

    可是看了一眼李恪那副嬉皮笑脸的讨好样子，得，自己简直就是瞎操心。

    然后忍不住又朝着屋外看了一眼，就看到了已经提起了壶的程三郎朝着自己一笑。

    似乎在那里倒茶，便收回了目光，径直离开。

    只是就在权万纪转身的当口，程处弼提起来已经歪起了壶身的茶壶，连一滴茶水都没能滴出来……

    “我老师已经走了，哎呀，吓死小弟了，这简直，在这里打牌实在是太刺激了。”

    李恪抹了把额头上被吓出来的冷汗，一边往这边手，一边从袖子里边拿出了竹牌。

    程处弼也把屁股下面的牌也全部又拢回了手里边，一面抱怨道。

    “唉……你老师啥时候走，让他赶紧走吧，他在这里，咱们打个牌都不得安生。”

    “应该快了，怎么也得等我迎娶了伽蓝姑娘他才会离开。”

    三个人正在嘀嘀咕咕的当口，外面的天色越发地阴沉，已然有雷声在天际轰鸣。

    房俊忍不住伸脑袋看了一眼，无可奈何地叹了口气。

    “房成，一会给我准备下蓑衣和伞，这场雨怕是小不了，我还得回军营一趟看看。”

    房成在外面大声地答应了句后便快步而去，而原本正要摇头喊过的程处弼顿时面露喜色。

    “有了。”

    “有什么了？炸弹？”李恪一对二下去，正准备跑牌，听到了这话，不禁有些懵逼。

    “不不不，我是有主意了。咱们回长安，呵呵，肯定能够风风光光的。”

    程处弼兴奋地把牌一扔搓着双手乐道。“二位贤弟，两件事，一件是自请獠军番上。”

    “獠军番上？……”房俊两眼一亮。

    “处弼兄，你的意思是，咱们把这一只獠军精锐带入长安好让朝中文武知晓我等练军的本事？”

    程处弼点了点头。“这只獠军，乃是我们招募的獠兵，我等离开之后，他们之后怎么办？这是个问题。”

    “既然如此，那倒不如向陛下请旨，让他们也获得入京番上的荣耀。

    顺便也让那些朝中的文武，看看咱们弟兄在泸州用獠人练出来的精锐之师。”

    李恪不禁深以为然地点了点头，击掌附合道。

    “咦……这个不错，特别是处弼兄你那份操典，已经落入了李兵部的手中，他可甚是赞许。”

    “说是一定会带回长安，有了你那份操典，再加上这只精锐之师，哪可就无人质疑那份练兵操典。”

    “不过第二件事又是什么？”

    程处弼脸上露出了一个得意的笑容，翘起了一根手指头道。

    “第二件事，就是跟俊哥儿提及的伞有干系，万民伞……”

    “万民伞是什么伞？”房俊一脸懵逼，难不成处弼兄想要让一万个人一起做一把伞不成，那得有多大？

    李恪也是愣了半天。“伞小弟当然知道是什么玩意，但这万民伞我们需要怎么做，是准备献给我父皇的东西？”

    “你爹要这伞没用，咱们弟兄三个才需要。”

    “所谓万民伞的意思就是，咱们这样的清官，好官，能吏，就像是一把大伞一样遮蔽着一方的老百姓。

    让老百姓们可以在咱们的治理之下安居乐业，丰食足食……”

    程处弼小声地给李恪与房俊解释起什么叫万民伞，虽然他没见过真正的万民伞长啥样。

    但是在影视剧里边就有，反正就是把伞的模样，上面缀有许多小绸条。

    上书赠送人之姓名，既然叫万民伞，那最好就是伞上的小绸条越多越好，不然怎么能够代表万民？

    当然，送的伞越多，就表示这个官越有面子，代表着他越受百姓们的爱戴。

    听着程处弼的解释，李恪听得两眼放光，激动得恨不得先去抄两把伞过来比划比划。

    程处弼唾沫星子横飞的连比带划道。

    “而且你们想，咱们因为小过，而被你爹罢官去职，不得不离开泸州。

    你要是泸州的汉獠百姓，你会舍得我这样的好官离开吗？”

    李恪的脑袋下意识了点了下，看到处弼兄突然冒出凶光的眼睛，脑袋脑袋飞快的左右摇动。

    程处弼这才满意地砸了砸嘴继续道。

    “所以，咱们这样的好官被撤职，而咱们泸州汉獠百姓，哭着喊着的给咱们送万民伞。

    甚至来个十里相送，百里相送什么的，这证明什么？”

    “证明咱们绝对是泸州千年难得一遇的好官，而且也会让人觉得，哎……你们看，泸州的汉獠百姓还真是有情又有义。”

    房俊脑袋点得跟鸡啄米似的，两眼发光地道。

    “必须的，以处弼兄你的名声，莫说是在泸州，哪怕是周围诸州。

    只要处弼你招呼一声，谁特娘的敢不送，保证一个二个送得飞快。”

    “？！？！？！”

