    阿莎蕊雅独自一人站立在黄土之上，微风吹过，轻撩起她脸上的紫色面纱，狐仙般的容貌若隐若现，可惜，却无人能欣赏！

    “这位小姐，我的主人需要的信息已经收到，主人让我帮她代为谢过小姐的帮助！”一个全身用黑布包裹着的男子不知何时出现在她身后，恭敬的说道。

    “哦？是嘛，不用客气，毕竟我们之间只是公平交易而已！”阿莎蕊雅对于背后出现个人没有丝毫的意外和紧张，及其自然，似乎早就料到一般。

    “主人想要邀请您留下来观看她的封神典礼！”黑跑男继续说道！

    “不用了，我还有事，不会在这个国家久呆！”阿莎蕊雅随意说道，她对于什么典礼从来不感冒，更何况这种丧心病狂的典礼，她更加没没兴趣！

    “那真是遗憾！祝您一路顺分！”黑跑男说完后，化为一团黑影，消失在了这片土地上！

    “有趣的家伙，不知道你能不能在这场动乱中活下来！就让我拭目以待吧！”阿莎蕊雅目光远眺，不由自主轻语道！

    随后阿莎蕊雅同样化为一团黑影，原地只留下松软的泥土与微风作伴！

    .......

    下午，黎星休息结束，带着红潮未退的柳茹出去吃饭，本来柳茹还想拒绝的，毕竟两人现在真的有些尴尬。

    不过那只是柳茹自己尴尬而已，对于黎星来说早就过去了，有什么好尴尬的，不就是牵个手，顺便摸了一下而已嘛！

    本来想着今晚继续去城外刷亡灵的，不过，在一个黑暗的转角处，却遇到了一个陌生的熟悉人！

    他身穿黑袍，行动迅速，不一会儿边脱离了黎星的视线。

    “柳茹，走，我们跟上去！”黎星说完，立刻牵着柳茹的手，一起遁影追了上去！

    他们跟在黑跑男子的身后一直尾随着，不知道是不是因为被发现了，黑袍男子一直往偏僻的地方走。

    “出来吧！”黑袍男子对着黎星他们隐藏的黑影处说道，他的眼睛一只盯着黎星他们，显然不是在乍他们，而是真的被发现了！

    “斩空教官，你是怎么发现我们的？”黎星一语道出了黑袍男子的真是身份，他很奇怪，按理来说，自己的遁影除非超阶法师以上，不然不可能发现自己的？而且眼前的斩空明显不是超阶法师！

    “小子，你是怎么发现我身份的？”斩空一愣，明明以他的伪装，应该没有多少人能发现，但这小子竟然见到的第一眼就认出他来了。

    “额！其实我就是感觉你很像而已，刚才只是随便猜测一下，没想到还真被猜对了！”黎星他刚才只是想试探一下而已，没想到眼前的黑袍男子还真斩空！

    “额！你这小滑头！不过，我正在执行一项很重要的任务，所以我在这里的消息你千万不能泄露出去，不然后果很严重，知道吗？”斩空说话的时候没有了以前那种大大咧咧的语气，有的只是认真与严肃！同时还看向了黎星旁边的柳茹。

    “嗯，我知道了！斩空教官”黎星同样严肃的回答道！

    “最近古都不太平，你最好现在就离开这座城市！”斩空说道，他前段时间辞去了光鲜的军中职务，自愿走进黑暗，跟踪黑教廷，在古都中，他发现了黑教廷的种种迹象。

    可是这些都是小线索，根本不足以找到其高层，但结合这些蛛丝马迹，他能推断出，黑教廷在古都绝对有大计划，可惜，这都是他的个人猜测，所以得不到上面的支援！但他一只很相信自己的直觉，所以想让黎星离开这个漩涡，不希望他陷入其中。

    “斩空教官，我最近在古都发现了黑教廷的踪迹，而且听说他们会引动古都周围亡灵的暴动，使亡灵攻城！”黎星思考再三，决定将一些消息透露给斩空，希望斩空上面的人能早点注意到古都的状况，到时候能少死点人吧！

    “什么？你从哪里得到的消息？可靠吗？他们是用什么方法引动亡灵的？”斩空听到黎星的话后，抓着他的肩膀激动的问道！

    “斩空教官，你能不能先冷静一下，还有，先把你的手放开再说！”黎星无语的看着眼前的斩空，作为一个性取向正常的男人，对于两个男人之间这种事情，还是少点接触的好，更何况旁边还有个柳茹在看着呢，万一被误会就不好了！

    “抱歉抱歉，是我太激动了，没控制好，你现在可以说了！”面对黎星那奇怪的眼神，老脸不经一红，快速放开黎星，并讪讪的笑道。

    “我也是不已经抓了几个黑教廷的成员，逼问出来的，消息很零散，刚才我说的都是自己猜测出来的，而且我想，黑教廷可能会故技重施，将那种可以令亡灵发狂的东西融入雨水中，像他们对付博城一样对付古都......”黎星说道。

    “你的猜测有很大可能是真的，你说的我都记住了，那我先走了！”斩空听完黎星所说，急急忙忙的离开了这里，不知道去了哪里。

    黎星目送斩空离去，也不知道国家高层，或者说古都高层会不会相信他说的话，也不知道他的话能不能拯救多一些无辜的人！

    他之所以以前不说出来，主要是不知道该和谁说，那些高层，他一个都不认识，不知道该和谁说，对于斩空，他还是比较信任的！

    而且他在见到斩空出现在古都后，心里一阵复杂，原著中，斩空穿上古老王留下的铠甲，下令让围攻古都的亡灵撤退，是真正挽救古都于危难之中的人，可惜，除了寥寥无几的人，没人知道是他做的。

    后来，他去天山救出了自己心爱之人，却因为自己已成了亡灵，没有和爱人相认，最终在圣城天使的设计下，甘愿与心爱之人与世长辞！

    对于斩空原著的斩空，他很佩服，也很不满，对于现在的斩空，他不希望斩空走上原著中的路，不过，这种事情......

