    杨过小神医，在襄阳不过呆了三天，就救了好几个重症病人，名声很快就传开了。郭靖听闻是个年轻的医生，年纪和女儿相仿却有一身惊天地泣鬼神的医术，也是慕名去见杨过。

    杨过在江南也听闻郭靖的威名，这一次来襄阳也想要见见郭靖大侠，听到刀剑双绝的郭靖竟然主动来看望，是很高兴。

    郭靖杨过终于见面。

    一见杨过，郭靖立刻就愣住了，因为杨过和杨康长得太像了，一样潇洒。不过杨过却比杨康还要沉稳，照顾生病的父亲让他感受了世间冷暖，所以很沉稳，不过作为一个少年见到郭靖还是很激动的。

    郭靖见杨过神似杨康，不由嘘寒问暖，询问杨过的籍贯和父母。

    杨过也没有隐瞒，就说他和父亲杨康以前住在苏州。

    杨康？郭靖没想到杨过的父亲真的是杨康，这不就是巧了么？

    于是郭靖一五一十将他和杨康的故事讲一遍，杨过才知道郭靖和父亲竟然是结拜兄弟。不过他也能理解父亲为什么不提郭靖，因为父亲一直想着复国，而郭靖是南宋栋梁，两人不是一路人。

    “见过伯父。”不过杨过觉得成为郭靖的侄子不是什么见不得人的事情。

    “你父亲如何？”虽然杨康不地道，但郭靖却还是将杨康当成兄弟。

    “父亲已经在四年前病逝了。”

    郭靖面露悲怆，没想到自己没见到兄弟最后一面，真的心痛。以后去苏州得去祭拜杨康夫妻才行。

    “你既然来了，就住下吧，过段时间等我联系到杨伯父，就是你爷爷，让你们爷孙相见。”郭靖说道。

    “我爷爷？！”杨过没想到自己竟然还有亲人。

    杨铁心当初和郭靖他们救出了包惜弱，那时候老人已经厌倦了纷争就退隐江湖了，不过如果有心要找还是能找得到的。

    “贤侄，先跟我回家，旅店不是常住的好地方。”郭靖牵着杨过的手不放，一定要杨过住家里。

    杨过也不拒绝，反正都是自己人。

    不过黄蓉却并不喜欢杨过，因为杨过实在是太像杨康了。一见杨过，就让她想到那个满肚子坏水的杨康。

    郭靖可是好几次差点被杨康害死，特别是蒙古入侵辽国之后，明明郭靖是在帮忙，可是杨康却认为是郭靖害了辽国，所以几次三番陷害，有一次还将郭靖的情报出卖给蒙古，让郭靖陷入万劫不复之地，要不是洪七公率领丐帮弟子帮忙，恐怕郭靖已经死了。

    虽然黄蓉不会记恨杨过，但却不喜欢这个油头粉面的少年。而且她还怀疑杨过年纪轻轻怎么会有这样的医术，又怎么会从苏州不远万里来到襄阳，怎么看都好像是刻意为之。

    倒是杨过进退有节，挑不出毛病。

    “你是怎么学会医术的？”黄蓉试探地问道。

    “四年前，我父亲生病，我散尽家财却因庸医的缘故救治不及，因而决心学医，好在我遇到了师父，他有经天纬地之才，上知天文下晓地理，我随他学习医术，又在城中乡间行医，大家不嫌我年少给我机会，让我积累了大量的经验，这四年来我除了吃饭睡觉都在为人看病开方。”杨过说的简单，可是其中包含的信息量却很惊人。

    首先杨过有一个厉害的老师，其次杨过才学医四年却已经医术惊人了。

    黄蓉觉得这是开玩笑，她不相信世界上还有第二个黄药师，她认为世界上只有她父亲才有这样的才能。

    “你师父叫什么？”黄蓉继续问道。

    “他叫老爷爷。”杨过也觉得这个名字很古怪：“我师父是奇人，他一直让我称呼他叫老爷爷。”

    ……太假了，可是因为假反而不知道这么反驳了。

    黄蓉也只是讪讪地说道：“有机会真想见一下那位奇人。”

    “有机会的，我师父每隔一段时间就会来看我的，这次来襄阳也是他的任务，说是让我来治疗南宋的爱国之人。只是没想到在这遇上了郭伯父。”

    “你来的好，你的医术可是帮了大忙了。”看到杨过和杨康完全不同，郭靖很欣慰：“贤侄可会武功？”

    “师父教过五禽戏，强生健体足用。”何止够用，杜兰的五禽戏可是华佗正版，练成之后丝毫不比九阴九阳差。

    “那好，以后你就留在襄阳，协助爱国志士抵抗蒙古。”

    杨过点头答应。

    但黄蓉却怕杨过再一次出卖国家：“我看还是不要把过儿约束在襄阳，他的医术可以拯救很多人，总不能只救一地。”

    郭靖这时却聪明了：“可以多带几个弟子，这样才能发挥作用，不然过儿只有一个人也救不了所有人。”郭靖是越看杨过越是喜爱，年少有为，比家里的小霸王要好多了。

    总之郭靖对杨过比对亲儿子还好，很快消息传到桃花岛，让郭芙这个亲女儿很不爽，父亲根本不理她，反而每天都要抽时间和杨过见面，这不是偏心眼么？

    郭芙本来就因为受不到父亲重视而觉得很不高兴，那时候还能骗自己说是因为郭靖公务繁忙，可是现在他却有时间和杨过见面，就说明郭靖不是没有时间只是不想见女儿而已。

    郭芙气得从桃花岛感到了襄阳。

    郭芙继承了黄蓉的美貌，但比黄蓉更野蛮，但只论美貌的话，郭芙也是少有的惊艳，气质也不差，就是目中无人，教养不好。

    黄蓉自然知道女儿的心思，他们把女儿丢在桃花岛上确实过分。

    见到母亲，郭芙就立刻询问杨过的事情，她倒要知道杨过到底是何方神圣竟然敢比她更得父亲的宠爱。

    知道杨过是杨康之子，郭芙优越感就上来了，她要当面去找杨过谈谈：“我就不相信我还比不过一个平平无奇的臭小子。”

    然而一见杨过误终生，杨过可是帅哥，特别是被杜兰教育之后，独有一股吸引人的可靠气质，任何同龄异性见了都会被他的英俊吸引。

    郭芙急冲冲地去见杨过，见到杨过的时候他正在认真地给一位老奶奶诊脉，白皙的侧脸在阳光中够了出曲折的轮廓，平静安详，只是一眼，郭芙就明白平平无奇这个词语用错了。此时的杨过就好像是神仙下凡一样，让郭芙心跳加速，脸颊发烫，大脑空白。

