    云黛道：“母后放心，我理解。”

    这时一个老嬷嬷走过来，说道：“公主殿下，九黎族族长，已经在朝云殿等候。”

    她是容皇后的奴婢，来汇报事情，却直接对云黛说话。

    可见容皇后说的对，在北齐所有人眼里，拥有皇室血脉的公主殿下，比皇后更重要。

    云黛微惊。

    她一直以为这次带兵来的是姬文渊，难道竟是九黎族长姬黎姒？

    那姬族长是个容貌丰美的妇人，实在看不出来能够领兵打仗。不过，云黛又想到了姬棠棠。

    她看着也只是个文弱的小姑娘，但事实上武功奇高。

    女儿尚且如此，这位美妇人必定更厉害。

    云黛心里这般想着，随着容皇后来到朝云殿，却见殿里有好几个人。

    九黎族长姬黎姒，十全镇老大姬文渊，以及庄云舒。

    姬文渊看见云黛一袭北齐皇族裙装，不由得露出了然于心的微笑。

    庄云舒则有些激动，上前来，直接跪在地上，给云黛行礼：“皇后……不，公主殿下！您真的是我们北齐的公主殿下吗？”

    “云舒，这件事……”

    “是的。”容皇后神色沉静，“她就是北齐的公主殿下。”

    庄云舒神色激动，眼眶泛红，给云黛行了个大礼，哽咽道：“公主殿下，为什么您一直不跟我说呢？”

    云黛把她扶起来，笑道：“我也是有苦衷。”

    “我明白。”庄云舒擦掉眼泪，“若早知道，我……我一定陪着您一道来这里。我来晚了，对不起……”

    姬文渊笑道：“你即便跟她一道来了，能有什么用。花拳绣腿，帮不上忙。”

    庄云舒瞪他一眼。

    姬文渊道：“见过了你的公主殿下，过来给咱们的姨母行个礼。”

    他拉着庄云舒，给容皇后行了礼，笑道：“姨母一向可好？”

    云黛大吃一惊。

    她看看黎姒，又看看容皇后。

    直到此刻，她才发现，这两人的眉眼间，的确有几分相似。

    看见云黛吃惊的样子，容皇后道：“黛儿，本宫还没告诉你，本宫与九黎的族长，是亲姐妹。我是姐姐。”

    “真，真的？”

    “自然是真的，姐妹这种事，谁稀罕啊。还有冒认的吗？”黎姒笑眯眯的说，“丫头，许久不见啊。”

    云黛干笑一声：“姬族长，您可还没把我的祖传宝物还给我呢。”

    “哎呀，姐姐，咱们许久没见，来来来，坐下。我跟你好好说说话。”黎姒连忙拉着容皇后坐下，完全忽略了云黛的话。

    云黛好笑。

    这个黎姒，抢人东西的时候蛮横又霸道，如今又装聋作哑。

    也是拿她没办法。

    倒是姬文渊说了句公道话：“娘，您是不是又抢人家东西了？人家是个小姑娘，您都多大了？我拜托您，有点做长辈的样子好吗？”

    “你少废话。”黎姒翻了个白眼，“我跟你姨母说话！

    容皇后冷冷道：“黎姒，你敢抢我们北齐公主的东西？还回来。”

    黎姒理亏：“那是抢吗，我是借来看看，看完了就要还给她的。”

