    沈浅墨这一觉睡到了半夜，肚子饿了之后就起来找了点东西吃，然后又迷迷糊糊睡到了第二日早上。

    阳光透过未拉紧的窗帘照了进来，给昏暗的房间内增添了一抹光线，此时，桌上的闹钟响了起来。

    包裹在被子里的人动了动，过了一会儿她才慢吞吞的从床上起来去洗漱。

    身侧手机“叮咚”了一声。

    沈浅墨洗完手后才拿起来看了一眼。

    天下第一酷：早安。

    再往上翻看，是昨天晚上他发过来的消息。而她昨天光睡觉了，都没有看。

    天下第一酷：我今天拍的合照你能给我发一张吗？

    就两条消息，沈浅墨拿着手机看了一会儿，然后就放到一边没有回消息。

    那边迟迟没等到消息的景尧挠了挠头，很苦恼，他又拿起手机编辑了一条消息发过去。

    天下第一酷：你起床了吗？

    天下第一酷：你吃早餐了吗？

    沈浅墨换好衣服出来，手机就在叮叮的响，她顺手拿起来一看，很快就将一张照片发了过去。

    另一边的景尧正在转悠着手机，突然有提示音响起，他心情那叫一个激动啊，差点就将手上的手机给摔了。

    他很快就看到那张照片，赶紧保存下来并且设置了壁纸。

    景尧的眼底都是快要溢出来的笑意，小手指头还去戳了戳屏幕上女人的脸颊。

    “真可爱，真好看，不愧是老子喜欢的女人。”

    就这样对着个手机傻笑了好一会儿，他才意识到要接着发消息过去促进感情交流，于是，他又开始编辑消息发过去。

    天下第一酷：沈浅墨，要不要出来一块吃个早餐？我知道一个早餐店卖的早餐特别好吃，咱们一块去吧？

    然而沈浅墨没有回他，带上耳机，穿着一身运动装就出门跑步了。

    那边又没有等到消息的景尧心情烦闷。

    他躺在柔软的沙发上，眼睛望着天花板，一脸的生无可恋。

    “怎么会这样？”

    “怎么又不理我了呢？”

    “是又生气了吗？”

    “可是我刚刚应该没有说错什么话呀，就是想和她一起吃早餐而已……”

    他自己一个在这偌大的客厅里嘟嘟囔囔了好一会儿，不知想起了什么猛地一个起身，眼神都亮了。

    “她不回老子消息，老子可以去找她啊！”

    “对啊！我可以找她啊！”

    景尧反手就给了自己一个脑门，可是却笑容灿烂，“我怎么这么傻？怎么现在才想到这个？真是笨死了！”

    “你不主动去找她，怎么追到媳妇儿？真的是……”

    于是秉着主动就能追到媳妇的某影帝赶紧把自己收拾了一番，甚至还喷了点以往都闲臭的香水，匆匆忙忙的就出了门。

    他到的时候，沈浅墨早已经绕着公园跑了好几圈，额头上都是密密麻麻的汗珠，跑了这么久她也有点口干舌燥，她停下买了瓶水喝。

    “沈浅墨。”

    后头传来一道熟悉的声音。

    沈浅墨转过头去，就见景尧快步走了过来。

    “你怎么在这？”

    “我来……”景尧一时卡壳，随即又笑起来：“来找你吃早餐啊，不是给你发消息了吗？”

    “我不吃早餐。”

    话落，她便仰头把瓶子里水给喝光，正打算寻个垃圾桶把瓶子扔掉，一只大手便覆了上来，沈浅墨的身体瞬间僵住。

    她愣愣的看着眼前的男人，他不知何时拿出手帕替她轻轻擦拭额头上的汗，他的神情认真，嘴角也勾勒出一抹笑意。

    沈浅墨就这样呆愣了一小会儿，任由着他给自己擦汗，直到她反应过来后退了半步。

    见她后退，景尧也只是笑着迈步前进，他这一步迈的可大了，让两个人的距离瞬间比刚才还要近。

    景尧扶正她的头，手触碰上她白皙稚嫩的脸颊，柔声道：“你别乱动，还有一点没有擦完。”

    沈浅墨后头一棵种植在路边的银杏树，她根本就无路可退，男人身上冷冽的气息在鼻尖萦绕，还是那股熟悉的味道。

    遗憾的是，这味道被一股浓浓的香水味给遮掩住了。

    沈浅墨的手微微攥紧了瓶身，到最后也没再乱动了。

    而景尧在慢慢帮她擦汗，目光认真，实则不然，他的视线一直盯着女人那微微抿着的粉嫩红唇。

    她刚刚仰头喝水的样子，真是让人忍不住想亲……

    但是他现在不敢。

    因为还没到时候……

    “好了。”

    景尧松开了她，将手帕重新放回自己的口袋里，见沈浅墨也好似回过神一般将手上的瓶子给扔掉，他轻声笑了笑。

    “不吃早餐对胃不好，我带你去吃吧？”

    他说着直接朝沈浅墨伸出手，以为经过刚刚的事，他和沈浅墨的关系多少亲近了一点，可是却没有料到他在下一秒就拒绝了自己。

    “不用了，我不饿，你自己去吃吧。”

    沈浅墨说完戴上耳机就往前继续跑了。

    景尧的手僵在半空中，人还有懵。

    很快，他就反应过来就跑上去追她。

    沈浅墨似有所感，回头望了他一眼，他穿着西装跑步的样子实在不怎么好看而且还费劲，不知不觉间，她就放缓了脚步。

    景尧终于追上她，连连喘了几口气，才笑道：“我也不饿，早上就应该锻炼身体，这样跑一跑也挺好，我陪你一块跑。”

    沈浅墨一边摘下耳机一边问：“你见过有谁穿着西装跑步的？”

    景尧愣了一下：“啊？”

    然后他就看见周围的路人都在用一种异样的眼光看他。

    景尧下意识得看了眼自己身上的装扮，建议道：“不然……我去服装店买一声运动服出来？”

    沈浅墨看了他一眼，没说话，转过头去继续跑步。

    景尧落后她几步，略有几分苦恼的皱起了眉头。

    他是不是又说错什么话惹她生气了？

    景尧一边琢磨着一边偷偷打量沈浅墨的神色，可她都是面无表情的，看不清喜怒。

    两个人围着公园跑了几圈，体力都很不错，没有到气喘吁吁的地步，但也确实是累了。

    景尧是一直跟着她跑，他已经打定主意了这几天都紧紧跟着她，一个人呆着也是想她，还不如就到她的跟前解解相思之苦。

    见沈浅墨转身走进了一家店，他也连忙跟了上去，形影不离。

    沈浅墨走进去，凉凉的空调吹的人身上很舒服，尤其是她这种刚运动完的人。

    她走到前台，一张黑卡……哦不，一张平平无奇的健身房VIP会员卡递了过去。

    可她却有着霸总的风范，淡淡道：“给他拿件运动服。”

