
　　砰——

　　仅仅三秒的时间林羽和那名元武三重天的林家弟子之间的战斗就结束了，二长老只不过叫了一句开始而已，然而那名元武三重天的弟子就直接被林羽打飞了出去。

　　众人一下子就将目光转移到了林羽的身上，他们根本就不敢相信这是林羽做的，再怎么说那人也是元武三重天的强者。

　　而林羽只不过是一个四年都没有突破元武一重天的废物而已，怎么可能呼直接一拳将那名元武三重天的弟子打飞呢？这明显是不太合理的。

　　然而事实就是这样的，那名弟子根本就没有来得及出手，直接就被林羽给打了下去，连一丝停顿都没有，让擂台下面的人惊的都不敢说话了。

　　“天啊，这怎么可能，不是说林羽那个废物只有元武一重天吗？怎么他现在都可以秒杀元武三重天的林洁了，这未免也太假了吧。”

　　一名林家弟子突然之间大吼了一句，虽然他吼出了众人的心声，但是所有人看他就好像是看傻子一般。

　　再怎么说林羽也是林家的少爷，他们在暗地里叫林羽废物就算了，而这家伙竟然在大庭广众之下叫林羽废物，这不是找死是什么？

　　“羽儿是废物？那你呢？羽儿刚才击败的可是元武三重天强者，而你只不过是一名元武二重天的渣渣，你觉得羽儿是废物的话你属于什么呢？”

　　大长老的话让那人冷汗都下来了，这时候他才想起来林羽刚才可是一招就将元武三重天的林洁给灭了，如果林羽想要对付他的话，这人已经不敢继续想象了，可以想象的到，如果林羽想要对付他的话，或许连一招都不用，只不过一根手指头就可以将他碾压了。

　　“我……”

　　那名弟子想要解释什么，不过在看到林风云的眼神以后立马就停了下来，然后直接坐在了自己的位置上，连看都没有看大长老一眼。

　　不过令所有人都不解的是，大长老并没有因为那人的不礼貌举动而动手，只不过是平淡的看了那人一眼，然后就将目光放在了擂台之上。

　　整场比武进行的还是比较有序，而且不知道是不是那些实力弱小的家伙倒霉，抽到的竟然都是实力比自己强大很多的对手，连两个时辰都不到，第一轮的比武就这样结束了。

　　众人都还没有缓过来神呢，第一轮比赛就已经没有了，不过众人也没有什么不满，毕竟第一轮几乎都是虐菜，大多数人都没有费什么功夫就将对手解决了。

　　而且林瑶好像对于林羽的战斗方式挺感兴趣的，竟然也学着林羽要一招败敌，不过她完成的轰动要比林羽的大多了。

　　林羽只不过是秒杀了一名元武三重天的弟子，而林瑶却一招将一名元武四重天的弟子给灭了，这让众人傻眼了。

　　如果说林羽的那一招败敌让整个比武都进入了小高潮，那林瑶的这一招硬生生的将比武给提高了一个热度。

　　林瑶不但身材好，而且容貌也非常的靓丽，现在修为又这么高，一下子林瑶就成为了林家弟子的女神，现在只要林瑶施发一个号令，绝对会有很多人为他拼命。

　　不过可惜的是林瑶除了对林羽温柔一些，对于其他人都不怎么在乎，而且林瑶根本就不想和林羽以外的其他人说话。

　　第二轮很快就开始了，而林羽又非常幸运的成为了第一个上台的人，这一次他的对手是一名元武四重天的强者。

　　按说元武四重天的强者在林家已经非常不错了，但是面对林羽这个变态依旧是只有一拳，那名元武四重天的强者就这样被林羽给打下去了。

　　这下子所有人看林羽的目光不一样了，刚才将元武三重天的林洁打下擂台众人可以认为是林羽偷袭，不过这一次林羽可没有偷袭，而且还让那名元武四重天的弟子出了一次手。

　　不过也就仅仅让他出了一次手，接着他的身体就好像是一个破布袋一般被林羽给打到了擂台下面，于是整个演武场都静了下来。

　　不是所有人都可以和林羽还有林瑶这样，可以不拿元武四重天的强者当回事儿，要知道哪怕是林无情他们这些所谓的林家天才，在面对元武四重天的强者时也要稍微认真一些。

　　而林羽倒好，根本就不将元武四重天的强者当回事儿，直接就是一拳将之解决了，这一次的冲击力对于他们来说还是巨大的。

　　不过这还不算什么，当林瑶一拳将一名元武五重天的强者打下擂台时众人一下子不说话了，他们知道林瑶的实力强大，但是他们还真的不知道林瑶的实力会这么强大，竟然可以秒杀元武五重天的强者。

　　除了林羽和林瑶以外，林风云和林无情等人表现的也非常抢眼，几乎都是十个回合以内就将对手给灭掉了，也没有出手什么焦灼的情况。

　　“没想到那个小畜生的实力会这么强大，恐怕他的实力已经达到元武八重天甚至是元武九重天了，希望对于这一次的计划没有什么影响，可惜在之前没有发现他的强大和天赋，不然他又怎么可能会活到现在。”

　　三长老看到林羽在哪里得瑟时差点儿忍不住冲上去拉着林羽打一顿，不过现在他还真的不能这样做，虽然他这一边的实力要比林海那边强大一些，但是如果他敢这时候动手的话，他们也绝对不可能占到什么便宜。

　　“这有一些不对啊，不是说林羽那个废物在流云宗了四年都没有突破元武一重天吗？怎么现在他的实力会这么强大呢？难道说是有人在诬陷他不成？”

　　这时候有一名弟子突然怀疑起自己知道的消息是否正确了，林羽现在的修为可不像什么元武四五重天的强者，以现在林羽表现出来的实力来看，林羽最起码也是一名元武七重天，甚至元武八重天的武者。

　　从元武一重天到元武七八重天，没有个十多年还真的不太可能，就算是那些超级天才，最起码也得四五年。23sk.Com

　　如果林羽是哪种超级天才的话，现在林羽突破到元武七重天甚至元武八重天还是有那个可能的。

　　不过大多数人还是不相信林羽突然变成了超级天才，毕竟在他们的脑海之中已经行程了林羽就是废物的想法，现在林羽突然变成了超级天才，这让他们根本就接受不了。

　　“真没意思啊，我看不如将这规则改一下吧，大家一起站在擂台上，最后依旧能够站在擂台上的成为这一次比武的第一名，不知道大家觉得怎么样？”

　　林羽突然说了一句，整个演武场又一次静下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六十五章 一招再现免费阅读。https://xs.23sk.com 