    之前也已经说过，只论实力的话，不能使用魔眼的方里已经在席尔薇雅之下了。

    如果让席尔薇雅去对付与大兔齐名的其余两大魔兽，那么，无论是白鲸还是黑蛇，席尔薇雅都能轻轻松松的讨伐，甚至做到瞬杀。

    可是，面对大兔的话，席尔薇雅却无法将其讨伐掉。

    这不是说大兔比其余两大魔兽强许多，只是相性的问题而已。

    毕竟，大兔本来就是以最不可能被讨伐而闻名的灾兽，在讨伐的难度上并不是能够那么容易解决的。

    以席尔薇雅的能力，大兔不可能奈何得了她。

    可是席尔薇雅却也无法很难将其讨伐。

    而如果是方里在这里的话，那就不一定了。

    虽然方里已经不能随便使用魔眼，可以方里那非人的速度和技巧，一定能够以超过大兔分裂的速度，将所有的大兔都给一口气杀掉吧？

    所以，这只是相性的问题而已。

    就像当初面对神裂时，方里也说过，那个时候的席尔薇雅若是对上神裂，胜算反倒比他还大。

    实战不是游戏，并不是单单只计算实力而已。

    否则，当初夏洛特-福尔摩斯也无法凭借如同未卜先知一般的推理能力，将方里给逼到绝境了。

    因此，席尔薇雅可以保护住自己，亦可以保护住村民，唯独很难将大兔给讨伐。

    在这样的情况下，席尔薇雅只能不断的歌唱，一边挥霍着体内的星辰力，一边将生成的万应素不停的转化为结界，维持住了屏障。

    “叽叽…！”

    “叽叽…！”

    大圣堂的大门外，数量庞大的一只只白兔发出充满戾气的叫声，不停的冲撞着结界。

    “嘭！”

    “嘭！”

    撞击声不住的在光之屏障上响起，使屏障上亦是泛起一圈圈涟漪。

    看着外面聚集得越来越多的兔群，席尔薇雅也是觉得一阵头皮发麻。

    “为什么大兔会出现在「圣域」里啊？”

    刚好出现的吗？

    那根本不可能。

    如同贞德之前所说的一样，如果是刚好的话，那一切就都太凑巧了。

    席尔薇雅更愿意相信，有人在背后操纵着这一切。

    将方里引向宅邸那里。

    在「圣域」降下暴风雪。

    再来便是大兔的袭击。

    甚至连爱蜜莉雅都消失得无影无踪。

    这一件件的事情，全部聚集在一起发生，真的太巧合了。

    而贞德似乎也抱有着同样的看法。

    “大兔并不是偶然出现在这里，而是因为这场雪的关系才会出现的吧？”

    贞德在席尔薇雅的心中说出了自己的猜测。

    “在雪降下来之前，我们感觉到了非常强大的魔力，所以，这场降雪应该是人为性导致的结果，并不是自然灾难。”

    这也是理所当然的事情。

    如果「圣域」是会降下这么大的暴风雪的地带的话，那这里的村民在面对暴风雪的时候就不会那么慌张与狼狈了。

    因此，这场降雪就如同雷姆与琉兹所猜测的那样，乃是能够操纵天候的大规模魔法所导致的结果。

    “既然是魔法导致的结果，那大气中的魔力也会上升很多。”贞德如此说道：“恐怕，就是大气中不断攀升的剧烈魔力反应引来了在附近的大兔，令大兔袭击了村庄。”

    贞德的推测，让席尔薇雅有些惊愕了起来。

    “也就是说，有人刻意为了引来大兔在「圣域」里使用了操纵天候的大魔法，降下了暴风雪吗？”

    如果真是这样的话…

    “导致这一切发生的人…”

    只有那一个了。

    “现在该怎么办？”贞德向着席尔薇雅问道：“我们应该已经无法在这里脱身了吧？”

    “嗯。”席尔薇雅为了维持住结界而歌唱着，心中则是点了点头，对着贞德说道：“我讨伐不了大兔，只能在这里保护住大家，剩下的就只能等方里回来了。”

    “那要换我上场吗？”贞德极为认真的说道：“如果是我的宝具，防护能力应该更强。”

    “现在也不需要更强的防护，有我的结界就够了。”席尔薇雅沉吟了一会，随即说道：“还不知道幕后主使者是不是会就此罢休，在那之前还是静观其变比较好。”

    贞德同意了下来。

    而在这个时候，雷姆、琉兹与加菲尔等人也是围在一起。

    “这可真是…”

    “太惨烈了…”

    “嘁…”

    在雷姆、琉兹与加菲尔三人无言以对的注视下，整个大圣堂内呈现出来的便是一片惨状。

    “啊…”

    “唔…”

    村民们一个个的均都躺在地面上，亦或者靠在墙上，发出着痛苦的哀嚎。

    他们有的被撕碎了手臂，有的被啃断了大腿，有的被吃掉了皮肉，有的被咬伤了背部，几乎没有一个是完好无缺的状态。

    雷姆与琉兹便在尽力的帮这些村民们治疗，一部分没有受伤的也都在使用着治愈魔法，全力维持住村民们的生命。

    不然的话，光是失血都会造成大批的死伤了。

    “明明本大爷和那边的大姐都已经在最快的程度上出手了，结果还是造成这么大的伤亡吗？”

    加菲尔怒视着结界外不断发起冲撞的兔群。

    “这就是所谓的三大魔兽吗？”

    在魔女死去以后的四百年里，给世间带来了无数灾难的三大魔兽。

    现在，其中之一便在「圣域」中出现，险些造成了整个「混种」的族群的丧命。

    加菲尔知道。

    如果不是因为席尔薇雅的话，那「圣域」只怕已经变成一片死寂的森林。

    包括他在内，无一能够幸免。

    “记得拉姆说过，那个家伙讨伐掉了三大魔兽之一的白鲸，而本大爷却只能在这里干瞪眼吗！？”

    留下这样的话语，加菲尔便是同样蹲了下来，帮受伤的村民使用治愈魔法。

    虽然加菲尔是完完全全的近战类型，可像治愈一类的魔法，他也是能够使用的。

    可是，即使是治愈魔法，那也没有办法将手脚都给恢复过来。

    如果手脚还在，那还能想点办法。

    但手脚都已经被大兔给吃掉的现在，那些断体的村民只能成为残疾人士了。

    “可恶！”

    理解到这一点，加菲尔看着眼前一个个哀嚎的村民，面色扭曲。

    眼中，则是充满了哀伤。

    “这可是本大爷发誓要保护的人啊！”

    现在，自己却是完全束手无策了。

    “如果那个家伙在这里的话…”

    如果方里在这里的话，是不是就能想到办法拯救所有人呢？

    “要是能行的话，那就赶紧给本大爷出来啊！”

    那样的话…

    那样的话…

    “就算让本大爷给你当小弟！本大爷也认了！”

    这句话，才刚从加菲尔的口中落下，一个淡淡的笑声便是回应了他。

    “这可是你说的，别忘了你的承诺。”

    话音一落…

    “铮————！”

    刺眼的光芒在大圣堂里绽放而开。