    ...............

    “骑士仍然有希望下半场比赛将比分扳回来，现在他们需要一股劲！”

    “是的，尼克斯没办法将比分拉开的情况下，想要守住优势会很困难。”

    “强队跟弱队的区别在于，强队不会轻易被击垮，而弱队会。”

    “这场比赛的尼克斯能支持多久就看林锐能坚挺多久了。”

    “谁也想不到，这个状元秀在第一场比赛就成了尼克斯的救世主。”

    骑士更衣室，詹姆斯确实很稳，心态并不慌，骑士的整体实力在尼克斯之上，林锐的数据很漂亮，但最终结果会是输掉比赛。

    只要下半场林锐出现体能上的麻烦，那么骑士就有机会顺势轰出一波流了。

    詹姆斯也很欣赏林锐，一个菜鸟在第一场比赛打成这样已经很不错了。

    布朗教练也很淡定地布置着骑士队下半场的战术。

    他们的战术重点依然是绞杀林锐，一个菜鸟能够在首秀比赛就收获这种关注，已经说明了出色。

    尼克斯更衣室。

    托马斯教练也意识到了问题所在。

    “扎克、贾马尔，你们需要站出来。”托马斯冲着兰多夫跟克劳福德说道。

    这两位是尼克斯数一数二的得分手，但今天却都很低迷。

    “我知道了。”兰多夫瞥了眼林锐之后回道。

    “嗯，我会尽力。”克劳福德点头。

    林锐的玩命打确实让两人也有了一些波动，他们并不想在表现上输给林锐。

    “林，你下半场先休息。”托马斯跟林锐说道。

    林锐点头，他确实需要喘一口气。

    托马斯不可能指望林锐再这样硬抗下半场。

    .........

    “林锐好厉害。”

    “那当然，他现在是超级明星啦。”

    “菲菲，我真羡慕你，早早就找到林锐这个潜力股。”

    “你以后也会遇到合适的人啦。”

    看着曾经的同班同学在球场上变的光芒闪耀，曾小冉若有所思。

    一开始李菲菲为了林锐不惜转学，曾小冉是觉得没这个必要的，但是现在，事实证明，李菲菲的付出是值得的。

    即便林锐有各种各样的女明星围绕着，但李菲菲才是林锐正牌的女友。

    林锐并不会因为自己的成名跟有钱就甩开李菲菲。

    曾小冉觉得，李菲菲的个性不争不抢也许是林锐一直愿意跟她待在一块的原因。

    要是她的话，估计知道林锐的那些花边，估计会闹得天翻地覆。

    有的时候曾小冉不知道李菲菲是真的不在意，还是过于聪明。

    ............

    下半场比赛很快开始了。

    林锐在场下休息。

    克劳福德跟兰多夫不断地单打，两人的效率也很高。

    一外一内打骑士打得措手不及

    骑士那边想不到尼克斯的战术改变会这么彻底，他们也有些猝不及防。

    林锐在第三节几乎没怎么持球，就是作为一个牵制点存在。

    这一节比赛尼克斯继续将分差拉开了一些。

    三节战罢，比分定格在80比86。

    第四节比赛，兰多夫跟克劳福德并没有继续帮尼克斯拉开分差，他们有些得分乏力了。

    林锐在还有8分11秒的时候登场的。

    登场之后，林锐立刻开启了【火热手感】（初级）

    此时的比分是86比89，尼克斯的优势只有3分了。

    骑士的进攻。

    吉布森将球带到前场。

    给詹姆斯。

    詹姆斯借助古登的掩护突破杀了进去。

    隔着兰多夫就想要单手劈扣。

    兰多夫毫不犹豫地将詹姆斯拉下来。

    詹姆斯被犯规，站上罚球线！

    稳稳的两罚全中。

    88比89，分差就剩1分了。

    显然，詹姆斯开启了个人模式，他要发力了。

    大卫李将球给林锐。

    林锐加速直接冲刺。

    林锐已经低调了一整节时间，骑士对林锐的防守稍微有些松懈了。

    林锐冲刺到前场距离右侧三分线还有1米距离的时候，对手依然没有及时地跟上来。

    林锐毫不犹豫，急停推射三分！

    经过长时间的休息，林锐的体能得到了良好的恢复，依靠着火热的手感，逆天三分再次飙射。

    麦迪逊花园球馆久违的欢呼声再度响起，这样的三分球就只有林锐能投。

    林锐推射出去的篮球也划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    88比92。

    林锐再度将分差拉开。

    射箭庆祝姿势再起！

    “林、锐、锐！！”

    DJ不断喊叫着林锐的名字。

    “林锐牛逼！”

    “詹姆斯一发力，林锐也发力了。”

    “林锐的三分球还真是随心所欲。”

    “日常模式开启了。”

    “除了组织能力很优秀之外，林锐的三分球能力也很出色。”

    “林锐今天第五记三分了。”

    纽约、麦迪逊花园球馆、球迷不断地欢呼。

    所有人都意识到，他们已经被林锐彻底征服了。

    布朗教练在场边喊道：“将球给勒布朗！”

    比赛到了现在还没追回比分，只有将球给詹姆斯，布朗教练才有些许的安全感。

    詹姆斯也很想追回比分啊，但这比赛显然有些超过了他的控制。

    每一次比分快追近的时候，尼克斯总有机会再得分。

    林锐的表现也让詹姆斯第一次意识到有一个好控卫对于球队有多重要。

    詹姆斯进入联盟之后就没有跟好控卫搭档过，他觉得控卫能做的事情他也能做。

    但今天，林锐让他的想法给颠覆了。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球推进，到前场之后，借助大Z的掩护继续跨步突破。

    大卫李对上詹姆斯，詹姆斯选择靠住大卫李来一个强力转身！

    紧接着单手挥臂暴扣！

    “框！”

    残暴扣篮！

    90比92。

    即便面对内线，詹姆斯依然能够力压对手！

    林锐进攻。

    詹姆斯直接压迫林锐。

    林锐借助队友的掩护下过半场。

    林锐天赋出色，但是面对詹姆斯依然落入下风。

    不过林锐并不是什么办法都没有。

    林锐连续的后退将两人的空间拉开来。

    詹姆斯不再逼抢林锐，再逼抢他会被林锐过掉。

    林锐打一个手势，示意拉开，他要单打詹姆斯了。

    “干他！”

    “不要怂！”

    球迷们终于看到他们期望看到的那一幕了，林锐单挑詹姆斯！

    看空间拉开，林锐面对詹姆斯开始变向了。

    詹姆斯没有失去位置，林锐用了一个极大幅度的拜佛找到了跟詹姆斯节奏差，瞬间完成爆发！

    林锐的速度还是比詹姆斯要快一些，詹姆斯的防守很棒了，但依然被动。

    在所有人以为林锐要继续突击篮下或者是送出传球的时候。

    林锐在罚球线霸气拔起。

    【死神中距离】！

    出手无视古登的干扰。

    篮球划出一道美妙弧线！

    “唰！”

    90比94。

    “铛，一对一单打詹姆斯成功，获得技能【坦克冲锋】”

    “【坦克冲锋】：当宿主彻底加速之后，篮下命中率提升50%！”

