    “原来如此，原本要‘回归’轮回印的，应当是葱娘。在时机成熟——也就是葱娘的一世轮回结束以后，她就会回归到轮回印中，将自身一世的经历回馈给轮回印，成为完善‘轮回体系’的一部分。”

    “而且，葱娘是‘轮回体系’补全的最后一站……也就是说，从葱娘回归之后，第五天道就不会再继续进行轮回转生项目。”

    “因为整个轮回体系，已经接近完善。在不出现意外之前，轮回体系可以满足当前诸天万界的需要。所以，等葱娘回归后，第五天道的轮回环将会封闭，构架成完美循环，首尾相扣，如同衔尾蛇，化为一个圆。”

    “而这，也是当初分身宋two直感，感觉葱娘一旦回去，就会彻底消失不见的原因。因为葱娘一旦回归后，第五天道结束轮回。所以，带给了分身宋two一种错觉。”

    “事实上，正常情况下，葱娘的一世轮回结束后，就会像以前的‘第五天道化身’一样，回归轮回印，驻守六道轮回，成为第五天道所化轮回体系，某一部分的执掌者。性质上，差不多等于是回家继承王位。”

    “但由于直感引起的误会，眼看着葱娘即将被吞噬时，分身宋two强行将她推开，代替她回归到了轮回印中……”

    “分身宋two的人生经历，融入到‘轮回’中，成为了补全轮回体系的一部分……但是，他不是葱娘，不是第五天道轮回化身。所以，他无法成为第五天道轮回循环的最后一节，衔尾蛇的最后一口没能完全扣上。”

    “但好在……目前看来，轮回印对分身宋two的‘人生经历’很满意。所以，她没有直接将分身宋two给碾成渣，反而额外地收留了他，让他呆在轮回印中，还让他有机会接受不朽信息的滋润。”

    说起‘人生经历’和‘死亡感悟’来，宋书航对自己还是很有信心的。

    他不敢说是古往今来死的最多的人，但在过去一年里，他死亡次数，在诸天万界绝对霸榜。

    这些痛苦的往事经历，对第五天道完善‘轮回体系’来说，是额外的收获。所以，哪怕衔尾蛇轮回最后一扣没能合闭，但轮回印依旧善待分身宋two。

    “虽然轮回印对分身宋two的‘人生经历’很满意，但葱娘，还是要将她寻回的。”宋书航轻轻按着‘轮回印’，点了点头。

    葱娘的存在意义，无人可以代替。

    如今，葱娘消失不见……很可能是抵达到了‘未来’，或许，她会在‘未来’某个节点出现。

    “我会想办法，将她带回。”宋书航对轮回印承诺道。

    带回葱娘后，也不是让葱娘马上结束‘轮回’，回归轮回印。

    回归轮回印的条件有两种。

    一是葱娘的一世，自然结束，也就是葱娘葱生完结。

    二是葱娘，踏出长生道，证道成为长生葱。

    证道长生后，可以有更多的选择。葱娘可以选择葱身回归，或是‘斩’出第五天道轮回之光，让那轮回之光带着葱娘的一世印记，回归轮回印。

    宋书航希望能让葱娘通过第二方案回归轮回印——所以，如果找回葱娘后，他会尽自己最大的努力和资源、人脉，去堆积葱娘。争取让她在最短时间内，证道长生！

    得到霸宋的承诺之后，轮回印内的能量欢快翻腾，她对霸宋，很有好感，此时愿意相信他的承诺。

    找回葱娘的任务，她就放心的交给了霸宋。

    为了方便日后联系，轮回印在霸宋的手臂上，留下了一个‘印记’。

    接着，宋书航的意识回归。

    轮回刃仙子轻轻牵着他，意识离开轮回印，回到祖星轮回殿内。

    ……

    ……

    苏氏祖星，轮回殿中。

    宋书航全身再次进入纯净琉璃体状态，在琉璃状的身体里，他一身的仙元全部转化为‘亚不朽’状态。

    亚不朽的能量，在琉璃身体中生生不息运转着，美的如同艺术品。

    “成功了啊。”白龙姐姐轻声道。

    她就知道，霸宋出马，绝对不会空手而归。

    至此，眼前的宋书航一身，已经集齐2－8届天道的不朽信息……不久后，他还将再多个8.5任天道的外挂。

    “嗯，成功了。”宋书航睁开眼睛，无暇琉璃体状态渐渐隐去。

    “你现在可以说说是怎么回事了吗？为什么你的分身会在轮回印里？”手中，轮回刃仙子的声音响起。

    “仙子稍安匆躁。”宋书航一撒手，松开刀身。

    轮回刃仙子化为人形状态，一头耀眼的红发飞扬。

    “我的‘分身’进入到轮回印中，事实上是个因为‘误会’引起的意外。原本应该回归轮回印的，是我的……挚友葱娘。但因为我的分身不明白情况，以为葱娘会有意外，于是他推开了葱娘，代替她的位置。然后，他就被轮回印吸收了过来。”宋书航介绍道。

    白龙姐姐：“……”

    葱娘什么时候成为你挚友了？

    而且，葱娘竟然会和‘第五天道’有关？

    信息量好大。

    “而我的分身在被轮回印吸收后，他的‘一世经历’也被吸收，成为完善轮回的素材。我想，仙子你对我的熟悉感，对我功法的感觉，都来源于此。”宋书航补充道。

    轮回刃仙子捏着下巴，若有所思地点了点头。

    “关于葱娘，仙子你们放心。我会想办法，将她接回。”宋书航又道。

    他在解释自己分身的时候，略过了一些内容。

    第五天道的‘衔尾蛇’轮回，很可能会引起‘时间’上的循环。

    分身宋two在现世消失是今年的事，但是他在轮回印中所呆的时间，却和现世完全并不同步。这也是他见到本体后，会激动成那样子的原因。

    不过这些环节，轮回刃仙子应该比他懂得更多，宋书航就没多浪费口舌。

    “也就是说，其实第五天道的‘不朽信息’，早就属于你了。你过来，就是走个场面。”白龙姐姐道。

    霸宋家的分身和白道友家的分身，有异曲同工之妙。都属于很能干系列，本体躺着就好，分身会默默将所有事情搞定，令人羡慕。

    宋书航腼腆一笑，然后他望向苏氏阿十六位置。

    “阿十六的进化方面，正好也能助她一臂之力。”宋书航伸出手臂，露出轮回印的印记。