
　　到了张无为大摆宴席的这一天，王世祈早早出现，张无为倒是恭敬的将王世祈奉为座上宾，其他朝臣立刻闻风而动，都带了厚礼，他们各怀心思，来到了张府。

　　此时，张府的匾额已经换成了右丞相府，院里院外张灯结彩，地上铺着红毯，自门口一直到了内院，但看布置，绝对花了大价钱。

　　朝臣们一个个递上名帖，管家在逐个登记，招呼客人。

　　张无为则是一身藏蓝色衣袍，站在门外，面上带笑，连连拱手，整个人似乎也跟着这次的高升精神了许多，红光满面不说，就连他的夫人此时也像换了个人，绸缎加身，是当下皇城中最流行的花样，头上也是金银珠翠，一样不少。

　　他们夫妇二人往门口一站，倒是登对的很。

　　看到这些，来往的官员的心思就更加活络了，张无为从前出身寒门，做事谨慎小心不说，对自己和府上的人都格外的苛刻，更不要贪污受贿，他甚至从不摆宴席，非必要也不会出现在别家府上的宴席中。

　　这样的一个人，如今大变样，更有王世祈在一旁帮衬着，要不是知道前几日朝堂上发生的事，别人还以为他们两个关系匪浅了。

　　事出反常必有妖，张无为一句话没说，那些客人已经有了各自的揣测。

　　宾客众多，将院内挤了个满满当当，到开席的时候甚至临时还加了三桌出来。

　　礼物更是堆满了库房，管家和下人各个小心，生怕一不小心就漏了谁的贺礼。

　　午时三刻，饭菜上桌，是请了皇城中最好的酒楼的厨子来专门做的，色香味俱全不说，但是荤素搭配就有二十几个菜之多，成坛的美酒端上来，让众人的眼睛更是一亮。

　　他们在心里几乎已经认定，这张无为已经投了王世祈门下，否则他哪里来的排场和银钱去张罗这些东西？

　　张无为刚要举杯说两句场面话，此时门外喧哗一片，有太监尖细的嗓音响起：“为庆贺张大人高升，太后备下厚礼一份，还请张大人笑纳。”

　　这下，在场的众人纷纷嘀咕了起来，如果说王世祈的出现是个巧合，那太后万氏差人送来厚礼，这可不是谁都能获得的待遇。

　　那太监也不多留，只把东西送到，而后就带着人回去复命了，看到一箱一箱的贺礼，其他人的眼睛更亮了几分。

　　等到美酒满杯，王世祈满脸堆笑，率先起身敬张无为一杯，笑着开口：“张兄为大炎、为陛下分忧，我先敬你一杯！“

　　张无为也不含糊，端起酒杯一口喝干：“好酒！”

　　觥筹交错，举杯推盏，这宴席从中午开席一直到天黑才落幕，不少人已经喝的歪歪斜斜，站都站不起来，更有甚者直接趴在桌上呼呼大睡过去。

　　王世祈不胜酒力，先行离开，张无为则站在连廊上看着喝的烂醉的人，面露不悦之色。

　　“把他们都安顿好，今晚，关闭府门，今晚，外面无论听到什么东京都不要开门。”张无为面色凝重，交代清楚之后，负手而立，看向皇宫的方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　今晚，是最佳时机，就看那些个贼人敢不敢赌上一把了。

　　王世祈回到丞相府时，秦羽已经整装待发，一身银色盔甲，手握长刀，秦羽本来就个子高大，整个人不怒自威，配上这银甲，竟然还颇有王者之姿。

　　身后是丞相府的府兵和暗中培养的暗卫，再加上秦羽从祁郡带来的两百精锐，几百人站满了院子，王世祈拱了拱手，表情庄重不已，他郑重开口：“愿祁王殿下此次得偿所愿！老臣就在府上和王妃等王爷的好消息！”

　　秦羽点了点头：“好！此次功成，丞相功不可没！”

　　说完，大刀一挥，率兵直奔皇城！

　　正值深夜，百姓闭门不出，街上只有打更人和御林军在巡查，万承嗣早就等在宫门外，今晚当值的御林军全部是他的亲信之人，两方人马汇合后，万承嗣立刻让人打开了城门，一行人浩浩荡荡进入皇宫，按照事先安排的部署，分成三批人马各自从不同路线包抄芙蓉宫！

　　芙蓉宫在金銮殿左后方，后宫入夜本就安静，三队人马将脚步可以放缓，今夜，他们打的是兵不血刃、直接擒王的主意。

　　在三路夹击，步步紧逼的情况下，秦毅则是让小桃和常芮安顿好芙蓉宫上下的人进了偏殿，之后点燃了熏香，而后他不慌不忙的解开了自己的穴位，活动着筋骨。

　　感受到体内的筋脉逐渐舒展到最佳状态，秦毅伸了个懒腰，转头看了一直在旁伺候的小桃和常芮一眼，而后开口：“你们先隐蔽起来，他们的目标是我。”

　　小桃担忧的看了一眼秦毅，刚刚秦钟已经送来了消息，此次御林军勾结丞相府，打开宫门迎祁王进门，今夜怕是不死不休。

　　见他们都站着不动，秦毅直接下了命令：“不必担心我，你们藏在暗处，若是真有人对我不利，再出手不迟。”

　　小桃和常芮互相对视了一眼，点了点头，瞬间消失不见。

　　而秦毅则是背着手进了寝宫，换上了一身朝服，金黄为底，上绣盘龙，巨龙凌空而起，口中衔着一颗龙珠，栩栩如生。

　　而后，秦毅就大大咧咧的坐在前厅门外的石阶上，佩剑就放在身侧，抬头看着天空数星星，数着数着，就听到了脚步声。

　　脚步声越来越近，也越来越清晰，连带着还有一股杀意龙爪在芙蓉宫的上空。

　　天，越发的黑了。

　　秦毅嘴角上扬，眼底是淡漠和疏离，他看着宫门外的长街，祁王的人来了。

　　秦羽走在最前面，身旁是万承嗣和一众护卫，在这种情况下，秦羽生出了自己即将即位的错觉。

　　芙蓉宫宫门打开，周围安静的可怕，一众人不敢轻举妄动，等到所有人汇合将芙蓉宫团团围住之后，秦羽才迈步进门。

　　刚一进门，就看到前厅门外，秦毅一身龙袍，孤身一人坐在门前。

　　好一个孤家寡人！

　　秦羽血气上涌，银甲在月光的照耀下泛着白光，长刀一指，带着汹涌的杀意，大喝一声：“狗皇帝，快快受死！”

　　言罢，长刀直奔秦毅的面门而去，躲在暗处的小桃和常芮心里一惊，那长刀带着猎猎风声，威力十足，以秦毅现在的情况，根本无法躲开！

　　却不料！

　　秦毅仍旧保持着坐着的姿势，甚至连佩剑都没有拿起，仅用两根手指直接夹住了刀刃，生生将秦羽的全力一击挡在半臂之外！

　　所有人都倒吸了一口气，但却没有一个人做出反应，两方对峙，连呼吸都似乎停了下来。

　　就见秦毅将那长刀扔在一旁，自顾自拿起佩剑站起身，一步一步的走到了秦羽的面前，他的眼底带着冷冽的寒意，一字一句的开口，是质问：“皇弟，好好地，为何非要造反寻死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第24章 孤家寡人免费阅读。https://xs.23sk.com 