

　　    傅华笑了，说：“再低调，也是奢华，长安街上寸土寸金，那么一个大厅就空在那里……”
　　
　　    傅华还没说完，谈红呵呵笑了起来，说：“不是吧，你到现在还在为大厅耿耿于怀，这可有点煞风景了。”
　　
　　    傅华笑着说：“所以我跟这里风格是不一致的，这里充满了物质的气息，而我本人对物质的要求是很低的。”
　　
　　    谈红笑着摇了摇头，说：“好啦，怕了你了，这么好的环境，本来大可以玩一点小资情调的，叫你这么一闹，真是兴趣全无了。结账走人了。”
　　
　　    谈红就结了账，两人出了房间，就往外走。正走着，身后有人叫了一声：“傅华，你中午也在这里吃饭啊？”
　　
　　    傅华回头，就看到了章凤和赵婷正站在身后，原来她们也在这里吃饭，吃完饭也正往外走，正好就看到了傅华。
　　
　　    傅华笑着问赵婷：“你们怎么也过来吃饭？”
　　
　　    赵婷说：“爸爸常来消费，这家给了他几张券，他就给我了，说这里好不错，让我来试一下。正好今天章凤不忙，我就拖她过来看看。”
　　
　　    谈红看了看傅华，笑着说：“这位是？”
　　
　　    傅华赶忙介绍说：“这位是我夫人，赵婷，这位是章凤，海川大厦的总经理。赵婷，这位是谈红，顶峰证券的业务经理，潘涛潘总手下的得力助手。”
　　
　　    三个女人互相握了握手，彼此都在打量着对方。
　　
　　    谈红笑着对傅华说：“傅主任，尊夫人真是很漂亮啊。你可真是财色兼收啊。”
　　
　　    赵婷不高兴的瞅了傅华一眼，她对谈红有些轻佻的话有些反感，不过还算给傅华面子，并没有发作，只是笑了笑说：“谈经理也很出色啊，原来我以为潘总手下都是些漂亮的年轻男子，没想到他手下的女人也这么漂亮。”
　　
　　    赵婷这是在讥讽谈红跟了一个好男色的老总了，谈红并不在意，笑了笑，说：“看来傅夫人跟我们老总真的很熟啊，连我们老总爱好什么都知道。”
　　
　　    赵婷笑着说：“那里，我跟潘总也就是跟傅华去打高尔夫时见到而已，也不是太熟。”
　　
　　    傅华感觉出了赵婷和谈红之间似乎并不是很友善，便插话说：“诶，小婷，你接下来要去哪里？”
　　
　　    赵婷说：“也没准备去哪里，诶，你接下来干什么？”
　　
　　    傅华说：“我回办事处啊。”
　　
　　    赵婷说：“那我跟你去办事处吧，我可是好长时间都没去你们办事处了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“办事处你都熟到不能再熟了，有什么好去的。”
　　
　　    赵婷说：“我这不是没事吗，正好陪你办公。正好我也没开车，就做你的车好了。”
　　
　　    章凤在一旁笑笑说：“你这家伙，有了老公，就不要我这个姐妹了？”
　　
　　    赵婷笑着说：“那当然了。”
　　
　　    傅华想想赵婷还真是好久没跟自己这么粘着了，结了婚这么长时间，两人之间的激情似乎慢慢淡了下来，赵婷就不像刚认识他的时候那么粘自己了。
　　
　　    傅华笑笑说：“行啊，那你就跟我去驻京办吧。”
　　
　　    赵婷就过来亲热地揽住了傅华的胳膊，不知道是不是刻意的，她站到了傅华和谈红中间，把谈红和傅华分隔开了。
　　
　　    四人就下了楼，傅华跟谈红握手告别，谈红和章凤就各自上了自己的车，开走了。
　　
　　    傅华和赵婷也上了车，往驻京办开，傅华笑着说：“章凤和赵淼也黏糊了好长一段时间了，他们就没想把事给办了？”
　　
　　    赵婷笑笑说：“急什么，赵淼岁数还很小。”
　　
　　    傅华笑着说：“可是章凤岁数却不小了。”
　　
　　    赵婷说：“这你就不用担心了，赵淼可黏章凤了，他们的关系拖不黄的。诶，傅华，你倒挺会选吃饭的地方的，竟然找到主席台这么好的中餐厅，我怎么从来没听你跟我提过这家呢？”
　　
　　    傅华已经可以嗅出醋味了，笑着说：“我今天也是第一次来这里吃饭，这地方不是我选的，是谈红选的。我们是今天谈好了一个协议，潘涛非要招待一下我，所以就来了。”
　　
　　    赵婷暧昧的看着傅华笑了笑，说：“那潘涛呢？”
　　
　　    傅华说：“潘涛中午另外有约，就安排谈红出面招待我。”
　　
　　    赵婷笑了起来，说：“老公啊，你倒是好享受，美食美女，又在那么私密的空间里，哇塞，多幸福啊？”
　　
　　    傅华听出赵婷的口气已经有些不对了，赶忙陪笑着说：“”老婆，你这么说可就是不应该了，我们只是在谈业务。
　　
　　    赵婷看了看傅华，说：“谈业务？那谈红那句财色兼收是什么意思？业务上的朋友可以跟你开这种玩笑吗？这个谈红长的挺媚的，是不是人家冲你媚眼一抛，你什么话都跟她说了？”
　　
　　    傅华有些不高兴了，说：“小婷，那不就是一句玩笑话吗？至于这个样子吗？”
　　
　　    赵婷说：“啊，你老婆可以被人随便开玩笑，什么财色兼收，我是你的猎物是不是？”
　　
　　    傅华感觉赵婷有点无理取闹，便看了她一眼，心中有些烦躁，也懒得跟她争吵，就把目光转向前面，不去搭理赵婷了。
　　
　　    傅华这个样子，让赵婷更加生气了，她冲着傅华叫道：“怎么不说话了，心虚了？是不是被我说中了？”
　　
　　    傅华知道越是不搭理赵婷，赵婷越是会来劲，便没好气的说：“是，被你说中了，我贪图你们家的财富，绞尽脑汁才把你骗到手了，你满意了吗？”
　　
　　    傅华这是在正话反说了，赵婷当然记得当初是她死缠烂打才感动了傅华，让傅华接受了她，她意识到了这是自己在无理取闹了，心中却不想认输，便瞪了傅华一眼，说道：“你这是什么态度？我承认当时是我追你的，你这是干什么，嘲笑我当初非要缠着你是吗？觉得我很贱是吧？”
　　
　　    傅华头大了，赵婷转过来转过去似乎都是她一个人的道理，他想到了刚才跟谈红一起吃饭的时候，谈红用讥诮的语气说的嫁进豪门不自在的话，当时他还没觉得什么，此刻却让他感受颇深。结婚这些年来，赵婷已经慢慢从一个对他百依百顺的娇柔女人，变成了一个让他动辄得咎的横蛮老婆，他不知道这是不是因为赵婷自己认为她的家庭让他享受到了丰富的物质条件，就自觉比他高了那么一点点；还是婚姻生活改变了赵婷，让她觉得他成了她的私产，处处容不得别的女人碰触。
　　
　　    也许这两方面的因素都有，但不论是什么，傅华觉得自己已经有点不喜欢这个状态下的赵婷了。
　　
　　    傅华不想把这个样子的赵婷带到驻京办去，那样两个人吵吵闹闹的样子会成为别人的笑柄的，他也没征询赵婷的意见，便调转了车头，他要把赵婷送回家去。
　　
　　    赵婷看傅华调转了车头，问道：“你干什么，这根本不是去驻京办的路？”
　　
　　    傅华说：“我送你回家，我不想跟你去单位吵架。”
　　
　　    赵婷看了看傅华，说：“你什么意思？你是说我无理取闹是不是？”
　　
　　    傅华没好气的说：“你爱怎么想就怎么想吧，我已经不知道该跟你说什么了。”
　　
　　    赵婷说：“这么说你跟我无话可说了？”
　　
　　    傅华说：“我不知道该说些什么，反正我现在说什么都不对，好像什么道理都在你这边。”
　　
　　    赵婷说：“你这么说就是我欺负你了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我怎么敢说你欺负我呢？是我自己贱，不该说话不当惹您老人家生气了。”
　　
　　    傅华实在是头都要裂了，他没想到仅仅是吃一顿饭就会惹来赵婷这么多的抱怨，他实在是烦透了，想赶紧让赵婷停止这一切的指责。
　　
　　    赵婷却没有停下来的意思，继续不依不饶的叫道：“傅华，你说话这么阴阳怪气的，什么您老人家，我很老吗？”
　　
　　    傅华实在受不了了，这个状况下他开车都开不下去了，他把车停到了路边，看着赵婷说：“小婷啊，你先自己打的回家吧，这个状态下我没办法开车了。”
　　
　　    赵婷看了看傅华，叫道：“你什么意思啊……”
　　
　　    傅华没等赵婷嚷完，大声的叫道：“我让你自己回家，你听不懂吗？”
　　
　　    赵婷还想说什么，却被傅华冷得像冰一样的眼神逼了回去，傅华从来还没有这么样子看过她，她有些心虚了，讪讪的打开了车门，下了车。
　　
　　    傅华并没有马上就开车离开，他长出了一口气，把头靠到了座椅上，他需要平静一下情绪。
　　
　　    过了一会儿，车门被打开了，赵婷有探头进来了，傅华看了她一眼，说：“有什么话等回家再说吧，我现在不想跟你吵架。”
　　
　　    赵婷却上了车，陪着笑脸过来，说：“老公啊，刚才是我不好了，我的话可能说得过分了一点，对不起啊。”
　　
　　    原来赵婷下了车，也没打的马上离开，她在车外，看着傅华久久没有离开，便感觉自己的话可能伤到了他，心中比那有些愧疚，于是再次上车给傅华道歉。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

