    第75章 大势已成   

    能求得一百军杖，宇文成都心满意足。

    

    他又不是麻叔谋亲爹，此刻出面求情，也是因为这酒是一起喝的。

    如果就这样卖了麻叔谋，实在是脸上说不过去。

    

    一百军杖，固然能打死人。

    

    但运气好些，还是能留住一条小命，躺在床上将养月余时间，便能恢复了。

    

    是以麻叔谋千恩万谢。

    

    然后外面进来两个亲卫，将麻叔谋拖了出去，紧接着是凄惨的叫声。

    

    众人面面相觑，心中惶恐。

    

    虽然不知被夜袭后，韩擒虎为何第一时间惩治麻叔谋，但此举多少有杀鸡儆猴之意，诸将哪怕不喜读书，也能看出些端倪。

    

    继续沉默。

    

    韩擒虎这才朗声道：“想必诸位也都看出来了，大军接连受挫于南阳反贼，而今士卒战意消沉，三军上下正处危急之时，常有败亡之险。

    

    本帅也不想计较谁之过错，但从此刻开始，望诸位能同心协力，莫要违背军法军纪，一同应对强敌，才有获胜的机会。”

    

    诸将闻言皆惊，也不敢忤逆，连声道:   

    “末将愿随元帅死战!

    ”   

    “南阳反贼，末将与之势不两立!

    ”   

    “元帅放心，我等将士定然全力以赴!

    ”   

    ……   

    听得众人宛如宣誓般的发言，韩擒虎点了点头，并未深究真心与否。

    

    局势发展到如今这般，他也算看透一些东西。

    南阳固然地域狭小，不过十万之众，但人心之齐，远胜于朝廷一方。

    

    当大军初至南阳，士气可谓高涨，兵精粮足，自然占据绝对的优势。

    而今接连发生意外，双方优劣已经发生逆转。

    

    韩擒虎看得很清楚，如今的朝廷大军，除了数量上胜于敌军，再没有其他优势。

    士气低沉，粮草不足，战意缺缺。

    

    反观南阳经历数战，士气已经达到高峰，两侧兵马呈夹击之势，令大军再难挥师进取，甚至敌军已有正面决战之力。

    

    如此种种，实在艰难。

    

    是以韩擒虎做此选择，在诸将面前严惩麻叔谋，一来震慑诸将，二来稳定军心。

    如果此刻还不能安稳，几乎败局已定。

    

    很快，韩擒虎继续说道:“本帅亦知诸位忠心于朝廷，稍后各自回归部署，需对大营周边严加巡查，千万不可掉以轻心，给敌军可乘之机。

    

    我军虽然暂时失利，但麾下亦有四十万精锐，远胜于南阳反贼。

    只要稳住当前局面，夺取南阳只是迟早的事。

    待剿灭南阳反贼之后，本帅定然替诸位向陛下请赏。”

    

    诸将拱手称是。

    

    而后众人各自散去，韩擒虎望着空荡的帐中，眼中精芒并未消减。

    

    王彦章驻守于襄县。

    

    虽然何伦及十万大军，已经被其完全击败，但他并未独自贸然出击。

    

    襄县依旧是关键节点，他要等南阳方面消息，才能率军前往策应。

    等到那个时候，大军也该全面反击，定论胜负了。

    

    次日，一骑令书送至。

    

    王彦章打开查看，正是他等待数日的命令。

    统领麾下近两万人，从侧面夹击朝廷大营，到时候扎营固守，压而不攻。

    

    当朝廷大营被打懵后，襄县就没那么重要了。

    因为他们已经失去主动出击的机会，最起码一定时间内只能被动防守。

    

    所以王彦章没有耽搁，当即点起兵马，舍弃了襄县城池，去往南阳。

    

    他在此斩杀何伦，以两万众大败朝廷十万精锐，已然是扬威于四方。

    襄县是王彦章的起点，却不会是王彦章的终点。

    

    以步卒行进，两日便能抵达。

    

    南阳城内。

    

    原本伍云召便有报仇之意，南阳将士皆勤力同心，宁愿死战也不甘退避。

    更何况如今接连获胜，士气早已强于朝廷。

    

    在伍云召安排下，众将士皆严阵以待，正所谓“磨刀霍霍向猪羊”。

    

    转眼两日时间过去。

    

    伍云召等人皆在城楼，从他们的视角看去，正是王彦章率众抵达了。

    

    在朝廷大营以南，一路人马出现，明明不足两万人，却堪比十万大军。

    他们稳稳当当的停下，而后开始安营扎寨。

    

    这样的动静自然瞒不过朝廷大军，可他们依旧无动于衷。

    或者准确的说，韩擒虎也没什么办法，他只能看着敌军扎营。

    

    伍云召远远看去，显得有些激动，道:“王将军正在扎营，看来韩擒虎不敢出来阻挡。

    若他胆敢出兵狙击，我等也不能闲着，正该让他知道我军的厉害。

    

    等王将军扎营已定，虽然只有两万人，也能阻挡十万大军。

    到时候与南阳两翼策应，朝廷大军已经难成气候了。

    

    听得伍云召之言，伍云鹤看向那处，亦是点了点头，出言附和道:“想必韩擒虎也纠结万分。”

    

    旁边刘伯温捋着胡须，含笑说道:“韩擒虎虽为当世名将，但他终究已经老迈，没有当年的冲劲了。

    其实以现在的情况，他唯有孤注一掷，方有机会。

    

    趁着我军观察，直接派出大军强攻，全力拼掉贤明麾下大部。

    若我军即刻出援，便该分兵阻挡，直到贤明不敌败退。

    

    置之死地而后生，才能反败为胜。

    如果只敢固守大营位置，正符合我军利益，等营寨稳固，想要强攻就没那么简单了。

    

    对此，伍云鹤深以为然道：“恐怕韩擒虎已经被杀怕了，是以他不愿在此冒险。

    若是再败了一阵，恐怕只能退去，甚至连僵持都难以做到。

    

    但这也不能怪他，这小小的南阳，竟有如此精兵悍将，恐怕谁也想不到。

    我等又何尝知道此刻局面，已经完全颠倒了。

    

    几人皆相视而笑。

    

    韩擒虎心中有顾虑，对他们而言是好事，接下来就能放手施为。

    布局基本上已经完成，只待彻底爆发的那天，奠定胜利。

    

    大军早已蓄势待发，只等伍云召一声令下，便可弃诸生死杀出城外。

    

    以朝廷大军如今的模样，甚至连主动出击的勇气都没有，如何是南阳精锐对手。

    哪怕大战没有开始，但结局已经注定。

    

    除非韩擒虎能转变过来，化被动为主动，才有取胜的一线生机。

    可就算韩擒虎心有此意，颓然的朝廷大军能做什么?   

    没有临阵脱逃已经不错了。

    

    

