    第279章听到雪烟的心声，脸皮厚的居然敢打合欢殿主意

    沈初微说完，忍不住问：“殿下想给自己留后门，怎么不和臣妾一声？臣妾差点以为东宫进小偷了。”

    沈初微将刚才发生的事复述了一遍。

    萧锦言笑她胆大，“下次遇见这种情况，无论在哪里，不要让自己陷入险地。”

    沈初微乖巧的点点头，“那殿下先忙,臣妾先回去了。”

    沈初微正要走，被萧锦言叫住。

    “你来不是有事要说吗？说完再回去。”

    沈初微想着也花不了几分钟的时间，便点点头，“今天臣妾去惜云阁，发现鸡舍里有一只死麻雀，臣妾觉得奇怪,便检查了一下鸡食,发现里面有毒。”

    萧锦言眉头皱了皱，“有人在鸡食里投毒？鸡鸭怎么样了？”

    上次他可记得，死了几只鸡鸭，小九难过了许久。

    沈初微属于乐天派，上次难过已经过去。

    这次她有些得意，“臣妾吃一堑长一智，为了预防万一，鸡每天喝的水里都有解毒的东西，所以即便有人故意投毒，鸡鸭们都没事。”

    萧锦言轻笑出声：“怪不得知道有人投毒，你一点也不难过，原来早就有防备。”

    萧锦言说到这里，眸色忽然沉下来，“一次两次下毒，看来有人故意针对你，那个小太监不过是替罪羊！本宫会将这个人揪出来。”

    沈初微点点头，她打个哈欠，“那臣妾回去休息了,殿下也早点忙完休息。”

    萧锦言这次没再拦着她。

    *

    徐侧妃连着两晚都没睡好,今个是第三晚,与黑衣人约定见面的时间。

    为了保命，她不敢任何人。

    夜深人静时，她让彩霞点了好几盏灯，目的就是黑自己壮胆，顺便看清楚黑衣人的长相，说不定日后还有报仇的机会。

    徐侧妃一直盯着窗户看，知道一道黑色的身影如鬼魅般出现在屋里时，即便有准备的她，还是被吓到了。

    不过这次她看清楚了黑衣人身材修长，一身黑色衣服包裹着的身体，看上去正好。

    面颊上带着黑色面巾，只露出一双好看的杏眼。

    看着黑衣人便自己走过来，她不由得揪住手帕，假装淡定的坐在那里。

    黑衣人径直来到桃花木圆桌前坐下来，抬眸看向坐在对面的徐侧妃，同样看清楚的徐侧妃的长相，不愧是太子的人,模样长的不错。

    “有叫小九的人吗？”

    徐侧妃摇摇头，“我问了,目前还没有叫小九的人。”

    黑衣人也不怕徐侧妃骗自己,他也不确定皇宫里有没有小九，上次进皇宫也不过是碰碰运气罢了。

    黑衣人从怀里取出一粒药丸放在徐侧妃面前，转身离开了。

    等黑衣人消失在屋子里，徐侧妃才反应过来，这就走了？

    她看向桌上的药丸，迫不及待的拿起药丸送进嘴里吞进去，这才松了一口气。

    次日，萧锦言先是让人查给鸡鸭投毒的事，随后让刘喜把陆昭衍叫过来。

    陆昭衍赶过来时，萧锦言开门见山的道：“本宫想知道雪烟的心里话。”

    “微臣这就去制符水。”陆昭衍马不停蹄的去准备符水，生辰八字他算运势皇帝已经给他了。

    陆昭衍办事效率还是很快的，符水很快便制好了。

    萧锦言喝了陆昭衍准备的符水，并没有着急的去找雪烟。

    萧锦言晚膳是在合欢殿。

    春喜准备了一些沈初微与萧锦言爱吃的菜。

    刚动筷子，外面来人禀报。

    “雪侧妃来了。”

    萧锦言闻言眉头紧皱，他忙碌了一整日，很是讨厌有人来打扰他与小九用膳的轻轻时间。

    沈初微刚夹了一块红烧肉送进嘴里，便看见雪烟来了，她看向面前自己最爱吃的红烧肉，多夹了几块，嘴里又塞了一块。

    雪烟缓步走过来，福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言侧头看过来，便看见她衣着华丽，妆容精致，一看便知道盛装打扮过的。

    “雪侧妃是有什么重要的事情吗？”

    雪烟眉眼含笑，“臣妾听说殿下常在合欢殿用晚膳，应该是合欢殿的菜比较合殿下的口味，便想过来尝尝看。”

    随即，她又看向沈初微，柔声询问：“沈良娣，不介意吧？”

    沈初微鼓着腮帮子表示，“当然介意，饭菜是两人的量，雪侧妃想尝，怕是不够。”

    雪烟嘴角的笑容一僵，没想到沈初微会拒绝的这么干脆，这明摆着，故意让我难堪。

    也不看看自己的身份，能与侧妃比吗？

    萧锦言听见雪烟内心想法，他就知道雪烟没有表面那么单纯。

    “雪侧妃，饭菜的确是两个人的量。”

    雪烟一脸笑意，“殿下，臣妾饭量小，吃一点点就够了。”

    想让我走没那么容易，我偏要留下来用晚膳。

    萧锦言：“……”

    沈初微：“……”

    论脸皮有多厚，雪烟让她们长见识了。

    雪烟提着裙摆在餐桌前坐下来，看着面前的三菜一汤便是一顿夸，“好香啊，怪不得殿下日日来合欢殿用膳，沈良娣的厨艺真不错呢。”

    心里则是说的反话，堂堂太子来用膳，你就准备三菜一汤？也太寒酸了。

    沈良娣就只会做这些上不见台面的饭菜？

    沈初微听不见雪烟的心里话，她见雪烟坐下来，手里的筷子几乎没有停过，生怕雪烟吃了，她没得吃。

    萧锦言可听的真真切切，他侧头看向雪烟，“合欢殿的饭菜不合雪侧妃的口味。”

    说完便吩咐道：“刘喜，让午膳房给雪侧妃送些饭菜。”

    “喏。”刘喜领命走出去。

    雪烟以为萧锦言这是心疼自己，她撒娇道：“殿下，臣妾没那么娇贵，殿下能吃得，臣妾也能吃得，况且，饭菜挺香的。”

    “雪侧妃可是公主，生来娇贵，这些饭菜，不适合。”萧锦言一句一顿道，这些饭菜，你不配吃。

    雪烟总感觉萧锦言话里有话，她抬眸看着萧锦言，只见他慢条斯理的吃着碗里的饭菜，好像吃的很香。

    沈初微心里暗暗松了一口气，还好还好，没人和她抢红烧肉。

    雪烟坐在那里，没人给她拿碗筷，一时间有些尴尬。

    她打量着合欢殿的陈设，总觉得比栖梦殿里留宿好，关键是，徐太子的寝殿隔壁。

    如果她住在合欢殿，萧锦言即使再忙，晚上也可以在她那里留宿的。

    ?  ?晚安辣，宝子们。

    ?      凌晨更了两章哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票，票多会加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

