    

    嘎吱，嘎吱。

    来到去往莲花乡的主路，龙大海看见一排排牛车。

    牛车发出声响，在这个空旷的路上有些刺耳。

    牛车之上，都是一块块切好的石块。

    龙小川曾经来信抱怨，说他成了切石头的劳工了。

    这些石料，都是为了改建莲花乡的。

    城墙以及路面，甚至店铺，都需要这些东西。

    修士有储物袋，但是装这么多东西的储物法宝，可是不多见。

    最起码，玉山宗没有。

    而且，也不会这么做。

    那么只好召集村民服徭役，不过有钱给。

    没有多久，一处雾气弥漫的莲花乡出现在眼前。

    三年来，宗主三剑道人坐镇莲花乡，周围的宵小都夹起尾巴。

    宗主亲自坐镇，也能看出玉山宗的决心。

    如今，这里已经成了前往北荒最重要的一处坊市。

    甚至，有过元婴修士，在这停留。

    每天这里的灵石交易量，都是一个非常可观的数字，玉山宗自然收获颇丰。

    玉山宗投资巨大，拓建莲花乡为莲花城，已经提上议程。

    龙大海原本的那块地，已经成为规划的主要街道。

    如果保留在现在，价值数千灵石。

    但是一个小小的练气期修士，很容易出现意外的。

    龙大海没有后悔。

    众人进到莲花乡，二哥他们前往凡人居住的城南，购买一些日常用品。

    龙大海带着琪琪，来到城北。

    “找你的木头哥哥去吧。”

    龙大海丢给琪琪一个传音玉符，调笑着说道。

    所谓木头哥哥，那是张友侄子的称呼。

    张友家在莲花乡有一个杂货铺子。灵符灵药，甚至燃香坐垫等，什么都卖。

    张友去到青湖村，发现琪琪也有修为。

    等他询问龙大海，知道琪琪的灵根水平，立刻惊讶的张大嘴巴

    师弟这是要发迹啊！

    他立刻哄骗琪琪去莲花乡玩，找来年岁和琪琪相仿的有灵根的张家嫡子侄子，让他们俩自己在乡里溜达。

    龙大海也没有反对，只是让韩秀雅给琪琪传授一些底线：没有到十六岁，必须好好修炼。

    少年男女，不知道大人的想法，只是觉得在一起有趣而已。

    张家风平不错，琪琪嫁到张家，也是的不错的选择。

    不过，如今还小，一切随缘。

    琪琪接过传讯玉符，别再腰间袋子，然后头也不回的跑去张家杂货铺。

    龙大海把马放到宗门驻地，然后买了几份新的修士见闻书册，丢进储物袋。

    来到植物阁，刘琴儿已经等候多时。

    “大海，我们家琴儿，什么时候可以嫁到你们家啊？”

    一个威严的声音，从二楼传来，接着下来一个看起来四十多的妇人。

    听她的语气，像是对龙大海有些不满。

    龙大海看见来人，恭敬行礼，然后说道：“见过木魁前辈！”

    木魁道人，植物阁的女执事，“哼，不用客气，我问你的话，可给个准么？”

    龙大海点点头，道：“前辈，两年之内，我便把琴儿接回家里。”

    “我看你灵气内敛，可是练气大圆满了吧。”

    老妇人眼光毒辣，一看看穿龙大海的修为。

    “打算尝试筑基了？”

    “你老明鉴，正有此意。”

    木魁道人点点头，他对于龙大海十分了解。

    离山八年，修炼到练气大圆满，可见龙大海的勤奋。

    “不管你将来修为几何，要是敢辜负琴儿，我饶不了你。”

    “姥姥！”

    刘琴儿管木魁称作姥姥，可见木魁对于刘琴儿有多好。

    龙大海自然承诺，必将不负刘琴儿。

    随后，木魁挥挥手，让刘琴儿离开。

    “龙郎，姥姥的话，你可别生气。”

    刘琴儿挽着龙大海的手臂，小声安慰，很怕龙大海对姥姥有意见。

    龙大海面带微笑，说道：“怎么会呢，姥姥这人面冷心热，我知道的。”

    两人一路闲逛，然后来到一处丹药店铺。

    修真界哪个店铺最热闹，必然是丹药店铺。

    丹药炼制困难，往往有价无市。

    龙大海预定的这颗筑基丹，也等了三个月时间。

    丹药检查无误，龙大海付了一千五百灵石。

    买了筑基丹，自然没了什么事情，两人进到坊市，打算淘宝一番。

    这个时候，龙大海察觉玉符波动，拿出来一看，发现是琪琪来信。

    龙大海带着刘琴儿，立刻来到琪琪所说的位置。

    来到之后，发现这里已经有了许多看热闹的人。

    “就算大人来了，损坏东西，也得原价赔偿。一百块灵石，一颗都不能少！”

    一个摊位上，瘦脸的摊主，抓住琪琪的手臂，非常嚣张的喊着。

    另一旁，张友侄子打算拉开摊主抓琪琪的手臂，却被摊主一手掀飞出去。

    练气期高阶，这个摊主是个厉害人物。

    “我陪你东西，但是你干嘛拉着我的胳膊，等下执法队来了，我要告你！”

    “嘿嘿，告我？”

    摊主嘿嘿一笑，有些猥琐的打算拉过琪琪，伸手去摸琪琪的小脸蛋。

    咻！

    一个月白色的虎牙飞出，在摊主反应之时，已经刺穿了他的手腕。

    “哪位高人？”

    “我是巨树钱家的人！”

    摊主顿时握住手腕，表情十分痛苦，四处张望。

    这个时候，龙大海走了进来，拉起张长木，同时看向琪琪。

    琪琪立刻来到刘琴儿身边，指着摊主说道：“叔叔，这个摊主刚才拉着我的手不放！”

    摊主看见龙大海，相貌很年轻，却看不透底细。

    被龙大海一击，射穿手腕，摊主没有敢生气。

    他拿出一瓶粉末倒在手腕上，然后，小声问道：“这位师叔来自何方？”

    他误以为龙大海是哪个外来的筑基修士。

    同时称呼师叔，也是试探。

    冒充高阶修士，仙盟也要问罪的。

    龙大海不卑不亢，声音有些冰冷，“我不是前辈，只是练气道友而已！”

    听见是练气道友，摊主立刻站直了身子。

    “哼，练气修士在坊市出手，可是要被罚三十鞭笞，你这小子，等着执法队吧。”

    摊主言语厉害，却不敢对上龙大海狠厉的眼神。

    欺软怕硬的东西。

    没多一会，执法队便走了过来。

    执法队有三人，都是宗门内门弟子组成。

    领头的修士名叫李秀桐，身份不凡。他是玉山宗县内有数的大家族李家之人。        

