    第373章请永远相信我们

    一句最平常的大家好，让一直坚守等待的人眼睛开始湿润。

    柳橙绝对是其中一个，他终于找到了两个愿意当直播管理员的人。

    此时的他，正在与另外两个人，极速的对话。

    柳橙：来活了！控制好！

    贺新春：放心！我一定会的。

    川维宝：我已经到达战场。

    三个人，撸胳膊挽袖子，誓死守好评论区。

    不过,不得不说柳橙找到的这两个人，全都是牛气的人物，最起码背后的家族都很厉害。

    当柳橙与傅云河报备两个人信息的时候，傅云河只说都可以，不在乎是谁，不过依旧是柳橙做主。

    柳橙很是感激傅云河,两个人也顺利留下了。

    今天,他们三人收到小河大大的通知,说是要开直播，真的是急的鸡飞狗跳，急冲冲的上了直播。

    当贺新春与川维宝看见自己账号旁，多了一个管理员标志的时候，真的是激动到无以言表。

    只有一个感觉：好幸福啊！

    此时的三个人，一直在密切关注着评论区的情况，不能太乱。

    该踢则踢，不能带乱节奏，影响直播。

    【小河大大，你终于直播了！】

    【为什么这个时间？】

    【难道不应该说说秧苗的事情吗？】

    【问那么多干什么？我就是想吃些小河大大的饭菜而已。】

    【人总要为自己说过的话负责任，我们都是有行为能力的成年人，又不是几岁的小娃子。】

    【难道小河大大觉得开直播,不提不说这件事情,就这样过去了？】

    【不能吧？要真的是这样,还真是有些败路人缘了。】

    【叽歪叽歪的干什么？不是美食直播吗？】

    【没有道德的人。】

    【不至于吧！说的这么严重。】

    评论区一直不停的闪动，傅云河早就知道会有这种情况的发生，一点也不着急。

    大家的评论,已经占据了大半个屏幕，密密麻麻，连绵不绝。

    甚至有着霸屏的趋势。

    【拜托大家给小河大大说话的机会。】

    【对对，听听他是怎么说的？】

    【都这样了，东家还不出来吗？】

    【对啊！东家说的话才是最终答案吧？】

    【东家给个回复吧，秧苗送不送，总要给个最终的答复。】

    【就是，一声不吭的离开，真的有些失望。】

    【爱吃不吃，毛病的一群人。】

    【就是，小河大大不要理他们。】

    年疏桐自然也看见了这些评论，她走进了直播的范围，站在了傅云河的旁边。

    她可不想等他们说完，选择直接出声。

    “大家若是想听我们说话，不要再刷评论了，挡的屏幕看不见。”

    平静的语调，带有几分玉石相击的清凉音色，让评论区真的停了一下，渐渐的评论区并没有刚刚那么激烈了。

    年疏桐还算满意现在的画面,利落的问出了第一个问题。

    “我们的发货期限到了吗？”

    一个问题,让网友静默了一分钟，之后便是他们疯狂的回答，像一群在水里被疯狂饿着的观赏鱼，等待着被投喂，似乎你推我挤的抢着鱼食。

    【没到是没到，可是谁会隔这么长时间发货？】

    【而且一点解释都没有。】

    【太对了，说完这件事小河直播就不开了，谁知道你们什么打算？】

    【想赖账的打算吧？】

    【我相信小河大大。】

    【拜托，有点脑子吧！这可是九亿多，不第一时间安排发货，怎么能发的完！】

    年疏桐等到这一波评论过去之后，再次开口问了第二个问题。

    “你们觉得秧苗是怎么来的？”

    秧苗是怎么来的？

    【怎么来的？】

    【不知道，不是直接的种子吗？】

    【我知道水稻要育苗。】

    【难道地瓜也要育苗？不是随便的秧苗就可以的嘛？】

    【那个甘蔗呢？】

    【甘蔗我知道，完整的一小节，有苗包就行。】

    【东家什么意思？】

    【估计是说他们在准备秧苗。】

    【就算准备秧苗，也不可能一个都不往外发吧？】

    年疏桐没那个时间，老是等待他们说完话。

    “今天这个时间直播，只想告诉你们一件事，那就是你们可以永远相信小河直播。”

    “身为星际第五大直播的唯一美食直播，我们很认真。”

    “小河，给大家看看。”

    年疏桐退出了镜头的画面，但此时的镜头也在被移动。

    看直播的人，有些要知道答案的预感。

    果不其然，镜头转过来的时候，二十一条流水线似的发快递场面，震惊了大家。

    【他们在发快递？】

    【应该是的，为什么不用机器人？】

    【谁知道呢？】

    【发的是绿的秧苗？是给我们的吗？】

    【差不多吧。】

    “大家看见的是我们的发货现场，这些天我们的东家一直在准备秧苗。”

    “这不是一颗两颗，而是九亿多。”

    “我们需要一点时间准备，没想到让大家这么关心。”

    傅云河的话，有点讥讽的话语被他平淡无奇的语调，压下去讥讽，听起来说的很对的样子。

    【竟然能发货，为什么不在直播间说一声呢？】

    【就是，多少告诉我们一下吧！】

    【用人多慢，找机器人啊！】

    【一点也不发达的样子。】

    【你们上边的人，毛病怎么那么多！】

    【别理他们，他们属于吃盐说嫌咸，吃糖说甜的的终极挑剔者。】

    【小河大大，我们一直支持你，加油！】

    评论区还有不少给小河大大加油的，傅云河也算收到一点慰藉。

    “为什么不用机器人，是因为我们东家说，以人为本。”

    “我们的星球，甚至整个星际，不还是人类的世界吗？”

    当然根本原因是，他们没有那么多专门发货的机器人。

    说完的傅云河，朝着前面走了几步，让大家看到更清楚。

    “货物已发，请大家注意查收。”

    “小河直播要继续停播，因为我们要发货。”

    “发货结束之后，我们会继续直播，给大家带来更多的美食。”

    “愿你们有美好的一天，再见。”

    直播间黑屏了。

    下的依旧有点快。

    不过，所有的人，已经习惯的冲上了星网，热搜第一，第二，第三又被小河直播承包了。

    很多名人，都羡慕的想着，你是买了热搜的VIP吗？

    当所有人在从网上，宣传着自己知道的新消息新八卦时，第一个快递被送到了。

    (本章完)

