    孟唐看着王诚明，坐在马上没动。

    这时，他身后跟上来了一队骑兵。

    这些骑兵穿着是大宋最新式的甲胄，马背两边还有火铳，来到孟唐身后，整齐划一的停下，除了马头，其他的一动不动。

    王诚明看着这些骑兵，神情立变。

    他从未见过这样的骑兵，却也知道，苏州府肯定没有这样的军队！

    王诚明神色严肃，抬起手，道：“不知这位是否来自汴京，要见我的人是谁？”

    他身旁的小吏已经开始慌了，这样的阵仗他没见过，要出大事了！

    孟唐这才抬起手，道：“孟唐，字慕古。”

    王诚明闻言，先是眉头皱起，继而有些疑惑，旋即若有所思。

    他自然知道，因为他，汴京城里曾掀起不小的动静，作为当今皇后的亲弟弟，国舅，虽然无官无职，却也不是不知名的小人物。

    王诚明注视着孟唐，片刻道：“下官见过国舅，不知，是那位贵人要见我？”

    孟唐的身份，王诚明作为御史台的御史，自然再清楚不过，曾经也加入了弹劾他的大军。

    这个时候，有人要见他？

    是‘旧党’的某位大人物？苏州府繁花似锦，深不可测，谁也不知道藏着多少神宗朝，甚至更早的某些宿老。

    孟唐似乎看出了王诚明的心思，道：“王御史最好不要多问，到了就知道了。”

    王诚明又看了眼那些骑兵，道：“看来，下官不走是不行了，不知，可否容这小吏离开？”

    王诚明边上的小吏顿时一阵紧张，惶恐的看着孟唐。

    孟唐坐在马上，扫了他一眼，道：“来人，给王御史准备一匹马。”

    他一声令下，有一个骑兵跳下来，上了另一个人的马，空下了一个。

    王诚明没有再说，将行礼交给小吏，没有交代任何话，就上了马。

    孟唐倒是没想到这么顺利，又看了眼这个王诚明，调转马头，奔赴平江县。

    王诚明坐在马上，一句话都没有多问，就跟着王诚明，不断返回他刚刚离开的地方。

    一个时辰后，王诚明来到了状元楼。

    一众骑兵已经悄然隐匿，只有王诚明与孟唐。

    王诚明看着状元楼，他知道这个地方，但是没有来过。

    孟唐率先迈步进去，王诚明随后。

    进去之后，王诚明才发现，应该热热闹闹的状元楼居然没有什么人，明显是有人包场了。

    王诚明面无表情，心里暗暗压着一口气。

    在他看来，能让孟唐跑腿的人，大宋屈指可数，无不是站在云端的大人物。这位大人物使动孟唐，目的显然也不会简单！

    王诚明不知道他是否有拒绝的能力，跟着孟唐，径直上了二楼，临街的包厢。

    “官家，人来了。”孟唐来到赵煦背后，躬身道。

    赵煦这会儿嘴里正在咀嚼着一块鱼肉，点头赞许道：“这状元楼果然名不虚传，这锦鲤鱼盘，不比御厨差了。”

    王诚明就慢孟唐两三步，已经将两人的话尽收耳底。

    他有些不可置信，看着赵煦的背影，一时间楞在原地。

    据他所知，官家此刻应该在去京东路的路上，怎么会出现在千里之外的苏州府？

    赵煦放下筷子，又拿起酒，稍稍一品，看着对面的李恪笑着道：“这是女儿红吧？不错，走的时候，能不能带上两坛？”

    李恪一直陪坐，就没拿起筷子，闻言道：“官家，这是状元楼自酿的，名叫酔千秋。官家想要两坛，臣待会儿就去说，应该没有问题。”

    赵煦点头，又嘱咐道：“不要强买，人家不卖就不卖。说起来，吃这一块，还是南方更有优势。”

    王诚明这会儿哪敢不信，连忙上前，抬手道：“臣，御史台监察御史王哲，参见官家！”

    说着，他径直跪了下来。

    赵煦拿着筷子转过头，看着跪在地上是王诚明，道：“紫宸殿都没有这样的大礼，卿家怎么行如此大礼？免礼，来，坐下说。”

    王诚明现在内心是诚惶诚恐，他怎么都想不到，应该在京东路的官家会出现在苏州府，并且拦住了他！

    王诚明知道，眼前的官家肯定已经知道他给朝廷上的奏本，也知道司马向德究竟是什么东西！

    王诚明忧惧不安，忘记了谢恩，就起身，坐到了赵煦的右侧。

    这时，他才注意到李恪，隐约间认识，一时间又想不起来。

    赵煦继续品美食，等王诚明冷静了一会儿，才道：“朕亲政不久，就考虑要对我大宋的行政区域，也就是府州县进行重新规划。这苏州府，是原本的平江府，朕特意改的。”

    王诚明面色十分僵硬，他已经可以看到赵煦的脸，已经可以确定，眼前的就是官家，他越发的恐惧。

    他躬着身，道：“臣知道。”

    赵煦不喜欢吃烤鸭，倒是喜欢吃鱼，一口鱼，一口酒，加上没有宫里那么压抑，吃的倍感舒爽。

    他品味着酒，道：“你是大相公等人千挑万选出来的，你的过往，素来铁面无私，清正有为，不贪不占，十分克己。这一次，昧着良心给司马向德写颂歌。”

    王诚明忽然站起来，直接跪地，道：“臣糊涂！”

    他没有辩解，原本给蔡卞，章惇准备的那些辩解之词，一个字都没说出口。

    虽然慌乱，却也冷静。

    任何的混弄借口，在眼前的官家面前，只会令他招来更严厉的处置！

    赵煦放下筷子，擦了擦嘴，看着跪在地上的王诚明，道：“能够改变一个人初衷的，无非是八个字，‘功名利禄，人情世故’。功名利禄，如果你之前愿意，早就飞黄腾达了，一个司马向德，还不足以让你动摇。那就是人情世故了，人生在世，‘公私’二字，朕尚且无法分开清楚，卿家这么做，朕也不意外。”

    王诚明头上渗出丝丝冷汗。

    他没想到，眼前的官家这么透彻，心头的慌乱，变成了寒意。

    赵煦看着他，道：“朕再给你一次，你能否公私分明，秉公办案？”

    王诚明猛的一磕头，沉声道：“臣之前糊涂，若是再有机会，臣一定一丝不苟，严格依律办事，绝不掺杂人情，请官家给臣这次机会！”

    赵煦道：“证据要完整，充分，人证物证都有，有多少，办多少，一个不要落下。若是你应付不来，朕拨付一千铁骑，给你调用。”

    王诚明脸色微微发白，头死死磕在地上，道：“臣领旨！”

