    三日后。

    丘新山脉外围区域里的人越多，导致相互之间碰到的几率越大，导致爆发的冲突也愈发激烈。

    相比热闹的话外围区域。

    在丘新山脉的深处，只有在一开始的那段时间冲突比较多外，现在越发趋于平静，基本上发生战斗的也是跟野生精灵之间的冲突。

    似乎相互都约好了一般，各方势力默契的没有动手，好像在等待着什么。

    此时，一男一女的组合，出现在山脉深处的一条未命名大河的边缘。

    “唔…海哥，我们终于找到了，就是那里吗？”

    其中一个红发美女训练家伸手指着河对岸方向。

    在他们面前的大河对面，是一座杂草稀疏的大山，裸露出黑褐色的外表。

    随着阳光的照射，这座山某些位置处时不时发出闪光，那是地表上裸露的一些金属矿石造成的。

    看起来这是一座未开采过的矿山，地下各种金属含量大，导致这座山没有多少植被，跟周围绿油油的其他山产生了鲜明对比。

    不过，这两人组合，重心并不在这座矿山上，或者说，他们的目光都集中在矿山的山顶位置。

    那是一片金光闪烁。

    就算远远望去，眼睛都会有一种刺痛的感觉。

    要是拉进距离，就会一只已经没有呼吸的闪电鸟躺在那里。

    “喂！海哥，你到底有没有听到我说话！”

    “痛痛痛！轻点，我当然听到了，我那是被这个场景惊住了！”

    这名看上去四十多岁的中年大叔，立刻放下手中的望远镜，然后轻轻拍打着在自己腰间位置的一只小手。

    等这只小手离开腰间位置，抢过他手中的望远镜时，他才能可以轻轻抚摸一下这个被收伤害的部位。

    两人正是海叔跟跟他的…女性好朋友莉安娜。

    此刻，海叔暗自吸着冷色，他不需要拉开衣服，都能知道腰间位置绝对是青色一片，被大量的淤血堆积。

    至于原因嘛……

    “海哥，这就是传说中的精灵闪电鸟吗？真的好美啊～”

    “嗯，还不是普通的闪电鸟，这是一只实力至少在天王巅峰级，有资格参与到神战的闪电鸟，只可惜，这一只输给了它的同族。”海叔感叹道。

    莉安娜又看了几眼，才将望远镜放下来，不解道：“话说这批人不都是寻找闪电鸟吗？怎么都已经找到了，全都按捺不动啊？”

    是的，他们两个并不是第一批找到闪电鸟尸体位置的人，甚至可以说算是比较晚抵达这边的。

    因为他们两个也是悄悄跟随其他人的踪迹，才找到这里。

    “因为暂时动不了，我其实也不太了解，就是听说过一道传闻，据说某些传说中的精灵，是不能像普通精灵一样繁殖的。”海叔摸着下巴的胡茬回忆道。

    “这种精灵它们在到生命边缘时，会通过一种名为‘溯古’的方式，将生前的生命本源召回属于自己的异空间当中，然后重新获得新生，如果我没猜错的话，这只闪电鸟也许就是在进行溯古仪式。”

    “恩...这个也是我第一次亲眼见识到，到底是否真如传闻中的那样，我也不太确定。”

    此时，莉安娜目不转睛的盯着海叔的脸。

    认真的男人太帅了！

    然后，等海叔回过神来，看到这双炽热的双眼里，心跳瞬间加快。

    这个地方似乎....不太合适吧？？？

    海叔有点慌了，赶紧转移对方的注意力：“咳，安娜，要是真的是在溯古的话，估计短时间内没人会选择动手，这股有着天王巅峰的能量，要是爆发起来威力太大，我们估计还要在这里再待上一阵。”

    “是吗？”

    莉安娜收回目光，开始思考着对方的话：“不过要是按照海哥你的说法的话，这些人都是为了争夺生命本源吗？”

    “怎么可能！传说中神兽的生命本源哪里是这么好争夺的，估计溯古结束的一瞬间，生命本源就被吸收进异空间了，据说这个本源里是蕴藏着神职继承权的，这个东西可不会轻易的被人取走。”海叔当即摇摇头。

    “我猜测这些人争夺的是闪电鸟最后遗留下来的遗躯，尤其是最重要的精血，我估计才是所有人争夺的目标，一个达到天王巅峰的神兽精血，价值足够恐怖了。”

    至于更加重要的本源，海叔直接排除在外，这玩意就不是给人类使用的。

    要是真被抢走的话，他敢打赌，马上那只获胜拥有神职的闪电鸟，会带上自己的全族同伴直接找上门。

    那是闪电鸟一族的根，绝对不允许外人触碰的。

    莉安娜一脸的震惊。

    这是她从未听说过的内容，忍不住好奇的打量着海叔，对方就像是海绵一样，不挤干永远不知道对方还有多少东西。

    她直接问道：“海哥，你这是从哪里听说的？这个绝对不是简单的消息啊，我在黑市这么多年都没有听说过。”

    这还叫不太了解？

    应该叫非常熟悉才对！

    海叔见状稍稍犹豫了一下，在想该拿出什么内容来填补这个女人的好奇心，最后简单解释了一句，“其实....我是跟一只交好的传说中精灵那里得到的消息，具体是哪知精灵，我答应别人了不能说。”

    “等等，似乎有人过来了，我们先避开！”

    说完，也不给莉安娜反驳的机会，直接拉着她往小树林深处退去。

    不过....海叔他们原位置的确是有人过来，只不过是几小时后的事情。

    这是一伙二十几人的队伍，全员穿着整齐的制服，一看就是某个组织的人。

    这群人身上最显眼的地方，那就是制服中间印着一个大写的‘R’字。

    要是青石看到这副装扮的话，就会立刻认出来，这是来自关都地区最知名的大型组织。

    火箭队！！！

    只见这群火箭队成员抵达这个位置后，行为有些奇怪。

    没有进行扎营，也没有查探周围的情况，只是分散在各位方位，静静的等待着。

    直到....一个穿着黑色披风，身形魁梧的壮汉向这群火箭队靠近。

    这群火箭队的人群当中，立刻走出一个淡蓝色头发的男人，一脸戒备的看着披风男，率先开口道：“马志士，我可没听说首领有把这次的任务分配给你。”

    马志士掀开身上的披风，露出他那张桀骜的脸庞，耸了下肩反问道：“哦？阿波罗，你在这里直接喊我的名字，觉得合适吗？”

    仅仅一句话，顿时让这里的气氛紧张了起来。

    两人互相直视着对方的眼睛，似乎有一种无形火花在两人的视线中燃烧。

    最后，还是阿波罗打破了僵局，“哼，既然你不想暴露身份，就不该擅自离开枯叶道馆！”

    “哈哈哈，没办法，谁叫这次是闪电鸟的机遇，我要是错过这个太可惜了。”马志士双手抱肩大声笑着。

    他可是专精电系精灵的训练家，这次特意为了闪电鸟，才冒着身份暴露的风险赶到丰缘地区。

    渐渐的，看着脸色越来越难看的阿波罗，马志士停下了笑声：“好了，这次过来我跟首领打过招呼了，不信的话你可以问首领！而且要是自己抢到了闪电鸟的精血，首领同意让我优先使用，所以这次的闪电鸟争夺事件，你得帮我下。”

    这番话一出，让阿波罗的脸色好了不少。

    “对了，我会单独行动，你们的话就帮我去缠住那几个不入流的家伙，熔岩队、水舰队、猎人工会、还有一群傻叉家族的杂粹，也配跟老子抢东西！”

    突然，马志士似乎想到了什么，脸上的桀骜之色消散不少，眼中出现了几分忌惮。

    “我来得时候听说丰缘联盟也派人过来了，到现在都没有什么动静，我怀疑有可能在布网，你们自己小心点吧。”

    不管在哪里，联盟永远都是这些地下组织身上的一座大山，不得不让他们这些人警惕。

    “我知道该怎么做，用不着你来教我，你还是管好你自己吧，不懂规矩的家伙。”阿波罗暗自已经捏紧了拳头。

    他对这个桀骜且不怎么服从板木老大的混蛋非常不爽，自以为是火箭队的老人，经常不把其他人放在眼里。

    “哈哈，那我就不多嘴了。”马志士笑了下，然后从自己背包中掏出一根金色的羽毛。“阿波罗，这个东西首领吩咐了，最好多收集一些，说是之后研究有用处，我在来得时候从几个杂碎手里抢到了一根。”

    阿波罗皱起眉头，也从背包里取出一根金色羽毛，“闪电之羽吗？我知道了，这东西根据情报当初落下的有十根，丘新山脉深处落下7根，这东西不难找，现在估计落下的羽毛都被人找到了。”

    “除去你我手中的两根外，其余的我估计在其他几方势力手上，还有三根落向丘新山脉的外围，既然是首领的任务，我会派出一部分人去外围寻找。”

    他唯一担心就只有找不到的问题，只要能够找到，凭借他带来的火箭队精锐训练家，弄到手还不是轻轻松松的事情。

    ……

    就在火箭队内部进行商议的时候。

    距离火箭队位置五公里外的树林当中。

    莉安娜面色潮红的从一个帐篷中走了出来，然后在帐篷外不断喷洒着刺鼻的液体，似乎是某种驱虫剂。

    嘴上不断碎碎念着：“该死的虫子，就跟那个贱人一样恶心，去死！去死！去死！！”

    帐篷的门缝中，海叔关闭视频电话，披上一件衬衫。

    然后一脸愧疚的走出帐篷：“额，安娜你实在要是受不了野外环境的话，要不你先回去，我一个人也可以的。”

    这话不说还好，一说莉安娜更加火大了，直接捏住某块软肉。

    “不行！”

    “休想再去找这个贱女人！”

    “你冒着这么大的风险，来这里帮她，她倒好，连你的侄子的安危也不关心一下，只管她自己的事业，最后还不是我去安排保护你侄子的，这样你还要去找这个贱女人吗？”

    说着说着，莉安娜突然委屈的哭了起来。

    海叔没有说一句话，直接上前将其抱住，揽入怀里。

    等哭声渐弱，才缓缓靠在对方耳边轻声说道：“我不会去找她，这次过来只是为了弥补当初欠她的一个人情而已。”

    然后，听到渐渐稳定的呼吸声，海叔默默的抬起头，看向天空，眼神有些惆怅。

    再这样下去，似乎不好再次跑路了。

    突然一瞬间，他想到一个念头。

    似乎，阿青是一个很好的离开借口！

    ……

    果园里。

    “啊切！”

    青石忍不住打了一声喷嚏，揉了揉鼻子，然后炽热的看着这些天准备的结果。

    终于，该有的准备都已经齐全。

    三个手下的瓦斯弹也勉强达到他的要求。

    想起这些天屡次有人闯入自己的地盘，还嚣张的把自己插着的牌子扔掉，并开始对他的地盘踩点的这群寻宝者，青石的脸上露出和善的笑容。

    狩猎的时候到了！！！

