    神鹰帝国虽然已经成为了人人喊打的大反派，那些外国玩家都希望神鹰帝国早点完蛋，他们都想要加入联军，在神鹰帝国身上咬下一块肉来。

    　　但破船还有三千钉呢，更何况现在的神鹰帝国正处在上升阶段，浑身上下长满了倒刺，一不小心，不仅很可能会吃不到肉，还会被倒刺给扎伤。

    　　所以很多想要占便宜的外国势力都还在观望着，其中就包括南北美两支要跨海进攻迷失大陆的玩家联军。

    　　他们一边招募着军队，一边准备着各种粮草物资，一边打探着华夏区的战争形势。

    　　虽然华夏区的那些公会不停的催促着他们早点发兵给宁远施加压力，但全都被他们使用正在进行战争动员的理由给搪塞过去了。

    　　战争并不是儿戏，需要消耗掉海量的各种物资，尤其是跨海作战，需要准备的东西就更多了，所以他们的这个理由完全能够站得住脚。

    　　其实北美联军和南美联军的先锋舰队早已经准备好了，他们完全可以不必等大部队集结完毕再发动进攻，因为他们这次是属于跨海作战。

    　　跨海作战，首先，他们必须要击败神鹰军的海上舰队，然后攻占一块陆地或者是一座岛屿作为后续军团的登陆点。

    　　有了登陆点之后，他们才能将后续的军队源源不断的运送过来，然后以登陆点为跳板，向敌人发动进攻。

    　　然而在上次海战失败之后，美国玩家的海上力量已经大不如前了。

    　　虽然在海军全军覆没后，他们不停的打造着各种战舰，但想要恢复到鼎盛时期的舰队规模还需要一段很长的时间。

    　　如今这支新建的海军已经是他们最后的海上力量了，如果再遭遇到失败，他们将会彻底失去争霸海洋的能力，所以由不得他们不慎重。

    　　美洲联军虽然很想消灭掉神鹰帝国，但他们并不想和神鹰帝国的主力进行死磕，所以他们一直在等待着宁远深陷华夏区这个战争泥潭。

    　　当北伐联盟使用驱狼吞虎之计，让恶魔族和神鹰帝国正面对上之后，神鹰军的主力全都被敌人拖在了黄河沿岸地区，于是，美洲联军想要等待的时机终于成熟了。

    　　......

    　　野蛮三十年八月三日，午时，烈日炙烤着大地，驻守在夏威夷群岛的神鹰帝国玩家们全都躲进了清凉的木屋中避暑。

    　　正在岛上的玩家们全都昏昏欲睡时，凄厉的号角声响遍了整个夏威夷群岛。

    　　在夏威夷岛东面的海面上突然出现了密密麻麻的战舰，那些战舰呈扇形分布，正朝着夏威夷群岛包围过来。

    　　自从夏威夷群岛丢失之后，美国玩家便无时无刻不再想着将其给重新夺回来。

    　　这次组建美洲联军来进攻迷失大陆，正是一个非常好的机会。

    　　美洲联军想要进攻迷失大陆，他们就需要一个落脚点，而这个落脚点最好是距离迷失大陆不远的岛屿。

    　　因为直接登陆迷失大陆本土，他们的先头部队是很难占到便宜的，毕竟迷失大陆是神鹰帝国的地盘，神鹰军在那里占据着主场优势，可以源源不断的向前线进行增兵支援。

    　　而夏威夷群岛就不同了。

    　　夏威夷五座大岛的面积有限，他们只要击败了神鹰军的海上舰队，就可以迅速占领整个群岛。

    　　在海军战败之后，神鹰军便只能眼睁睁的看着他们一座一座的占领。

    　　所以哪怕美国玩家这次是有很大的私心在里边的，联军的玩家们还是同意了他们的攻岛计划。

    　　在发现敌情之后，驻守在夏威夷群岛的神鹰海军立刻选择了出港迎战。

    　　很快，两支庞大的海军舰队就在夏威夷岛东边的海面上进行了一场追逐大战。

    　　由于敌我双方的战舰都是由特殊的木头打造的，所以这场海上大战主要以空战和接舷战为主。

    　　神鹰海军的战舰数量明显少于敌人，打接舷战，他们是吃亏的一方，于是神鹰海军便果断的放弃了打接舷战，他们利用速度和海面的宽度和敌人打起了游击战。

    　　而在缺少了战舰上的远程火力支援后，战舰上的鸱鸮战士根本就不敢离开战舰的上空，因为他们根本就不是敌人那支龙鹰军团的对手。

    　　于是乎，这场海战从一开始就变成了投石机大战。

    　　投石机的精度本来就不高，而战舰每时每刻都在移动着，所以别看到处都是互相追逐的战舰，但实际上，敌我双方都几乎没有遭受到任何的损失。

    　　眼见神鹰海军就是不肯正面交战，他们想要使用灵活的游击战术拖延时间，美洲联军立刻改变了战术。

    　　他们将己方所有的战舰都排成了一列，然后径直朝着神鹰海军的舰队碾压了过去，逼迫神鹰海军与己方进行正面交战。

    　　面对着敌人这种犹如铁索连舟般的战术，神鹰海军只有两种选择，一种是直接正面突破，一种则是向后退却。

    　　神鹰海军果断的选择了后退的战术。

    　　当他们撤退到夏威夷岛时，突然一分为二，从岛屿的两侧行驶了过去。

    　　面对着突然一分为二的敌方舰队，南北美联军的舰队也以夏威夷岛为断裂点，直接一分为二，继续朝敌人追了过去。

    　　在撤退到瓦胡岛时，两支神鹰海军舰队又突然合二为一，然后朝着瓦胡岛南侧那支敌方舰队的左翼猛冲了过去。

    　　神鹰海军成功利用地形的优势将敌人一分为二，然后为自己创造了一个进攻的良机。

    　　面对着重新会聚在一起的神鹰舰队，美洲联军方面并没有任何的担忧，因为就算是被一分为二了，他们的军舰数量依然要高于神鹰海军。

    　　很快，两支海军舰队便在瓦胡岛南方发生了激烈的交战。

    　　这次可就不是投石机互相挠痒痒了，而是战刀真枪的硬拼。

    　　随着敌我双方舰船的不断靠近，箭雨是来回的乱飞，鸱鸮战士和龙鹰骑士也在空中开始交起手来。

    　　当舰船靠在一起时，敌我双方的近战士兵全都开始利用各种手段冲向了敌方的战舰。

    　　每时每刻都有士兵落水，很快，海面上漂满了各种尸体。

