    歌莉娅演奏团没有同意星火公司的提议。

    饶晨也没太关注。

    他有一个新的想法。

    星火公司能不能去星河大厅！

    在光脑上搜寻一番，有关星河大厅的信息不少，可大部分都是歌曲歌手信息。

    想了想，饶晨还是把田琪喊了过来。

    数分钟后，办公室门打开，一个长发微卷，凹凸有致的美女走到饶晨身前。

    “老板，有什么事吗？”

    “田琪，我问你，有什么办法能让星火公司去星河大厅？”

    “星河大厅？”田琪眉头微微一皱，思索一番，开口道：“星河大厅不接受报名，只能是他们邀请的个人或者组合前往，我们公司目前实力不足，人家不会理会我们的。”

    “那...官方的力量呢?”

    “星河大厅不属于华国，叶纳国那群人讲究的是对音乐的绝对纯净性，官方出面我觉得可能性不大！”

    听到这话，饶晨微微点头，相比较地球的金色大厅，星河大厅是一个讲究音乐至上的地方，纯净性更足，外界一般干扰不到它。

    这样更好！

    饶晨把自己的想法说了一下：“我不强求星火公司派人去参加星河大厅演奏，我只想问问有没有什么办法能在那上面演奏我们的曲子！”

    田琪眼睛一亮，问道：“破妄老师又拿出好东西了？”

    “额...算是吧！”饶晨摸摸鼻子，咳嗽一声打断田琪的兴奋。

    “说正事。”

    “办法是有的！”田琪打开光脑，搜索一番，道：“其实我每年都对星河大厅很关注，今天的邀请函发出去十二封，将会有三位单人演唱家以及八个演奏团前往星河大厅。”

    “等等！”饶晨使用出幼儿园技能算了算，三加八等于十一。

    “还有一封邀请函哪去了？”

    “这就是我要说的办法！”田琪把虚拟屏幕投放到饶晨眼前。

    可以看到这是一群华国人组成的演奏团，规模庞大，每个人脸上都带着笑容。

    “五九乐团，巅峰时期是一个大型的乐团，人数达到100多，现在只有20来人了！”

    “怎么回事？”一下子去掉了五分之四的人数，这是什么操作？

    “资本！”田琪缓缓道：“他们本来是民间乐团，在华国，单纯的乐团不挣钱，没什么人愿意听，好在他们实力够，去年一首《天河》在外国大火了。”

    “一出名，各种企业就都过来挖人，他们去年出名的，到今年就只剩下20来人了！”

    “够狠啊！”饶晨啧啧嘴，在现代，类似的事情不要太多，小公司呕心沥血培养出人才，大企业挥挥手就挖走了。

    可是，像这样一挖挖掉五分之四的情况还是少见

    “剩下的人水平怎么样？”

    “很强！他们乐团风格多变，喜欢一些稀奇古怪的乐器，很有自己的风格。”

    “那不错！”说话间，饶晨又想到一个问题。

    “乐团都被拆成这样了，为啥今年星河大厅还会邀请他们？”

    田琪看了饶晨一眼，道：“星河大厅是综合选取去年下半年到今年上半年这段时间的音乐表现，发的邀请函。”

    “他们乐队去年下半年大火，那首《天河》水平很高，就算今年被挖走人，但主力成员还有一大半都在坚守，出过几首曲子，根据地球华夏历史编的，很不错！”

    “既然如此，我们的办法是什么？把他们买下来？”如此瞬间就想到了田琪的意思。

    “对！”田琪点点头，道：“今年他们虽然表现不错，可依然不好过，《天河》的表演需要完整的乐队进行，他们无法表演，版权收益是他们平分的，二十来人分不到什么钱，听说他们的创始人已经在考虑将乐队解散了！”

    “收到邀请函还解散？”星河大厅地位如此崇高，饶晨不相信他们不心动。

    “人数不够，无法表演！星河大厅要求严格，要是他们二十来人就去，受到的评价反而会拉低他们的名誉！”

    “哦...”饶晨明白了。

    这个五九乐团大部分的曲子都是100多人一起演奏，现在只有二十来人，他们没有信心在星河大厅上表现完美。

    “那他们就不能根据现有的人数再写出跟《天河》差不多的曲子？”

    田琪摇摇头，道：“哪有那么容易，你怕他们不想吗？可好的曲子千金难寻，灵感这东西说没有就是没有，一般的音乐怎么可能会上到星河大厅，稳妥的做法，还是不去！”

    说完，田琪看了看饶晨，继续道：“假如破妄老师真的可以再拿来几首像《霓裳羽衣舞》的曲子，我有信心将他们拿下！”

    “真的吗？”饶晨听了那么多，觉得这个乐团剩下的人应该都是那种视金钱如粪土，绝对不会被收买的人！

    “老板，你是不了解像他们这种音乐人，用星币，他们肯定会拒绝，用音乐，特别是好的音乐，他们绝对会上钩！”田琪撩了撩头发，道：“您只要先把曲子样品发给我，剩下的事情交给我就行了！”

    “嗯...”饶晨犹豫一会，随后点点头，道：“你先去联系，明天找我拿曲子。”

    饶晨要先回地球上下载歌曲传回来。

    他对买下一支乐团没有意见。

    实力强的乐团，反而对星火集团现在的发展有好处。

    就说最近的，《西游记》的主题曲插曲也是需要人演奏的。

    ...

    和地球上差不多，星河大厅演奏的一般是纯音乐。

    阳春白雪自古以来的就是提升格调的好东西，流行音乐在未来也有，但很多人都喜欢听纯音乐。

    和平的环境跟富足的物质生活，让人们不自觉的就去追求精神富足。

    游戏，书籍，音乐，这三种娱乐的人数是最多也是最广的。

    纯音乐的话，涉及到的就不单单只有歌词和曲子了，乐器也是相当重要的一部分。

    饶晨是个音乐小白，开幕式上复制出一批华夏乐器，也只是单纯的模仿。

    假设这一次需要派人前往星河大厅，那么一定要拿出不一样的花样出来。

    光在电脑上找，只能找到点皮毛，饶晨思考一番，决定有时间的话去找一个补习班补习补习。

    找过来的乐团都是音乐高手，自己作为老板，需要跟他们沟通，好歹也要聊得上话。

