    柳长青沉默了良久，本想一走了之任由萧弋宸怎么去作，但是他终究不能。

    沉沉的吸了一口气，柳长青又道：“阮立雄今天下午觐见陛下了，这件事可能跟他有关系。”

    阮立雄和萧弋宸面和心不和众所周知，如果萧弋宸知道这件事是阮立雄向陛下提及的，一定会想到阮立雄有阴谋。

    或许萧弋宸为了不中阮立雄的圈套，也会收回刚才的话。

    但是，事实证明柳长青又白费功夫了，萧弋宸压根儿没有一丝动摇。

    “小四，送客。”

    “萧弋宸？你！”

    纵然是面瘫脸，柳长青这一刻也浮现了诧异，甚至是怒气。

    “阮立雄是想害你，你都不在乎吗？”柳长青喝道。

    小四愣在原地，从柳长青说这件事是阮立雄向陛下提及的，他也不淡定了。

    “爷，我觉得……是！”

    小四想说柳长青说的话有道理，不得不防。

    但是收到自家爷那冰封千里的眼神，他什么话都不敢说了。

    他家爷啊，真的是为了夫人全家的荣辱兴衰都不在意了呢。

    只能说什么？昏君？对，就是大昏君。

    可也是让人无法怨怼的大昏君，想陪着自己媳妇有什么错？

    “柳护卫长，请吧。”

    小四面无表情地侧过身，对柳长青下逐客令。

    柳长青一双眼从最初的盛满诧异，到此时已是怒气冲天，两只手在身侧倏然成拳。

    呼——

    拳风穿透空气凌厉袭来，小四瞳孔骤张想要阻止已然是来不及了。

    那一道拳头裹挟着盛怒呼啸而至，然后就结结实实砸在了萧弋宸的左脸上。

    萧弋宸的脸被砸偏了过去，嘴角顿时溢出血迹。

    小四震惊，瞠目结舌地看着那一幕。

    爷可以躲开的，爷绝对可以躲开的。

    但是没有，爷就那么被柳长青砸了一拳，他没有躲。

    小四很不解，但是很快他就明白了，因为夫人在爷的身后。

    如果爷闪身躲避，那么柳长青那一拳绝对会砸在夫人的脑袋上。

    萧弋宸被打了一拳，舒默雪心里也咯噔一下，捏着衣角的指尖倏然收紧。

    旋即，她也想到了萧弋宸明明能躲开却没有躲开的原因，不由得眸光微黯。

    “萧弋宸，曾经我很敬重你，但是你现在让我看不起。”

    柳长青打了一拳并没有再动手，他只是咬牙切齿地说，猩红的眸子像是一头极力忍耐着什么的困兽。

    萧弋宸舔了下嘴角的腥甜，嘴角邪虐地勾了勾。

    而后，漆眸一凛，寒光乍现！

    下一秒，从不吃亏的大爷就抬起一脚猛然朝柳长青的小腹踹去。

    “呃！”

    柳长青连防备的机会都没有，整个人如同离弦的箭向后掠去七八米，咚一声躺在地上。

    这一脚萧弋宸用了八成力道，柳长青躺在地上一时半会儿没能起来。

    就在他缓过那股痛楚想要起来的时候，上方黑影一罩，一只大脚就踩在了他的胸口上。

    男人如修罗降世居高临下睥睨着他，仿佛在看着一只卑贱的蝼蚁。

    随之，裹着冰霜的话自男人口中溢出，更如一座大山压在柳长青身上。

    “我从不需要你看得起，因为你在我的眼中，哼……什么都不是。”

    柳长青脸色涨红，一瞬不瞬看着这个俯瞰着自己的男人，肌肉一抽一抽地痉挛。

    直到现在……他才真正明白一件事。

    从前，包括这个男人在内都想拉拢他，他自恃清高，以为自己也算个人物。

    事实上，他真的是太高估了自己。

    就算自己现在已经是王宫的总护卫长，但是在萧弋宸面前，他依然卑贱如草芥，渺小如尘埃。

    “看在你没有恶意的份上，这次就饶过你，若下次再在爷面前指手画脚，爷就断了你的手脚。”

    语罢，萧弋宸缓缓将自己的脚从柳长青胸口拿下来，可那逆光的俊容依旧携着杀伐之气，让人不寒而栗。

    胸口的脚移开，柳长青才得以呼吸顺畅一些。

    他缓缓站了起来，原本英挺肃严的制服已有褶皱，整个人甚是狼狈。

    他看萧弋宸的目光再没有了愤怒，只是有一些类似自卑的灰败。

    “柳护卫长，请回吧。”小四赶紧上前来说道。

    他看得出来柳长青是个自尊心很强的人，早走不就好了，何至于被爷把自尊虐成渣子。

    柳长青没说什么，目光忐忑地落在不远处的女人身上。

    女人漠然的站在那里，似乎并没在意发生的这些事。

    萧弋宸那一脚，那些话，击溃的不止是柳长青的躯体，还有他的自尊自负。

    之前柳长青还有过一丝非分之想，但现在嘛……他知道自己不配！

    柳长青走了，走的时候背影十分落寞，有些像垂暮的老人没有活力。

    舒默雪将那个背影目送到大门口，一道肉墙挡住了她的视线。

    “还没看够？”

    不似大爷生气时的阴鸷冷酷，这语气倒像是被冷落受了委屈的孩子。

    舒默雪目光上移，定格在男人确实很委屈的俊脸上，扯了下嘴角。

    他绝色切换的倒是快，变脸变的都赶上翻书的速度了。

    “你真的不去？”她说的是明天去王宫。

    萧弋宸挑了下英气的眉，毫不犹豫道：“不去，我就想陪你。”

    “我不用你陪，你去处理自己的事情吧。”她杏眸微凉，语气也冷漠。

    “我的事就是你，你比什么都重要。”他坚定不移道。

    舒默雪目光微闪，强迫自己扭过头不看他，不想他说的话，心里烦闷的不行。

    “你这又算什么呢，你应该知道，从你杀了他的那一刻，我就不会原谅你了。”

    萧弋宸眉宇间陡然浮起一抹愕然：“你说什么？”

    杀了他？他？

    探究的眸定定地看着舒默雪，他想知道她说的那个“他”，和他理解的那个“他”是不是一个意思。

    舒默雪闭上眼，樱唇微微抖动。

    尽管她已经尽力遏制情绪，可还是忍不住动容。

    萧弋宸是毒药，而她中毒已深。

    她也怕自己会在他温柔的攻势下坚守不住本心，然后怨恨自己一辈子。

    “萧弋宸，现在公司需要你，阮立雄也在对付你，你别把时间浪费在我身上了，我们之间再也不会有可能的。”

    绝然说出这句话，舒默雪狠着心大步离去。

    就算她能原谅他，她却没有办法原谅她自己。

    银面对她恩重如山，最后却是因为她而死的，还死在了她的丈夫手里。

    让她如何面对？

    让她如何还能没心没肺地和萧弋宸在一起？！

