    “现在我拿你真的都已经是没有什么办法了，那你就赶紧去准备一下吧，还有就是记住了，一定要用最好的饭店去招待对方。”

    既然要跟这个张五爷打交道的话，那肯定也都是要把这一切全部给做好的，除此之外也没有什么其他别的便利地方了。

    而且也要想着让对方的心情要变得好很多，所以这些东西也都是要特别注意一下的，不过这一次陈总答应的那也都是特别爽快。

    “这些事情小细节肯定我也都是会注意的，毕竟我也不是头一次做这种事情了，而你要做的那也就是把自己的心情也放松一些。”

    哪怕到最后就算是真的不能够成功，那也都是无所谓的，毕竟这一切也都是孙鑫叫到他们了。

    孙鑫看着这个样子也就没有想着要再继续多说了，毕竟如今能够说这么多，那本来就是一件挺不容易的事情，而且接下来只要好好努力就行。

    于是在最后的时候那也就只是点了点头，而且就特别冷静一样的直接说道。

    “好了你就放心吧，我自己心里那也都是有数的，那你就赶紧去忙吧，也不要再去想一些其他的事情。”

    车到山前必有路，像这样的一些事情自己就算是在这里如何的纠结，难道已经变得没有任何的意义。

    所以还不如就在这里，赶紧想一想，今天晚上跟人家怎么说才能够把这个态度变得好一些，而且可以把印象放好一点。

    除此之外，其实也就已经没有什么其他别的办理的办法了，而且陈总在走了之后，他也就一个人在这里一直纠结着。

    很快也就直接到了晚上，而且张五爷看起来的确也是特别给陈总面子，也是直接就应约了。

    “也没有想到你们居然这么给我面子呢，而且今天居然想着来在这里吃饭，不过没有这么简单吧。”

    他在刚一进来之后，也就把这些话全部都给说了个清楚，而且在随后也就直接看了一下，旁边一直都没有吭声的孙鑫。

    “我知道孙总你也都是特别厉害的，而且你做的那些事情我们大家全部都有所耳闻，不过你现在这样找我，到底是有什么事情就直接说吧。”

    现在这样的一个情况，之前也就没有必要在这里浪费时间了，所以就把这些话全部都给问了出来。

    孙鑫其实也没有想到对方居然会如此的直白，可是在听完了这些之后心里虽然说是有一些尴尬的，可是在随后也就只能够先点了点头，然后就直接说道。

    “最近这段时间我们有一个非常厉害的竞争对手，而且也是在那里一直威胁着我们，如果要是再不解决，恐怕我们的企业也都是会遭受到冲击的。”

    他说这眼神一下子也就直接变得明亮了起来，而且用着一种非常严肃的语气，就在这里直接继续说。

    “所以我就想着，实在不行的话也希望您可以帮助我们一下，而且看看这个人到底是什么样的来头，不过您放心钱，这一方面绝对不是任何的问题。”

    自己从来都不会在钱这一方面去太小气了的，而且也一定会让对方特别的满意，这个也是最基本的一件事情。

    张五爷其实也没有想到对方居然会如此的聪明，而且一下子也就直接找到了自己，可是在随后的时候也就直接说。

    “其实我之前早就已经听到风声了，而且也知道你们最近这段时间一直以来都是在调查这什么人，不过你们都调查这么久了，还没有发现什么，你就确定我真的可以查清楚吗。”

    这些事情其实自己心里也都是有数的，而且一直都是在那里默默的观察着，也没有想到他们会找到自己。

    不过现在既然都已经说出来了，那肯定就要把这句话全部给问明白的。

    孙鑫就知道最近这段时间自己的动作，其实就算是能够瞒过对方的话，也不可能会瞒过，像张五爷这样聪明的人。

    毕竟这个城市里面如果要真的是有任何风吹草动，那么肯定也都是忙不过他的眼睛，但是现在都已经顾不了那么多了。

    “我也都是没有什么办法了，而且你也知道在这样的一个状况之下，我们也就只能够先走一步算一步了，而且能够帮到的人也是有限的。”

    所以其他的那些人竟然都已经没有什么办法了，而且没有在这里帮助到他们，所以他们自然也是要去找一些其他的原因。

    说着也就直接停顿了一下，而且在随后的时候，也就直接非常认真的看了一下张五爷。

    “您也算得上是我们一个最后的希望了，而且如果要是再查不清楚对方的价格的话，那么说实话其实不仅是我们会受到影响，老百姓都是一样。”

    原因那也都是特别简单，因为等到那个时候，如果要是这些企业全部都不受自己的控制了，还想让对方一家独大。

    那么物价方面肯定也都是会直接上涨的，但是老百姓挣的钱也就挣了那么多，等到那个时候一下子也就会直接变得苦不堪言。

    孙鑫直接就把话全部给说到了最痛的一个点，听完了这些之后，张五爷本来也都是有一些犹豫的，可是在随后就直接冷哼了一声。

    “我都已经这么大了年纪了，他们如果要是想要在我的头上动图的话，那也都是不可能的，这一点你是绝对可以放心的。”

    自己这样活着一天的话，那就绝对可能会让这样的一些事情发生，这也是自己要保证的事情。

    可是就在刚说完了这些之后，他也就在这里直接继续讲不起来。

    “不过我对对方的确也都是没有什么了解的，而且我之前也从来都没有留意过，既然你现在都已经要让我帮助了，那你就把对方的资料给我吧。”

    在查这些事情之前还是要多多了解一下的，只有这样的话才能够把这些事情给解决好了，这也是张五爷一直以来比较小心的原因。

