    第40章 修炼武技

    “这酒哪买的，我以前怎么没见过。”

    山列端起酒坛闻了一下，出声问道。山列经常一个人守在这里，也没有什么朋友，所以酒便成了他的一个朋友。

    整个大同府内的好酒可以说就算没喝过和见过，但是这个酒他还是第一次见，只是闻闻就感觉不弱于府城那些大酒楼里的招牌美酒

    当木冬道出这酒的来意之后，山列点了点头。

    “原来是那小子，他小时候还经常来我这偷酒喝呢，我看他还小没怎么责怪他。没想到这小子反而不怕我了，还经常向我请教什么样的酒算是好酒。”

    看样子，山列和池凡之间的关系也不简单。

    “没想到这小子居然真酿出了这么好的酒。居然没想到孝敬下我，看来下次见到他的时候要小小教训他一下了”

    山列端起酒坛子直接喝了一大口，抹了抹嘴说道。

    虽然山列这样说，但是木冬却没有察觉到他真的生气。

    “既然您喜欢，我回去就和他说一下，就说他不多弄点酒送过来，就要挨打了，我可不帮他挡着。”木冬打趣道。

    闲聊了一会，木冬没有多打搅山列就离开了，毕竟山列还有职责在身。

    如果是其他人来，估计山列早就赶人走了。

    本来木冬还想去看看姬文洛的，但是最后还是放弃了这个念头。

    姬文洛的修炼问题还是没有解决，从姬文洛寻山成功修炼山诀开始，已经过去了两年多，然后姬文洛的境界直到现在还是垒土二阶。

    这对于她那个天赋的人来说可以说是极其缓慢的，初入修行的山者修行两年至少在垒土四阶以上。

    垒土二阶，是不足以应对年末的部族大比的，按照前两届部族大比的情况来看，起码要垒土五阶才能不至于垫底。

    所以最近姬文洛比以前更加疯狂的投入到修炼中，几乎把自己关在了房间里。

    叹气的摇了摇头，木冬回到了自己的院子。

    既然自己想要做的事情已经处理好了，那么接下来就要放心心思继续修炼了。

    现在自己唯一能帮助姬文洛的方法就是提升自己，为她减轻压力。

    木冬掏出了一本册子，这是山列刚才交给他的东西。

    山列为什么能负责看守万书洞，不只是因为他的真正实力在崖山部落名列前茅，更重要是他对各种书籍杂记有很深的研究。

    这本册子是他偶然得到的一本武技。据他的研究，这种武技不弱，起码是灵级下品的，但是不同于一般的武技，这是一种奇特的透支类武技。

    透支类武技，是一种异类武技，这种武技的施展不在于你境界的高低，不论你多高的境界，体内的能量多庞大，只要使用，第一次就会消耗全身的能量，第二次使用就会开始透支生命力。

    因此这种武技也被成为搏命技。

    这种武技可以修行，但是不到生死之际千万不要释放，如果杀不死敌人，死的就是自己。

    木冬手上的是原本，万书洞里有抄录的，但是至今并没有人去修行这种秘技。

    “血怒”

    册子第一页开篇两个红彤彤的大字就让木冬感到一种惨烈之感。

    脸色凝重的看完这种武技，木冬终于明白这两个字的含义了。

    这种武技的施展需要燃烧全身的血液，让得体内的能量沸腾。第一击打出消耗的是那沸腾的能量，如果要使用第二次，那么消耗的就是全身的血液。一个正常人，失去全身的血液，即使被救活，付出的代价也是巨大的。

    修炼这种武技很简单，只需要学会通燃烧血液之法就行了。

    木冬只花了两个时辰就打通了所需的几条脉络，形成了一种独特的循环。如果需要施展这种武技，将这循环逆转过来就行了，平常时候，这套循环还能起到滋养脉络的作用。

    这也是这个武技可以达到灵级的另一个妙用。

    可惜，这种武技不能像其他武技一样可以随意释放，不然木冬真想看看它的威力，毕竟这是木冬第一个学会的武技。

    木冬有些期待明天木山会教他什么武技了，那个武技应该可以随意施展。

    带着这样的期待，木冬吃过晚饭，沉沉的进入了梦乡。

    第二天，木冬早早起来床开始活动起了身体，心灵中那座山无时无刻的在滋养他的肉体，让他感觉身体越来越强。

    说来也奇怪，自从灵台中的昆仑山形成后，木冬睡梦中的那种奇特情景消失不见了。

    他不知道的是，在他心神离开迷蒙之地后，一股力量突然被吸入了迷你版的昆仑山中。

    这股力量让得灵台的那座昆仑山突然有了一种虚幻神秘之感。

    此时的木冬并不知道这情况，吃完早饭的他端坐在门口等着姬雷。

    缓步走来的姬雷看到那个蹲在门口的少年会心一笑。

    木冬那期待的模样和他年少时如此相似。锻体的所有苦痛，没有磨灭他们对于武者的梦想。

    武技的修炼，将让他们的梦想开始真正的放飞。

    “今天开始，我将开始教你武技。”

    姬雷带着木冬进入内院，这里有一块空旷的大理石筑成的地面。

    “在这之前，我想先问问你。你是习惯用拳头还是喜欢用武器，如果喜欢武器，喜欢什么样的武器？”

    “我喜欢枪”木冬没有丝毫犹豫。

    “哦？用枪确实很帅，一寸长一寸强也是每个人都明白的道理，即使这样是用枪的人数依然远远比不上用刀剑的，你知道为什么吗？”

    因为练枪很难。

    姬雷明确的告诉木冬。

    首先，枪操控困难。枪长而重，如果没有强大的肉体力量和身体协调性，很难控制使用。

    第二，熟练一套枪法需要花费的时间太长。一套完整枪法的练习量是剑法和刀法的四五倍，枪虽然重，走的却是技巧路线。

    第三，好枪难寻。用枪的人少，好枪更是难找。如果你要好的刀剑，部落还能为你寻来几把不错的，但是好枪太少了。

    “你确定要练枪吗”

    “确定”

    (本章完)

