
　　当叶泽重新回来，已经是一个小时之后了。

　　郁晴见他的脸色很是有些难看，要问的话便没有说出口，姚想也不是真傻，至少这点眼力见她还是有的。

　　“走吧，我们先下去。”

　　叶泽带着他们走出这间奢华的套房，来到电梯间，在外面等待的时候，他一直在皱眉沉思。

　　而就在这时，一个突兀的声音响起。

　　“叶泽大人，如果没什么事的话，我能自由行动一段时间吗？”

　　叶泽抬起头，发现冷威正一脸豁出去的样子看着自己。

　　“你有什么事？”

　　“我...”

　　冷威欲言又止，叶泽催促道，“有什么事就直说，没关系的，我也不是什么暴君。”

　　“我刚才在阳台上吹风的时候，看见我高中时候的前女友了，她竟然在径楠圈。”

　　叶泽一愣，随即噗嗤一笑，道：“去吧。”

　　冷威感激地躬了躬身，扭头就钻进旁边带窗户的房间了。

　　叶泽摇摇头，带着郁晴和姚想坐电梯来到地下停车场，随便挑了一辆高档SUV解开锁坐进去，这才终于有了点说话的意思。

　　“刚才外面都是柳美娴的眼线，电梯里又有摄像头，不太方便，不过现在好了，我这里有些情况，必须跟你们商量一下。”

　　主要是跟郁晴商量，姚想只是顺带。

　　郁晴当然知道这一点，她看了姚想一眼，发现这个当事人根本毫无所觉。

　　她兴奋地道：“好啊好啊，你要跟我们商量什么？”

　　叶泽无奈地哼笑了一下，才道：“关于穆妍和路梦滢，还有华枣莲。”

　　郁晴皱起眉头：“你不是把她们的归属权都拿回来了吗？”

　　“是拿回来了，但是...怎么说呢？”

　　叶泽叹了口气，“穆妍和路梦滢现在是接受驳血的状态，这种状态对精神的要求非常苛刻，完全不是普通人能承受的。”

　　郁晴目光一闪，顿时就有些猜到叶泽的烦恼了。

　　不过姚想仍旧一脸疑惑，问道：“嗯，所以呢？”

　　“所以...我就直接说了吧，她们现在的精神是被柳美娴刻意催眠强化过的，脑子里塞进去了很多莫须有的‘东西’，用来增强她们的意志力，以承受驳血带来的痛苦。”

　　“穆妍之所以变得这么强，就是因为她的‘底子’很好，就算接受更深度的催眠，精神也不会轻易崩溃。”

　　“但如果我让柳美娴把她们的记忆重新洗回来的话，她们的意志力就会大幅度减弱，无法承受驳血之痛，整个人会直接失控疯掉。”

　　郁晴一脸原来如此的表情，姚想则莫名其妙地道：“那你直接把她们全部回溯回来不就好了？”

　　叶泽一脸无语：“全部回溯回来的话，她们就没有驳血的力量了，会变得非常弱，在我身边几乎没办法派上用场。”

　　姚想张了张嘴，显然是吃了一惊。

　　她下意识还吐槽起叶泽来了：“所以派不上用场的话你宁愿不要？”

　　“不是我宁愿不要，而是她们自己会不甘心，我问你，如果你本仙女之姿，现在被我变成寻常女孩，在得知自己之前的状态后，会心甘情愿？”

　　姚想一怔，叶泽的这个比喻简直深入她心，这肯定不能接受啊。

　　“那就不回溯呗？”

　　“不回溯的话，她们就都是被柳美娴洗脑的状态，这样的人在我身边我能放心？”

　　姚想终于懂叶泽在烦恼什么了。

　　回溯的话，穆妍和路梦滢会废掉，不回溯的话，她们又都不可信任，这确实很让人脑壳疼。

　　“所以你是想让我们给你提建议吗？”

　　叶泽白了她一眼，真想对她说一句：这个‘们’是多余的，我只是想让郁晴给我想想办法。

　　郁晴已经在皱眉苦思了，姚想还在试图一些不切实际的说服。

　　“那你干脆就不要她们了呗，反正我们现在跟柳美娴也是深度合作的状态，她们在柳美娴的手下不也一样是同伴？”

　　“能一样吗？我的天，你说话能不能先过过脑子？”

　　叶泽已经不想再跟姚想逼逼了，直接看向郁晴，“你怎么想？”

　　郁晴摇摇头：“没有太好的办法，这件事我们就很被动，具体到底是什么情况，还不是凭柳美娴一张嘴自己说？”

　　叶泽不禁点头，柳美娴到底有没有说真话，事实到底是不是真的这么回事，都还是未知数。

　　按照目前的形势来说，她完全有欺骗的理由。

　　“你还是把她们全部回溯过来吧。”郁晴建议道，“虽然很可惜，但至少我们可以通过这件事来推测柳美娴有没有对你隐瞒，试探这一波还是很有必要的。”

　　“这样吗？”

　　叶泽摸起下巴，有一丢丢的没太搞清楚郁晴的思路。

　　“怎么推测的？”

　　郁晴解释道：“很简单，如果柳美娴对你有所隐瞒，那她大概率是不希望你这么做的，她会尝试去劝你，用别的什么诸如现在正是用人之际之类的由头。”

　　“但如果她没有骗你，那她就算知道这么做对她不利，也大概率不会多说什么，因为这都是你的自由，她会有自知自明，既然穆妍和路梦滢已经不是她的人了，那她们会被如何对待，都不是她该关心的事。”

　　叶泽点点头，经过这么一解释，他再不懂就跟姚想一样了。

　　“那行吧，这件事就这么办，然后是另一个问题，关于华枣莲。”

　　“华枣莲？”

　　“嗯。”叶泽解释道，“经过这么一些事，她现在也知道我的具体能力了，也知道我们之前是合起伙来在欺骗她，现在正扬言要对我复仇，她的事怎么解决？”

　　郁晴一听，再次陷入沉思。

　　姚想则又开始懂王了，把头从后座伸过来，一脸理所当然地道：“这还不简单，你再让柳美娴给她洗一次脑不就行了？”

　　叶泽这分钟是真的有点后悔把她从楼上带下来了，早知道就让她在楼上待着，反正他待会儿也要再上去一趟。

　　他耐着性子解释道：“让柳美娴洗脑的话，保不准他会乘机在华枣连的脑子里弄进去什么东西，要是能这么做的话，我干嘛还愁路梦滢和穆妍的事？”

　　“哦哦哦。”

　　姚想这才想明白问题的关键，终于不再逼逼了。

　　叶泽看向旁边副驾驶坐着的郁晴，问：“你觉得我该怎么处理华枣连的问题？”

　　“这要看你准备怎么对待她，其实。”

　　郁晴耸肩道：“现在摆在你面前的就两条路，要么给她回溯到之前啥都不知道的少女时期，我们再给她编排一个剧本，要么你就用武力强行让她接受现实，反正你有吐真药剂，不怕她有反心。”

　　“我这不怕麻烦吗？”

　　叶泽有些微的失望，郁晴的想法跟他不谋而合，并没有提出什么让他眼前一亮的点子。

　　不过他稍微一想也就释然了，华枣连现在跟郁晴可是竞争关系，郁晴会好好替她想办法才怪呢。

　　“那没办法，你总不能两头兼顾，不想让柳美娴出手留下隐患的话，你就只能稍微麻烦一点，反正不是还剩下两天时间吗，正好可以拿来做这个。”

　　姚想吐槽郁晴道：“有没有搞错，你这样感觉像是把人家在当玩偶一样戏弄诶，能不能有点人权？”

　　“人权？”郁晴歪了歪脑袋，“你怎么不去跟柳美娴讲人权？她把整整几万人的人生都肆意操纵在自己手里，而我们只是针对华枣连一个，你就在这里跟我讲起人权来了？”

　　姚想一怔，辩解道：“她是她，我们是我们，总不能别人随地吐痰乱丢垃圾，我们也跟着学吧？”

　　“别乱比喻了，这件事我会按照自己的方式解决。”

　　叶泽真是服了，有姚想这家伙在，商量事情的效率足足能降低百分之五十。

　　郁晴皱起问道：“什么方式？”

　　“跟她晓之以理，先看看她的态度，实在不行再回溯。”

　　郁晴笑了，在她看来，叶泽的‘实在不行’是必然会发生的。

　　“那我现在可以给她构思剧本了吗？”

　　“别像之前那么夸张就行。”

　　叶泽走下车，啪一下关上车门。

　　他乘坐电梯来到酒店顶层，无视一路向他恭敬鞠躬叫大人的服务员，直接走上天台花园。

　　柳美娴这家伙，已经开始给他们灌输这种无关紧要的记忆了。

　　天台是他之前跟柳美娴约好的地方。

　　此时此刻，在这里正进行着一场露天晚宴，有绚烂的灯光，华丽的喷泉，悠扬的音乐，还有各种随意取用的高级菜式和名贵红酒。

　　这就是柳美娴的庆功宴，主角是周径和与他的一干心腹，也就是径楠圈明面上的管理层，还有以紫电为代表的‘公会自由强者’。

　　他们此时正相谈甚欢，看见叶泽路过，都微笑着点头向他致意，浑然不知自己只不过是被操纵的人偶罢了。M.23sk.com

　　而真正的幕后黑手，此时正躺在泳池旁边的躺椅上，惬意地享受俊美男仆按摩师的服务。

　　柳美娴现在模样大变，从之前三十多岁美女总裁的形象，变成了现在十七八岁的少女模样，她毫无疑问更加漂亮了，浑身散发着青春的气息，不过唯一有一点没变的是，她依旧只有一只手，气质也依旧很足。

　　叶泽看她戴墨镜的样子属实装逼，心中忽然有些后悔，早知道刚才给她回溯的时候，就连带着脑子给她一起回溯掉算了。

　　他干嘛要在乎径楠圈这些人的死活呢？

　　那样一来的话，他身边就又多了一个强大的助力。

　　不过考虑到各方面因素，他最终没有那么做，柳美娴在这一步上把他吃得死死的，这个女人太有魄力了，至少在这个方面，叶泽不得不服。

　　穆妍、路梦滢和华枣连三人此时正站在她旁边，一副呆呆的样子，显然是被催眠了。

　　叶泽朝她走过去，她头也不抬地道：“我说，要不你以后就常驻在我这里吧？反正你都加入我的径楠卫了。”

　　叶泽哼笑一声，毫不客气地道：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”

　　“这简单，我们睡一张床不就行了？”

　　叶泽再次哼笑。

　　柳美娴这家伙，明显还没死心，刚才他们密谈的时候，这个女人就不止一次地对叶泽暗送秋波，要跟他缔结更加深入的关系，只不过都被他拒绝了。

　　原因很简单，叶泽已经打定主意要跟郁晴在一起了，他不会背叛郁晴，因为他非常清楚被人背叛是一种什么样的体验。

　　己所不欲，勿施于人，叶泽不是想要亲身践行这句话，他只是很讨厌做这种事，一方面绝不允许别人背叛自己，一方面又随意背叛别人，这简直就是牲畜。

　　叶泽把自己的想法很直白地跟柳美娴说了，她不置可否，不过总算停止了对他的骚扰。

　　结果现在她又来了。

　　“我不是上来跟你拌嘴的。”

　　叶泽直接打晕了穆妍三人，拿出之前准备好的绳索，全部绑在一起打包带走。

　　对于他的做法，柳美娴是属实没有想到。

　　她两下支开按摩师，单手支撑着从躺椅上坐起来，以一副幽怨的语气对叶泽道：“你就这么不能信任我吗？”

　　叶泽冲她翻了个白眼：“我看起来就这么傻吗？”

　　“你不傻啊？”

　　“那你为什么要把我当傻子呢？”

　　柳美娴撅起嘴巴，“我又没把你当傻子，我只是搞不清楚你在坚持什么，如果你选我的话，我们在一起能征服整个世界，永远的征服，还是说怎么，你嫌弃我是一个残疾人？”

　　“这跟你是不是残疾人完全无关，你喜欢我的出发点就不对，我可不是你用来征服世界的工具。”

　　叶泽嗤然冷笑，上一个对他这么说的女人，坟头草都已经....

　　好吧，她还没死，叶泽一想到这个心情就坏起来。

　　“说真的，你让我感觉到毛骨悚然。”

　　他也不想弯弯绕绕了，直接道：“我们之前根本没怎么接触过，你对我的好感太过突兀，我难以理解。”

　　柳美娴坐在躺椅上咯咯发笑。

　　“这有什么难以理解的？你是我唯一控制不了的人，正好长得也不赖，性格也还对我胃口，能力也很强，就这些理由难道还不够吗？”

　　“可能对你来说够了，但在我看来，你完全没有全心全意去对待一份感情的觉悟。”

　　“你是在说我不够真诚？”

　　叶泽不置可否，提起打包好的昏迷三人组，转身就走。

　　柳美娴霸道女总裁似的声调从他身后传来。

　　“我保证，你会见识到我的诚意，让你大吃一惊的那种。”

　　叶泽脚步不停，直接往来时的方向走去，他看不见，在他身后，柳美娴那张清纯美妍的俏脸上，露出一抹势在必得的强势笑容来...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第300章 难以理解的好感免费阅读。https://xs.23sk.com 