    他淡声问：“都好了吗？”

    “好了。”肖颖拍了拍袋子，低声解释：“批发市场就这些最漂亮，可惜数量不多。”

    袁博领着她走出了批发市场，道：“天快黑了，找个地方歇歇脚，吃点儿东西。”

    肖颖点点头，指着城南的方向，“听说那边有很多便宜又干净的小旅馆。我明天要去那边找工厂拿货，咱们干脆去城南吧。”

    袁博来过省城几回，对附近环境算挺熟悉的。

    他好奇问：“谁告诉你的？”

    肖颖眸光微转，答：“我班里有住省城的同学。他们是省城本地人，熟悉得很。”

    袁博没怀疑，解释：“省城的公车七点半才停开。我们还有一点儿时间，先走去公车站吧。”

    两人在省城没代步工具，坐私人四轮车太贵，坐三轮自行车又太慢，只能靠最便宜速度也偏快的公车。

    “好。”肖颖跟在他身侧。

    袁博脚步一顿，大手伸出扯过她肩上的布袋，背在自己的肩上，动作自然娴熟，仿佛理所当然似的。

    肖颖微愣，转而笑道：“这个不重，我来拿就行。你还要背行李，会不会太重了？”

    “不会。”袁博淡定道：“多几倍我也背得动。公车上人多，我来背就行，你自个站稳就好。”

    省城不愧是北方的大都市，上下班时间人潮汹涌，满街都是自行车，铃声不绝于耳。

    袁博看了看车站牌，很快选中了“五路公车”。

    “第五路线都是跑城南那边，就坐它吧。”

    肖颖点点头。

    袁博见简陋的公车站都是人，将她拉去自己的身后。

    身旁一位老大爷眯着眼睛，埋着脑袋瞧了瞧车站牌，对袁博讨好笑了笑。

    “小伙子，你识字吧？麻烦你帮我看一看‘曦阳里’在哪条线上。人老了，不中用了，天一黑眼睛愈发模糊。”

    袁博瞥了一眼，很快看出来了，“也是第五路。”

    “谢谢！谢谢！”老大爷拄着拐杖，不住道谢。

    先后来了两趟车，上去了不少人，只剩零星几人等着五路汽车。

    又等了十来分钟，汽车终于徐徐开了过来。

    “五路车来了！”

    “终于来了！等得腿都酸了！”

    袁博人高马大，脖子一昂看了看汽车里，对身后的肖颖道：“没什么人，空位多。”

    两人不焦急上车，走在老大爷的身后。

    老大爷拄着拐杖，走不快，双腿微微打颤。

    肖颖一向善良，连忙伸手搀扶住他，“大爷，我扶您一把。”

    “哦？谢谢！谢谢！”老大爷苦笑解释：“生病腿就没劲儿，憋不住抖啊抖。”

    前方的人已经上了车。

    肖颖提醒：“您小心，快迈步。”

    老大爷一条腿迈上去——倏地，一个粗汉从另一侧奔跑过来，粗鲁将大爷推开，迅速挤了上车。

    老人家本来连站都站不稳，被那人这么狠狠一推，整个人歪倒下去！

    “大爷！”肖颖吓坏了，赶忙搀扶住老人。

    无奈她力气太小，根本撑不住老人家的重量，连带着往下方摔。

    幸好袁博反应极快，麻利扔掉手上的行李袋，长长的胳膊伸出，一左一右搂住了肖颖和老大爷。

    肖颖后怕连连，从他的怀里挣扎起来，随后帮忙搀扶老大爷。

    老大爷很是生气，骂骂咧咧：“刚才那混账！哪有你这么上车的？”

    粗汉已经找了地方坐下，假装什么都没听到。

    袁博淡定将行李递给肖颖，蹲下背起老大爷，小心上了车，找了一个靠窗的位置让他坐下。

    老大爷感激不尽，竖起大拇指。

    “小伙子有雷锋精神，好样的！”

    袁博只是笑笑，没说什么，转身拉肖颖上车，大手接过所有行李。

    这时，公车徐徐开动。

    肖颖一时不慎，随着惯性往前倾——袁博大手扶住她的纤腰，顺势将她推坐在一旁的座位上。

    她俏脸微红，低声说了“谢谢”。

    公车小，能坐的位置不多，剩下的唯一位置给了肖颖。

    袁博丝毫不在意，靠在她的座椅旁，健硕身板稳稳当当站着。

    一会儿后，售票员走了过来，吆喝：“走城南！走城南！一人三毛！一人三毛！”

    老大爷掏出一个黑色钱包，颤巍巍掏出一块钱，随后指着袁博和肖颖。

    “我给他们小两口付了，加上我自个的，找我一毛。”

    袁博赶忙摇头：“大爷，用不着，我们自己付就成。”

    “哈哈！”老大爷笑道：“就当是我感谢你们小两口的。刚才如果没你们小夫妻，我估计又得去医院了。相逢何必曾相识，咱们也算有缘，不然也坐不到同一辆车来。”

    肖颖见老大爷误会了，脸颊红扑扑的，假装没听到。

    袁博微微尴尬，却没解释什么，低声：“那谢谢您了。”

    售票员递给老大爷一毛，懒洋洋晃去车后方。

    很快地，夜幕降临了，车里愈发暗沉，看得不怎么真切。

    售票员吆喝：“大伙儿听着！都把自个的行李皮包钱包藏好，别让贼给惦记了去！咱车里是一概不负责哎！”

    有人咕哝一声：“这车是收钱的，咋能不负责？”

    另一个角落有人附和：“就是！收钱倒是积极……”

    售票员大声：“嘀咕什么呀？我说得还不够明白吗？我们只负责收几毛钱，车绕着路线跑，哪管得了那么多！”

    肖颖常常坐公车，习惯工作人员的嚣张态度，倒也没往心里头去。

    她的钱一向藏得密密实实，上下车小心，也不贪图什么小便宜在车上买卖东西掏钱，所以从没在车上丢过钱。

    袁博常在车站搬货，人来人往，再乱再混的场面都见过，很淡定倚靠在座椅上，护着肖颖在里头，什么话也没说。

    十几分钟后，有人开始下车。

    早些时候那个粗汉顺着人潮下车，很快却又折回来，解释：“我还没到点，刚才看错了。”

    售货员没去理他。

    一会儿后，又有人下车。

    那粗汉又凑在别人的身后，打算跟着下车，倏地脚下不知被什么绊住了，“噗通！”摔了下去。

    他气急败坏爬起来，却发现车门已经关上，对方已经下了车。

    “谁？！刚才谁绊我的？”他气呼呼瞪来瞪去，转而看向袁博的大长腿，“是你？！对不对？！”

    袁博腰板挺起，沉声：“你说是就是啊？有什么证据吗？别诬赖人！”

    老大爷刚才被那粗汉推倒，心里仍有气，刚才见他鬼鬼祟祟尾随下车的人，直觉他肯定没干什么好事，立刻笃了笃拐杖。

    “黑麻麻的，自个没站好摔倒怪别人！别以为啥地方都是你能撒野的地方！”

    粗汉心里有气，确实想要撒野——无奈他见袁博高大威猛，不是什么好招惹的人，只好悻悻坐回自己的位置。

