    楚麟却是连连摇头，“不，你还是高看我们了，反正我自己是做不到，就比如说是在编剧方面的指导，我完全就是一脸懵啊。还有就是拍摄相片，那些镜头的运用我那是一窍不通，而且还有剪辑方面的，若是让我看的话，那还算是可以让我去做，那就让我去死还简单多了。”

    这么一连串下来，楚麟毫不掩饰对初七的崇拜之意。

    “我觉得你就是我们剧组里边的光，如果这个世界真的有女神存在的话，我觉得你就是了。”

    这么一番话下来初七完全没法说些什么，这也就只是基础的工作而已。所说的指导也就是在觉得不太流畅的地方指出来一下，这样的还是做出更改的那些人才是。

    楚麟对此并不在意，“咱们现在就是需要有一个可以崇拜的对象，而你就是现成的一个，所以就不要谦虚了。”

    原来是这样，初七现在总算是知道这到底是要做些什么了。就是要找一个目标，所以初七就成为了被选中的。

    如果换做别人的话，估计还有没确定，但初七呢就是十分肯定会一直在的。

    “行的吧，那我就先充当这么一个角色，以后可就不能了。”说实话，初七一点都不喜欢在剧组被当做是学习对象的感觉，那样会让她有点无所适从，并且觉得有些麻木。

    本来初七就是以一个学习者的姿态出现，但现在告诉她。这样的不就是有点奇怪了吗？

    “记得到时候找一个替代品，千万不要让我继续下去，我不会一直都在。”

    楚麟就觉得惊奇了，“你不在这，那又会去哪里呢？”

    在楚麟的预设之中，初七会一直和她们在一起，现在只是做一个剧组拍摄而已，等过后就会进行正式的拍摄，到时候不就是需要一直在一块了吗？写她们的合作也不仅仅是现在这样而已吧。

    “你还真觉得我没有工作吗？等到公司那边给我安排的时候，我就是要去别的剧组了。”初七觉得奇怪，楚麟不可能是没想到这个吧。

    结果楚麟一脸震惊，并且像是才反应过来的样子，“对啊，我都忘记了你还有个公司，我怎么就觉得你是个自由的呢？要不你就离开了那公司跟我们一起吧。反正你要是想要工资的话，我也可以开给你。”

    除了工资之外还会有片酬，这些东西加起来也可以算是足够了。初七当然是来者不拒。多多益善。

    “这不是最关键的。你不觉得我现在和你们在一块已经是挺久的了吗？那边虽然也有提醒，并没有继续说别的。但是关于这方面还是要签一个合约。”

    初七简单讲了一下有关事项，她要是真的进了楚麟的这个剧组的话，还需要做一些准备，还有手续。

    都是楚麟不了解的，她还以为就是想做就做了呢，“真没想到还有这么多玩意要换做，是我的话早就不想去想了。”

    楚麟开始怂恿初七离开公司不要再跟她们一块，“那样多不自由啊，而且你还要跟她们分成，这要是全都自己拿的话该多好啊。”

    也就是出于这么一个想法，楚麟非常期待着初七和公司解约。就算是让她给初七垫付违约金也想好了。

    初七却道：“算了吧，现在还不想这一些，是有这个公司，我当初也就进不了这个圈子。不想就因为钱的问题解就解约，等到合约时间到期，我就不会续约。”

    公司对初七来说，其实也还有这一点知遇之恩在，这也就是初七不是很想提前解约的原因，不然的话那不就是不守信用了吗？

    在这之后也不知道是要自己单干，还是去一个更加好一点的平台，初七还不确定。

    等到她们聊完的时候，时间已经过去了不少。且陆倩也在边上懒懒瘫着，似乎是不知道时间的过去。

    简单检查了一下现状初七并没有在那里逗留，那现在还有别的事情要去做。

    除了编剧方面之外，初七还打算自己去做点研究，关于演技方面主席也一直在琢磨着，每天的早课和一些功课都没有忘记，最近又像是锻炼起来了。

    但是一些麻烦还是没有远离初七，以前初家人那些事情虽然是解决掉了，但还是会有一些隐患存在，初七之前都没有在意，现在回想起来就发现了其中的变化。

    那时候忽略掉的，其实也有点多，现在又开始在网络之上发酵起来了。

    因为有人怀疑之前的一切都是初七的自导自演才会出现了这一切的事情。因为有人已经通过模仿拍摄手段来将现场复原，做完这一切之后，那个人就将自己的言论发到网络上，很快就引起了一阵热议。

    本来这只是在贴吧里边发了一下而已，但是因为评论的人太多了，随后又转战到了微博，在那里又引起了更多人的关注。

    对于这些初七也就只是看了一眼，随后就没有去理会。不过有些人开始发起了骂战，但还是会有很多人觉得这就是初七卖惨的手段。

    现在网络上不就是有很多类似的吗？让人觉得挺可怜的，但是等到结果一出来的时候，所有人都震惊了，原来可怜的人才是最为可恨的。

    【为什么我觉得初七才是最好的演员，她明明对这些没想法的，也没有做任何的发言，但是就不断有人给她制造热度。】

    【楼上想要说的是什么？我还真没见到过，有人会希望自己的家庭是破碎的。】

    对于大部分人来说，网络上真真假假，假的比真的多。要想辨别的话那就要看本质如何，首先还是得要看看到底是有怎样的出发点，并且期间很有可能还有很多反转。

    【不明白了，怎么整天都是初七初八的，就没有点别的消息吗？每天都在给这个女人值得热度，我看都看得腻烦了。】

    【就是啊，我现在想看点别的消息都不行，整天都是她们两个的都不觉得烦吗？要是让我看席泽的消息倒也不是不行，但不要带上这个女人的好吗？】

