    “想不到曹帮好东西还挺多。”

    沈修瑾默默点头，再次说道：“推演，那个肚兜少女到底是什么情况？”

    【本次推演需消耗2000魂力点。】

    “我去，这么贵？”

    沈修瑾目瞪口呆。

    推演了这么多次，这还是头一次遇到这么贵的。

    不过从这里可以看出，这个肚兜少女非常厉害。

    这下肯定推演不了了，沈修瑾退而求其次，问道：“推演，我会遇到肚兜少女吗？”

    如果遇不到，那自己也不需要担心了。

    【本次推演需消耗30点。】

    “消耗。”

    【会遇到。】

    很简单的答案，却是让沈修瑾皱起眉头。

    “居然会遇到，那就麻烦了。”

    “怎么对付她？”

    【本次推演需消耗50点。】

    沈修瑾一愣，只需要这么点。

    本来以为，查肚兜少女背景都需要2000魂力点，那对付她一定也需要不少魂力点。

    哪知道，只需要50点就足够了。

    这还等什么，“推演！”

    答案出现，沈修瑾直接愣住。

    “对付她这么简单！”

    ……

    ……

    画面一转。

    第二日。

    沈修瑾大清早前往曹府。

    和曹勇说了昨日击杀了独眼男子的事情后，曹勇非但没有生气，反而大喜。

    “那是饿狼堂的，本来也是要竞争鲸鱼堂堂主之位，沈兄你能杀了他，正好。”

    “那饿狼堂那边不会说什么么？”

    “沈兄放心，本来那里和我们就不对付。”曹勇把各自关系说了一下，沈修瑾这才把曹帮里面的关系了解了一下。

    随后，沈修瑾也提了要选一些功法的事情。

    曹勇也很客气，径直领着沈修瑾来到藏书阁。

    “修瑾兄，你选吧，虽然你现在只是队长，按照规矩，无法修炼高深的功法，不过我可以给你走个后门。”

    曹勇客气说道。

    “谢曹兄。”沈修瑾进入屋内，开始挑选。

    “这就是你要的铁珠功。”

    这时候，曹勇拿来一本秘籍。

    “修瑾兄，怎么突然想要学这种？”曹勇奇怪。

    “昨日对付那独眼，他用的就是这一招，我觉得作为一门暗器，挺适合我，对敌之时多一种手段。”

    “说的也是，说起来，这功法确实不错，练至高深处，不用铁珠也没事，只需要路边石子，甚至摘叶伤人，都可以。”

    沈修瑾微微点头，目光一转，突然注意到边上书桌底下有一本书籍。

    “这本书籍怎么做垫桌子用？”沈修瑾奇怪。

    “哦，那本书籍啊，这桌子四脚不平，我就用这本书垫一下。反正这本书也没用。”

    “没用的？”

    “是啊，这本叫纯阳音波功，开篇就说什么此功能克妖魔鬼怪，可惜，我曹家几代人学这功法，根本没用，我爹说这书籍肯定是假的。”

    说者无心，听者有意。

    沈修瑾心中一动，道：“我能不能看看？”

    “沈兄要看尽管拿去，不过依我看没什么用！”

    沈修瑾觉得可以试试，毕竟能克妖魔鬼怪，回忆之前尸宗那些人，倒是挺适合他。

    他抬起桌子，拿起书籍。

    书籍泛黄了，不过很完整，看起来不错。

    之后又选择了五本功法，满意告辞。

    一回到家，沈修瑾便把自己关在院子里。

    首先学习铁珠功。

    人家用铁珠，沈修瑾练得时候是用小石子。

    这功法很简单，内气运转，手腕发力，然后激射而出。

    “砰！”

    石子飞快击出。

    当即，石头嵌入墙壁，威力惊人。

    ……

    ……

    外界。

    不少人都惊呆了。

    “大家发现没有，沈修瑾练功好像都很快啊。”

    “是啊，这铁珠功看似原理简单，但想要内气在手腕处发力，可是需要不少技巧的。”

    “天才不需要理由。”

    “这不是理由不理由的事情，就算沈修瑾真的天才，技巧娴熟，但内力呢？我觉得，根源还是在他那本龙象蕴气金身上面。”

    “我早就觉得了，这肯定不是普通的功法。”

    “对对，这就是功法的缘故，和天才无关。”

    “世界上没有天才，只有勤奋的人，我要996，我要加班，哈哈，没有天才，只有勤奋，哈哈哈，哈哈……骗人的，都是骗人的，我没疯，我没病，病的是这个世界。”

    “又疯了一个。”

    ……

    某处别墅。

    沈碧君看着无人机传回来的内容，心中低语。

    “不愧是你，速度很快。”

    她翻看着网络上对于这次沈修瑾的前世评论，眉头微皱。

    “只靠勤奋就可以的话，那这个世界上要天才做什么？”

    想了想，也打出一行字————你行你上！

    ……

    某处公寓楼内。

    猫依依一边看着沈修瑾直播觉醒视频，一边百无聊赖的喝着水。

    “和我长得很像的那只小猫咪不出场了吗？”

    不知为何，猫依依心中突然有些失落。

    撕开一包炸鱼味薯片，趴在床上，穿黑色丝袜的小脚丫一甩一甩。

    正嘀咕着，忽然，画面一转，小黑猫出现了。

    猫依依精神一震，下意识道：“这特喵的不是我吗喵……”

    ……

    ……

    柳庄县沈府老宅。

    自从沈修瑾带领百姓们冲出来后不久，整个城市再次被封锁。

    不过还有不少百姓没来得及离开。

    现在他们想要离开根本不可能了，朝廷大军已经过来，接替了原本的守卫，严防死守。

    整个柳庄县内，现在死气沉沉。

    无数人在黑暗中惨死，随后变成一个个幽魂，飘荡四周。

    这天黑夜。

    沈府老宅之中，一只小黑猫跳上墙头。

    “喵！”

    看着以前熟悉的住所，小黑猫脸上露出了人性化的凝重。

    “沈家人，都死光了？”

