
美人在怀，在身下。

雾眼朦胧，红唇与倔强的十年一样很诱人，加上酥软与身香缠绕，方默难以拒绝这份诱惑，低头探吻。

男女目光对视，越来越近。

相隔十年半，解开心结打破隔阂束缚的男女，缘分重新开始。

……

“嘶～”

方默瞬间龇牙咧嘴，弹射。

却是刚要接触到秦紫苏的红唇时，腰间两侧剧痛来袭，秦紫苏双手同时掐腰加旋转，腰子都差点掐爆。

秦紫苏轻哼一声起身，“一上来就扑倒，还要占便宜亲嘴？”

“哼，你想得倒挺美。”

方默站立在沙发旁颠着脚，双手揉按着腰间两侧，呲声，“真掐啊，多好的气氛也下得去手，无情。”

“苏姐，我都道歉了。”

“哼，我有说原谅你吗？”

秦紫苏整理了下衣衫，抬眼撇嘴，“我煎熬了十年，你一句轻描淡写的道歉就完事了？我就那么好欺负，任你辱骂任你摆布，乖乖献上红唇？”

“方导，这不是演电影。”

听言，方默翻了个白眼，明明也不是很拒绝的，偏偏还要矜持。

女人矫情起来，一样麻烦。

算了，拿杀手锏。

方默回身到办公桌上拿出一张稿纸，目光扫过后微微一笑，“苏姐，我有一份礼物送给你，过年这几天在家想你想的紧，心绪共鸣真情流露。”

“独一无二。”

方默递上，秦紫苏接过，美眸闪了闪后低头看向稿纸，或歌词。

秦紫苏虽然是君鸿这种娱乐公司高层管事，但没学过音乐看不懂曲调，只能跟之前一样看懂明面歌词。

“怎么样，挺好吧。”

方默近前凑上脸，砸嘴道：“这首歌专属于苏姐你，想不想听？想的话亲我一口，我现在就给你唱。”

“边去，爱唱不唱。”

秦紫苏刚看完一遍歌词，便见方默的大脸凑了上来，直接推开。

“诶，好失望。”

方默立时哀叹，面露苦楚。

但也知道，刚跟秦紫苏解开心结，眼下不宜操之过急，况且这次选的见面地点也太挫了，应该选家里。

紫竹湾之家，或者秦紫苏家。

“苏姐，你听好了…”

方默拿下挂在墙上的吉他，坐在椅凳上面对着秦紫苏，轻出一口气，左手按弦右手轻弹，曲调起悠扬。

……

：难以忘记初次见你

：一双迷人的眼睛

：在我脑海里～

：你的身影，挥散不去。

方默端坐拨弄吉他，目光注视着秦紫苏，清朗悠扬弦音配合磁性温润的嗓音，好听的歌词曲调，弹唱。

：握你的双手感觉你的温柔

：真的有点透不过气

：你的天真我想珍惜

：看到你受委屈我会伤心。

秦紫苏怔然对视，满目追忆，方默则是轻弹节奏，词句缓冲后。

：只怕我自己会爱上你

：不敢让自己靠的太近

：怕我没什么能够给你

：爱你也需要很大的勇气

：只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁，想念也让自己苦了自己，爱上你是我情非得已。

寂静房间，锁住了满屋的柔情与声唱，一男一女，十年后重温。

通过歌声曲调，重回过去。

悠扬的弦音与好听的词曲调子，方默秦紫苏对视下，好似回到了曾经那不羁的青春，那叛逆又纯粹的时光，幸福与愁苦，抑郁与欢乐，是爱恋。

一个误会，导致一份美好的青涩缘分被耽误了十年，煎熬了十年，这场爱情里没有赢家，都是失败者。

方默逃避，报考艺校远离杭城前往京都去上大学，是一种逃离。

秦紫苏高二暑期后直接转学，虽然还在杭城，但也是变相逃离。

再后来，长大毕业。

方默归杭依旧不敢面见秦紫苏，而秦紫苏，宁可自己煎熬倔着气，也不主动再联系，哪怕方默归杭两年结婚都没有，曾经青春男女，形同陌路。

转瞬，在今天，在一句迟来十年的道歉，一曲深情创作之下。

方默秦紫苏，才算打破隔阂。

：什么原因～

：我竟然又会遇见你

：我真的真的很愿意

：就这样陷入爱的陷阱。

弹唱渐渐收尾，秦紫苏眼眶中积蓄的雾气也早已经凝结滑落，但目光一直没有离开方默的凝视，柔情。

“紫苏姐，前方不管是刀山火海还是十八层地狱，我都跳了。”

“我不想再，错过了。”

方默温情柔声，真情流露。

“呆子，木头…”

秦紫苏轻轻抽噎了一下，手指抹过滑落的泪痕，起身嗔瞪，“走了，下次再大煞风景的约见在办公室，就别搞的这么情深追忆，真是个木头。”

呃，方默挠头，心头哀叹，怨我喽，还不是怕太直接了被拒嘛。

热豆腐，还得再炖一炖啊。

……

“方哥，新年快乐…”

“老板，开工大吉大利…”

2月16，周六，法定开工日，星空幻想重新开业，熊斌小庄徐姐，还有冯永梁爽王世贤等人，全都到。

开工，自然会有红包讨个吉利，不过不用太多，意思意思就行。

留下小庄徐姐还有几个职位助手看家，方默带领其他人来到了君鸿，赛车剧组碰头，明天立项发布会。

这个早在年前就定好了，立项发布会结束后，便前往鹭岛拍摄。

过年阶段，君鸿还有鸿图也没闲着，剧组搭建的搭建，剧中角色寻找合适演员的寻找演员，方默都有过目，基本上，所有角色都已经寻找到位。

起码主要角色们，基本齐全。

“广告插入，就算了…”

君鸿大会议室，方默沉声，“赛车与石头一样，时间线不在当下，刻意插入一些广告或产品，不成。”

“还是按我提交的列表，不影响剧情和镜头的情况下，适中。”

君鸿还有鸿图作为出资方，当然希望电影上映票房大爆，同时也希望在电影中能插入更多的广告产品。

有些都市剧电影，甚至还没开拍便已经收回了成本，各种插入。

这哪是电影，这是长片广告。

“方导…”

“钱经理。”

钱广志想要说什么，但被方默直接打断，“多余的话就不用说了，拍电影我是最大的执行者，赛车里广告收入已经不算少，就不要再贪心了。”

“石头票房5.2亿，我都没有回头向那几家广告产品商要额外赞助，一切以成片质量为主，不乱插。”

“口碑很重要，我不想上映后被观众骂我方默，疯狂恰烂钱。”

“好了，还有其它问题吗。”

方默目光巡看，尤其鸿图代表，一直想塞一些人进入剧组，只要不影响什么睁一只眼闭一只眼，没事。

但若想过分的话，抱歉不送。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186639"  chapterid="70762237"  chaptername="第73章  情非得已：木头方默">加入书签</a>
</div>
