
　　朱唇皓齿，皮肤莹白。

　　及腰的长发柔软地披散着，乌黑的发丝随着吹来的夜风轻舞，宛如松软的槲寄生，有童话里的妖精在上面栖息。虚幻而美丽。

　　蓝白相间的条纹浴衣上点缀着淡粉色与天蓝色樱花，并配合整体色调搭配着妃色的腰带。左侧的边发上夹着一个红色的蝴蝶结，正随着主人的步伐而轻轻摇曳。

　　“好漂亮……”看着那踉跄朝自己走来的少女，沙优情不自禁地喃喃出声。

　　而对方也是同样看了过来，犹如黑曜石般的双眸中吞吐着素绢一样的月华，澄澈而明净。

　　“晚上好。”

　　少女的嘴里传来夜莺似的婉转小调，打破了夏日的沉寂。像一泉清澈的池水，染上了夜的沁凉，轻柔地淌入心间。

　　“——啊、晚上好。”

　　沙优如梦初醒地应声道，接着又赶忙将手中的鱼缸放在一旁，「嘿咻」一声站了起来。

　　“那个，请问你没事吧？”这么说着的她快步向少女走去，并温柔地搀扶住了对方的手臂，以防止其会在昏暗的环境下摔倒。

　　“啊，嗯、嗯……不要紧。”

　　对方的脸上浮现出些许歉然的微笑，点头解释道：“不好意思，我只是木屐的带子不小心断了，谢谢你的帮忙……那个……”

　　眼中流露出几分询问。

　　沙优对此嫣然一笑道：“沙优～毘沙门天的「沙」，优秀的「优」，叫我沙优就可以了。”

　　“这样啊～谢谢你，沙优小姐。”

　　“用不着客气，我先带你去那边。”

　　叩，叩，叩，叩。

　　两人一同在石阶上坐了下来。

　　顺势低头看去，少女的脚上踩着一对后跟略高的女款木屐，紫色的人字带被小巧的大拇指和二趾夹在中央，展露出来的皮肤就像剥了壳的鸡蛋一样细嫩，显得轻盈而诱人。

　　由于其中的一只鞋带从根部断开，导致对方有些行动不便，只能趿拉着行走。淡粉色的指甲油与肤色相得益彰，在将皮肤衬托得愈加白皙的同时，也不由得吸引住了沙优的目光。

　　“那个……沙优小姐？像这样一直被盯着看的话，果然还是会有点害羞的。”

　　像是感受到了目光中的轻微亵渎，少女不自觉地将双脚往后面缩了缩，柔软的纤足稍一用力，连通脚趾的筋脉便顺着脚背绷露出来，女性的魅力就在不经意间流露而出。

　　“咦？啊，嗯，对不起。”

　　听到这话的沙优有些不好意思地搔了搔脸颊，突然又“咚”的一下把右拳敲在了左掌上面，并转身在刚刚那些战利品中翻找起来。

　　没过一会儿……

　　一双崭新的人字拖就被递到了对方面前，然后她笑着说道：“那个，你这样很不方便吧，如果不介意的话就收下这个吧。”

　　“——欸？”

　　少女没有立刻去收，而是眨了眨眼睛说：“这样真的可以吗？”

　　“嗯，没关系哦。”

　　沙优对此点了点头，“这个其实是我男朋友从射击游戏赢来的奖品，反正我也用不上，所以不如交给更需要它的人。”

　　语毕，她便不由分说地将拖鞋塞到了对方手中。

　　“啊，那这样的话沙优小姐也给我留个地址好了，我之后会洗干净再还你。”

　　“不用在意啦，真的。要是能够帮上你的话就太好了呢～”

　　“唔嗯？是……是喔？”

　　仿佛是被她话语中的真挚所感染，少女轻柔地笑了起来，然后微微躬身道：“谢谢你，沙优小姐，我会珍惜的。”

　　“咦？呃，倒也不用这么客气的。”

　　沙优有些难为情地摆了摆手，“还有你可以直接叫我名字的。那个……请问你的名字是？”

　　“啊，我的名字是……”

　　正当少女准备做自我介绍时……

　　“——惠？”

　　一道熟悉的嗓音却忽然传入了两名少女的耳中。

　　“……欸？”

　　猛地转头望去，一名身穿藏青色浴衣的少年便是出现在了视野中央。

　　温柔的星空与宁静的湖泊在一瞬间撞了个满怀，乌黑的眼眸因为惊讶而微微放大。

　　紧接着，一抹淡淡的弧度就悄然于少女的嘴角浮现。

　　“悠……”

　　就在她准备要唤出那个名字的时候……

　　“啊～悠介。”

　　声音高了两度的轻扬嗓音却是抢先一步地在身旁响了起来。

　　“欸……？”

　　“嗯？”

　　听到对方口中话语的两名少女不由得轻咦一声，并同时将目光投向了彼此。

　　短暂的空白时间在两人之间蔓延。

　　先是看看眼前的少女，接着又看看台阶前的少年。

　　谷</span>沙优不禁微微偏过了脑袋，将视线转向后者那边，问了一句：“原来你们认识的吗？悠介。”

　　浅浅的笑容自嘴边消失，继而又重新浮现而出。其中少了几分亲近，也多了几分礼貌。

　　惠轻轻点了点头，并望向少年说道：“晚上好，加藤同学。”

　　咚——

　　咻～嘭！

　　沉闷的声响于背面的天边炸响，夜晚在一瞬间被照得有如白昼，映衬出两张明媚动人的脸庞。

　　“晚上好，惠。”

　　三人的影子被拉得老长。

　　◇

　　有颗特别大的烟火在南边的天空上绽放。

　　那仿佛成为了讯号，巨响接二连三地涌现，让天空一口气变成了色彩绚丽的花园。

　　美丽的火树银花像垂落的夜樱一样缓缓从天上飘落，装点了无数人家的窗景，胜却人间无数。

　　明月在夜空中高悬，少女在露台上仰望。

　　就像即将要被神轿接上月亮的辉夜姬……

　　——嗯，这样形容或许又稍有不对。

　　毕竟以传说故事里的描述看来，作为其中女主人公的少女形象未免有些与故事里相差甚远。

　　不仅黑色的长发被耀眼的金发所代替，就连身上穿的服饰也不是东方韵味的打扮，而是一身典型的西方红色露肩礼服。

　　所以与其说她是内敛的东方公主，反倒是璀璨的西方明珠这一形容还更加贴近于其形象。若是再考虑到少女家的格局与装修风格，那就更像了。

　　而现在，名为英梨梨的少女却独自一人站在宽广露台的右侧，也就是西侧。

　　这里不仅远离现场热闹的宾客，就连要观赏烟火也是个略有不便的地方。

　　只因为那里的院子里刚好有一颗大树，导致天空被遮去了半边，假如要从这里远眺作为烟火大会会场的公园，实在是一个极差的选择。

　　“英梨梨？你一个人跑来这种地方是在做什么呢？”

　　一道成熟的嗓音于背后响起，将她的注意力吸引了过去。

　　化了淡妆的脸上带着淡淡微笑，并在灯光的照耀下散发出些许迷人的光辉。一身华丽的和服衬托出来人的姣好身段，十分的富有魅力。

　　出现在那里的，是比金发少女显得更加正统的辉夜姬……如果考虑到其人妻属性的话。

　　“怎么了？露出这种像是在等待王子的公主一样的寂寞表情。”年轻的妇人款步上前，站在了少女身后。

　　“妈妈。”

　　转头望来的英梨梨应了一声，接着又皱起眉头说道：“是说什么王子和公主啊，今天明明有真正的殿下在家里，随便讲这种话真的合适吗？”

　　“啊啦～你倒是不否认自己露出了寂寞的表情呢。”泽村小百合轻笑着抬起袖子，语气有些玩味。

　　“才——”

　　听到这话的英梨梨一瞬间想要抬高音量，但又马上意识到了现在的场合不对，是以只能不满地轻声回了一句：“才没有那种事情，我只是想来这里休息一下而已。”

　　泽村小百合对此哂然一笑，倒也不与她争辩，只是稀疏平常地聊了起来。

　　“这么说起来的话，你们这次的夏Comi做得很好呢。妈妈听说了喔，你有在活动开始之前顺利赶上截稿时间，本来还以为一定会出问题的，让妈妈担心得不得了。”

　　“是喔？就算你这么说，结果还不是在女儿被截稿**得痛苦不堪的时候跑去英国了，这样根本就没有说服力嘛！”

　　“咦～～但是因为不服输而在Comiket前临时决定增加新企划的孩子又是谁呢？英梨梨。”

　　“都、都说了那是没办法的事情啦！而且就算是临时增加企划，我最后不是也有好好完成嘛，所以就不要再提了啦。”

　　泽村小百合「嗯——」地沉吟起来，善意纠正了女儿口中的错误，“总觉得这里的「我」应该是「我们」才对吧？英梨梨。”

　　英梨梨兀自一扭头，嘟嚷一句「那种事情怎么都好」，接着又似想到了什么的稍稍沉默了片刻，补充道：“嘛……至少在索菲亚他们不在的那天，他做得还不错啦。”

　　“这样呀～～”

　　泽村小百合有些意味深长地笑了起来。

　　以一种循循善诱的方式，她便询问起了两人在这段时间以来的相处过程。而少女虽然表面上看起来不情不愿，却还是对其所提出的问题一一给予了回应。

　　期间伴随着窗外的烟火连续升空，英梨梨的脸也被照亮了好几次。

　　少女也在这一过程中慢慢从被动变得主动，到了后来基本都不用小百合引导，她就自己说了起来。

　　直到过了不知多久以后……

　　“……总之就是这样吧。虽然我有按照爸爸妈妈说的那样邀请他来，结果他自己拒绝了，这可不是我的问题喔？”

　　短暂的沉默。

　　“原来如此。”

　　听完女儿一番话的泽村小百合温柔地摸了摸她的头发，温声道：“就像是家人的感觉一样呢。”

　　随着最后的一颗四尺玉烟花在远方的天边升起，然后绽放。

　　一句小声的咕哝也被淹没了在了巨大的声响之中。天籁小说网

　　“……才不要。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，254、落幕的烟花免费阅读。https://xs.23sk.com 