    嘿嘿，老实更新才有胆子求票，兄弟们砸点票吧。ΖuiLu.ΠET

    ——————

    清晨，伍华和新记者来到莫妮卡精品厂的大门口。

    人还没下车，接收器就响了。

    “***，谁一大清早就M我呀。”伍华昨晚酒还没醒，现在脑袋都还是昏昏沉沉的。

    “在哪儿，我们过来找你。”这是余嘉菱发出的短信。

    伍华：“你认为我还会去蓝月山脉重温被杀的滋味么？”

    余嘉菱：“听口气，你这两天心情貌似好了不少？”

    伍华：“你们多少人？”

    余嘉菱：“什么意思？”

    伍华：“过来找我？你们多少人？”

    余嘉菱：“？”

    伍华：“给我50块。你当我是什么人？给我500块。今天我是你地人；给我5000块。请不要把我当人；给我5万块。我不管你来多少人；给我50万。我不管来地是不是人。”

    余嘉菱气得大叫：“伍华。你可以去死了。”

    伍华哈哈大笑。关上接收器：“正愁没门路。门路就来了。把车开去服务港一趟吧。我去接个朋友。”

    新记者猛轰油门：“疯哥地朋友就是我地朋友。亲爱地我等会过来。”

    冰咖啡在大门口远远地看见了。气得直跺脚：“招呼不打就又走了。你今天晚上准备跪CPU吧。”

    伍华见到余嘉菱时，“砖攻打造”也和她一块的，居然还拖着一个大大的行李箱。

    “咦，砖姐也来了啊？欢迎欢迎。”伍华笑道。

    “瞧你嬉皮笑脸的。”余嘉菱不满。

    伍华纳闷道：“我咋了？”

    余嘉菱道：“我们是专门来给你道歉的。”

    “道什么歉？”伍华丈二和尚摸不着头脑。

    余嘉菱在车上慢慢的说出了事情经过，上一次在蓝月山脉伍华遭遇碧蓝星空的那一战，其实就是绿箭工作室的暗夜蔷薇泄露的行踪。

    “是她当时派人跟踪我们，否则碧蓝星空不可能那么快追到山脚下。”余嘉菱解释道。

    伍华大手一挥，笑道：“过去的事还提它干什么？”

    “你好象不生气也？”余嘉菱又好奇了。

    “恩恩，我不生气。”伍华笑道，心想老子不气才是怪事，辛辛苦苦练到29级，她那么几下子就让老子掉了一级，还爆了老子的子弹，这口恶气老子会加十倍还给她的，不过在美女面前还是斯文点。

    “我们决定不干了。”余嘉菱忽然冒出一句。

    “什么不干了？”伍华不解。

    “我们已经从绿箭辞职了，我想学你，单练。”余嘉菱眼睛里泛着一种羡慕的光芒，“因为你单练总是能打到很多好装备，我想学你。”

    伍华听得直翻白眼，心想大姐这可不是单练才有的运气啊，自己的装备那是经过多少次出生入死拼回来的，单练其实是最危险的事情。

    “既然来了，参观下我朋友的精品厂吧。”伍华心里已经有了思路，拿下精品厂经营权的价格还不是自己一个人就可以搞定的，他得需要一些可靠的朋友共同投资。

    汽车缓缓在精品厂大门口停下，土苕和日完揉着还没睡醒的双眼，早就等得不耐烦了。

    “你MB的，你不要老是一幅打瞌睡的样子，你一打瞌睡，害得老子也想睡。”土苕吼道。

    “我X你大爷，你现在得瑟来吼老子，昨晚你非要去那个什么‘巴黎春天’的SB地方喝到半夜，现在来怪老子，你吼你MB，你怪你MB。”日完十分不满。

    “你们两个要吵架出去吵，别在这里大叫大闹的，影响我工作。”冰咖啡对二人怒目而视。

    “我们是疯哥朋友。”土苕怒道。

    冰咖啡冷冷道：“别说疯哥，就算是疯他爹，疯他爷爷我也不给面子，你们再闹我就报警了。”

    两人一阵惶恐，NPC警察的牛笔自己已经体会过很多次了。

    伍华笑嘻嘻的走了上来：“哈哈，别争了，大家都自己人。”

    “疯哥！”

    “疯哥！”

    土苕和日完赶紧打招呼，土苕最先冲了上来：“疯哥，上次的钱我已经搞到手了，马上可以还你，还赚了一笔，对了，还有……咦，这位美女，怎么称呼？你叫什么名字，年龄多大、身高、三围……”

    “全是SB问题啊。”日完白了他一眼，扭头向余嘉菱问道，“还是我来厚着脸皮问下，美女，有男朋友了没？”

    余嘉菱笑了：“有！”

    “哦？”土苕和日完大失所望，然后咬牙切齿的追问：“男朋友是谁，叫什么名字，什么职业，多少级，在哪里，我们马上砍了他，老子现在是十二元合金战士了。”

    余嘉菱笑嘻嘻的看了伍华一眼：“就是他。”

    土苕干咳了两声：“咳咳，我说今天天气挺好的，月亮真大呀。”

    众人轰然爆笑。

    伍华看着余嘉菱道：“我现在才发现你完全有做狙击手的潜质。”

    “什么潜质？”

    伍华道：“应变真快。”

    余嘉菱不禁得意的笑了。

    砖MM一直没怎么说话，此刻见到冰咖啡才慢慢的走上前：“多少级了？”

    冰咖啡冷冷的看着她：“29。”

    砖MM道：“我33了。”

    冰咖啡道：“我很快就会追上你的。”

    砖MM道：“你学习进度确实比我快。”

    伍华大愣，忍不住道：“你们？认识？”

    冰咖啡冷冷道：“我说我们认识12年了，你信不信？”

    伍华看了看两人有些敌对的表情，心想这两女人莫不是在现实中认识吧？

    伍华猜得没错，冰咖啡和砖MM确实在现实中认识，而且两人的关系还很有趣。

    两人曾经都是大学同窗，交情相当深，冰咖啡家境不好，未能继续深造，而砖MM却是才华横溢，一直读到了博士学位，不过两人非常热衷于竞争，就算是毕业后两人一直都在暗中较劲。

    “这下好了，大家居然在星战里见面了。”砖MM扶了扶眼镜，这是她特有的标志性动作。

    “哼！”冰咖啡高傲的甩了甩头发。

    砖MM走进展览大厅里扫视了一圈，然后就教育了伍华一大通。

    设备太差、材料太少、产品单一、武器等级太低、NPC人数太少……砖MM义正词严的指出了一大串缺点。

    冰咖啡环抱着双手靠在大厅水晶柱边，她虽脸色冰冷，但心里还是着实对老姐妹佩服：“小样，果然在星战里下了功夫的，不愧是33级的科技师。”

    “好了，各位别聊了，我有事想请大家帮忙。”伍华拍了拍手，“还是来咖啡小姐的研究室里谈吧。”