    程芳刚回答完自己的年龄，然后忽然一脸惊骇地问：“你怎么知道我父母是三十岁没了，那种病是什么病，会不会遗传，我是不是……”

    程芳开始有些慌了。

    李小白则是继续问：“你老家是哪里的？你爷爷奶奶、姥姥姥爷都是什么地方的人？”

    程芳不关心李小白的问题，而是问李小白：“你先说，你是怎么知道我父母是三十岁发病的，你是不是懂医术？”

    李小白说：“实不相瞒，我不懂什么医术，但是我和你身上拥有同样的魂脉，我对你身上的病情很了解，所以你先老实回答我的问题。”

    程芳还是有些不解说：“魂脉？不是一般都说血脉的吗？”

    李小白继续说：“先回答我的问题。”

    程芳四下看了看，虽然李小白的问题问的急了一点，但是我们都不像是坏人，所以她停顿了一会儿还是回答了李小白的问题：“我们一家人祖籍都是川地的，爷爷奶奶、姥爷姥姥，都是那边的，只不过我从小都在北方长大的。”

    “我小时听我父母说，我们爷爷那一代，好像也都去世特别早，至于怎么去世的，他们没细说，据说是整个村长都得了怪病，然后一个村子的人都没了。”

    “我爷爷奶奶、姥姥姥爷逃出了村子，迁到了北方来。”

    “不过他们走的也很早，具体怎么走的，我父母没多说。”

    “难不成，那病真是遗传的？”

    程芳此时开始有些害怕了，生活上的压力并没有压垮她，可死亡的威胁是真的让她害怕了，她笑不出来了。

    大概是同为魂族的关系，哪怕程芳身上的魂脉已经很稀薄，可李小白还是对程芳很亲切，他拍了拍程芳的肩膀说：“放心好了，有我在，我不会让你有事儿的。”

    说着李小白看了看我，好像在征求我的意见。

    我看了看程芳的面相，虽然她身上有魂脉，但是更多的还是人，而在她的命相之中，三十岁也并非完全的绝相，而她今日反而有两条分叉的命理，一条是得到贵人相助，另一条则是和吉运擦肩而过。

    程芳的两种命运，完全是在我的一念之间。

    而我的选择也关乎程芳三十岁的命相是否会绝。

    李小白看我的时候，程芳也是看了看我，她不明白是什么意思，露出一脸的疑惑。

    我对李小白说了一句：“随你吧，不过别做太过分的事儿。”

    李小白点头说：“谢老板。”

    程芳问李小白，你要对我做什么？

    李小白就说：“放心好了，我品行上还过得去，不会对你做出什么非分之事。”

    程芳愣了一下就说：“其实我之所以敢进这花圈店，也是感觉里面有一种说不出来的亲切感，进到里面后，我基本可以确定，那股亲切感，就是来自你身上的。”

    李小白点了点头说：“因为我身上的魂脉可是最纯正，比你身上那冲淡了数代的魂脉，更是强大了不知道多少倍。”

    程芳一脸疑惑：“到底是什么是魂脉？”

    李小白说：“你可以这么理解，我们的魂魄和正常人的魂魄不同，一般情况下，我们的魂魄是独立生存的，我们本来都是没有身体的，我们一般都是靠着抢占和寄宿别人的身体而存下去。”

    程芳更加的疑惑了。

    李小白继续说：“不过我们魂族在寄宿的过程中也是发生了变化，有些寄宿者可以繁育后代，而且会把自己一部分魂力通过繁育的方式传给后代，而这种繁育一开始的时候是绕过大道轮回的。”

    “可到了第二代，第三代的时候，大道开始慢慢储存了我们的消息，我们的魂力一部分继续传给下一代，同时我们的魂魄也开始进入大道的轮回之中，我们的魂魄开始和大道之中的一些魂魄重合在一起。”

    “或者说是合并在一起，形成含有我们魂族魂脉的魂魄，只不过这种魂魄有一个缺陷，那就是对身体的消耗太大，导致阳寿极短，若是没有高人相助，一般活不过三十岁。”

    “你们爷爷、姥爷应该都是一个村子出来的，而他们的村子恐怕是遭到了魂族的侵袭。”

    “你父母阴差阳错结合在一起，然后有了你和你弟弟。”

    程芳听的迷迷糊糊，她咽了一口唾沫说：“我虽然不太明白，但是我听着，好像是魂魄出了问题，对吧？”

    李小白说：“是，不过我现在可以帮你修补魂魄的问题，我现在给你两个选择，第一个，我给你补上魂族的魂魄，那样的话，死后，你的魂魄将会以魂族的方式转生，到时候，你就会需要寻找寄宿的身体，那样你可以活过三十岁。”

    “另一种方式，我把你身上那属于魂族的一部分魂脉给吸走，那样的话，你就会彻底变成一个普通人，那样的话，你就不会受到魂族命运的影响，同样可以活过三十岁。”

    程芳以普通人的方式生活了二十九年，自然不愿意变成什么魂族，很快就说了一句：“我选第二种。”

    李小白忽然感觉有些失望。

    作为魂族，被人嫌弃，他总归是心里不好受的。

    程芳发现了李小白的表情变化，立刻就说：“你是一个好人，但是我不想去侵占别人的身体，我不想去伤害别人，不想活成别人，我想活成我自己。”

    李小白这种修为的人，自然不会因为程芳的一句话而迁怒她，就笑了笑说：“好了，你不用解释，你的心情我理解，我这一年多跟着我老板，也是过着普通人的日子，我真的有点羡慕他们。”

    说着，李小白就把手伸向了程芳。

    程芳愣了一下，刚准备抬手反抗，可再一想，就把眼睛闭上了。

    李小白的手直接摁在程芳的额头上，然后他慢慢地说了一句：“我以魂王之名，剥夺你的魂族的魂脉！”

    一股淡淡的魂力从程芳的额头闪过，程芳整个人打了一个激灵，然后睁开了双眼。

    李小白已经收回了手。

    程芳疑惑道：“我好像看到自己的魂魄被撕裂了，我看到了。”

    李小白说：“是你属于魂族的那一部分魂脉看到的，虽然它被剥离了，但是还是把一部分记忆留给了你。”

    程芳点了点头说：“现在我彻底信了，不瞒你说，刚才你动手之前，我都还觉得你可能是想趁机占我便宜呢，而我也没有办法抵抗，毕竟我如果出去的话，只能被活活冻死。”

    李小白笑了笑说：“行了，你三十岁不会死了，不过你弟弟应该也活不过三十岁。”

    程芳刚准备求李小白，李小白就说了一句：“你那样的弟弟，死了也好，能活到三十岁，都是上天对他的宽容了。”

    程芳叹了口气，她今天受的苦，全都是拜她弟弟所赐。

    不过话又说回来，如果没有她弟弟的事儿，她也不会被逼的有家不能回，也不会在这深夜里遇到我们。

    命运这种东西，总是复杂的让人难以想象，一点点的小事情，都可能成为一个人命运的转折。

    所以认真过好每一天，认真对待每一件事儿，才是对待命运最正确的方法，无论是人生的底谷还是巅峰……

    李小白见程芳叹气就说了一句：“你身上之前毕竟有魂脉，你遇到了困难，我就不能不管，你背的那些债，我替你想办法。”

    说着李小白看了看我。

    我则是点了点头。

    李小白是魂王这件事儿，我虽然早就知道，可他自己却不愿提起，所以就算是我周边的人，知道李小白是魂族身份的人很多，可知道他是魂王的人却很少。

    今天李小白竟然为了一个普通的魂族，说出自己魂王的身份，看来是真的有感而发吧，他可能对程芳动了不一样的心思。

    或者说，程芳身上的魂脉有什么地方触动到了他。

    不过我并不急，等李小白替程芳解决了麻烦，我再慢慢问他也不迟。

    见我点头，李小白就说了一句：“老板，我没钱，能不能借我点钱！”

    借我钱……

    我怎么隐隐有点舍不得呀！

