    月明星稀。

    皎洁的月光，沿着树梢洒落下来，如同给大地铺上了一层银霜。

    此时的赵家峪，烟火寂静。

    一行人。

    戴着类似飞行员帽形状的钢盔，身上穿着黄色棉衣，两肩还各挂着一颗手雷。

    尤为显眼的是。

    他们手中端着的武器，是米军最新款式冲锋枪。

    这伙人。

    借着夜色的掩饰, 悄悄的向着赵家峪的方向摸进。在快抵达独立团设立的第一处岗哨点时，为首的那人，忽然蹲下，并高高地举起右手，然后握住拳头。

    以此来示意身后跟进的人，停下脚步。

    身后的人看到这个手势！

    立马就蹲了下来, 不再前进。

    一股微风轻拂而过，吹动了原本挡住了的月光的树枝。

    刹那间。

    撒在大地上的月光好似破碎开来。

    也在一刻。

    “碎开”的月光打在为首的那人身上，借着这浅淡的光芒, 依稀可以看清这个男人的脸部轮廓。

    没错！

    正是那个在鬼子陆军部队里，哪哪都不受待见的特工队队长。

    ——大佐！山本一木！

    他看了看手表，然后跟三位战斗小组组长，用他们国家的鸟语说道：

    “全体注意，我们现在的位置是赵家峪，距离李云龙所在的386旅独立团团部，只有一公里不到！”

    “现在我命令，第一战斗小组，在前面开路。”

    “第二战斗小组，负责掩护。”

    “第三战斗小组，作为后卫，悄悄绕过这里，彻底阻断李云龙部的退路！”

    “呦西！准备战斗！”

    山本特工队的各小组组长，纷纷轻声回了句：“是。”

    很快。

    第一战斗小组的鬼子, 猫着腰, 躲过了一个个暗哨明哨, 向着赵家峪方向继续前进。

    接着第二战斗小组。

    包括山本一木本人在内。

    不紧不慢地跟在后面，始终与第一战斗小组保持着相对的距离。

    而第三战斗小组, 已经开始快速往赵家峪后方绕了过去。

    行动刚开始的时候！

    一切都按着山本大佐预想中的计划进行。

    直到...

    那不知从哪处嚎出来的一嗓子，彻底打乱了他的镇定自若，以及心中自认为完美的偷袭计划。

    “山本，我R你先人!”

    原本就精神紧绷的状态，顿时就被吓得一哆嗦，身子也不由自主的往地面压低，自欺欺人的以为这样就没人能看见他们。

    “纳尼？”山本疑惑的哼了一声。

    就在这时。

    前方突然投掷来一颗像太阳一般闪亮的光球，刺痛着每一位特战队队员的眼睛。

    同时！

    光球还伴随着尖锐刺耳的巨大噪音。

    等山本一木反应过来时，第一作战小组已经跟不知名的对手交上火了。只不过，仅从枪声中，他就听到了一些不对劲。

    这响亮的枪声？

    可不像是他们手中米国最新款式小口径冲锋枪开火时，所能发出的声音啊。

    什么情况？

    山本一木大佐还有些懵，不明白发生了什么。本想着去支援一下第一作战小组，却只见，一个狼狈的身影已经向他这边跑来。

    他睁大眼看清楚了。

    这是第一作战小组的组长。

    “喂，你们到底发生了什么事情？其他人呢？”山本大佐十分生气，上前一把揪住了第一作战小组组长的衣领问道。

    第一作战小组组长颤颤巍巍地回道：“长官, 我们中了8路的埋伏。敌人的武器火力太猛, 枪法又准，就十几人的样子, 却一下子把我们第一作战小组成员全消灭了！”

    “而我们的小口径冲锋枪，打出去的子弹，根本伤不...”

    这第一作战小组组长话还没说完。

    山本大佐就一巴掌打了过去。

    “八嘎！”

    “这群土八路的底细，我们不是已经摸清楚了吗？除了那些手榴弹，他们上哪搞来火力这么猛的武器？”

    挨了打的第一作战小组组长，从地上爬起来继续汇报道：“长官，我所说的，都是我刚刚亲眼所见！”

    山本一木愤怒的咬着牙齿，没再理会这个废物。

    看了下四周，他说道：“怪不得到现在，都没看到朱子明来跟我们碰面！一定是他又反水了，狡猾的8路，狡猾的支那人！”

    在他的认知里。

    目前的情况，只有可能是内奸朱子明反水，才致使自己的偷袭计划被八路军提前得知，进行埋伏。

    身后的第二作战小组组长问道：“长官，那我们现在怎么办？”

    山本一木眯起眼睛，短暂的思考过后，说道：“我们已经暴露在敌人的眼皮子底下，如果再继续战斗下去，只会令自己身陷囹圄。”

    “通知第三战斗小组，撤退吧！”

    在山本一木说出这句话的时候，忽然在赵家峪后方，也闪过一团刺眼的亮光。

    随后！

    熟悉地尖锐刺耳噪音，也随之传来。

    最后便是密集的炮声轰炸。

    不用说也知道!

    是第三作战小组，跟赵家峪独立团团部的战士们交上火了。

    因为...

    这跟之前第一作战小组遭遇八路军埋伏的情况一样！

    而八路军打埋伏战。

    战斗来得快！

    结束的也快...

    此时！

    山本一木心里，有种不好的预感。

    “撤退！”

    他终是发出了撤退的命令。

    身后的第二作战小组组长问道：“长官，我们不去等第三作战小组成员了吗？或者说，去支援他们一下？”

    山本却是怒道：“八嘎！”

    “如果他们还活着，早就应该撤退了出来。”

    “而不是一点声音都没有！”

    一顿训斥后。

    第二作战小组的组长，便不再多言。

    这下！

    山本特工队仅剩的队员，再也无心恋战，开始了仓皇撤退。

    原本他们是带着三组作战成员过来，可现在眨眼间仅剩下了一组成员。

    最重要地是，

    这一组还未必能活着逃出去。

    在逃窜的路上。

    第一作战小组，仅剩的那位小组长发现了一个重要问题。

    “长官，我有一个问题要说！”

    “说！”

    山本冷冷地说道。

    如果不是缺人。

    他估计会直接枪毙了这个家伙。

    毕竟是第一作战小组在他这个蠢货手里，一眨眼的功夫，就被人打没了。

    这是傲慢地山本大佐，无法忍受的事情。

    可惜。

    第一作战小组组长哪里会知道自己的长官，山本一木心里在想着什么，还疑惑地问道：“长官，我很奇怪，那些家伙在消灭了我们第一小组后，为什么不来追我？或者说，追击我们现在仅剩的第二小组？”

    “难道？是因为他们，还没有发现我们还剩一组队员吗？”

    这个问题。

    把山本一木问的一愣。

    因为。

    他也无法作答。

    为什么？

    这些埋伏他的八路没有再追过来，按理说，此时他们应该会追着自己这些人不放才对。

    莫非是黑夜？

    怕中反埋伏？

    但此刻。

    他的特工队打了败仗，伤亡惨重，队员们斗志涣散。

    还怕被埋伏？

    想了想后。

    山本一木为了稳固军心，便突然放声大笑起来。

    “哈哈哈，哈哈...”

    第一作战小组组长见山本突然大笑，很是不解，问道：“长官，您在笑什么？”

    见手下问了。

    山本这才收起笑声，缓缓说道：“我不笑别人，只笑那八路军无谋略，其团长李云龙更是鼠目寸光！”

    “若是我是对方，必定在这里埋伏一队人马，先不出手。”

    “等猎物再无战意，欲要逃走时，可做收网之兵。此时在用，你看结果如何，还需追击吗？”

    正在山本侃侃而谈关于收网这个问题的时候，撤退的路上，突然就蹦出二十多个独立团的战士，不知是从哪里冒出来。

    他们。

    皆是头戴着特殊钢盔，手上端着比他们那冲锋枪还要长好几倍的步枪。

    而且一枪接着一枪打过来，根本就不用拉栓。

    当然。

    除了步枪外，也有战士端着国内仿造的捷克式轻机枪，疯狂地朝着小鬼子扫射着。

    作为留守赵家峪的独立团团部！

    有几挺轻机枪，这不过分吧？

    一轮交锋下来，山本一木身边的特工队队员，瞬间就倒下了大半。

    其中。

    那个原本苟活下来的第一作战小组组长，更是为了帮他山本挡子弹，也死在了他的面前。

    “八嘎呀路！”

    山本手持着美式最新款冲锋枪，朝着那二十多名独立团战士们的身上扫射过去。

    可惜。

    一梭子的子弹都打光了。

    也没有一个人倒下去，仿佛冲锋枪的子弹，已经无法对这些独立团的战士们，造成实质性的伤害了。

    “难道，这些家伙都穿着防弹衣？八嘎！这些土八路，怎么会拥有如此先进的武器和装备！”

    之前。

    怎么也不相信部下所说的山本一木！

    在亲眼见证后，也不得不承认了。

    土八路真的在武器装备上，已经有了很大的革新。并且，某些方面更是碾压了他的这支自称王牌的特种作战部队。

    要知道。

    在此前。

    这位自以为是的山本大佐，可是一直以装备精良和单体作战士兵素质强悍为卖点，来向第一军各大师团的少将、中将吹嘘自己。

    “长官，您先撤，我们掩护你！只要您不死，我们特工队就不会亡！”山本仅剩下的几个手下，誓死向山本诉说出自己的忠诚。

    而一脸狼狈模样的山本，这时候，也装模作样的说道：“谢谢你们，小林君、池田君，你们是，帝国最出色的军人！”

    “帝国，是不会忘了你们的！”

    说完。

    山本一木抱起枪，就往外冲了出去。

    而剩下来的几个特战小组成员，则是拿命，来挡住独立团战士对他们那位山本大队长的追击。

    冲锋枪的子弹打完了。

    就摘下两肩上挂着的手雷，拔了拉环引信，朝着对手扔了出去。

    因为山本特工队用的是清一色最新美械装备，所以，这手雷扔之前，不需要像鬼子他们自己生产的香瓜手雷那样麻烦。

    扔之前还要往钢盔脑壳上敲一下？

    太费事了。

    “轰~”

    “轰~”

    手雷的爆炸声接连响起。

    独立团这二十多个战士，在手雷的爆炸中，终于是有那么几个倒霉蛋被炸伤到腿脚了。

    毕竟。

    防弹衣可防不到腿脚啊。

    而在鬼子陆续使用手榴弹后，黑夜中，响起了一道男性浑厚的嗓音：“他娘的，这些小鬼子还当是以前呢？敢用手榴弹炸老子，弟兄们，给老子用手榴弹炸回去！”

    “让他们尝尝，我们边区造手雷的厉害！”

    “是，团长！”

    于是。

    二十多个战士中，当即有十几位掏出了MK2破片手榴弹扔了过来。

    这仅剩下的几个特工队小组成员，瞬间葬身火海。

    整个战斗过程！

    其实...

    并没有持续多长时间。

    就那么几分钟的样子，就结束了。

    而且！

    还是以绝对碾压的方式，直接取胜。

    李云龙让人打扫着战场。

    过了会儿。

    邢副团长的声音，在黑夜里忽然响起。

    “老李，老李啊，你这边战斗结束了没有？”。

    李云龙这边也扯着嗓子回应道：“结束啦结束啦，老周在后山的战斗结束了吗？”

    “也结束了！”

    听到邢副团长的回复后，李云龙当下也终于放心了。

    命令自己的带过来提前埋伏的队伍，开始打扫战场。按照之前周宇说的，小鬼子这支特工队都是清一色的美械装备。

    这可是送上门的好东西啊，他李云龙哪有不收的道理。

    哪怕是一颗掉落在地上的子弹壳。

    李云龙都下令让战士们捡了起来。

    打扫战场嘛！

    就要干净利落，不落下一点东西。

    等李云龙在战斗地点检查不到任何可以算得上战利品的东西后，这才带着战士们满载而归。

    这次战斗。

    团部留守的战士本来不多。

    好在是周宇将新一团和新二团交付于边区后勤搞训练的狙击队带了过来，这才解了燃眉之急。

    而狙击队是专门训练过夜晚打狙击的。

    毕竟。

    夜战、游击战是我军的拿手好戏，既然如此，周宇又怎能不去训练狙击队夜战时枪法呢？

    不久。

    由周宇、邢副团长、李云龙三位率领的队伍纷纷回到独立团团部。

    众战士手里都扛着家伙事。

    可谓是满载而归！

    此时李云龙的心情大好，看着周宇的眼神，那叫一个感动，大笑道：“哈哈，老周，这次可多谢你送咱老李的三份大礼啦！”

    “要不然？”

    “咱老李可能真会像你说的那样，被打成落荒而逃，连老婆都丢了。”

    听着李云龙开始对他吹嘘起来。

    周宇也没在意，只是问道：“老李，拍马屁的话以后有的是时间说，我问你，山本那小鬼子呢？逮住了没！”

    “嗐！别提了。”李云龙对于没有抓住山本，很是遗憾，叹了口气后，说道：“山本那个小鬼子？可真他娘的怂！让手下当炮灰，自己跑路了！”

