
那片古老的土地上，又将诞生一个怪物公司。

——《纽约时报》

韩星半导体最大的敌人，正在谋划更大的阴谋。

——高丽KBS

“过瘾啊，过瘾，连KBS这种在高丽有公信力的媒体都出动，那我更不可能让他们小觑了，三组，继续把材料卖出去，上面特批了，卖这些材料的钱，有三分之一算到我们的奖金里面。”

王腾翻墙冲浪玩了一上午，带着满足与喜悦，交代了下一轮任务。

怎样做局？

首先要有诱惑性，能够吸引人。

然后才是做材料，可以五分真五分假，也可以九分真，一分假。

其中各有把握与优劣，但最重要的就是要能蛊惑目标人物内心中的欲望，将其撩拨释放出来。

九州科技放出来的消息越来越多，也越来越离谱，深圳让不少人认为九州科技是不是得到了天降横财，又或者真的卖身了，不然这些大手笔都快千亿规模了。

不过到目前为止相信九州科技大动作的人，也越来越多。

有说无风不起浪，也有一说雁过留影。

正在大兴土木的工地，做不得假。

夏芯科技流片与排班招聘变多，做不得假。

还有一些专利公示，也做不得假。

当然最重要的是，那些图片和视频做不了假。

只有九州科技的内部人员才能拍那么多九州科技办公场所和生产车间的影像资料。

并且之前接受夏华社采访的那位运营公关部门负责人，在随后越来越多的爆料中，对外声称要严查内鬼。

越是遮掩解释，就越让人觉得确有其事。

大夏民众对内鬼爆料这事，嗤之以鼻的同时，却又带着期待。

“没事，直接摊牌吧，别一天一个小新闻了。”

“搞快发售国产电脑CPU，因特尔年年挤牙膏，割韭菜，我都无语了。”

“顾总你得支棱起来啊，要是还差钱就把公司整上市，俺们别的不多，几万小钱还是有的。”

从一开始的内鬼爆料，到后面工程被“热心网友”曝光，九州科技可谓是最近大夏所有科技企业中，流量最大的存在。

只是“好景不长”，韩星集团旗下韩星电子等主要相关公司在八月底公布投资、雇佣和构建互惠共赢产业生态环境的计划。

据此，韩星将到23年左右在半导体、生物等战略业务投资240万亿韩元（约合1.33万亿夏元），并直接雇佣4万人。

据介绍，其中180万亿将投资高丽国内，首先将扩大在系统半导体领域投资，为发展成为全球第一奠定基础；

为拉大在存储器技术和成本竞争力的差距，将投资14纳米以下的DRAM和200层以上V-NAND闪存等开发新一代产品解决方案；

开发系统存储器尖端工艺，确保产品竞争力；

今后3年至少投资50万亿韩元在北美建晶圆厂，加速企业并购与业务扩展。

并且最重要的，最贴近网友们的就是韩星将在十月召开新手机发布会。

这一下子可就有戏唱了。

众多手机厂商透露的消息，都预示着今年的十月份对手机行业来说，不是一个普通的促销月份，是机皇争霸的日子，（不允许缩写简称！）

韩星Galaxy  S30系列和第三代折叠屏手机。（第三百零三章有说）

夏为Mate系列发布会、平果十月特别发布会将要推出的平果12。

国产手机供应商们也迎来了新的时代，有九州科技的技术支持和设备供应，供应商的产品性价比进一步提升，夏为、大米这些出货量大的手机厂商看到堪称打骨折的报价单后，那叫一个财大气粗。

买买买！

脱离了平果供应链体系，拥抱国产手机厂商，这些零部件供应商们当月订单量和纯利润比以往翻几番。

一时间车间繁忙，订单如潮水涌来。

而且还不止是国内订单，当供应商零部件报价传到国外后，不少公司估算了下运费，一对比。

大夏供应商质量好的同时，加上运费都比本国供应商的货还便宜。

本着为股东们着想，赚取更多利益，国外的订单也飞到了大夏厂商的办公室。

而在消费者群体看来，今年的秋冬季真是各种幸福。

厂商大战的时间，最直接的既得利益者就是消费群体。

虽然产品还未正式发布，虽然夏为的芯片供应可能有些问题，但网络上曝光的不少新闻和图片都能看出各大手机厂商这次可谓是把牙膏给挤爆了。

由九州科技代工的OLED  屏幕屏幕，正式进入夏为、大米等国产手机厂商的高端屏幕供应商名单。

蛟龙X1/E1的卷曲屏也有少量供货，放在了夏为Mate  X2上。

从过年到现在，大半年过去了，九州科技的这块卷曲屏，几乎是毫无争议的天花板级别，也是让一款手机成为超级理财产品的存在。

并且最重要的是九州科技有自己的独特屏幕排列，不是周东于屏幕也不是钻石割裂屏，极其细腻的屏幕素质让不少手机达人瞄准了将九州科技放到了屏幕供应商的那些手机厂商的新品。

摸奖。

通过七天无理由退换货或者线下实体店亲自体验，在一个系列产品中拿到自己最想到的那一款。

这种行为在笔记本电脑、智能手机售卖中，广泛存在。

因为一个厂商产品，它的零部件有多个供应商，供应商的产品则有好坏之分。

比如韩星的屏幕与京北方的屏幕混用，在部分群体看来，买到了韩星的屏幕就是赚，买到了周东于屏就是亏，亏了就要退，然后再下单买。

当然这种行为也产生了一个坏影响，那就是退还货的人变多了，导致拼夕夕货源和某些渠道的货源二手机变多。

也幸好这只是部分群体，并非所有消费者都是如此行事。

不过对于混用，顾青倒是觉得无所谓，毕竟九州科技的屏幕，在同档次下要价比其他厂要高一点，注定了货量会少许多。

而且这个世界没有yi情存在，年轻的顾老板很想知道，韩星的手机业务会怎么走向末路。

以及下一位，被罗斯福评价为“最卑鄙、最无耻”的民族，该怎么接下，九州科技的攻势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70374658"  chaptername="第三百零九章：韩星加注">加入书签</a>
</div>
