    第567章  冒犯   

    看着眼前的宫殿。

    

    殷郊只觉得，即便是王城中最大，最好的万寿殿。

    

    也是比不上这宫殿的一半。

    

    这宫殿，好巍峨，好恢弘！   

    “父王，这是哪里……”   

    殷郊有些发慌的抓紧了李清的手，同时轻声问道。

    

    李清笑了笑，带着殷郊迈步往前，同时道：“这里，便是你师傅的住所。”

    

    “师傅……”   

    殷郊若有所思。

    

    两人迈步间已经道了碧游宫的宫前白玉广场之上。

    

    只是迈步往宫门口走去。

    

    却是不等李清带着殷郊来到门口。

    

    那碧游宫的大门就忽的打开，只见两道遁光迅速飞了出来。

    

    这两个遁光，一个是金灵圣母，一个则是龟灵圣母。

    

    金灵圣母面色平静，并未说话。

    

    倒是龟灵圣母抬手一指李清喝道：“人皇！你来作甚！？”

    

    李清淡然道：“寡人此来目的，想必灵宝早已清楚，也定是交代了你们恭敬相迎，不得冒犯。”

    

    说到这，李清便看向了龟灵圣母，缓声道：“你竟敢不听师命？”

    

    金灵圣母一听，倒是脸上露出一丝尴尬神色。

    

    显然人皇说的没错，老师的确是让她们出来迎接人皇的。

    

    只是龟灵圣母脾气暴躁，上来就不给人好脸色，自己也没法多说什么。

    

    如今被人皇点破，自然尴尬。

    

    但龟灵圣母却是不但没有尴尬，反而更加气恼。

    

    当下竖眉喝道：“你竟敢直呼老师名讳！？

    人皇！你简直混账！”

    

    李清一听，当下目中闪过一道雷霆。

    

    哪怕是殷郊目中也都露出了一抹怒色。

    

    这丑女人，当真蛮横无理。

    

    “人皇，还请进吧，老师有请。”

    

    金灵圣母见此，连忙开口，打算岔开话题，只是勉强笑着说了一声。

    

    但李清并未理她，而是看着龟灵圣母，缓声道：“你如此放肆，当真以为寡人打不得女人吗？”

    

    “我看是你放肆！你也不看看！这里是什么地方！你以为我打不得人皇吗！？”

    

    龟灵圣母闻声登时大怒，只叱喝一声，目中全是烈焰。

    

    “找死。”

    

    李清刹那便是目中冷意弥漫，只轻语一声，便一拳递了出去。

    

    这龟灵圣母，三分五次对自己不敬。

    

    自己念她是灵宝天尊的弟子，又是一女子，便不与计较。

    

    却没想到，自己的不计较。

    

    反倒让这女人觉得自己好说话！   

    生来脾气暴躁？

    性格耿直？

    

    谁惯的你！？

    

    这一拳打出，刹那间无穷地水火风呼啸！   

    四周一切的道韵，道规，皆是退散。

    

    整片混沌空间几乎被直接搅成了无穷虚空风暴！   

    金灵圣母刹那间面色大变。

    

    连忙抬手一挥，一柄龙虎如意瞬间出现在身前，化作一白虎，一青龙，咆哮嘶吼，环绕周身。

    

    而龟灵圣母亦是直嘶吼一声，张嘴吐出了一颗璀璨宝珠。

    

    显化黄白二色，如日月之光，正是日月珠。

    

    这日月珠散发诸天毫光，直如日月星辰当面。

    

    莹莹宝光之下，护持的龟灵圣母周身。

    

    可李清那一拳挥出，却依旧是携带毁天灭地一般的碾压气势呼啸而来！   

    眼前不见拳影，亦不见拳身。

    

    可在金灵圣母和龟灵圣母的神魂意识之中。

    

    却是这片天地都消失无踪，只剩下一颗无边大的拳头，向着好似蝼蚁一般的二人，碾了过来！   

    死！！   

    二人的意识中，回荡着这一句话！   

    轰隆隆！   

    龙虎如意颤抖摇曳，日月宝珠暗灭不止，似随时会被打成粉碎。

    

    这可是两件先天至宝啊！   

    “吼！！”

    

    金灵圣母尚还好点，毕竟拳锋并未针对她，   

    她只是和龟灵圣母站在一起，所以受到极大的波及而已。

    

    可龟灵圣母这里，却是只觉得整个世界都要崩塌了！   

    那种无边可怕的死亡危机，让她毫不犹豫的就咆哮一声，直接显化了远古巨龟的本体！   

    她要依靠巨龟本体的强大防御力，来抵挡这一拳。

    

    可那拳头却依旧压下！   

    巨龟嘶吼，轰然趴倒，继而被压在广场之上扭曲不止，背壳迅速开始开裂！   

    这一拳，却是可以把她彻底的打爆！   

    “吼！！”

    

    巨龟咆哮，声音之中已然带上了极度的惊惧与害怕！   

    她要死了！她真的要死了！   

    “人皇手下留情！！”

    

    金灵圣母依靠龙虎如意再加上并非是主要目标。

    

    因此此刻将将抵挡住那拳锋压力。

    

    可如今眼见龟灵圣母被打的显出原形后依旧被撵在地上，似乎要被活活压死。

    

    终于是惊慌失措，开口尖叫。

    

    “无量天尊。”

    

    就在龟灵圣母即将被一拳活活连壳带肉打成肉泥的瞬间。

    

    一声话语就从碧游宫内传了出来。

    

    继而就是一道青光，眨眼落在了龟灵圣母的后背之上，挡住了李清的拳锋。

    

    青光敛去，却是一柄古朴宝剑，散发凌厉剑意，剑气。

    

    显然很是不凡。

    

    李清只看了一眼，就知道了这剑是什么。

    

    此是通天教主的证道之宝。

    

    清萍宝剑。

    

    其乃是当初那混沌青莲的荷叶所化。

    

    有此宝加持，李清的拳锋便再也落不下去了。

    

    毕竟李清如今即便再强，也未曾突破那一层障碍。

    

    所以绝非是圣人对手。

    

    当然了，通天也并未对李清出手。

    

    他只是援救自己的弟子，仅此而已。

    

    因此也不算是和人皇起了争执，功德自然不会跌落。

    

    “人皇息怒。”

    

    果然，随着青萍剑出现抵挡住了李清的拳锋威能。

    

    通天教主的声音也随之响起。

    

    金灵圣母那惨白的面容这才恢复了几分血色。

    

    至于龟灵圣母，则直接趴在地上。

    

    巨大的身体微微颤抖，半天都无法恢复人形。

    

    既然通天教主都出手阻止了。

    

    李清当然也不会执意的去杀死龟灵圣母。

    

    毕竟他和龟灵圣母，并无真正的大仇。

    

    只是此女着实蛮横无理，该遭教训。

    

    当下李清便收了拳锋，负手而立，只是笑道：“灵宝，寡人替你稍稍教训了一下弟子，你不会怪寡人吧？”

    

    “龟灵性格耿直，言语冒犯了人皇，却该教训，只是人皇，你是否出手重了些？”

    

    通天教主的声音无喜无怒，很是平淡。

    

    李清笑道：“重？

    若是重，她如今已经死了，寡人只是让她知道，性格耿直，不是说话不知轻重的借口！更不是随意冒犯别人的理由！若是她以后不改，那才真是死无全尸！”

    

    

    

