
　　“噢？”这个感叹词甚至带着一种上升的调调。

　　波导的量正在大幅度的提升，不仅如此，身体的代谢似乎也在某种特殊的情况下达到了超速的模式。

　　那么如果这样的能力没有副作用的话，那可真是令人惊叹呀。

　　雷丁的眼神正落在不远处的少年身上，被雨水浸没的身体轮廓因为大量气息的外放，将试图逼近的水珠一颗一颗地弹开了。

　　地面的水分也不太安分，活蹦乱跳的水分子正从侧面反应了气在外放过程中所携带的威力。

　　“这家伙到底是怎么做到的。难道楼兰一族的人都是变态吗？”白水惹不住吐槽道。

　　“不，不一样的。”炭治崇的目光也被未知的男孩吸引着。

　　虽说他说不出来这个少年与楼镌之间存在着什么差距，但他是能感受到两种截然不同的练气模式的。

　　“看样子，你在全息世界学到了不少东西。”雷丁从更深处区分出来对方波导的走向。

　　一般来说，按照《天兰古国经文》的描述，波导来源者心脏的泵动，这种生命机制下所产生的代谢产物能够在一定程度上起到延长生命体寿命的作用，但是随着后来的发现以及对波导的应用愈发深入，人们才不断了解到它的性质会在不同躯壳上演变成不同形态的力量。

　　而从身体细胞榨取所谓潜能的方式他还是头一次看到。虽说的确存在着这样的可能性，在生命活动的过程中，随着代谢作用所产生的波导一部分在未觉醒能力的躯体上会进行自然挥发，另一部分则会以潜移默化的形态留存在身体的内部，以便于完成日常的生活需求。

　　可眼下的这种压榨手段，无疑就是透支那部分留存并未并彻底耗光的能量，又甚至是压榨那些不易被身体使用，但确确实实存在的波导分子。

　　这是很了不起的操作，对于陷入绝境的人来说，无疑是一笔巨大的财富。

　　“我还真想看看如此特殊技巧下的你究竟会强到什么地步。”

　　是自信，绝对实力支撑下的自信仅仅只是站在远处就可以给楼辙足够的压迫感。

　　雨幕被割裂了，溅射的水花下是重重叠叠地残影。

　　“喔，速度相当地快，几乎已经是我的动态视力下所可以捕捉到的画面极限了。”

　　缠绕的水波绕着雷丁转动了起来，雷丁为了脱离此刻站立的位置，选择轻轻地后空翻两周。

　　水珠在地面窜连，等到他的双脚点在地面的那一刻，被雨水侵蚀的地面一转眼演化成了泥沼的形态。

　　那地面变得不稳定，雷丁觉得情况有些不妙，想要抬起脚跟转移的时候，粘性的胶体将他的脚面死死地固定住了。

　　“能够不断的影响水分子的组成构造吗？”他有点惊讶，当然有一部分原因是受困于这种如此难缠的能力。

　　从地面生成了冰刺在波导气息的影响下愈发的锋利，下一秒，模仿神序盖亚之城的水之荆棘从地面的位置向雷丁站立的方向汇聚。

　　无数的冰刺几乎能够在一瞬间贯穿雷丁的身体的。

　　“龙之骨。”

　　构成身躯的骨架竟然在雷丁的操纵下柔化了，一寸一寸肘骨变成一节一节肘骨，在躲避冰柱方面为其提供了更加多的操纵空间，那些无法脱身的攻击间隙在眼下的雷丁看来，都是巨大的逃生空间。

　　楼辙压根没有意料到这样的情况发生，急速进击的冰刃直戳雷丁的眉心。

　　但雷丁也不闪避，张开的巨口一瞬间咬住了剑刃。

　　在强力的咬合下，坚硬的冰刃再次粉碎成星末的模样。

　　“攻击的招式变得多样化了，而且不仅仅带有控制，攻坚的能力也相当的出色。”

　　他从地面捡起了半截被他咬碎的冰刃结晶，用手指体验了一些其真实的触感，在离开操纵者的时候，剑刃也没有直接消散，虽说是波幻产生的武器，但是具现化的时间还是相当长的。

　　从这一点也可以看出少年在能力掌控方面的天赋。

　　“嗤”楼辙的牙关咬得紧紧地，如果眼下的攻势还无法彻底地击溃他的话，那么他所剩的招式似乎已经不存在让战场颠覆的可能了，“不够，完全不够，这个家伙竟然还可以轻轻松松地点评着我的招式。我真的无法想象，父亲再次来到战场的时候，要如何战胜他。不管从判断力，技巧，还是从波导储量以及能力形态上，我在他的面前都显得尤为稚嫩！”

　　意识到两者之间存在的差距，虽然看起来不会太大，但要知道，强者修炼的最后差别就是在这么一丝丝不起眼的地方。

　　“你看起来好像还不太满意，甚至可以说是不太甘心。但你可以看看周围人对你的看法，你才十几岁，你已经够出色了，没必要因为自己遇到了这个世界上最高的山脉就觉得自己似乎有些不够看，你可能得回头看看，你其实已经足够巍峨了。在协会上的评估系统中，你拿个二星猎人应该完全不过分，当然我肯定不知道你的过往，也许你已经成功做到了呢！”

　　带着一股对晚辈的肯定，雷丁再次解除了身上的波赋。

　　“怎么办？我到底怎么做才能战胜他！”楼辙的脑袋里正飞速地思考着——波导流体防御，波象，粹化，暴气，人生所能想到的一切，但无论怎么搭配，他都没有组合出能够战胜眼前这个家伙的招式。

　　眼神逐渐变得充满斗志，在寻找解决问题答案的同时，寻找着自己变强的答案吗？

　　雷丁看着少年的气发生了更加独特的变化，无比的静谧，但又有种暴风雨前的宁静。

　　“是吗？你打算把一切可能都交托给自己的这具身体对吗？”在话音刚落的那一刻，再次摆出战斗姿态的雷丁整个身体眨眼睛缠绕上了银色的波赋。这种对少年的期望就好像在雨幕中杀出了一条全新的未来通道一样，只需要男孩给与回应，那么他很愿意将他带到令众人都敬仰的高度的。

　　生命在于生命交织的时候，并非只会产生战斗的决意，但某种程度上激活地则是火炬的力量。

　　“确实，我已经无法单单从技巧方面战胜它了，但如果想要跟他彻底的匹敌的话，那么眼下需要的就是更加强大的波导量！没有什么波策是能够直接掠夺对方的生命的，那么战斗的最高境界就是，波导加持下气量的直接对决是吧。”M.23sk.com

　　想到这里，他突然有了一个更加大胆的念头，那么就是如果自己在短时间连续使用两次逆境代谢的话，到底会发生什么呢！

　　气量开始逐渐的攀升，比先前所见识到的更加强大。

　　“打完大怪物，现在还得陪小怪物练练手呀。真的是上阵父子兵。楼镌呀，你可真得为自己的人生感到庆幸，你生了这么一个令人刮目相看的臭小鬼呀。”

　　从身体从溢出的能量竟然逐渐演变成了球状一样的波导球环绕在身体的四周。

　　“我已经没有精力去思考如何防御了，接下来，我要做的就是在拖延住时间的同时，击溃你这个家伙！”

　　拳头迸发的金光在超高速下掠过了地面，金色的沙色在高温下由于雨水的缘故重新降温，发出了哧哧嗤的声响。

　　“接招了，雷丁。”

　　电光火石之下的楼辙直接双手手刹，那微微倾斜的单拳直接从下方挥出。

　　整个身体的波导全部都集中在拳头之上，只要在能够找到机会攻击少年的其他部位，那么一旦命中的话，那么他就会死掉的。

　　“好快！但还在我可以接受的范围。”侧身的雷丁意图绕到楼辙的身后，无比追急的扫腿直接逼迫着他架起肘部。

　　丰沛的波导密度在碰撞发生的瞬间，发出强烈的黑色气压，雷丁没能在僵持中获得优势，他被击退了，甚至虎口还在隐隐地发麻。

　　“很强，很够看！”

　　瞬闪而至的楼辙将双手相扣，从头顶轰下的锤击第一次超越了雷丁的反射神经，力道拉满的攻势在击中的同时，将雷丁打落到了地面上，下一秒，还没停下的楼辙瞬间并龙爪的爪牙抓住了腕部。

　　交织的光轮下是两名强者不断对轰的冲击高压，地面从他们所站立的位置掀开沙幕，直至落下，随后再次激荡起三米高的沙幕再次落下。

　　绕过的身影在雨中吟唱，波导摩擦下产生的音爆一阵阵地割裂天光下的水花。

　　“痛快，痛快！”

　　巨大的龙刻印游荡在战场中央，被嵌合住的楼辙通过波导的燃烧强行掰开了巨龙的嘴巴。

　　贴地疾驰的雷丁卯足了劲跟了上来，在猛然间撑开龙首上的间隙下脱身的楼辙，再次以正面的姿态接下了无比强悍的直拳。

　　没有落下下风，只要自己处在双代谢的模式下，那么他是具备跟雷丁掰掰手腕的能力的。

　　身体因为碰撞分开之后，楼辙在空中痴痴地盯着自己的手掌说不出话。

　　那是一种无比骄傲的心情，他第一次做到了以前甚至都不敢想象的事情，跟力量型能力者雷丁可以狠狠地过上两招。

　　如果不在这里倒下的话，如果平行茧不会因为自己波赋的解除而宣告失败的话，他还真的很想继续战斗下去，但一切已经无法做到了。

　　他的身体到了极限了，别说是波赋了，就算动一动手指也会变得无比艰难了。

　　“爸爸，波段凌，我已经很努力了。”

　　他在后仰的过程中失去了所有的依仗，他本不能倒下的，因为他的身后空无一物呀。

　　“对不起了。”他怀着一股遗憾的口吻闭上了眼睛。

　　但一切似乎并未结束，无比温暖的热流在下一秒融入到他的体内，那种能量甚至带有着一股无比的亲切。

　　“不好意思，真是让你久等了。”

　　他微微地转身，才从近距离中看到了那睡梦中出现过无数次假象脸庞的真实模样。

　　从父亲身上灌入的波导重新激活了他的波赋，他的人生还没有到终结的时刻呀！

　　“爸爸。”楼辙原本想要这样叫出来的，但他忍住了。

　　“看来按照少年所说的，你又再次回到了这里对吗？”雷丁静静地欣赏着这美好的画面。

　　“是的，这次回来，我带了更为坚定的战斗理由了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百七十幕：生命的重量免费阅读。https://www.23sk.com 