    “董事长，你终于来了！”

    陈雨荷看见苏越，仿佛有了主心骨一般，眼睛亮了一下，松了一口气，说道：“今天市场走势，严重低于预期，大盘高开之后，承接有所断档，除了证券、有色、煤炭稍微抵抗以外，其它昨日涨停个股，全部陷入了调整之中。”

    “创投、期货概念个股，在今天也陷入了严重分化。”

    “第一梯队的华国中期、高新发展、华厦国贸、深市创投、紫光股份、龙头股份，只有华国中期和龙头股份，在高开之后，还能继续封板涨停，其它的，都陷入了调整之中，目前几十支概念股票池，红盘不足一半。”

    苏越微微颔首：“昨天大盘暴涨，跳跃的点位，太多了。”

    “差不多300个点位区间的筹码松动，肯定是要消化一番的，今天的盘面……从第一个小时的量能来看，没有比昨天降低多少，这证明承接和市场情绪还是在的，指数没这么容易就瞬间掉头向下。”

    “除证券以外的蓝筹股，继续出仓吧！”

    “在有限的增量资金下，市场的热点只会越来越集中，后续能够继续前行的，应该就只有证券和今天还能红盘活跃的创投、期货概念股了。”

    “等到这条线的高度上去，热度消退，那我们就该进一步全面撤退了。”

    陈雨荷点了点头，继续问道：“我们基金的原本防守持仓呢？黔州茅台、齐鲁黄金、格里电器、沪汽集团……这些票，还是保持原本的持仓？”

    “嗯，原本的基础持仓就不要动了。”苏越说道，“将咱们抄底的筹码，慢慢出完，就可以了，咱们基金的防守类持仓个股，基本都是业绩、分红相当良好的个股，再者，股价比之高点，已经腰斩过半，没必要再清仓出售了。”

    基金需要保持最低的持仓水平线运行。

    而且，苏越挑选出的十支大盘防守股票，都有坚固的基本面和逻辑支撑。

    再加上仓位很低，就算后续这些股票，随着大盘持续下跌，交易员们也能通过不断做T和补仓，将亏损控制在一个很低的区间之内。

    目前，各支基金，已经抓住了这波反弹。

    当基金将抄底盘出仓完成之后，基本上，业绩都能爬上20%的区间，完全能够覆盖后续低仓位运行下，防守股票所带来的小范围亏损。

    对于整个基金部，在大熊市之中的目标。

    苏越的要求，并不是需要基金部有多高的盈利和业绩，而是要他们在低仓位运行中，利用不断的市场交易，培养出更多的核心交易员，更多的可用人才。

    “好的，明白了！”

    陈雨荷点头应了一声，随后开始给各基金管理人员和交易员们，下达指令。

    当指令下达之后，苏越抬头望着交易室大屏幕，只见沪指还在继续下滑，跌幅已经扩大至1.7%左右，其中蓝筹股中，权重指标股，如华国石油、华国石化、华商银行、长江电力……跌幅已经扩大至2.5%。

    整个两市盘面，卖盘还在汹涌而至。

    沪指从早盘高开1.5%的涨幅，到现在下跌1.7%跌幅，振幅超过3%，这样高开杀跌的走势，让市场情绪瞬间低落了不少。

    好在成交量，没有大幅缩量，依然保持着良好。

    “说好的持续性行情呢？这么大利好，不会只涨一天吧？”

    面对着大盘糟糕的走势，网络股票讨论区，有人抱怨：“我昨天买进，今天居然还亏损，这什么世道，沪指涨停，都带动不了行情？”

    “今天确实盘面走得挺糟糕的，高开那么多，现在居然指数跌幅快2个点了。”

    “也不知道哪里来的那么大的抛盘，今天量能可比昨天少不了多少，然而，指数就是上不去。”

    “这个位置区间的套牢盘太多了，没那么容易消化。”

    “散户砸盘，能将大盘走势砸成这样？肯定不可能的，我看啊……还是大基金和大小非疯狂再出。”

    “哎，大领导光喊口号没用啊！”

    “依我看，必须得严厉打击一批，抓一批恶意砸盘、做空的人，才能遏制住这些‘不讲政治’的大基金、大机构。”

    “今天权重个股，其实没有回调多少的，大多数跌幅都在2%到3%之间。”

    “重点还是中小板、深指板块的股票，这些非国资机构控股的股票，好多昨天涨停的，今天都在大跌，有几支，甚至都杀向跌停价位了，所以，我觉得今天大盘走得如此糟糕的根源，不在蓝筹，而在这些中小盘股票。”

    “大基金、大机构，经过大领导警告之后，不可能不收敛。”

    “市场真正的祸根，还是在大小非减持上，这些家伙，真的是唯利是图，没有格局，更不讲‘政治’。”

    “哎，远离正处于减持期的股票吧！”

    “即将限售股解禁的，也要远离，前面一段时间，有三支股票原始股解禁，直接毫无征兆地来了三个跌停。”

    “这年头，炒个股，真是太难了。”

    “不但要被游资、机构收割、国家收割，还要被这些大股东收割。”

    “所以呀……国内股市，根本就不能长线投资，反正我只做短线，只做苏总的跟风盘，只要我跑得足够快，这些游资、机构、大股东什么的，就割不到我。”

    “话说今天创投、期货概念热点，也有点崩啊，整个概念股票池，量能比昨天扩大了一倍不止。”

    “龙虎榜上，出现苏总关联席位的那六支核心股票。”

    “今天，除了华国中期和龙头股份以外，也开始陷入剧烈震荡了，像华夏国贸和紫光股份，早上高开8个多点，现在已经杀至水下3个点了，振幅超过了10%，换手率也突破了20%，不知道苏总走没走。”

    “应该没有吧，我研究过苏总的每次入场和出场。”

    “苏总每次入场，基本上都悄无声息，只在暴涨前夕，建仓完成之际，会露出龙虎榜痕迹，然后在出场之时，苏总每次都是相当凌利，通常一两笔大单，就直接出场了，反应到个股盘面上，一瞬间，涨停到跌停，都是稀疏平常。”

    “看厦门国贸和紫光股份的走势，明显不像苏总出场时的盘面走势。”

    “我猜，应该是有其它的跟风游资大佬出场了吧。”

    “如果苏总还继续锁仓的话，那股票的人气就还在，后续还会有行情的，也就是说今天这种巨幅调整，就是洗盘，是非常合适的买点啊！”

    “在今天的龙虎榜没出来前，大家也都只是猜测，不过……我刚刚已经加仓了。”

    众人的讨论中，大盘还在继续下挫，至时间越过11点，沪指跌幅超过2%，滑落至3520点位附近，逼近3500点，中小板和深指，跌幅逼近3%，比沪指弱势很多。

    只是，经过昨天的暴涨。

    此刻市场情绪虽然有所消退，但并没有呈现出恐慌姿态，大家热烈讨论，抱怨之外，也大多是继续抄底的声音。

    午间，苏越浏览了不少网络的股票讨论区，即时跟进市场情绪的转变。

    下午，股市重新开盘。

    在沪指进一步下跌，开始触及3500点整数关口支撑位之时，苏越让陈雨荷抛弃掉其它个股的操作，开始加仓攻击创投、期货龙头个股，以及券商龙头个股。

    市场情绪没有消散，量能依旧在持续爆发。

    筹码整固之后，在情绪没有下去之前，市场还有继续向上的余力。

    苏越在看穿这一点之后，自然会趁此机会，利用热点，引导情绪，将这股向上的余力，彻底爆发出来，转化为基金的利润。

    下午1点32分。

    已经杀至水下7个百分点，振幅超过15%的紫光股份，迎来了万手大单的猛烈攻击，股价如同冲天炮一样，直线拉升，闪电翻红。

    “异动，异动……”

    市场中，关注着创投、期货概念核心股的游资、大户们，纷纷大吼，眼睛盯着盘面，瞬间瞪圆了。

    “力度很强，不是引诱出仓。”

    “确定是资金接力，实力资金主攻，有上板希望，跟进，跟进……”

    “大盘回调触底，开始重新反弹，这接力时机很对，紫光股份，身兼‘财富大道’概念，又是最为核心的创投概念股，值得跟进。”

    “前面换手率已经到达25%，前期获利筹码，经过充分消化和交换，可以接力。”

    “接力板，才能走得更远，比起筹码交换不足的华国中期和龙头股份，我更看好紫光股份，买进，买进……只要‘财富大道’不出，旗帜不倒，行情不会终止。”

    “筹码充分交换，此刻最先异动，同时带领了大盘触底反攻，看好紫光股份卡位市场龙头，快，跟进，跟进……”

    苏越在合适的时机点火，瞬间引动了市场跟风、接力的游资、大户。

    只见紫光股份翻红以后，一笔、又一笔地大单，开始蜂拥而来，一分钟之内，股价即从12.5元附近，直接攀升到13.5元以上，向着涨停板冲击。

    同时……

    高新发展、华夏国贸、深市创投、大众公用、津北发展等众多股票，也开始迅猛反弹，急速拉升。

    “董事长，您这四角拨千斤的技术，真是让人叹为观止啊！”

    陈雨荷见到整个盘面，又活了过来，心里着实佩服，忍不住称赞道。

    苏越呵呵笑了一声：“只要把握住市场的情绪节点，懂得如何在关键节点上，引导情绪，就不难。”

    “为什么选择紫光股份这支票作为主攻呢？”陈雨荷问道。

    苏越回答：“紫光股份的筹码，从启动之后，这一路涨上来，筹码交换，最为充分，加上是咱们买的六支核心股票之一，具备足够人气，流通盘18亿左右，也适合大资金博弈、进出，是难得的，撬动盘面的好标的。”

    “其它票，不具备么？”陈雨荷继续问道。

    苏越回道：“华国中期和龙头股份，人气最高，里面各位游资锁仓严重，再加上今日早盘小幅换手涨停，咱们已经是无处借力，自然不再考虑之中，其余的，核心六支股票中，高新发展、华夏国贸，流通盘相对太大，前面因为概念纯正，筹码交换又太少，不易于瞬间拉升，而深市创投，有股东减持这把利剑悬在头顶，游资跟风起来，相对犹豫，也不适合作为人气标的，市场概念龙头进行打造。”

    “除了第一梯队的，第二梯队的概念股票，就更不具备龙头效应了。”

    陈雨荷沉思片刻，心里略有所得。

    她的投资路子，相对比较正统，对于概念炒作一道，并不怎么精通。

    “随着高度的拓展，后续行情要想延续，所需资金，会越来越多。”苏越顿了顿，继续说道，“概念炒作的行情，演绎到最后，市场跟风资金，会越来越向龙头汇聚，当龙头的接力倒下之后，热点也就彻底溃散了。”

    “所以……”

    “我们虽然通过紫光股份，将盘面救了过来，但对于咱们手里的那些创投、期货概念二线股票，不能再继续留恋了。”

    “全部出掉？”陈雨荷问道。

    苏越想了想，说道：“咱们的席位，对于市场来说，非常敏感，在我们主力持仓退场前，不能暴露的卖出动静。”

    “先出今天盘中振幅不大，不会有龙虎榜公布的概念个股。”

    “确定大概率有龙虎榜的个股，要缓一缓。”

    “紫光股份上，也把咱们刚刚点火时，打进的资金，通过现在已经封死的涨停板卖出来，留给市场跟风追进的其它游资、大户一些筹码，免得咱们持续进仓，盘面上一家独大，失去了后续愿意抬轿的轿夫。”

    虽然财富大道的号召力足够。

    但目前这个位置，已经不是概念刚刚爆发的底部位置了。

    紫光股份，以及华国中期、龙头股份，加上今天这一板，已经是五连板了，如果‘财富大道’再吃独食，市场的各路游资、大户，在后续风险、利润越来越不成比例的情况下，愿意主动抬轿的几率，就会越来越小了。

    众人抬轿，各方获利，让赚钱效应，越扩越大，才能持续地让炒作行情走得更远。

    这是短线炒作的精髓。

    高位阶段，真就一家独大，先不说后续接力者，害怕你砸盘，坑杀了他们，单说这吃相，就很难让人认同啊！

    在紫光股份的带动下，游资、大户再度攻击创投、期货概念股票。

    死气沉沉的盘面，重新活跃。

    下午2点钟以后，大盘在热点重新聚积，赚钱效应再度扩散下，逐渐恢复元气，从3500点附近开始反弹。

    2点半以后，沪指收复3550点位。

    证券、煤炭翻红，华信证券和神华煤业，涨逾2%，抄底盘、跟风盘，有所增强，买盘、卖盘，趋**衡。

    尾盘阶段，不知是谁点火，西部证券再封涨停，实现五连板。

    成为市场少数几支龙头热门股票。

    紧接着，证券再度引领大盘，带动银行、保险、地产反弹，将沪指在收盘前，拉上了3570点位，使沪指跌幅缩小到0.5%的范围内。

    最终3点钟收盘，沪指定格于3567.75点位，跌幅0.56%，成交1600多亿。

    这一天，是大震荡的一天，沪指跌幅很小，但振幅很大，成交量比之昨日，并没有缩小太多，表明筹码交换激烈，市场依然有着巨大分歧。

    跟往常一样，收盘之后的市场。

    投资者们，面对着账户盈亏，买卖操作，有人欢喜，有人愁。

    但无论欢喜还是惆怅、懊悔，大多数投资者，依然是看好后市的，对于今天如此大的抛压，坚定地认为是大基金、大机构，以及大小非们，不讲‘政治’。

    下午五点半，龙虎榜公布。

    华国中期、龙头股份、紫光股份、西部证券无一例外的上榜，其中大震荡的高新发展、华夏国贸、深市创投，亦在榜上。

    ‘财富大道’概念六支股票，全部上榜。

    然而，买卖席位中，财富大道以及关联席位长陵营业部，却只出现在了紫光股份上，其余依旧处于锁仓状态。

    结果显示，苏越在紫光股份上，买进了6000多万，出了6700多万。

    做了一个完美的日内操作。

    而在尾盘掀起证券反攻的西部证券，其买进主力，为两家机构席位。

    苏越的财富大道继续锁仓，并在紫光股份上，做T继续保持仓位，算是稳定了今日追进的一些游资、大户情绪，让场内忐忑的持仓者，松了一口气。

    西部证券，机构席位的出现，在盘后讨论中，引起了不小的轰动。

    大家都在纳闷，机构高位接盘西部证券，到底是为了什么？难道……两融业务，真要迅速推出来了？

    “西部证券，今日机构主封，真是没看懂，谁能解释一下？”

    “应该是有什么利好吧。”

    “融资、融券业务，不是说要推出来吗？最近券商走得都挺强的，也不止是西部证券，华信证券这种超级大块头，都涨了25个点左右了。”

    “我看不像是融资、融券的利好刺激，机构封板这么坚决，肯定是有什么突发性利好。”

    “对，他们的消息，一向比咱们散户灵通，如此坚决封板，高位接盘，没有重大利好刺激，是断然不可能的。”

    “可是，真有重大利好，这盘后时间过了这么久，就算没公布，也该有风声了啊！”

    “然而现在一点风声都没有，实在是太奇怪了。”

    “不会是重组吧？国企合并之内的，诸如大券商融合小券商，毕竟现在小券商日子不好过，国家应该会想办法。”

    “重组是大事，不可能没有风声的。”

    “别猜了，管它什么原因，只要有资金接力就好，把西部证券当作券商龙头、两融、期货概念股炒作不就行了吗？有资金接力，咱就继续跟，没有资金接力了，咱就撤，赌什么重组、重大利好什么的，后面肯定会栽得很深。”

    “没有逻辑，下不了手啊！”

    “既然不知道为什么涨，拿不准，那不参与不就行了吗？”

    “可它特么的，涨得实在让人眼红啊，从底部上来五连板了，今天这板，封得也确实扎实，不得不让人遐想。”

    在盘后众人讨论之际。

    ‘添越资本’交易室，许多人对于西部证券这个板，也是觉得莫名其妙。

    “董事长，你觉得这是什么原因？”基金经理刘丽萍百思不得其解，终于忍不住向苏越请教。

    苏越看了看刘丽萍身边，同样疑惑的交易部，骨干中层。

    笑了笑，说道：“西部证券，是尾盘最后十分钟阶段，才直线拉升封板的，封板资金，看似相当果断、坚决，其实不过是以力借力罢了。”

    “那个时候，盘面已经活了过来，创投、期货概念，也都全线回暖。”

    “在这种情况下，拉升并不费力。”

    “再者，西部证券是前期券商热门股，连板上来，无数双眼睛盯着，聚集了不少人气，市场情况好，只要异动，跟风资金，会源源不断地聚集而来。”

    “今天这个涨停，不过是聪明资金，借力打力，半路劫道罢了。”

    “如果这股半路劫道的资金，是游资，那对方就只是投机，想赚个明天的溢价，可龙虎榜显示是机构，就值得玩味了。”

    “我猜测，这两家机构，应该是联合席位。”

    “同时……他们在西部证券上的持仓，肯定不少，甚至是重仓状态，封板，是为了吸引目光和人气，达到后续更好的出场效果。”

    “至于这支股票，利好什么的，就是瞎想了。”

    “真有重大利好，今天尾盘这动作，那就是纯粹的内幕交易，这对机构来说，可是大忌，真要冒着风险，进行内幕交易，那也肯定不会这么高调封板，把自己暴露在龙虎榜上，所以……这就是一个引诱韭菜进场接盘，纯粹的投机交易。”

    “市场讨论得越火热，那他们的目的，就越能实现。”

    苏越说着，又自嘲地笑了笑，继续道：“真没想到，咱们挑中的这支券商股票，内里，还有个聪明的狠庄。”

