    民国七年,公历1916年5月31日

    天还没亮，天--安--门-城楼前，人群便开始聚集,换穿新式军装的兵哥们，肩上的步枪已经上了刺刀,身姿挺拔的守卫在检阅队伍即将通过的长安街两旁。

    五月的京城，清晨仍有些凉，越来越多的人汇聚在一起,却丝毫感觉不到冷，许多人的头上都已经冒出了一层薄汗。一些小贩在人群中穿梭,吆喝叫卖烧饼麻花包子馒头,还有挑着豆浆和豆腐花担子的，过去了,后来还有一个卖芝麻糊的。

    很快，人群中便传出了一阵阵食物的香气。

    早起来占位的记者们，很多都没吃过早饭，一些人的肚子早就饿得咕噜直叫，闻到食物的香气，叫得更厉害。

    很多外国记者第一次尝试了华夏早餐，热腾腾的肉包子，拳头大的馒头，外皮酥脆的烧饼，热乎乎的豆浆和豆腐花，香甜浓稠的芝麻糊，喝进肚子里，只觉得浑身都舒服起来。

    “好吃！”

    一个外国记者，一边被包子的汤汁烫得直吸气，一边对卖包子的小贩竖起了大拇指。

    周围的人看到了，也没人笑话他，都忙着填饱肚子，谁也没空去笑话别人。

    联合政府首次举办如此大的阅兵仪式，也是南北联合执政以来的最大盛事，政府内部有人提出，在阅兵前封闭长安街，除观礼者不许旁人进入。

    “此次阅兵，各国都在关注，乃扬国威，壮国势之良机！”

    华夏人一向注重面子，举办如此重要的活动，各国目光聚集，自然庄重肃穆才好，乱糟糟一片不成体统。

    最先站出来反对的是宣传部部长周炳勋，他在联合政府里，向来以敢说话“闻”。这次阅兵由宣布部策划安排，花了一年多的时间，每一个细节都被考虑到了，自然不会疏漏这个部分。

    “有民才有国，无民则无国，无国何来威？摆出来的面子，就为给外人看？难道诸位家里来了客人，还要事先考察一下家人是不是会让你没面子？若不然就赶出家门？”

    一番话说得对方低了头。

    楼大总统摸摸光头，周炳勋这张嘴的确厉害，说出来的话就像割肉的刀子。看他刀子割肉的确痛快，前提是这刀子不割在自己身上。

    就如他所说，有民才有国，一个国家的基础就是老百姓。扬国威，壮国势，为的还不是这个国家里的国民？本末倒置，摆出一副高高在上的面孔算什么？

    官老爷吗？清朝早就没了！

    旭日初升，天际的光驱散黑暗，也照亮了人们的面孔。

    参加阅兵的队伍开始集结，人群中也发出了阵阵议论声，只有守卫在街道两旁的士兵依旧是一动不动，在清晨的第一缕阳光中，留下一道道慑人心的剪影。

    一个华夏记者拍下了这一幕，见微知著，仅从这些士兵身上，便可看出华夏军队与以往的不同。他无法准确的表达出出这种感觉是什么，如果李谨言在这里，他会告诉记者，这个词，就是精气神！

    九时，所有受阅的队伍都已集结完毕，联合政府总统楼盛丰，副总统宋舟，国务院总理兼外交部部长展长青及各省督帅，政府各部部长出现在了天-安-门-城楼上，城楼前两侧的观礼台站满了被邀请的文化名人，商界士绅，农民代表，学生代表等。

    天津的宋老板也在其中，如白老，顾老等耆老名宿，早已被请上城楼观礼。

    作为楼家人，城楼上原本还留出了李谨言的位置，却被他婉言谢绝，跑去和宋老板等人站在一起。李谨言并没多想，只是觉得，和诸多“长辈”站在一起，楼少帅又不在身边，当真是不习惯。虽说这是同各省实权派“拉关系”的好时机，场合到底不对，也只能放弃。

    此举落在白老眼中，却着实让老爷子眼前一亮，“不骄不躁，到今日仍能保持本心，当得清行二字！”

    在登上城楼之后，白老对身后扶着他的白宝琦说道：“宝琦，楼家果真是承天气运，当初给你妹妹选这门夫婿，老夫果真是眼光独到啊！”

    白宝琦：“……”

    该什么些？不知道。

    干脆什么也不说。

    城楼上已经装了扩音喇叭，虽然样子不太好看，但麦克风还没出现，只能凑合着用了。

    楼盛丰上前一步，宋舟，司马君，展长青等人分列两旁，在宋舟身旁还站着一个早就退出国人视野的面孔，前南方政府大总统郑怀恩。

    虽已下野不理政事，身上还有同日本人勾结的污点，但作为安庆起义的领导人，推翻清朝的先驱者，郑怀恩仍被邀请进京。他如今居住在上海法租界，除几名老友外，其余人一律不见，政治上的事更是极少关心。镇日醉心于书画，还翻译了不少法文书籍。闻听联合政府阅兵，本不关心，却没想到，他竟然也被邀请进京。

    看着长安街旁的国民，再看意气风发的楼盛丰和宋舟，司马君等人，郑怀恩的心中虽有遗憾，却也释然。

    他也曾怀抱理想为国为民，不想却被权力迷住了双眼，一步错步步错，猛然醒悟，悔之已晚。

    如今这样，也好。能看到现今之华夏，也是他郑怀恩之幸。

    九点三十分，二十门礼炮同时轰鸣，四名身着深褐色军装，宽边大檐帽，扛着少将军衔的年轻军人，抬着一面代表华夏民主共和国的五色国旗，出现在了众人的视野之中。

    雪白的手套，黑色的军靴，俊朗的面容，英挺的身姿。

    他们踏着礼炮声前进，表情肃然，目光坚毅，军装领口和肩头的将星在阳光闪烁，格外醒目，刚毅的军人气概一览无余。

    观礼台上的李谨言愣了一下，他只知道楼少帅会参加阅兵，没想到竟然会是如此“走位”……

    走在最前面的两人，是北六省少帅楼逍和南六省少帅宋武，在他们身后的，则是陕甘督帅马庆祥的长子和云南督帅龙逸亭的继承人。

    四名少帅，同样的年轻英俊，意气风发。

    事实上，各省督帅的继承人，虽不乏纨绔，但大部分也颇有建树。马少帅率领的马队，跟着马庆祥一路穿过外蒙，冲进了西伯利亚，龙少帅也曾率领部队亲自同菠萝头们打过几场，李谨言走--私到东南亚的军--火，很多也是过了他的手。

    只因楼少帅实在太过强悍，再加上一个“抢镜”的宋武，其他少帅再霸气，也威武不起来。

    四个身高腿长的年轻军人，四名位高权重的少将军官，抬着五色国旗，走过观礼台，立定在城楼前，同时举臂敬礼。

    城楼上的四个“老子”全都乐得合不拢嘴。

    “那是老子的儿子！”马庆祥哈哈大笑，一拍皮带，“tnnnd，这小王八蛋总算是给老子长了一回脸！”

    一旁没争过他的同族兄弟马庆瑞和和马庆放捏了捏拳头，狠狠磨牙，他们两个家里的儿子也不差，怎么就让这老小子给拔-了头筹？！

    三马的儿子，从大到小，加起来能组一个排，不少都是跟着军队在马背上长大的，别人玩的是玩具，他们玩的是匕首和马枪。马少帅能在其中脱颖而出，的确是相当不简单。

    云南督帅龙逸亭笑得眼睛都眯成了一条缝，宋舟和楼盛丰也没差多少，看得众人不知道该说些什么才好。

    要不是展长青一把拉住了楼盛丰，说不定楼大总统会冲到扩音喇叭跟前吼上两嗓子，那可就太丢人了……

    军乐队开始奏乐，五色国旗伴随乐声缓缓升起，城楼前，长安街旁，所有的人都挺起了胸膛，瞪大了双眼，随着冉冉升起的国旗昂起了头颅。

    国旗升到最高，乐声更加高亢，第一个接受检阅的徒步方阵，出现在了众人面前。

    整齐的队伍，威武的士兵，铿锵的步伐。

    钢枪上肩，雪亮的刺刀如林，三百人的队伍，每一步踏出，都像是一个声音。行至城楼之前，走在最前方的军官抽--出指挥刀，猛然举起，高大的河北汉子胸腔震动，“杀敌！”

    三百个声音同时响起，“报国！”

    城楼上的司马君猛然攥紧了拳头，看向楼盛丰的目光带着一抹复杂，同时又有一抹的感激。

    在河北的军队之后，是广东督帅薛定州的粤军，作为推翻清朝后建立的第一个共和政府，也作为追求民主自由的先驱，粤军当仁不让。

    同样是意气昂扬，同样是杀气腾腾，虽然他们吼出的话，京城人大多听不懂，可队伍表现出的气势，足以证明一切。

    人群中，欢呼声响成一片。

    南北政府，推翻旧时王朝，寻求救国之路的先行者，无论身上曾背负何种污点，历史都不会忘记他们的初衷，他们曾为这个国家所做的一切。

    史学家的笔或有谬误，岁月的记忆，亘古不变。

    通过城楼的步兵方阵在继续，欢呼声开始继续。

    鲁军，赣军，滇军，川军，黔军，桂军，南六省的步兵，三马的骑兵……

    西北大兵，西南大兵，北方大兵，南方大兵，都握紧了手中的钢枪，迈出了雄壮的步伐，发出了同一个声音。

    这一刻，他们不再有南北之分，东西之隔，他们都只有一个名字，一个身份，华夏军人！

    新建督帅李佳才也出现在了城楼上，和其他省份的督帅不同，李佳才既不是前南方政府的人，也不隶属于前北方政府，他是清朝驻新疆大臣，在安庆起义胜利后，凭借手中的兵力和在当地的势力，直接成了“新-疆-王”。

    李佳才为人精明，行事老道，目光狠辣，谁的账也不买，无论是郑怀恩还是司马君，都对他毫无办法。

    直到南北两次和谈，联合政府成立，他才接过了楼大总统抛出的橄榄枝。这次亲率手下部队进京，也算是一种表态。

    不过李督帅颇有些遗憾，如果带着儿子一起来，说不定抬国旗的四个人中，就有李家人的一席之地了。李督帅看得很准，这样的位置，一旦站定了，对整个家族的好处都是不言而喻的。

    可惜的是有钱难买早知道，也只能等下一次机会，毕竟，这样的阅兵式肯定不止这一次。

    城楼上，和李督帅有同样想法的绝不是一两个，待到下次阅兵，恐怕不止是老帅齐聚，少帅们也能凑成十几桌麻将了。

    各省部队之后，激动的情绪在人群中蔓延，许多人的嗓子已经喊哑，数名老者更是激动得泪湿双眼，“国威壮矣，军威壮矣！能观此盛况，老朽死而无憾！”

    一阵更加响亮整齐的脚步声，却在此时骤然响起。

    北六省组成的五个步兵方阵，在最后亮相。

    漆黑的钢盔，乌黑的枪口，锋利的刺刀。

    行进中，没有口号，脚步声，格外有力。仿似战鼓的鼓点，敲击在每个人的心上。

    从他们身上，仿佛能闻到战场上的硝烟味，开了血槽的刺刀，正闪烁出一片血光。

    杀气，漫天的杀气。

    这是一支足以让敌人颤抖，使日月变色的铁血之师！

    震撼，表现在每个人的脸上，刻进每个人的心底。

    士兵方阵过后，摩托的轰鸣声，汽车的马达声传来，四辆摩托开路，数辆改装后的装甲车出现在众人眼前，记者们兴奋得几乎忘记了拍照，国人则是张大了嘴巴，良久才说出一句话：“老天，这是什么？”

    黑色的装甲车排成两列缓缓前行，从射击口中探出的机枪，炫耀着这些钢铁怪物的强大火力。在其之后，是数门自行火炮，以及被卡车牵拉的大口径火炮。

    众人尚未从震撼中回神时，天空中传来另一阵的轰鸣声，三十余架飞机，排成三个梯队，在众人的头顶呼啸而过。

    其中不只有北六省的飞机，还有广州军政府带来的木质双翼机，虽然外形和性能都比不上北六省的飞机，但这也是华夏人自产的飞机，足以让所有的国人感到骄傲！

    战机飞过长空，十一时整，停靠在海上的四艘军舰也巨炮轰鸣。

    四艘巡洋舰，十六艘炮艇，四艘鱼雷艇。一艘伊丽莎白女王级战列舰，就足以将这支力量全部摧毁。

    即便如此，华夏的海军仍向全世界发出声音，他们的确弱小，但为了国家，为了国民，他们不惧怕任何敌人！哪怕葬身海底，他们也会对任何人说不！

    为国为民，唯死而已！

    有此铁血之师，华夏再不可欺！

    城楼上，在欢呼声中，楼大总统上前一步，举起了手臂，欢呼声渐低，他的声音传到了四面八方。

    “我楼盛丰在此立誓，遵守华夏宪法，接受国民监督，力争民之自由，国之民主，为华夏计，为国民计，驱外侮，复华夏，强国富民！还我泱泱大国，盛世荣光！华夏万岁！国民万岁！”

    “万岁！”一名年轻的学子眼含热泪，振臂高呼，“大总统万岁！华夏万岁！”

    从数人，到十数人，上百人……城楼上，观礼台上，街道两旁，所有的人都在高呼，万岁！华夏万岁！

    人们在高喊，在嘶吼，仿佛要将积压砸心头百年的愤恨与心酸，全部释放。

    楼盛丰之后，是宋舟，司马君，展长青，各省督帅，他们举臂立誓，为国，为民！

    摆在面前的路仍不平坦，前方终将遇到各种障碍，但在此时此刻，所有的华夏人都相信，国家的强盛之路，民族的复兴之路，终将越走越宽！

    李谨言站在观礼台上，在欢呼声，视线渐渐变得模糊，不知不觉间，他竟然已和大多数人一样，泪湿脸颊。

    心酸，欣喜，激动，各种情感都在胸中涌动，冲-撞，勃-发。

    仰起头，仰望长空，一片碧蓝如洗，视线慢慢清明，深吸一口气，嘶哑的嗓子，再次喊出了让所有华夏儿女胸中热血沸腾的四个字“华夏万岁！”

    天空中，飞机一次又一次的飞过，人群中，欢呼声一浪高过一浪。

    记者们不停的记录着这一切，被邀请观礼的各国公使，却是各有思量。

    俄国人的脸色很难看，日本人的脸一片铁青，德法等国的公使神色疏忽变换，英国公使朱尔典深深叹了一口气，拄着拐杖站起身，良久都没有说出一句话。

    华夏，这头沉睡百年的的狮子已经醒来，没有人能阻止它迈出雄壮的步伐，发出响彻寰宇的雄浑吼声，没有……

    华夏在崛起，而大不列颠却深陷欧战，无数的英国人将鲜血洒在欧洲大地。

    看着眼前的场景，听着耳边的欢呼声，想起刚刚走过的军队，朱尔典的心，却越来越沉。

    就在华夏的阅兵式达到最-高--潮-时，英国皇家海军和德国公海舰队派出的诱饵舰队终于相遇，日德兰大海战的前卫战，即将打响。

