
说这话的时候心里一直憋着笑。老秃驴，我要你恶心我！给你一堆糙汉子和尚，我恶心不死你！

没想到的是，迦叶大师笑眯眯地答道：“遵命。”

于奇正怎么都想不到丫的是这种态度，当即瞪着牛眼傻愣愣地望着迦叶大师。

迦叶大师见状，急忙说道：“于帅您放心，我都懂，都懂。”

于奇正后背冒气一阵寒意。

这个老秃驴每次说“懂了”的时候，都会闹出桌子大一只幺蛾子。不行不行，这次再也不能上当了。

想明白这一点之后赶紧追问道：“你懂了什么？”

迦叶大师又是微微一笑，开始解释了起来。

这一批俘虏和以前的、甚至这次的白羊族都大不一样。

首先，这些人是呼韩族的，作为草原现在最厉害的族群，一向就是他们骑在别人头上拉屎拉尿，甚至从来都没有想过自己会沦为奴隶。尽管在这边奴隶也是人，但他们心理上还是接受不了；

第二，这批人都是呼韩族的精锐，即便在族内也都是最得意的一群人。当时在战场上被俘，是因为全面混乱加上主将被杀，晕晕乎乎的就被俘了。等他们清醒过来，一定会不一样。到时候不管怎么分配，都会出现暴动的可能。

第三，谷蠡族和现在的白羊族，都是属于王庭和单于被灭，按照草原的规矩，就是已经被灭族了。而呼韩族虽然屡次败于咱们之手，势力依旧强大。

第四，让这些人在咱们聚集区当贱民，且不说本来就存在的治安隐患了，一旦下次和大蛮王作战，这些人中难免会出现给对方通风报信的人。

第五，把这些人现在全部集中当和尚，这才是于帅最大的妙笔，关于这一点就得具体解释解释。

按照目前咱们的法规，这些人转为贱民之后，就属于主家的奴仆身份。换句话说，就是主家的私有财产。

在这种情况下，主人家是肯定不会愿意他们逃跑的。但无论用什么方法留下来，从整体来说对咱们都是有弊无利的。

而于帅让他们跟着我当和尚，就是给机会他们逃回呼韩族。

为什么要这么做呢？这就是于帅的妙计核心所在。

听清楚我刚才那句话，是“给机会他们逃回”，而不是“放他们回去”。

那么我们应该怎么操作呢？很简单，只需要留他们一段时间即可。

这批人交给我之后，我就会对那些人逃亡睁一只眼闭一只眼。简单来说，就是我做好人。

要知道，如果让他们有机会逃亡，就肯定不会暴动。他们自己也清楚，如果想整体成编制的逃肯定不可能。因为如果他们那样做的话，即便我不管他们，也会惊动咱们的部队。

这么一来他们这些人就只剩下一个选择：分批偷偷摸摸的跑。

那好，我们再来分析一下他们可能的逃亡路线。

直接往北，要经过咱们的汉区。往西，是咱们的乌兰区，再过去就是刚刚占领的白羊区。

对他们来说，似乎往东是最好的选择，因为东面是咱们和安西之间的无人区。

但这么做的话，也有个很难解决的问题。他们没有马，往那个方向走的话，食物怎么解决？水源怎么解决？

只要咱们派少量部队，在无人区水源处驻军巡逻，他们这条逃亡之路就变成了最艰难的一条路。

另外，我准备把这个安置区设在休屠王城的西南面。

这么一来，无论他们往哪个方向逃亡，都要经过咱们的占领区。

尽管咱们守军都故意睁一只眼闭一只眼，但他们自己的心理压力可小不到哪里去，至少不敢堂而皇之的走。

于是，他们就会在咱们的占领区滞留一段时间。

咱们现在人人安居乐业的情况就都会落到这些逃亡的士兵眼中。那么将来他们回去之后，有意无意总会提到在这边的所见所闻。

可想而知的结果就是：呼韩族的奴隶和普通的牧民都会羡慕咱们这边的生活。

得民心者的天下，咱们于帅的仁德从此就直接传播到敌人的心脏去了。

实际上，这里于帅还埋了一个很重要的伏笔。

这次的呼韩族俘虏有将近两千人。了解到我们这边的情况之后，这么多人会不会有不想逃亡而留下来的？一定有！

最重要的是，不管人数多少，留下的这些人都是完全自愿的，咱们没有任何隐患。

按照十个人有一个留下，那么也有一两百人。你们可别小看这点人，将来作用可大着呢。

将来再和呼韩族作战，这些人可是宝贝啊，就是“四面楚歌”中唱楚歌的那些士兵啊！

这次白羊族战事这么顺利，来自谷蠡族的士兵起到了非常重大的作用。

孙子兵法有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

攻心战是战争的最高境界，而这些人就是将来攻心战的利器！

说到这里迦叶大师停下了，一脸“我是不是最了解于帅的人”的小傲娇。

所有人都惊呆了。

在迦叶大师说这番话之前，有些人想到的就是“迦叶大师这次立了大功，所以天汗把这些人赏赐给他”，当时心里还多多少少有点不服气。虽说迦叶大师这次是立下最大功勋，但其他人付出也不少，为什么把这么多赏赐都给他？

刚才持这种想法的人，现在一个个都羞惭得恨不得钻到地缝里面去，同时纷纷把感激的目光投向迦叶大师。

咱们都是些什么东西啊，居然怀着小人之心去猜度天汗！要不是迦叶大师说明，以后都是这种愚蠢的想法。

真的是蠢啊！天汗什么时候做过不公平的事？又什么时候做过不对的决策？不行不行，明天我得上奏，以后要把“怀疑天汗”这一条作为罪行立到律法中，从我做起！

于奇正已经无法形容自己内心的感受。如果可以，他一定会去牵头驴来对着这个光头猛踢。

可是现在，这老秃驴在大庭广众之下已经把这些话说到这样的份上，再反悔也来不及了。再说了，老秃驴说的也不是没道理，如果把这些俘虏分下去还真是个麻烦。算了算了，随便他，爱咋咋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69012985"  chaptername="759.  会去牵头驴">加入书签</a>
</div>
