    任休闲根本不在乎卢正业的反应，他直接对郭星道：“你快告诉我，你师父到底是什么境界！”

    郭星想了想道：“我师父的境界，倒也不是不能告诉你。

    只是不知，前辈愿意用什么来换这个消息？”

    这一次，倒是轮到任休闲无语了。

    苍琅图中虽然还有一些天材地宝，可问题是这都是方牧的。

    而且苍琅图十分特殊，他虽然可以将灵识和感知释放出去，却无法将空间内的东西送出去。

    即便他想用方牧的东西贿赂郭星也办不到。

    任休闲想了半晌也没想出自己到底能给郭星什么。

    他索性反问道：“你想要什么？”

    郭星早就想好了想要的东西，他强忍着兴奋道：“不知前辈能不能将苍琅界里的东西运出来？”

    任休闲听到这个问题，不由稍稍松了一口气。

    他胸有成竹道：“这有什么不能的。

    我不但能把苍琅界的东西运过来，还能把地球上的东西弄到那边。

    只要不是一些极为特殊的天材地宝，你想运多少运多少。”

    郭星听了，口水差点儿没流出来。

    他跟卢正业对视了一眼，都看到了两人眼中的欣喜。

    之前他们只是让陈千劫时不时送过来一点儿东西，就已经赚得盆满钵满了。

    如果能彻底打通这条通道的话，那就完全可以躺着收钱了。

    除此之外，他们还可以中苍琅界中得到的天材地宝，来滋养地球上的肉身。

    一想到那种场景，两人的心跳就不由自主的开始加快。

    就在郭星准备答应下来的时候，一旁的卢正业忽然开口问道：

    “不知前辈能不能将地球上的活人，传送到苍琅界中？”

    这个问题，让任休闲稍稍迟疑了一下。

    他沉吟了片刻，才答道：“传送活人倒也不是不行，却比传送物品麻烦许多。

    不过如果不管死活的话，我倒是想传送多少就传送多少。”

    卢正业嘴角微微一抽道：“那如果尽量在保证被传送的人存活的情况下，前辈能传送吗？”

    任休闲有些不耐烦道：“你怎么这么麻烦。

    想要包活也可以，你只要先让他把郭星的境界告诉我，我就给你十个人的名额。

    另外，我还可以帮你撑开通道一个月！”

    卢正业听了，顿时双眼一亮。

    传送活人的事，有关部门已经催促他研究许久了，他却一直没有头绪。

    没想到这次竟然将这件事办了。

    他微微松了一口气，对着郭星点了点头，示意自己这边没有其他问题了。

    郭星想了想，也觉得没什么条件可提了，索性便点头道：

    “我这就将我师父的境界告诉你，前辈听好了！”

    任休闲听到这句话，脸上的表情也跟着凝重了起来。

    方牧到底是什么境界，可是关乎他后半辈子能不能从苍琅图中出来。

    很快，郭星声音再次响了起来：“我师父的境界是，‘有心俱是妄，无执乃名真’！”

    任休闲：“？？？”

    任休闲被这句话给弄懵了。

    他愣了好一会儿，才一脸的疑惑道：“这是什么境界？”

    郭星挺了挺胸道：“用我师父的话解释就是，‘一切有为法，皆为泡影’。”

    任休闲：“……”

    这一下，任休闲是彻底蒙了。

    他将这两句话反复咀嚼了好一阵，却仍旧想不出这两句话到底代表着什么境界，只得继续问道：

    “这句话，又是什么意思？”

    郭星笑道：“这我就不知道了。

    前辈也应该能看出来，我如今只有通幽境，还不能理解我师父话中的机锋。

    不过这两句话都是我师父亲口对我说的。

    您只要能将这两句话参透，就可以知道我师父的境界了。”

    任休闲听了，顿时又是一阵无语。

    他虽然从郭星这里得到答案了，可似乎又没有得到。

    一时间，他竟有些迷茫了。

    就在他愣神的时候，郭星又从储物戒指中取出了一枚玉简道：

    “前辈应该可以借助苍琅图，读取这枚玉简吧。

    我在这里面存了一些玩物。

    前辈若是觉得无聊的话，可以用玉简中的东西打发一下时间。”

    郭星将这枚玉简放在地上之后，拉起卢正业就走。

    卢正业虽然觉得业务还没有谈完，却也知道跟这些老古董交流，没必要把所有话都说尽。

    于是他对着苍琅图行了一礼，便跟着郭星离开了传送阵。

    对于两人的离开，任休闲并没有在意。

    他的脑海中，仍旧在不停回荡着郭星跟他说的那两句话。

    ‘有心俱是妄，无执乃名真，到底是什么意思。

    一切有为法，皆是泡影，又是什么境界……’

    他将这两句话反复念叨了几百遍，愈发的觉得这两句话暗藏玄机。

    可方牧到底是什么境界，他还是没有一点儿头绪。

    就在他快要因为这两句话着魔的时候，才忽然发现苍琅图前还放着一枚玉简。

    ‘这是什么，难道是那两句话的注解？’

    任休闲心中一动，便将灵识贯入了玉简中。

    然后他就看到了玉简中密密麻麻地记载地全是文字。

    《魔王饶命》

    《一世为尊》

    《明克街》

    《……》

    ‘这都是什么玩意？’

    任休闲看着这一个个的名字，愈发的困惑了。

    带着数不尽的疑惑，他直接阅读起了其中的内容。

    ‘这些的都是什么……’

    ‘堂堂魔王怎会如此幼稚，荒谬……哈哈……’

    ‘哼，通天大能竟然拿不下一个小小的转世之身，毫无逻辑！’

    ‘这是什么，小小西方邪神，竟也配记载到我修仙一脉的玉简中……’

    ‘弱，太弱，怎会有如此弱的世界……’

    ‘……’

    时间在不知不觉中流逝。

    直到任休闲看到最后一行的时候，才忽然发现这枚玉简中的内容竟然已经被他读完了。

    而此时，天已经彻底黑了。

    ‘这些都是什么乌七八糟的东西！难道郭星想要这种东西腐蚀我的意志？

    可这对他有什么好处？’

    任休闲愣了片刻，便打算抹去玉简中的内容。

    然而当他再次将灵识探入进去的时候，却再次看到了那些‘不堪入目’之物。

    这些东西虽然乌七八糟，可的确挺有意思。

    他被关在小黑屋中的时间实在是太长了，长到他都要疯了。

    玉简中的东西虽然毫无逻辑，但用来打发时间似乎颇有效果。

    想到这里，任休闲顿时有些犹豫了。

    ‘要么……再批判一遍？’

