    香瓜还有最后一批了，网纹瓜也能采摘了。

    叶墨请了二十几个村民上来，帮着采收香瓜，打整香瓜藤。

    香瓜藤的主藤，看着还非常的有活力。

    叶墨的这个绿宝石香瓜是杂交品种，正常来说不能留种，不过吧，叶墨还是留了一些。

    一上午，香瓜田就收拾了出来，跟着开始给香瓜田浇灌水。

    下午，叔爸他们采摘网纹瓜了，顺便将瓜藤剪短，收拾出来。

    叶墨带着人打整西瓜田，最早采摘的麒麟西瓜，藤蔓已经长了起来，并且要开花了。

    网纹瓜，叶墨也留一些种。

    这些网纹瓜还是挺好的，就是没有香瓜那么惊艳。

    香瓜，总共是102.8吨，进账370万元。

    网纹瓜单价25元，293万元。

    留了约500株做种，还留了些自己吃。

    建大别墅的事情，没有问题了。

    最后一笔款项打过来，叶墨看着手机上的1163万元的余额，露出痴汉一样的笑容。

    “这么多钱了啊。”林小眠漂亮的眼眸，泛着小星星。

    “大别墅不差钱咯。”叶墨笑着道，亲了一口林小眠的脸蛋。

    “就知道大别墅。”林小眠说：“你要和陈晨，唐恂他们一起合开农场，能不能也算我爸妈一份？”

    “当然可以。”叶墨说。

    “不过那个农场，我准备请人过来管理……高山坪的事情就很多了，我没有多余的精力。”叶墨说：“或者让大家各自管理自家的一亩三分地，合伙这个事情吧，总感觉不太好搞。”

    “嗯。”林小眠也点点头。

    现在，能不能将荒山承包下来，还不一定。

    碎石坡那边有大量灌木，要开荒，就得砍掉那些灌木……并不一定可以承包下来。

    虽然说以前那块土地可以承包。但以前是以前，现在是现在……

    大面积开荒，水土流失这一块，要不要管了？

    至于说叶墨这边的高山坪为什么能大面积开荒，高山坪那是早好多年就拿到了手续。

    “最近有没有在购物车上添加东西？”叶墨道。

    “有。”林小眠笑着拿出手机，点开京东的购物车。

    “这么多啊。”叶墨看到一排的购物单，总价值两千多块钱：“喊一声老公，老公给你扫码。”

    “老公。”林小眠甜甜的喊道。

    本来就是老公嘛，结婚照都领了。

    叶墨笑着给林小眠付了款……

    一千多万的存款，让叶墨有些膨胀了。

    “明天没有事情吧，我想回家看看。”林小眠说。

    “好。”叶墨将林小眠抱在怀里，说：“早点睡觉了。”

    “嗯。”

    每天都在忙着田里的事情，后面几天，终于能空闲一下了。

    建房的申请已经递交了上去，后面就是审核。审核日期已经定了下来，五一过后。

    一切顺利的话，下个月就能开工。

    “田里还有香瓜和网纹瓜，我想摘一些给舅舅他们送过去。”林小眠道。

    叶墨点点头：“我好久没给老丈人打过电话了，他们的秧子插完了么？”

    “昨天就插完了。老爸还问我们这边的事情忙完了没有。”林小眠道。

    第二天。

    叶墨和林小眠都是六点过就醒来。

    每天都习惯了那个点起床，到点了，自然就醒了。

    今天没事儿，醒来后，继续睡回笼觉。

    睡着没一会儿，叶墨接到陈晨打来的电话：“确定要承包土地吧？”

    “我是随便，看你们的……你们要是想种西瓜就承包下来，大家合作也好，各自单干也行。”叶墨说：“高山坪这边的事情就很多了，老实说，新建农场……我个人的兴趣不大。”

    “哥，你这样子，也太坑了。那天说好好的，将我们兴趣勾引起来，又想打退堂鼓。”

    “哈哈哈……弄吧。反正就按照之前说过的，我不亲自参与田间的劳动，最多就做指导工作。”叶墨说道。

    “我再问一下叶志哥，唐恂哥和大姑爷，他们要是都想弄，我就去看那块土地能不能承包下来。”

    叶墨道：“碎石坡那块面积很大，但是能种植西瓜的平地，我估摸着也就几十亩。种植西瓜最好要平坦的土地，荒山陡坡这些，就没必要承包了。再就是要将山上的灌木全部砍了，我害怕一个大暴雨，山坡上泥土就全部冲刷了下去。”

    “嗯。好像，那边土地真不能全部开垦……”

    “先看一下可以承包和开垦的土地有多少，剩下的事情，再说吧。”

    当地，一年里有一半时间特别干旱，少雨。当地的冬季，白天气温也高，山上的土壤就特别干燥……

    大山上的土壤和别的地方不一样，要是灌木全部砍了，大暴雨的时候，水土流失会非常吓人。

    而且，碎石坡的地势地形，那是一个大坡。碎石坡的下面还有村子……

    如果在山上乱搞，忽然大暴雨的时候，山下有可能爆发大山洪。

    合作建农场，对于叶墨来说，不是必要的。其实吧，大家各搞各的，反而更好。

    亲戚朋友之间，因为利益反目的情况，太多了。

    再说了，西瓜，香瓜，网纹瓜……这些东西，不需要叶墨参与其中，他们也知道如何管理。而且，他们需要的水，可以从高山坪接过去，叶墨在山上的蓄水池里倒一些灵泉就是了……如此，他们种出来的瓜果一样可以长得很好。

    今年这些瓜果，将叶墨给‘伤’到了。

    虽然赚了很多钱，但是……叶墨感觉到前所未有的疲劳。

    身体上的疲劳是其次。心理上的疲劳，让叶墨不想再大量的种植这些东西。

    从下种开始，叶墨每天都在想着瓜田的工作，今天做什么，明天又要做什么……还要关心天气。

    露天种植，没有大棚……即便是当地的气候，风险还是特别大。

    能有一千多万的产出，叶墨觉得……五成因为灵泉。

    如果没有灵泉，不管多么用心，也不可能有现在的收获。

    但仅仅只是灵泉，如果没有用心管理，瓜果不会长的那么漂亮。

    所有的辛劳有回报，叶墨很高兴。可是吧，叶墨是真有些吃不消。

    他以前就是个打工仔，每天上班下班……拿工资，出卖的体力，不用动脑子。现在自己当老板，什么事情都要他自己来安排……

    有灵泉，赚钱……对叶墨来说不难。叶墨现在想的就是躺着，将钱赚了。

    叶墨思来想去，觉得还是让二叔，三叔以及唐恂他们自己干。这事情，等土地承包下来再跟他们说……

    高山坪这边的事情就很多了。再说了，就碎石坡那边的平坦土地，看着很大，真正能用的，没多少。要是小眠爸妈再来参合一股，这么多人分下来，没多少钱。

