    世界树这边，伊布突破了种族限制，正式成为守护神级精灵，实力大增。

    妙蛙花学会了生命力量的用法，实力也有所增强。

    就连不喜欢战斗的比克提尼，也都学会了“胜利之火：V热焰”这样破坏力数一数二，只有裂空座和比克提尼才能学会的大绝招。

    不得不说，站在顶尖梯队的幻之精灵的天赋就是强大。

    “仅仅是一个月，竟然全都变强了……”

    超梦漂浮在世界树上空，望着下方的妙蛙花、伊布、比克提尼等精灵，自言自语。

    除了受伤无法锻炼的烈焰猴和百变怪外，方缘这些精灵，明明已经有了很强的力量，现在竟然还在以肉眼可见的速度变强着。

    离谱……以及潜力无限。

    超梦只能这样评价方缘的精灵。

    就是不知道方缘回来后……会不会感觉到惊……

    超梦前一秒还在好奇方缘回来后，会不会因为精灵们的齐齐突破感到惊喜，下一秒，它表情一怔，看向了远方。

    说来就来。

    一个黑点，正在以非常快的速度，向着这边靠近。

    嗡——

    超梦感知过去，表情意外。

    算起来，也差不多过去一个月了，是方缘该回来的时候了。

    只是……

    怎么感觉，方缘身下的快龙，气息也增强了呢？？

    远方，通体橘黄，身躯闪烁着强者光泽的快龙目光充满自信。

    它双翼划过，仿佛将天空分割成为了两半，无数轻盈的气流像朝圣一般萦绕快龙左右，明明速度快到离谱，但是快龙身上的方缘，却没有感觉任何不适。

    其实不仅是天空之中，现在就连大海深处，快龙也可以带着方缘在海中“飞行”了，它的多重鳞片，已经不仅强化到了和气流完美协调，也强化到了和水流完美协调的地步。

    这一次借助银色之羽修行，快龙才算是真正达到了自身的极限。

    强横的龙之力量，超越本系的飞行造诣，以及隐藏心灵深处的黑暗形态，除了依然没撩到美纳斯，快龙觉得此行无憾了。

    而代价，则是事后沧海王子泪流满面的拿着一根黑化的光秃秃羽毛在迷惘，嘴里不断强调着“不亏不亏，这波不亏，血赚不亏……”

    “超梦，好久不见。”

    片刻后，黑点临近，方缘、快龙停在超梦旁边。

    方缘笑着打起招呼。

    “嗯……”超梦毫无感情的开口。

    “话说，你自学会自主MEGA进化了吗。”方缘问。

    当初方缘本来说自己教导超梦、大家一起学习来着，有着心之力辅助，这样说不定会快点，但超梦直接傲娇的距绝了。

    开玩笑，方向都已经是方缘提出的了，要是再让方缘教才能学会，它超梦不要面子的吗。

    它可是最强精灵！！

    超梦的距绝，也让方缘很无奈，好嘛，那你自己琢磨好了，于是，方缘给超梦几句建议后就离开了。

    眼下，一个月过去，方缘很想知道超梦的成果。

    这一边，超梦沉默的憋了半天，最终缓缓道：

    “快了。”

    …………

    方缘回来了！！

    不仅是超梦感知到了方缘回来，方缘进入世界树范围内后，伊布、比克提尼、妙蛙花、烈焰猴、百变怪它们也齐齐奔向世界树中心，知道了方缘回来了。

    说起来，它们也有一个月没见方缘了，还是挺想念武装磁怪制造的新鲜能量方块的。

    提前留下的那些能量方块，搁太久了，吃着总是有点不对劲，早在半个月前，胃口被养刁的伊布等精灵，就已经把剩下的能量方块分出去了，转而跑去吃妙蛙花种植的新鲜蔬果。

    可是，吃蔬果也终究会腻啊。

    现在，食谱终于可以换回来了——！

    伊布宛如一个兔子一般，四肢一蹬，“嗖”的一下没影，比克提尼一愣后，也快速飞着跟了上去。

    妙蛙花也托着巨大的身躯走去，脸上带着得意的笑容，想去跟方缘炫耀进步。

    而抱着百变怪的烈焰猴，先是跟百变怪四目对视，然后也沉默的往那边走去，它们，总有一种不好的预感。

    “啵呜！！！”

    这个预感，在它们看到方缘旁边那只气质脱胎换骨的快龙后，得到了验证。

    现在的快龙，举手投足间，就有一种和自然气流合二为一的协调感，让烈焰猴格外肝疼。

    “突破了？？！”

    “妙蛙花也是？”

    “什么！比克提尼你终于学会V热焰了！？”

    回来世界树的方缘，的确格外惊讶，合不拢嘴。

    伊布和比克提尼要留在世界树锻炼，方缘根本没信，单纯以为它们是想打游戏摸鱼……

    但没想到，竟然真的突破了？？

    方缘一时间愣在了原地。

    “布咿！！”“比咪~”“吧那~！！！”三只精灵露出理所当然的表情。

    “呜……”这个结果，也让旁边自信的快龙有点蛋疼，什么情况，怎么都突破了啊，这样一对比下来，岂不是它还在原地踏步？

    为什么说“都”呢。

    因为方缘一愣后，直接放出了所有精灵。

    气势又强一截，周围蓝色电弧闪烁，仿佛掌握了电磁规则、银灰色的身躯更加偏向银色的武装磁怪。

    身躯纯白，没有超进化，但在耿鬼形态就获得了超进化后的白炎力量的白色贪吃鬼，吞噬超级石后会是这个结果，方缘自己都没想到……这算半MEGA化吗？

    还有，周围萦绕水珠，浑身上下散发尊贵气息，宛若沧海的女帝的美纳斯。

    很现然，方缘带出去的其他精灵，也都因为各种原因，都有所突破，达克莱伊那边，还没归队，但估计收获也不小。

    “这一个月，看来大家收获都很大嘛！！”方缘畅快的笑道。

    全员主力常态种族极限战力，成了！

    “呜啊！（收获很大的鬼！！）”

    烈焰猴站在圈外，看着这群闪瞎猴眼的队友，直接懵逼了。

    别说烈焰猴懵逼了，就连超梦，都有些懵逼了。

    留在世界树这几只意外突破也就罢了。

    怎么你出去旅行一个月，全员都跟打了激素一样，集体实力翻天覆地的变化。

    这次要再全员来一发集体Z招式，超梦估摸自己不一定能顺利扛下了啊……

    方缘还是没有忘记烈焰猴的，喜悦过后，他也看向了烈焰猴道：“好消息，美纳斯又突破了，治愈能力有所提升，等下试试能不能治疗……”

    “不过就算还不能关系也不大，我们马上就可以回去了！”

    “只要，帮助鬃岩狼人接收完超古代力量后，就可以回去了。”

    “嗷呜……”鬃岩狼人觉得很赞。

    方缘看向了最后的鬃岩狼人，一个月的等待，鬃岩狼人早已经迫不及待，它散发着沉稳的气息，尽可能不让自己显得过于急躁。

    踏上龙岛，和龙岛守护神，快龙长老，一起压榨出波克兰帝斯王所有价值之后，又参观了巨大快龙曾经误入的超古代遗迹的废墟后，并还得到了巨大快龙的力量经验后，此时的鬃岩狼人，已经信心爆棚。

    “呜唉……”

    烈焰猴摇头，就算身体能恢复，也治愈不了它受伤的心了。

    一个月，虽然不长，但还是太久了……晚了，都晚了。

    这河鲤吗！！

    好在，每次因为强开雷炎模式受伤恢复之后，它的身体强度和对交错之力的抗性也会提升一大截，要不然，烈焰猴还真不知道怎么面对这群怪物。

