    当了解了这个游戏世界的基本构造以后，王力真有了一种拨云见日心有天地宽的感觉，思路也感觉宽广了不少。

    王力便问道：“我有个合作的计划，是不是必须打完这一仗，然后在城里找你谈？”

    阿尔法冷笑道：“当然！战场上拿不到的，永远别想谈判拿到。但是你可以心存幻想，说服我避免这一仗。”

    王力一声长叹。这个人生那，总会遇到这种蛋疼无比的事情。那就只有战了，真要是拖到天亮就没法打了。不过它说的7成胜算究竟是它这个蜻蜓有7成，还是算上所有的喽啰？

    王力再度查看了一下光球的法力，开始做最后的准备确认：“我再问下，下面的这些骷髅和其他的飞行怪被击溃后，会不会继续出现你的分身？”

    阿尔法却笑道：“我考你一个题：怎么把大象塞进一个小铁柜里？”

    王力猛然一怔，冰箱变铁柜了？这是无聊段子？

    王力讶道：“打开铁柜门，把大象放进去，关门？”

    阿尔法哈哈大笑：“少了最关键的一步——把大象切碎！明白了没有？”

    王力问道：“意思就是，你就是把你的一个灵魂切碎了，就变成这么多的骷髅，所以才能进这个空间？”

    阿尔法笑道：“回答正确！所以所有的骷髅灵魂的总量能诞生好多个我！”

    王力没好气道：“但是我刚才烧掉你不少的灵魂，你作何感想啊？”

    阿尔法沉声道：“实在是非常不愉快，但依旧在我的掌控中！你时间不多了……”

    王力只得掏出三个小光炮：“战吧！”

    说完直接一个传送传进地面上骷髅海中，火花闪耀，成片的骷髅哗啦啦的倒掉，黑烟在燃烧！

    王力对着骨堆随手一挥——系统提示：您使用骨灵造砖术，触发造砖大师特技生产出8块骨灵砖！

    没错，把骨渣变成砖！看它还能凝聚新的分身么？而现在王力造骨砖的速度近乎瞬发，被巨匠加成后更是超过百分百几率造8砖！

    阿尔法震惊了：“这是？”

    这两个字说完，王力又是一指，又有8块砖出现了！

    王力问道：“开战了，你不扑过来？”这句话说完，又是16块砖！

    “如你所愿！”

    阿尔法狂扑而下，它的口中酝酿着一大团黑暗光炎！

    王力看的眉头狂跳！王力自信自己的血防能扛住任何同级对手的物理伤害，但是它嘴里这黑团完全没把握，小光球与黑暗能量是互相翻倍的伤害更是扛不住！

    必须传送！夜晚50点法力一传。

    王力传到另外一边的骷髅海里继续成片成片的瞬秒骷髅，瞬造8砖！

    阿尔法扑了个空，它嘴里喷出的黑炎有如火龙般横扫了一大片！王力看的悚然心惊，这完全就是一个变异版的亡灵巫妖龙啊！如果不传送，根本躲不过！

    阿尔法从俯冲落地在到抬头，重新升空的这十几秒里，王力就啪啪啪啪啪的批发出将近一百块砖！

    然后继续传送躲避，继续一百砖！

    在往返十几轮之后，王力只剩下最后传送的50点法力了，小光球完全没有法力了，但是地面上多出了两千多块砖！

    相比于还剩一大片的骷髅海而言，这两千块砖好像也算不了什么。

    现在王力只能收起小光球准备硬扛了。王力基本上已经熟悉了阿尔法的俯冲节奏，这最后50点法力就是留着闪避它的俯冲冲锋。

    毕竟初遇蕾米雅时的空骑冲锋直接击倒王力，给王力留下了深刻的印象。

    王力掏出了神器钳子向着空中擦擦挑衅：“来吧！”

    王力已经想好套路了，只要闪过他的俯冲，就开龙脉开武器大师，瞬间打爆它！亡灵生物的外骨骼其实和石头怪一样，都有建筑属性，咯嘣脆，正是攻城神器的菜。

    阿尔法沉声道：“没必要了！我觉得我们可以停战谈谈，听听你的合作计划了。”

    王力猛然一怔，哭笑不得：“这算是我说服你避免了这一战？还是你继续拖时间？”

    阿尔法闷声道：“应该算是你说服我了。如果说，你拥有三个能燃烧我灵魂的圣灵我还能忍受，那么当你会用那种造砖术的时候，我对你的胜率已经不到6成，风险太大没有必要了。你知道高阶亡灵生物最大的特点是什么吗？”

    王力还真是开心啊：“什么特点？”

    “情感偏执，但思维冷静，很少出现正常生物的热血上头拼死一搏的冲动。所以胜率不高的战斗我会考虑一下的。”

    果然如此？

    王力讶道：“偏执和冷静会不会冲突啊？”

    阿尔法沉声道：“会！严重的会！亡灵的偏执通常表现为极端仇恨，仇恨就会影响思维判断，这就是亡灵的矛盾，我需要的就是灵魂进一步的进阶升华，摆脱这种冲突矛盾——这就是我的理想。我们这一战也算是互相增进了了解，那么说出你的合作计划！”

    王力眉头一跳：“收集圣辉石还能让你进阶升华？”

    阿尔法说道：“问得好，我就是想试试！”

    王力笑道：“那不就行了，所以我的合作还是上次谈的——你这台机器能不能把我送到黑暗之城外的山区呢？我要长期开矿的，一周一次的传送是绝对不行的。”

    阿尔法沉声道：“可以！但是这事情只有你我两个知道，你不能让第三方知道！这台机器还可以给你输送大量的骷髅工人，那都是我的灵魂意志。”

    王力眉头狂跳：“那你这个机器能不能把我送到王国其他的地方？我想去哪就去哪！”

    阿尔法冷冷道：“现在我没这个兴趣，除非任务需要。”

    王力感慨道：“好吧！那我怎么联系你？”

    “这个！”

    ——系统提示：您获得神器“空间轰炸道标”！

    ——空间轰炸道标：神器。使用后能指引军团进行空间轰炸。

    王力急忙摸出道具一看，就是一颗黑乎乎的宝石，但是宝石里仿佛有一个星系在旋转。卧槽？星空之门？这是给内奸用的？

    王力惊异道：“这名字不太对吧？感觉就像是高喊……向我开炮？”

    阿尔法沉声道：“对！这是正常用法。使用时一定要小心不要被人旁观目击到，你用的时候我就知道是你来了。那么，你现在可以走了，准备好的时候可以使用喊我。”

    此时，空间开始波动，一个空间门出现在王力旁边。

    王力想起一事：“我刚才被王国判了一个逃狱罪啊，我出去以后怎么交待啊？”

    阿尔法冷笑道：“那是你是事，反正你不能说出这里。”

    卧槽啊！等会公主问起，我就说我什么都没发现？就糊里糊涂的多背了一个逃狱罪？

    王力急了：“那我能不能说我消灭了很多骷髅？”

    “可以！这是事实。”

    好吧，不管那多，等见到公主再说。

    出门，场景一换，王力又回到了一片旷野，惊起飞鸦漫天。

    天色微明，一公里外的远方就是篝火渐熄的工地，以及那艘还在工地上空盘旋探照的飞艇。

    王力法力恢复不少，直接传送接近，然后终于被探照灯锁定了，喇叭声随即传来：——发现001号越狱嫌犯“王叔叔”！请立刻自首归案！

    王力哭笑不得：“自首！”

    ……

    此时，林天豪正和仰望女神团聊天不亦乐乎。

    聊天的内容当然就是王力越狱的事了，林天豪能提供的信息就是先前那个有如隐形飞机过境的视频了。

    林天豪可以确认了，虽然女神们很关心王力的去向，但是态度显然没那么尊敬了，这显然是自己的“渣男战术”有效果了。这终究是一件非常愉快的事情啊。

    也就在这时，喇叭响起，世界频道又出信息：

    ——世界频道：人类王国001号罪犯“王叔叔”在劳教期间越狱，现通缉自首归案！

    这？什么个情况啊？