    两人忙活了一整天，但是并没有让搜救队发现他们，唯有继续努力，绝对不会放弃希望。

    “蔓蔓你别灰心，有我们两个人在一起，哪怕真的是回不去，这辈子能够永远和你待在一起也值得。”

    这番话让闻蔓觉得非常暖心，如果没有其他的牵绊，她也是想要和墨聿谨一直待在这里，杜绝其他人的打扰。

    但是她知道这是不可能的事情，还有太多的事需要他们两个人回去处理。

    更何况还有两个孩子，所以无论如何都必须回去才行。

    “我们明天继续，这个是需要过程，没有可能会那么快，也要给大家一些找我们的时间。”

    “我只是想要快些回去，这耽搁了一天，也不知道帝都那边情况，尤其是孩子们，我也离开几天，他们会怎么想。”

    墨聿谨把人抱着，轻抚她的脸：“看你这样着急，放松一些，就当作是我们难得的假期，珍惜可以和你独处的时候。”

    有墨聿谨温柔的话来安抚她，闻蔓的心才逐渐的平静下来，有墨聿谨在身边，她其实也很安心。

    度过一夜之后，第二早上两人又开始在忙活，这一次闻蔓是围绕着这小岛附近都放了更多的火堆，让这烟雾烧得更多更旺。

    两人牵手看着这一切，只希望能够等来好的结果。

    只是似乎也没有效果，大火都已经燃烧到了晚上，可是始终都没有等来好的消息。

    “聿谨，要不我们干脆把这个小岛都点燃算了，这样一来，晚上的火光是最亮的，但凡是路过这些地方的，或者是卫星上指不定都会有显示。”

    昨夜闻蔓就有这样的想法，只是担心把这些树木都烧毁了之后，今后他们想要再用火堆发出信号都很没办法。

    只是这两天都过去，还是没有一点用处，闻蔓肯定会担心，只想用这样的办法来解决。

    墨聿谨向来都是听从她的话，点头回应：“那就按照你说的去做，我多找些枯枝和树叶放在那些大树下面，确保到时候能够把火燃起来。”

    只要是闻蔓想要做的事情，傅墨宸都会赞同她去做，更何况都是为了能让两人早些离开这里。

    两人这是说干就干，墨聿谨负责去寻找柴火，而闻蔓则是在寻找合适点火的地方，等到两人都准备好之后，只见闻蔓立即放下火苗。

    墨聿谨拉着她的手退后到沙滩上，两人都看着这大火烧尽，只希望能够得到救援的人，否则继续待下去，闻蔓的身体也承受不住。

    虽然闻蔓已经服用了消炎的药物，而且也自己吊水，但是也只是一些基础的，还需要进一步的治疗。

    “聿谨，你说会有人看到这火光吗？为什么我觉得希望会那么的渺茫。”

    墨聿谨紧握着她的手，安抚道：“蔓蔓你要有耐心，而且这火势才刚刚发出去，还没有那么快，而且看着情况，会燃烧一整夜，肯定会被人发现的。”

    闻蔓点头，她只是内心过于急躁，迫切的想要离开这个地方，担心两个孩子。

    “我的确是过于紧张了，应该是放松下来才对，而且我也相信他们会看到，然后把我们两个人都接回去。”

    “一定会的！”

    这熊熊大火是越烧越旺，听着这滋滋作响的声音两人也无心睡眠，只能是牵着对方的手，相互依靠在一起。

    眼看着天色都开始变得有些发亮，而这火势也已经减弱，应该也燃烧不了太久，闻蔓稍有失落，毕竟这是她能够想到的唯一办法。

    一旦是这样的办法也无法让他们离开的话，那没她也实在是想不到其他更好的。

    墨聿谨看出了她的心情，安抚着：“没事的蔓蔓，我们还能想其他的办法。”

    等到两人都有些失落的时候，突然是听到有轮船的响声，紧接着还有直升飞机的声音，本以为听错了，但是看到对方的表情，就知道不是幻觉。

    墨聿谨到处观望，终于是看到遥远的地方，有两架直升飞机开来，还有轮船也在发出信号声，这是在表示已经发现了两人。

    闻蔓激动的抱住墨聿谨：“聿谨，我这是没有看错吧，他们真的都来了。”

    “我就说了他们一定会发现，然后把我们带回去，真的是太好了，你的伤势也能及时得到治疗。”

    其实墨聿谨也知道她这两个晚上伤口疼得睡不着，但是为了不让他担心，一直都自己强忍住。

    而墨聿谨也不想让闻蔓知道这一切，看到她痛的时候，他只能是装睡，然后狠狠的掐住自己的手，让他克制住不要发出声音。

    所以闻蔓痛的时候，墨聿谨其实也在陪同着她痛。

    闻蔓想到了什么，突然抓住墨聿谨的手一看，居然是有很多指甲印记，之前询问他的时候，还说是被树枝刮的，现在细看才看出问题来。

    “聿谨，你早就知道这两晚上的事情是吗？”

    墨聿谨心疼的把人拥入怀中，他平常说出的那些轻松的话，其实都为了安抚着两人，同时让闻蔓能够不要那么紧张。

    所有的一切他都心知肚明，只是一直都没有表现出来过而已。

    “是呢，对不起蔓蔓，都是我没有用，害你痛了两天，其实我也希望快点离开这里，才可以为你治疗，虽然很想珍惜和你在一起的时光，但是你的身体更加重要。”

    闻蔓听着激动朴向他怀里，感动说道：“我才觉得你是一个傻瓜，哪能做这样傻的事情，你这样伤着自己，难道我就不会心疼吗？”

    墨聿谨轻轻捧着她的脸：“我不傻，我只是想要感受你的一切，蔓蔓我真的很高兴，高兴我可以把你找回来。”

    墨聿谨庆幸自己的坚持，才能有今天的努力，否则该怎么把闻蔓带回去。

    他早就说过，回去的时候，必定要把人带着，现在是老天都在帮忙，他们是命中注定的一对。

    很快直升飞机靠近，从上面跳下来几个人影，最先奔向前方的就是余特助，他难以置信又惊动万分的看向两人，害怕是在做梦。

