    看到又怎么样，打的就是丁薇薇！

    她转过头，扬着下巴，傲然的跟他对视。

    看着她脸上没事，男人眸底的黑色散了去。

    视线扫到她垂在身侧，泛红的手指，眉心一蹙，走了过去。

    见夜笙哥哥走过来，丁薇薇还以为他是要关心自己，立马向他哭诉告状：“夜笙哥哥，她打我，呜呜……”

    可男人却目不斜视的看着楼梯口的女人，从她面前走过。

    “夜笙哥哥……”丁薇薇不甘心的喊道。

    然而，男人却一个眼神都没有给她！

    顾新妃听着丁薇薇那肉麻死的称呼，红-唇扯了扯，对着走过来的男人道：“你的好妹妹被我打了，阁下是要跟我算……”账吗？

    她的话还没完，手就被他抓在掌心。

    “疼吗？”

    “啊？”

    她茫然的看着他，见他盯着自己红肿的手指，眉心轻蹙，一副似乎心疼的样子。

    顾新妃心里闪过讥讽，要不是知道他不爱自己，不然准被他这样子给骗了。

    墨夜笙你的演技真的是越来越炉火纯青，差点让她都要误会了！

    “疼！”她干干脆脆的应了声。

    让她没想到的是，男人拿起她的手指放在嘴边吹了吹。

    “吹吹就没事了。”

    顾新妃愣了。

    丁薇薇傻了。

    秦管家也诧异了。

    阁下好温柔！

    “还疼吗？再吹吹。”

    见她没有反应，男人以为她还疼，低头继续。

    感受到手指传来温热的气息，她浑身一个激灵，回过神来。

    指尖就像是被火烧一样，她急忙的抽回手指。

    墨夜笙看到她惊慌的把手指收回去，没有说什么，转而看向丁薇薇：“是你的脸嗝着她的手了？”

    丁薇薇诧异的瞪大眼睛，看到他黑沉沉的脸色，还以为他误会了，急忙的解释：“不是的，夜笙哥哥你听我解释，是她打我一巴掌，你看看脸都肿了。”

    墨夜笙了然的点头：“嗯，我看下。”

    看到墨夜笙真的凑近一分来看，丁薇薇心里高兴极了，还故意向顾新妃抛了一个得意的眼神。

    他果然是偏袒他的好妹妹！

    顾新妃眸光晦涩的看着相互靠近的男女，放在身侧的手指下意识的握起。

    “夜笙哥哥，你仔细看看，是不是肿了？”她指着自己的脸，示意墨夜笙看。

    男人端详了一下，站直身子，给出判定：“除了毛孔和粉底，脸还算干净。没有看到巴掌印，更是没有看见哪儿肿了！”

    顾新妃闻言，眼底闪过诧异，随即嘴角忍不住的勾了勾。

    这男人除了毒舌，糊弄人的本事也够厉害！

    “夜笙哥哥你说什么呢，你怎么可以这样？！”丁薇薇脸色又羞又红，气的直跺脚。

    怎么可以说她脸上的毛孔和粉底，还有他居然说她的脸没肿！

    对上男人从容不迫，不想说谎的样子，丁薇薇开始怀疑自己脸上是不是真的没有肿？

    难道她的脸真的没有肿？可是有点疼啊。

    “秦管家，我的脸肿吗？”丁薇薇赶紧询问一旁站着的秦管家。

    秦管家看着她一边肿的老高的脸，正想要回答，就收到自家阁下的警告的眼神。

    秦管家心头一颤，不得不改口，睁眼说瞎话：“不肿！”

    