    朱蒂走神间，拨出的电话被接听，听到那边的询问声，回过神来，正色对电话那边道，“发现目标，Mo大厦附近安全确认点Mo—02、Mo—03、Mo—06，还有Mo大厦应该就是他们选定的狙击点，全体按之前的分组，从阳光大厦不同出口离开，朝对应位置慢慢包围，注意隐蔽，不要惊动对方！”

    安德烈-卡梅隆已经跟詹姆斯-布莱克通过电话，等朱蒂打完电话后，出声道，“情况已经汇报给詹姆斯先生了，朱蒂，要不要告诉赤井先生一声？”

    “跟他说一声吧。”

    朱蒂就手用手机给赤井秀一打电话。

    她也没忘了，他们还有一个我行我素、全程脱队、不知跑到哪里去的大佬队友……

    电话拨通，响了两声，直接被那边挂断。

    朱蒂额头上崩起青筋。

    这种要行动的关键时刻居然失联？能不能有点团队精神？

    关键是，她不知道该不该继续打，要是那边赤井秀一遇到了什么不方便接电话的情况，那……

    “咚咚！”

    车窗被敲响。

    安德烈-卡梅隆警惕抬头，看到赤井秀一和通过电话的詹姆斯-布莱克站在车外，不由惊讶，“詹姆斯先生？赤井先生？”

    朱蒂也愣了一下，好吧，原来挂她电话，是因为已经到附近了？

    赤井秀一朝后座的安德烈-卡梅隆点了点头，表示打过招呼，直接问道，“卡梅隆，确定人已经到了Mo大厦附近吗？”

    “是啊，”安德烈-卡梅隆点头，转头看监控画面，瞬间愣住，“不、不见了……”

    “什么不见了？”朱蒂探身看过去，也愣住了。

    原本在监控画面里的三个人，现在都消失了，或许不止这三个人，还有他们没有锁定其他组织成员，可能也都离开了监控范围……

    怎么回事？

    难道他们的包围行动才一开始就被发现了？还是那个组织接到什么消息，让人都撤走了？

    “人都不见了，对吧？”赤井秀一轻松笑了笑，转头对詹姆斯-布莱克道，“我从市川桥赶过去，说不定正好能碰上他们呢！”

    詹姆斯-布莱克正色点头，“你们小心一点，这边放心交给我。”

    “那就交给你了，”赤井秀一打开车门坐进了副驾驶座，对朱蒂道，“朱蒂，我们去市川市，车速快一点！”

    朱蒂见赤井秀一似乎很赶时间，发着车子倒车，往停车场外开去，“秀，难道我们惊动了那些家伙吗？”

    安德烈-卡梅隆疑惑问道，“我们为什么突然去市川市？难道那个组织的人往那边撤了？”

    赤井秀一倒是不急，放下车窗，点了支烟，才解释道，“不，他们原本的目标应该是市川市，或者说，真正的目标在市川市。”

    “真正的目标？”朱蒂惊讶。

    赤井秀一看向朱蒂，“昨天晚上詹姆斯先生告诉我，你们跟亚德里恩先生谈过，他这一次选择在江户川区暂住两天，其实是因为这一次跟他一起过来的阿姆斯特朗先生……”

    “没错，亚德里恩先生昨天晚上是说起过，阿姆斯特朗原本在特勤局任职，年初退休，这一次跟亚德里恩先生一同到日本，是为了去看望在市川市的朋友……”朱蒂脸色一变，“难道那个组织的目标是阿姆斯特朗？”

    “好好看路，”赤井秀一看前方有转弯，提醒了一句，才继续道，“最开始的时候，特勤局也发现了有可疑的人在亚德里恩先生附近活动，对吧？这应该是组织的人为了让特勤局的注意力集中在亚德里恩先生这边，而刻意制造的假象，实际上，他们的目标是阿姆斯特朗，我找阿姆斯特朗确认过，在他即将退休的一个月前，他有一个部下在调查时，似乎查到了疑似那个组织活动的踪迹，而三天前，我让詹姆斯打电话给在美国的FBI同事确认过，阿姆斯特朗那个部下在一周前的一个晚上，被枪杀在住所附近。”

    “原来如此，那个组织怀疑阿姆斯特朗得知了一些消息，所以想灭口，”朱蒂分析道，“阿姆斯特朗虽然已经离职，但特勤局也会对他进行保护，这一次阿姆斯特朗和亚德里恩先生来这里，是一个暗杀的好机会，如果他们制造亚德里恩先生周围有危险的假象，就会把特勤局的保护力量都集中过去，这个时候再去暗杀前往市川市探望朋友的阿姆斯特朗会简单得多。”

    “事实上他们也成功了，这三天下来，警备力量几乎都集中在亚德里恩先生这里，连我们的注意力都放在这边，毕竟亚德里恩先生是在职的外交要员……”安德烈-卡梅隆脸色难看，“赤井先生，阿姆斯特朗先生去市川市有没有带保镖？”

    “只带了一个人，”赤井秀一顿了一下，“不过不用担心，昨天阿姆斯特朗先生前往市川市的时候，我们在三木桥和绿台町的人手就先赶过去了，会在阿姆斯特朗身边对他进行保护。”

    安德烈-卡梅隆：“……”

    为了避免所有人都被揪出来，他们不可能动用全部人手，在三木桥和绿台町的人一直隐匿着，没有参加这次亚德里恩的保护行动，还有那些人手能调往阿姆斯特朗身边。

    他想收回之前的话，不是所有人的视线都集中在亚德里恩那里，赤井先生没有，还早就做出了安排……

    开车的朱蒂忍不住问道，“你是什么时候怀疑组织的目标是阿姆斯特朗的？”

    “在听特勤局的人说，他们也发现了亚德里恩先生身边不安全的时候，我就觉得不对劲，”赤井秀一叼着烟，若有所思道，“特勤局的保护和侦查能力很强，发现异常并不奇怪，但组织那些人也不弱，我总觉得特勤局的人发现得太容易了，如果组织想对亚德里恩先生这种经受着重重保护的人下手，应该会更谨慎……”

    朱蒂：“……”

    懂了，那就是‘我的对手不可能这么菜，稍微菜一点就值得怀疑’，对吧？

    “所以我才跟美国那边的同事确认，听说了阿姆斯特朗那个手下两周前被枪杀之后，我就开始怀疑他们真正的目标是阿姆斯特朗，”赤井秀一道，“只是在这之前，我也没法确定他们的目标到底是谁，因为亚德里恩先生这边也有可能，所以我才留在了东京，准备看时间。”

    “时间？”安德烈-卡梅隆疑惑。

    “在Mo大厦虽然能够狙击阳光大厦38楼的餐厅，但是亚德里恩先生也可能突然换到其他餐厅、会在房间里吃东西，”赤井秀一道，“而明天下午到后天下午，亚德里恩先生会到中央区观光、暂住，有一段时间会在露天公园活动，如果他们想暗杀亚德里恩先生，明天下午到后天下午才是最佳的暗杀时机。那么，他们今天晚上到明天这段时间，应该会去确认露天公园附近的安全，而不应该是今天就急着行动。另外，阿姆斯特朗明天一早就会从市川市回来，跟亚德里恩汇合并一起观光，到时候阿姆斯特朗身边就会有不少特勤局的人保护着，想再下手就难了，所以，只要看组织的行动时间，就能判断他们的真正目标，今天傍晚行动，他们的目标就只会是阿姆斯特朗，到Mo大厦附近只是为了给保护亚德里恩先生的人放烟雾弹。”

    这几天时间里，他做了半明、暗两手准备。

    让下野町的同事跟亚德里恩身边的文员交换，他们确实用了各种手段一点点把人给换了的，但那样就真的够隐蔽吗？

    下野町据点被他故意暴露给了组织，他觉得组织察觉他们换人的可能性至少有五成，但他也不在意组织会不会察觉，甚至希望组织能察觉。

    如果组织能察觉他们FBI掺和进来，那更好，组织在暗杀时机选择上会更追求稳妥，也就更方便他通过组织的行动时间，来判断出组织真正的暗杀目标是谁。

    换人到亚德里恩身边进行保护，这是半明的一步棋。

    另一边，三木桥、绿台町的同事藏得相对隐蔽，没有被他刻意暴露给组织，那里的人就暗中赶往市川市，潜伏在阿姆斯特朗身边，同时探查清楚阿姆斯特朗身边的情况。

    这是暗的一步棋。

    如果组织的目标是亚德里恩，还很奇葩地选择今天晚上动手，詹姆斯会带着他们的同事继续完成包围伏击计划。

    如果组织的目标是阿姆斯特朗，他们暗中安排到市川市的人手，会在这几天内调查清楚阿姆斯特朗落脚点附近的情况，并且提前安装上窃听设备和隐藏式摄像头，组织的人一到附近，就会被他们察觉，到时候，他们的人会把阿姆斯特朗保护好，让其中一人伪装成阿姆斯特朗上车离开，把组织的人引向靠东京江户川区这一带。

    至于他，就在东京随时盯着，及时从组织的时间选择上判断出目标，可以一边通过市川市引狼的同事、监控着组织行动人员的动向，一边赶过去。

    看准时机，说不定能给组织那些家伙的后背来一枪！

    ……

    伪装成电视台转播车的车子开过街道，快速往市川市的方向开去。

    在江户川区前往市川市的一条路上，一辆黑色杰路驰Zelas慢慢行驶着。

    副驾驶座上，顶着拉克易容脸的池非迟拿出手机，扫了一眼刚收到的邮件，用嘶哑声音道，“斯利佛瓦，十分钟内抵达二号线路的路口，加速右转开过去。”

    “好的！”

    开车的鹰取严男同样顶了络腮胡大汉易容脸点头，应声后，加快车速赶往路口。

