        太古路剧烈晃荡，颇有崩塌的前兆。

        遥望苍穹，一尊尊法则，如一颗颗璀璨星辰，其中尤属四颗最耀眼，乃天庭女帝、一代圣魔、天魔荒帝与厄魔荒帝，他们巅峰时期，是同级别的存在，当年天庭大战，他四人都是能左右战局的。

        “阵容比想象中更庞大啊！”

        小猿皇搔了搔猴毛儿，法则身人数何止多，级别也足够分量。

        神将们还好，众帝也还好。

        倒是红颜，能见她娇躯一阵一阵的颤，该是一种惧怕的颤。

        “怎...怎么可能。”

        外域至尊还有存活者，望着苍缈一幕语气都是颤抖的，仅是天帝劫，竟引出了四尊荒帝，法则虽只天帝级，可其存在的意义却重大，除非帝中至尊，除非开创先河，否则谁能引出这等阵容的劫。

        轰！轰隆隆！

        天穹无雷霆，却有万古轰隆，还未等开战，乾坤便有了要崩的架势，一尊尊法则身，皆无自主神智，皆代表上苍，皆自带毁灭异象，凌天垂落的一缕缕光，都映着末日色彩，让人不觉末日降临。

        叶辰不语，永恒仙光笼暮全身。

        劫中法则身虽多，但真正能入他法眼的，也只女帝和一代圣魔他们，那不是一般的天帝法则，同级别也同修为，这会是一场硬仗。

        轰！

        斗战圣皇开攻了，一步踏碎虚天，抡动铁棍凌天砸了下来。

        叶辰不多不少，一掌抡翻了斗战圣皇。

        未等定身，太虚龙帝便杀到了，一剑劈出璀璨仙河，裂开了天与地，叶辰颇强势，一脚踏灭仙河，一拳轰翻了龙帝，继而登天而行，勾勒永恒之光，击退了人皇和夔牛帝，后到的巫族帝和蛮族帝，也好不到哪去，方才杀到，便撞上了八部天龙，当场横翻....。

        尴尬！

        小猿皇、夔牛、龙爷、人王....所有与帝有关的传承，都忍不住干咳，先代至尊合力，愣被叶辰一人杀的站不稳，真很没面子的说。

        轰！砰！轰！

        斗战已起，一如既往的群殴阵容，战的崩天裂地。

        不难得见，叶辰彻底落下风。

        单打独战，他不惧任何同阶至尊，包括天庭女帝，也包括一代圣魔，问题是对方并非一个，那是一大群，诸天和天庭列代至尊还好，可怕的是女帝他们，出手必见血，打的他帝躯一次次的崩裂。

        “这，便是你当年的对手吗？”

        叶辰且战且遁，心中思绪万千，心灵也难以平静。

        此话，也只女帝听得见。

        真正对上一代圣魔他们，才知对方的可怕，特别是那一代圣魔荒帝，强到刷新他震惊的底线，若同级别斗战，他无自信将其拿下。

        下方，女帝只看不语，神色颇显沧桑。

        没错，那是她当年的对手，是她打的最艰难的一战，若非她永恒蜕变，若非对方堕入虚弱状态，历史早已改写，哪还有后世诸天。

        至今忆起，她还心有余悸。

        如叶辰，单打独战她无惧任何人，奈何被外域围战，也该是运气使然，让她撑了过来，一人力挽狂澜，才造下了三界的万古天局。

        “他是神吗？”

        外域的至尊也是观战者，看的双目凸显，看的瞳孔紧缩，叶辰之强，也刷新了他们震惊的底线，如此庞大的阵容，他竟能扛得住。

        正看时，众天帝突觉可怕力量袭来。

        而后，他们便被卷向了一方，还有永恒的结界，封了四方天地。

        施法者，自是天庭女帝。

        叶辰渡他的劫，她可不能闲着，抽空灭了外域至尊才是正道。

        说到外域，那就格外凄惨了。

        定眸眺望，也仅余八尊外域天帝，一个个摇摇晃晃，站都站不稳了，上到巅峰天帝下至帝道圣魔，皆缺胳膊少腿儿，挨了一顿雷劈，没一个是完整的，扛过了圣体天帝劫，如今也只剩半条命了。

        “打酱油，俺们是专业的。”

        第四神将走出了混沌鼎，手提着嗡鸣的帝剑，那得出来干一场。

        如他，众帝也都出来了。

        机缘造化不常有，半死的天帝更是少见，以此磨炼，事半功倍。

        这，也正是叶辰与女帝的良苦用心。

        证了道成了帝，可不是摆着看的，有空没空也得拉出来溜溜。

        “速战...速决。”

        女帝淡道，瞬身消失，再现身已是一尊厄魔天帝身前。

        噗！

        血花绽放，漆黑刺目，那尊厄魔天帝，一个照面便被女帝生劈了。

        战！

        众帝亦动，不分先后出手，齐齐打出了攻伐。

        轰！砰！轰！

        本就不平静的太古路，变的更热闹，叶辰渡他的劫，众帝也在战。

        啊....！

        外域至尊嘶嚎咆哮，若无圣体的天帝劫，若大部分的至尊都还活着，尚有赢的希望，今已无力回天，女帝太强，无人能与之樱锋。

        “事实证明，有俩撑场面的大将，是多么重要。”

        龙爷唏嘘啧舌，一个叶辰一个女帝，他俩就够外域绝望的了。

        “越看越般配。”

        赤阳子意味深长道，叶大天帝与天庭女帝，着实天造地设。

        “能与那娘们儿齐肩的，也只叶辰了。”

        “若他俩凑成一对，天庭女帝见了俺，还得唤我一声二大爷。”

        “那你见了叶辰，还得喊一声老祖宗了。”

        老不正经的人，又扎堆儿扯淡，八字还没一撇，就开始论资排辈儿了，把女帝娶回家，那整个诸天人的辈分，能一路升到外太空。

        噗！

        众神将扯淡之际，叶辰又一次喋血，挨了厄魔法则一指，中了天魔一拳，后到的一代圣魔，险些拆了他圣躯，好不容易遁出那片天，女帝法则的永恒攻伐便到了，不朽的力量，亦是不朽的毁灭。

        法则身可不止他们，还有列代至尊。

        单打独战叶辰不怕，怕的就是一窝蜂压过来，劈头盖脸一顿锤。

        “若是一般的天帝，多半已被灭八百回。”

        司徒南咧嘴啧舌，那等毁灭大战，莫说身受，仅仅看着都心颤。

        “他皮糙肉厚，死不了。”

        小猿皇黑着脸道，也不知是叶辰故意的，还是巧合，已把他家先辈至尊，来回打爆了十几次，那么多法则身，为嘛专瞅他家的打。

        叶辰若听得见，脸色必不会好看了。

        是，劫中的法则身很多，但就属你家至尊攻的最凶猛，俗话说的好，枪打出头鸟，谁跑的最靠前就锤谁呗！斗战圣皇就是个例子。

        “又是一锅大杂烩。”

        冥绝揣着俩手，杵的颇板正，在用双眸刻印画面，一场天劫着实大阵仗，有诸天的帝、洪荒的帝、天庭的帝、圣魔的帝、天魔的帝、厄魔的帝，各个都是天帝级，如这等场面，不会再出第二回。

        “给师尊带回去，必定欣喜。”

        冥绝嘀嘀咕咕，冥帝若是一高兴，搞不好还会传他几部珍藏版。

        见他笑的猥琐，白芷瞥了他一眼。

        除白芷外，还有月皇、帝萱和东凰太心他们，都是能读心语的主。

        “那边打完了。”

        小灵娃扒在鼎口，是消息最灵通的那个，外域天帝已全灭。

        女帝还好，浑身不见丝毫伤痕。

        帝荒与红颜也还好，虽略显狼狈，却脸不红气不喘，至于剩下的几位，就不怎么乐观了，半死不活的天帝也是天帝，一巴掌呼过来，没几个人受得了，若非有女帝撑着，至少得有一半会被诛杀。

        不过，这一战并非无机缘。

        如剑神剑尊、如曦辰北林，皆是第一次与天帝正面对打，斗战心境皆有升华，感悟自是有，若机缘足够，多半还会有逆天的造化。

        比起他们，帝荒就够直接了，立地晋级中阶。

        与他不分先后的，还有红颜，两道冲天的金色神芒，格外的璀璨。

        然，与叶辰相比，他俩还差点儿意思。

        去看苍缈，叶辰战的颇艰难，纵有永恒撑着，也几次险被打灭。

        既是天劫，自会落幕。

        轰声不知何时湮灭，漫天法则身终是停了，身形皆在一寸寸虚化。

        叶辰踉跄一下，站稳了身形。

        他看的，还是一代圣魔、天魔荒帝和厄魔荒帝，这场劫仅是开胃菜，或许不久的他年，还会有一场真正的对决，不死不休的那种。

        诸天至尊消散了，天庭至尊也消散了。

        临消散前，又对叶辰露了一抹欣慰的笑，每一次天劫都会有。

        看一代至尊他们，临消散前，面目就足够狰狞了。

        那一瞬，法则身会有神智，列代至尊欣慰，外域至尊则怨恨。

        “他年，必有一战。”

        叶辰淡道，永恒光辉又笼暮全身，肃清了体内杀机，愈合了帝躯血壑，立于苍缈峰巅，金光璀璨，如一轮太阳，永恒神芒洒满乾坤，他不是神，却有神的光辉，他的不朽，是一抹最耀眼的色彩。

        圣体的崛起，势不可挡了

        天帝劫散尽，残破的天地终是归于平静，暗淡掩不住光辉。

        “这感觉，着实美妙。”

        叶辰微闭着，惬意的扭动着脖子，帝躯上的血壑，已然全部愈合了，化成了永恒印记，刻入了真身中，一场毁灭的劫，乃一场造化，算是一个小小的涅槃，渡过了天帝劫，已成一尊真正的天帝。

        “天劫渡与不渡，果是不一样。”

        不少神将跑出，沐浴着叶辰的永恒光，竟补充了些许寿元。

        女帝浅笑，转身去了太古路尽头。

        叶辰则盘膝，方才渡过天劫，尚需些许时间恢复干涸的神力。

        PS：今天三章。

        （2020年4月11日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

