    这番话洛尘倒是理解。

    因为越过阳实，如果迈过当中那个境界的话，那么生命的本质就会改变了。

    或者说要么可以称为仙，要么称为神！因为那个时候就已经不再用人来称谓了，生命的本质已经彻底改变了，用现代的话语来解释就是基因，DNA，还有人的一些特征就已经彻地改变了。

    所以这之下，用人道巅峰来说其实也算是正常。

    因为这始终是人的道，到了分水岭就不再是人了。

    而这个接近分水岭的地方，用人道巅峰来说，的确是可以的。

    人王肯定是没有选择成神的，而是在人道上走出了另外一片天地。

    至于姜太虚，实力境界都已经超过了分水岭，但是他没有选择成神，所以他的战力可以达到神灵级别，但他始终还是人！而对于普通人来说，这一战，的确就是两位人道巅峰的一战。

    “这个境界非常特殊，从此往上的境界都有跌落的危险，但独步尊者虽然没有踏入阳实二层，但能够在阳实一层立足这么多年，已经说明他的实力了。”

    这一点的确难能可贵。

    “还有一点，可以说，在你出现之前，已知的，只有独步尊者一个阳实一层。”

    天罡再次说出了一个让人惊讶的消息。

    “不算未知的阴间，已知的整个葬仙星，他独一人！”

    “你如今算是第二个，不算这几个伪阳实的话，那么整个阳实境界一层，就只有你和独步尊者了。”

    天罡看了一眼那几个神子。

    “这也是独步尊者名号的由来，独步天下，因为阳实二层之下，确实只有他一个！”

    “断层了？”

    洛尘蹙眉开口道。

    “不错。”

    天罡叹息一声。

    “这也是为何葬仙星如此惧怕仙界打过来的缘故，因为大洪水一战，封神一战，将整个葬仙星，无论是太古盟约一脉还是恐怖游戏一脉的高手都消耗的差不多了。”

    当年的大战内耗实在太大了，也太惨烈了。

    甚至大洪水一战，还造就了如今这样一个境界随时会跌落的大环境。

    但不管怎么说，这一战洛尘已经答应了。

    而且就在今夜。

    洛尘倒是看了一眼容地这边塌陷的地方，然后干脆抽走了所有龙虎山的人。

    因为下方注定封不住了。

    封锁的最好时机已经过了，此深渊内看似平静，但是洛尘知道，怕是接下来事情要闹大了。

    让龙虎山的人留在这里肯定极其危险了。

    洛尘这一撤，其他人才纷纷回过神来。

    “洛先生，你不能走。”

    “你要走了，这里可就要出大事了。”

    “洛先生，你刚刚耽误封锁”“怎么就是我耽误的？”

    洛尘冷笑一声，问向了开口说话的那个人。

    那个人是尼罗河畔的一个负责人。

    “刚刚要不是你洛先生你拦着大家不让大家封印”“我拦了吗？”

    “我刚刚可是有叫你们封的。”

    “你们自己不封，甚至我进去了，你们也可以封的，但是你们没有封。”

    我倒是想封，你把各家神子丢进去，还怎么封？

    这话那个负责人只敢心里嘀咕，明着说出来他还是不敢的。

    而这个地方肯定等下要出大事了。

    所以洛尘二话没说，带着人就走。

    洛尘一走，各家神子也第一时间报信去了。

    因为接下来事情肯定要麻烦了，他们亲眼看到了阴军，自然知道肯定是封不住了。

    同时回到世俗那边，洛尘立刻就联系了苏凌楚。

    交代苏凌楚加派人手去盯着帝丘。

    而在部洲一片极其开阔的山脉内，这里有着一把巨大的惊天青铜色巨剑。

    那青铜巨剑年代似乎极其久远了。

    人类开始使用工具以来，自脱离石器时之后，青铜这种东西就算是成了最为常见的东西。

    而这把青铜巨剑却有所不同，更像是天地自然形成的，不是人工铸造的。

    甚至在那巨剑上还有着天然的纹路。

    这里虽然叫做剑冢，但却只有一把剑在这里，传闻这把剑是天地间第一把剑，而且是天外来客。

    独步尊者盘膝坐在那里，他早就已经等候在这个地方了。

    纵然洛无极只是一个后辈，但狮子博兔尚尽全力。

    更何况对方还不是一只兔子呢？

    他能够独步天下，走到这一步，无论眼界还是经验自然异于常人。

    所以，他不会犯那种轻视敌手的错误。

    这一战，独步尊者会调整好自己的精气神，让自己处于巅峰状态。

    这无关乎对手是谁或者强弱，而是到了他这一步，一个真正的强者该有的表现。

    只是就在太阳偏西的时候，忽然这个地方有一丝不对劲了。

    “既然来了，何不现身？”

    独步尊者闭着眼睛，他口中一道粗大是太阳光束正在吞吐。

    “你这帝丘学来的术法，果然玄妙，吞食太阳，让人叹为观止，难怪能够凝集出一丝神印。”

    一道虚无缥缈的声音响了起来，同时虚空之中走出来了一个驼背老者。

    这老者若是论气息，赫然比独步尊者还要强！“任家的前辈来，不只是为了夸我两句吧？”

    这气息虽然比独步尊者高，但独步尊者同样没有恭敬之色。

    “跟洛无极那一战，取消了吧。”

    那驼背老者忽然开口道，这话不是商量，而是命令。

    “任家要保洛无极？”

    “就在刚刚，各家神子已经汇报上来了，阴间大军已经冲破鬼门关了，已经封不住了。”

    “这个时候，内斗，无论是你死，还是他死，都是一种损失。”

    老者虽然慈眉善目，但是话语却一点也不温和。

    “任家是担心那洛无极死在我手里吧？”

    独步尊者冷笑道。

    “是，那洛无极纵然天纵之资，但是和你比起来，的确还差了不少。”

    “而且任家一直都有留意那洛无极，所以，这一战取消。”

    驼背老者再次解释道。

    到了他这个境界和地位，很少有事情亲自出面了。

    但是亲自出面，就已经说明事情的重要性了。

    “若我不答应呢？”

    “凡是都可以商量，你开个价！”

    那驼背老者即便面对独步尊者也依旧十分的自信。

    “你插手这件事情不合适吧？”

    忽然另外一边又出现了一个人影。

    这人影更加高傲。

    “老三要杀谁，那是老三的事情，也是我们铸器山庄的事情，轮不到你们这恐怖游戏的走狗来指手画脚！”

    那人影话语更加霸道！ 

