    第1章 重回10年一贫如洗

    魔都，普通大专学校之内。

    一人醒转过来，环顾四周，一脸复杂的表情，很快确定了时间和地点。

    他低下头，看了一下自己的行头，更是暗骂了一声。

    “我这是做梦吧，我居然回到了大学时代？”

    “靠，10年时间，我已经成了百亿资产掌管人，可这一切，都要从头开始，这是在玩我？”

    他脸色一片感叹不止，他花费10年，从一无所有，变成了信托金融公司的资产操盘手！

    掌管一群手下，资金百亿，他更是帮自己在魔都买下一套豪宅。

    还交往上一个有气质，8分颜值的女友，可惜对方太喜欢花钱！

    他需要多赚钱才行，可哪想到，在他操作股市，进行一次牛市大操盘。

    赚下几千万资金，能提成上百万，打算约女朋友，去大酒店吃个饭！

    还订好了五星级酒店，可一觉醒下，再次醒来，他到了大学时代。

    抬起头看着自己白嫩的手指头，外加一脸稚嫩的面容，他有点无奈了。

    感叹了一下，他最终还是接受了现实！

    毕竟，这青春的脸，已经很多年没有见到了！

    他都没有想到，他小鲜肉的时候，居然还这么帅？

    这也不算什么坏事，最少他又能多活10年了？

    多了十年最宝贵的青春，这10年青春，别说几百万，几百亿都买不到的！

    而且重获这10年光阴，享受学生生活，对他来说，这何尝不是一种享受？

    只不过，有一点，学生时代，他确实是穷小子一个。

    翻翻口袋，打开银行卡，这才发现，一分钱都没有。

    毕竟，他不是什么富二代家庭，读大学每个月生活费也就1千左右。

    家庭不好，大学时间，他连谈恋爱都不敢。

    他从来没有享受过大学恋爱什么感觉，更别说。试试看，一个富二代，是什么样的体验！

    一撇嘴，他目光很快落在了他省吃俭用的笔记本电脑上。

    打开沪深300，看着现在走势，10年沪深300会有牛市。

    这一年，除了a股之外，还有港股，恒生指数波动都很大！

    外加期货石油，外汇美元/日元等等，都是有巨大的商机。

    如果抓到机会，一波暴富也是很有可能的！

    “嘛，算了，重来一世，做一个高富帅，也是很不错的，最少，我能明白不少a股大盘走势。”

    “轻轻松松赚个几十亿资金还是没有问题，到时候，不用帮别人打工，自己就是有钱人！”

    他想定这一点，打算赚个几十亿享受人生。

    可哪知道，耳旁响起一个声音，很明显，他的人生目标要改变了。

    “激活完成，绑定成功，获得签到打卡，金融任务！”

    “10年股神，再创辉煌！”

    楚天一脸好奇，也是一脸疑惑了。

    “什么东西，签到打卡股神系统？”

    签到打卡股神系统：楚天

    称号：10年股坛传奇人

    签到次数：1（每星期5次签到任务）

    5次签到任务，让他很好奇，不知道，5次任务到底是什么？

    领悟一次任务，这才明白，居然是完成一次任务能奖励预测能力。

    “签到任务成功，12小时之内，通过金融市场，赚取10万的收益，完成任务，获得2个小时预测金融走势。”

    什么意思，让他在12小时之内，赚到10万的资金？

    开什么玩笑？

    一般人能做到这种事情，楚天摇摇头，一撇嘴，冷笑不止。

    “系统还真是看得起我，12小时，10万的收益，我看看我手里还有多少钱？”

    他发现，他现在手里，也就1千块的生活费。

    1千块，赚到10万？

    怎么可能？

    这系统，还真看得起他，一撇嘴的楚天扫了一眼今天的原油期货市场。

    发现最近国际市场的原油期货走势很不错，他记得这一天，原油市场有大波动！

    影响油价上涨不说，还会有几个上下起伏的数据走势。

    金融要赚钱，看的不是一个上涨长线波动，重要还是上下起伏的走势。

    他查看这一个原油期货，这不，寝室外有人推开门，走进来。

    看到来人，楚天眼前一亮，想也不想打了一个招呼开口了。

    “来的正好，张岚你手里还有多少钱，把钱借我。”

    “赚了钱，带你嗨，带你飞！”

    张岚是同一个宿舍的，也是他的死党，一脸警惕的他。

    可不相信楚天的话：“干什么，我零花钱还有5千！”

    “这可是我用来泡妞的，就这5千零花钱了！”

    楚天一把将其抓住，不由分说。

    “少废话，5千借我，马上会还给你的。”

    “还有，报酬一部水果手机，到时候，我送了一部！”

    张岚眼前一亮，一脸激动了，听到楚天的话，立马笑了出来。

    “楚哥，你没有开玩笑，最新的水果手机吗，不是模型？”

    楚天一口保证道：“没问题，水果手机一部，说到做到，快点把钱拿过来！”

    “时间不等人！”

    期货市场开盘到封盘结束，也就每一次几个小时左右，只有几个小时的操作时间。

    虽说完成任务是12小时内，可其实也就两次开盘要完成收益！

    赚到10万rmb的收入，对现在他来说还是很有挑战。

    特别，他手里没有钱，只好找面前这一个家伙借钱了。

    张岚想着水果手机，立马将卡上仅有的5千交给了楚天。

    楚天拿到了5千rmb，还有他手里的存款1千多rmb。

    正好能做一手原油期货的小杠杆，兑换成美金，也就1千块的美金整数！

    杠杆倍数2倍左右。

    因为本金太少，也就最低的杠杆起步，只有本金多，能支付的起高昂的保证金。

    操作的杠杆倍率也就越大。

    期货市场是可以达到50倍杠杆的！

    也就是说，一个0.1%的数据涨幅，50倍杠杆的情况之下，是能达到5%的收益率？

    一次波动就是5%，两次波动10%？

    不对，应该说是10.25%才对！

    互相叠加的金融收益，利滚利可是十分恐怖的。

    现在他查看原油期货市场的价位原油期货主力101102，价位在102.5元美金。

    上下起伏数字在5！

    昨天最低数据在95块美金，而最高数据在110块美金。

    这波动还是很大的，楚天直接买入，102.5美金是直接买涨，他预测接下来一波105块美金突破。

    他不需要太多操作收益，只需要2%以上的收益。

    他就能愿意抛售，拿下利润。

    超过2%的亏损，他都会直接止损，当然，依靠他的经验，不说大收益，小收益还是没有问题的。

    这可是他原本花费10年，掌握到的经验！

    也是他的能力，他依靠小利润的操作，达到了金融界的第一列。

    可惜，小操作的收益，只能5%的起伏，让他不可能成为一线，如股神巴飞特，外汇市场一些大佬。

    一次操作利润收益，200%起步！

    那才是金融的至高！

    而现在，拥有这一个系统，他想成为那至高。

    掌控未来这种能力，不用在金融市场真是浪费了！

    如果你能知道未来，去买彩票，真是最预测的做法，预测彩票，加倍加注，也就能清空奖池。

    赚个几亿rmb，了不起了。

    还有一定的风险，不可能百发白中！

    可金融不一样，这里瞬息万变，a股市场一个股票交易，可以达到上千万亿的资金数字。

    你有预测未来，在这里，别说几个亿，几百亿，上千亿，上万亿，都能赚到！

    而且比买彩票，风险小的忽略不计。

    就如国际期货市场，黄金，原油，白银，铜铁等等！

    分分钟钟就几千亿美金的资金流动，所以，根本不需要担心后台暗箱操作。

    要注意，就是华尔街那一群人的金融阻击手段。

    玩金融，华尔街那一群人，才是最有能力的！

    可现在楚天的资金，也就1千美金，就算他达到1千万美金，也不可能引起华尔街金融大鳄注意。

    除非你有一千亿美金的总资产，那样你才配的上被人盯上。

    …………

    原油期货主力，105块美金突破！

    楚天抛售一波，直接买跌，等候继续跌破102块。

    一次收益利润确实很低，可几次下来，那收益就很厉害的。

    一旁的张岚看着他操作，脸色好奇的注视过来，一脸疑惑了。

    “楚哥，你干什么呢？”

    看着楚天操作原油期货走势，一眼看过来，这才发现，楚天的账户美金，达到了5千美金。

    几次利润下来，让他赚3万多rmb。

    张岚脸色惊讶，一脸不敢相信看过来，脸上震撼不止。

    “楚哥，你，你用我5千块，赚了5千美金了，这，这太厉害了吧。”

    “才多久不到，你居然赚了几倍利润？”

    楚天一脸平静，笑了笑道：“这不算什么，金融市场就是这么暴利，当然，你可别玩！”

    “既然它能暴利，当然也不能暴亏损率，到时候，一不小心很有可能欠债银行几十万rmb！”

    听到楚天的话，张岚原本有点玩玩的心，也是瞬间熄灭，连连点头。

    知道金融这一行，没有这么简单！

    虽说有人能赚钱，可大多数人，都是韭菜，被人割的份，一般人，不要想着进入金融领域赚钱。

    (本章完)

