    “轩辕启，你欺人太甚！”

    金世通当场就没有控制住自己的洪荒之力，十米大刀绽放出璀璨而凌厉的刀芒，朝着轩辕启斩了过去。

    沿途的空间，显得脆弱不堪，直接被刀芒撕裂开来。

    仿佛一刀劈开了天地。

    同为入圣境后期的强者，他为了表示尊重，直接取出了自己的本源法宝：赤云刀。

    这可是伪先天至宝。

    可是轩辕启呢？

    他可是知道轩辕启的本命法宝，同样是一件伪先天至宝，名为雷霆之剑。

    甚至可以说，雷霆之剑的品质要比他的赤云刀强一些。

    现在居然拿出一柄上品后天灵宝来应付他，这不是蔑视他么？

    真以为修为比他略高一筹，就可以如此蔑视他了？

    金世通虽然活了千万年，修身养性，很少动怒，但这不代表他没有脾气啊。

    轩辕启要是入圣境圆满，甚至是准圣境，蔑视他，他无话可说。

    可一个入圣境后期巅峰，修为仅仅只是比他强那么一点，就这么狂妄，真当他金世通是泥捏的？

    不过这显然是误会了轩辕启，他不是不想取出雷霆之剑，而是没法取出。

    之前对付孙悟空的时候，他以雷霆之剑为媒介，施展出了雷海风暴，不仅将雷霆之剑多年积累的雷霆本源之力消耗一空，甚至雷霆之剑本身也是出现了一些损伤。

    虽说问题不大，温养一段时间就好。

    但是现阶段，雷霆之剑显然是不好拿出来对敌了。

    而轩辕启手里的这柄上品后天灵宝，已经是他手里除了雷霆之剑外，最好的剑型法宝了。

    一道璀璨的剑芒闪过。

    犹如清风掠过，悄无声息。

    天地间，仿佛都为之一静！

    金世通声势浩大的刀芒，犹如残雪遇骄阳，开始无声消融了起来。

    金世通瞳孔微微一缩。

    轩辕启身影一晃，转瞬间出现在金世通的面前，三尺青锋划向金世通的咽喉，一切都是那么多云淡风轻。

    仿佛不食人间烟火的世外高人。

    这与他之前跟孙悟空以及帝江大战展现出来的狂暴一面，可以说是截然不同。

    金世通身影倒退，挥动赤云刀抵挡，一抹充斥着炙热的光芒从刀身之上浮现，仿佛可以焚灭一切。

    “轰！”

    火焰的力量席卷诸天，迸发出了惊人的能量。

    轩辕启以风属性‘助阵’，直接让这火焰的力量提升了好几倍。

    方圆十里的虚空，瞬间成为了一片火海，酷热的温度，笼罩而下。

    轩辕启脚踩虚空，身影飘然而退。

    金世通却是强势逼近，赤云刀顺势斩下。

    轩辕启面色平静，三尺青锋上斩出一道白色的剑芒，隐隐间有着狂风呼啸而至。

    风助火。

    但若是风足够强大，同样可以逆袭火焰，强势反杀。

    “轰！”

    一股热浪的气息席卷而开。

    这次轩辕启没有选择后退，反而是欺身而上，剑身微颤，迸发出一道清脆的剑鸣。

    一道白光闪过。

    金世通浑身汗毛皱起，下意识微微偏移了身体，同时赤云刀横在自身的面前。

    “嗤啦！”

    可惜，阻挡稍微慢了一点，一抹血珠从他的肩膀上飞溅而出，身上的防御袍子，直接被撕裂开来。

    金世通身影转瞬之间，便是出现在了百里之外。

    他看了一眼肩膀上的剑痕，脸色略显难看。

    虽然知道自己的实力不如轩辕启，但是这么容易就被伤到了，还破防了，内心里还是会很不爽。

    而且刚刚要不是他及时偏移了身体，恐怕这一剑就不是从他的肩膀上划过，而是贯穿了他的咽喉了。

    “果然是老当益壮，这都让你给躲过去了！”

    轩辕启并没有小瞧金世通的意思，毕竟也是入圣境后期，他的修为虽然比对方强一些，但放水的话，那无异于找死了，所以他一出手便几乎是全力以赴。

    本来以为这一剑可以解决掉金世通，但没想到这个老家伙运气这么好，关键时刻居然躲过去了。

    金世通的脸色当场就黑了。

    他老当益壮怎么了？他老当益壮他骄傲！

    “轩辕启，你别太嚣张了！这流云府城虽然是以你流云府为尊，但在这流云府城内，除了我金家，还有王家跟郑家，你对我金家出手，你觉得郑家跟王家会袖手旁观吗？”金世通喝骂道。

    他瞥了一眼下方的金家战场，的确是被全面压制，还死了不少人，但是老家伙并不慌，因为这里的动静，很快便会传到王家以及郑家的耳朵里。

    三大世家虽然免不了有所冲突，但是真正面临大变故的时候，他们绝对是站在一起的。

    这点信任他还是有的。

    “轩辕府主，金老头说的没错，你的确是有些过了！”

    虚空一阵扭曲，两道身影先后走出。

    两人皆是老者的形象，一人身着青袍，一人身着黑袍，恐怖的修为气息，让周遭的虚空荡起了一道道涟漪。

    “郑参，王旦，你们俩倒是出现的挺及时啊！”轩辕启扫了一眼这出现的两人，他们不是别人，正是郑王两家的老祖宗，与金世通一样，皆是入圣境后期的实力。

    伴随着他二人的出现，这片天地间的三处战场，皆是下意识的停止了下来。

    而就是这么一会的功夫，金家已经付出了不小的代价，整个金家彻底坍塌，有不少的金家人，被入圣境强者交手的余波波及到，已然是凉凉了。

    轩辕启和洪涛跟金家人交手的时候，是在这万丈以上的高空处动手。

    可是其他人不是啊。

    直接就在金家内展开大战了。

    金家的防御虽然不错，但是在内部，又是入圣境强者交手的余波，哪里挡得住，直接就被夷平了。

    好在当中很多金家人在开始前，就已经及时远离金家了，加上实力不弱，所以侥幸的躲过了一劫。

    但还是有不少人被波及到了，彻底凉凉，连元神都没有逃脱。

    “轩辕府主，万事以和为贵，以前大家相处的不是挺好的？何必闹到这种地步？”王旦一副老好人形象，笑眯眯的，看上去特别的和蔼，但只有熟悉他的人才知道，这老家伙，杀人不眨眼。

    “王旦，轩辕府主恐怕不会听从你的建议的，他已经投效了一个所谓的大周帝国，现在的意思，是让我们三大世家臣服，否则的话，要么从流云府滚蛋，要么就是死。”金世通冷笑着道。

