    冰冷的声音让得众人都是一愣，转而朝着声音传来的方向看去。
    黄公子同样转过身，看向后方。
    在他的身后不知什么时候出现了两个人，一男一女，男的面色阴沉，女的妩媚动人。
    “是你们？你们不是死了么？！”
    黄公子脸上露出了一抹震惊，眼中有些不敢置信。
    他可是亲眼看见这两个人被吞进大白鲨肚子里的，怎么又忽然出现在他面前了？
    旁边的众人更是一声惊呼：“唐炎？夏导师？！”
    没错，这两个人正是唐炎和夏岚。
    不过此时的唐炎心中却是怒火滔天。
    本来收服了大白鲨之后，他就准备回去的，但是小兔子玉儿却是突然出现了，然后把他被吞进鲨鱼肚子里后发生的事情全部说了一遍。
    于是他立刻赶了回来。
    却见到了刚才的一幕。
    而这时候，黄公子也是从起初的震惊中反应了过来，面色再次变得平静。
    “没想到被鲨鱼吞进了肚子都不死，看来的确有两下子。怎么样？来我们天都黄家吧，我们可是很愿意接受你们这些天才的。待遇什么的好商量。”
    黄公子笑着说道，丝毫没有在意唐炎眼中的愤怒，反倒是开始招揽了起来。
    也许在他看来，就算唐炎活着又能怎么样？不过是一个炼气之境的觉醒者罢了，能翻起什么大浪？
    “呵呵，待遇什么的真的好商量？”唐炎闻言，却是忽然笑了，问道。
    听到唐炎的话，周围的人都是一愣，随即眼中都是闪过一丝鄙夷，本以为唐炎出现，是为了救霍语儿她们的呢，没想到居然被人家一句话给诱惑了？
    黄公子本就是随口抛出的橄榄枝，没想到唐炎居然真的答应了？这让他有些意外。
    不过还是点头道：“没错，待遇保证你满意！”
    一个如此年轻的炼气之境，要是真的被他招揽了，那也是血赚的。
    唐炎依旧满脸笑容，说道：“那我可以现在提一个要求吗？”
    黄公子大手一挥，豪气道：“有什么要求尽管提，是金钱还是美人？”
    “我要……”
    唐炎嘴角的笑容愈加的灿烂，眼中却是冰冷无比：“你的命。”
    话音刚落，唐炎忽然原地消失。
    一旁的福老见此，面色忽然一变，大喝一声道：“少爷小心！”
    说着，他的身影也是猛地消失。
    轰！！！
    下一刻，一道剧烈的碰撞声忽然响起。
    却见唐炎已经和福老对碰了一掌，两人各退一步，黄公子则是一个踉跄，然后一屁股坐在了地上。
    在他的头上，一缕缕毛发正缓缓飘落，却是被一道劲气削掉了一撮头发，差点打中了头。
    一道道冷汗从他的额头落下，只有他自己知道，刚才距离死神有多近，要是那道劲气再低一些，他的脑袋肯定会开瓢！
    一想到这儿，他就是一阵的后怕。
    于是他大声叫道：“福老，杀了他！”
    福老瞥了他一眼，没有说话，而是面色凝重的看着唐炎。
    “老杂毛，让开。”而唐炎则是冷声道。
    福老眉头微皱，眼中闪过一丝冷意，这个年轻人居然敢骂他老杂毛？
    按照他以前的脾气，他一定会让这小子知道什么叫做尊老爱幼！
    但是现在他已经深受重伤，实力发挥不出五成，所以也没有把握击杀唐炎。
    于是他淡淡的说道：“年轻人，得饶人处且饶人，况且有些人不是你能够惹得起的，何必给自己的寻找杀身之祸？”
    “得饶人处且饶人？”唐炎忽然被这老家伙的不要脸给气乐了。
    看着躺在地上昏迷不醒的霍语儿几人，很明显就是这老家伙干的，他现在居然说得饶人处且饶人？
    没有任何废话，土遁术瞬间开启，他的身影忽然在原地消失。
    福老先是一愣，随即便暗道不好，急忙转身看去。
    却见唐炎不知道什么时候已经出现在了他的身后，而他的手中正提着一个人，正是黄公子！
    “放开少爷！”
    福老又惊又怒，大喝道。
    唐炎手中掐着黄公子的脖子，没有理会福老，而是像是喃喃自语道：“你说的很对，这是个弱肉强食的时代，随时都有可能发生意外，比如被觉醒兽吃掉……”
    闻言，黄公子脸上露出无比惊恐的神色，但是却被唐炎掐住了脖子，无法说话，只是不停地用眼神朝着福老示意。
    而福老则是面色阴沉，不敢轻举妄动，因为他知道，一个炼气觉醒者想要掐断一个人的脖子，不过瞬间的事。
    “咦，那里出现了好多大闸蟹！”
    就在这时，忽然有人惊呼一声。
    众人朝着江面看去，却见那里不知什么时候出现了七只巨大的大闸蟹，这些大闸蟹从江中爬了上来，然后爬到了唐炎面前。
    接着众人就见到，那些大闸蟹用它们庞大的钳子夹住了黄公子的腿。
    而唐炎则是忽然跳了起来，尖叫道：“哎呀，好大的螃蟹，吓死人了都！”
    说着，就松开了黄公子的脖子，而那七只大闸蟹顿时一拥而上，然后扛着黄公子就往江里跑……
    众人一脸懵逼！
    “救命啊！福老！救命！”
    直到传来黄公子的惊恐的叫声，他们才反应了过来。
    然后面色就变得有些古怪。
    而福老见此，顿时大惊失色，怒吼道：“畜生！放开少爷！”
    说着，就要追上去。
    但是一道身影却是挡在了他的面前。
    “这位老爷子，您应该是后天之境的觉醒者吧？我这个人最尊老爱幼了，也很好学，既然您是前辈，要不教我几招吧？”唐炎笑眯眯的说道。
    福老则是怒道：“滚开！”
    说着一掌对着唐炎拍去。
    唐炎没有任何畏惧，而是哈哈一笑道：“来得好，多谢老爷子赐教！”
    说着就和福老打在了一起，一时间，劲气横飞。
    而此时，黄公子已经被七只大闸蟹拖入了江中，整个人都消失不见……
    福老心急如焚，一只手对着唐炎展开猛烈攻击，但是唐炎却丝毫不畏惧，见招拆招，一手太极居然被他打的虎虎生风。
    很快，五分钟过去了……
    福老忽然停止了攻击，但是那张脸已经阴沉的快要滴出了水。
    “你杀了少爷！”
    福老阴沉的说道。
    唐炎一愣，随即便大叫道：“你个糟老头坏得很，你不要随便冤枉人好不好？我什么时候杀了你的少爷？你的少爷明明被那些大闸蟹拖进了江里，凭什么说是我杀的？”
    “不信，大家可以为我作证！”
    说着，唐炎把目光转向了众人。
    众人微微一愣，随即便大声附和道：“对啊，对啊！你不要乱冤枉人好吗？”
    “我们都看到了，明明是那些大闸蟹杀了你们家少爷！”
    “没错，你们家少爷刚才不是说了吗？这个世界很危险，随时都可能葬身于觉醒兽之口，怎么这么快就忘记了？”
    “就是嘛，那群大闸蟹肯定是饿坏了，而你们家少爷恰好细皮嫩肉，所以就被扛去吃了！”
    “……”
    一时间，众人纷纷叫道，眼中都是有着一抹畅快！
    天知道刚才那黄公子嚣张的样子多么令人讨厌，眼下见到他被大闸蟹拉入了江中，这么长时间了，肯定死的不能再死了，他们心中别提多畅快了！
    唐炎见此，则是满脸无辜道：“你都看见了，这么多人都为我作证，你可不许冤枉我！”
    “你……”福老眼中充满怒火。
    但是一时间竟然无法反驳。
    那些大闸蟹出现的太诡异了，而且目标很明显就是他们家少爷。
    他清楚，这些大闸蟹肯定是受了这个唐炎的指使，但是他却没有证据啊。
    但是他却又是冷哼道：“好，就算是那群大闸蟹害了少爷，但是你刚才阻止我救我们家少爷，你又作何解释？”
    唐炎却是一脸委屈道：“都说了，我是一个好学的人，看前辈你武功高强，就忍不住向您讨教几招，要是真的因为这个原因而耽误了救你们家少爷，那小子在这里说声对不起了。”
    “你……”福老只感觉自己气血上涌，差点没气过去。
    他见过无耻的，却没见过这么无耻的！
    对不起？一句对不起你特么的就没了？
