    “西北方。”贵卿回道，她特地留意了朱元忠小队前往的方向。

    赵国庆往西北方看了一眼，其他小队都前往了其他方向，到现在已经过去了几个小时，彼此之间距离拉开得非常大，他们是距离朱元忠最近的作战小队。

    “教官，麻烦你先将这里遇袭和我们的发现告诉副大队长，看他是什么反应。”赵国庆说。

    贵卿点了点头，单线联系上了朱天成。

    二号基地再次遇袭！

    这对朱天成来说如同晴天霹雳一般，那帮家伙是怎么避开大家的搜索跑到二号基地去的？

    听到袭击二号基地的敌人已经被全部击毙后，朱天成的心情稍微好了一些，不管怎么说总算是挽回了一点面子。

    二十四小时内二号基地两次遇袭，这叫他妈的什么事？

    当朱天成听到朱元忠已经落入了敌人的陷阱时，他的心脏又如同过山车一般跳了起来，那可是他亲弟弟，他怎么可能不担心？“贵卿，你确定不是在和我开玩笑？”

    “你认为我是在开玩笑吗？”贵卿反问。

    朱天成哑口无言，心里清楚这种事贵卿是绝不会拿来开玩笑的。他立即结束了与贵卿的通话，开始试着联系朱元忠，心里面还抱着一丝侥幸。

    元忠应该还没有遇到什么危险，否则的话他应该联系我才对。

    一连四五遍，朱天成都没能和朱元忠取得任何联系，这时他意识到真的出问题了。

    “所有人注意，敌人在西北方向，现在全都前往西北方向！”朱天成吼道，心里更是暗自责怪自己，没想到自己的一时贪念想让弟弟立功，却没想到直接把他扔进了敌人的陷阱中。

    接到朱天成的命令，各个小队不敢停留，立即改变方向朝着西北方前进。

    只是……

    “轰隆隆……嗒嗒嗒……”

    密集的爆炸声及枪声突然间从各个方向传来，紧接着朱天成就接到了一个又一个报告。

    “我们遭到了袭击，是暗之佣兵！”

    “我们这边也是！”

    “还有我们这里！”

    ……

    朱天成有些头皮发麻，不是说敌人在西北方向吗？怎么到处都是敌人？

    还没有想明白情况是怎么回事呢，朱天成所带的小队就也遇到了伏击。

    敌人并没有硬拼的意思，只是躲在暗处开枪，看样子只是想拖住朱天成的脚步。

    朱天成非常愤怒，试着几次突围都没有成功。

    直到此时朱天成才完全确认，西北方真的是一个陷阱，自己弟弟就算是还活着，处境一定也非常危险。

    怎么办？

    朱天成脑子里面快速转动着，突然间想到了赵国庆，现在只有赵国庆的小队没有敌人阻击。

    “贵卿，我要你立即带着人前往西北方向寻找朱元忠小队，不管付出多少代价也要找到他！”朱天成下达了命令。

    贵卿接到命令并没有立即行动，而是不慌不忙地说：“副大队长，我非常想现在找到朱元忠小队并救他们出来，只是……你认为凭我一个人有那样的能力吗？别忘了，我们的敌人可是暗之佣兵，他们可不是什么三流佣兵团。”

    “赵国庆小队的队员呢，他们不是和你在一起吗？”朱天成叫道。

    贵卿懒洋洋地回道：“他们几个确实是和我在一起，只是他们的队长被关在了禁闭室，就算是强行命令他们和我一起去，我想他们也不会全力配合我行动的。”

    朱天成忽然间明白了，贵卿这是费尽心思将话题往赵国庆身上引。

    朱天成不喜欢赵国庆，甚至做出了许多针对赵国庆的事情，而此时他却不得不求赵国庆了，因为赵国庆小队是现在唯一能赶过去寻找支援朱元忠小队的人。

    “把通讯器给赵国庆，我要和他说话。”朱天成也算是能屈能伸。

    贵卿将通讯器递给了赵国庆，同时眨了眨眼睛。

    即使没有朱天成的命令赵国庆也会去营救朱元忠的，只是朱天成之前陷害了自己，把过错全推给了自己，实在是过分。

    “副大队长，你找我吗？”赵国庆装着惊奇的样子问。

    “赵国庆，我命令你现在立即带队前往西北方向追击敌人，找到他们并消灭他们！”朱天成非常狡猾，并没有在赵国庆面前提起营救朱元忠的事，而是把问题放在了追击敌人上面。

    赵国庆一脸为难地说：“副大队长，我非常想按你说的去做，可是你知道的……昨天夜里敌人袭击二号基地全都是我的错，我现在还在禁闭中……”

    朱天成不等赵国庆说完就叫道：“我取消你的禁闭令，命令你现在就带队出发！如果你能完成任务的话，那我不但算你完成了一个G级任务，而且还给你三十分的额外奖励积分！”

    G级任务，三十分的额外奖励积分。

    诱人，这样的条件绝对诱人！

    赵国庆也不再废话，立即应道：“是，副大队长，我保证完成任务！”

    朱天成这才算是松了口气，心里面暗自叫道：“贵卿、赵国庆！这次就先让你们得意一次，等这件事过去之后看我怎么整你们！”

    赵国庆却不知道朱天成现在就已经在想着如何报复他了，以最快的速度冲到武器库拿取自己的武器装备。

    西北方的敌人有多少大家不知道，唯一知道就是敌人已经设好了陷阱等着他们，因此能带多少武器弹药就带多少武器弹药，准备和敌人来一场恶战。

    朱元忠现在的情况不是不好，而是非常的不好。

    离开二号基地后他就带着队员们一路全速前进，担心时间耽搁久了敌人会跑掉，一口气就跑出了二十多公里。

    这成了朱元忠犯的一个致命的错误，即使是飞龙特种兵，一口气跑出二十多公里对体力的消耗也是十分巨大的。

    况且，这两个多月来朱元忠和他的作战小队基本上没有真正意义上的休息过，他们不是在执行任务就是在执行任务的路上。

    表面上看起来他们和其他人没有什么不同，无形中却已经透支了身体。

    此时又一口气奔袭了二十多公里，可以说朱元忠和他的小队还没有和敌人开战呢就已经输了一半。

    “哗。”一个人影在前面一闪而逝。

    朱元忠眼里一笑，立即用通讯器吩咐道：“目标在左前方五十米的地方。二号从左边包抄过去，三号从右边包抄过去，其他人跟着我。注意，尽量要活的！”

    为了更方便战斗，朱元忠用数字作为每个人的代号，他是一号，其他人依次排开。

    下达命令之后，朱元忠就端着全自动步枪、猫着腰往前走去。

    走出两米之后，朱元忠突然间发现情况不对，除了他之外其他人都潜伏在原地没有动。

    “你们都耳聋了吗？”朱元忠低声骂道，一脸的气愤，再次叫道，“二号往左，三号往右，其他人跟着我！”

    又一次下达命令之后，朱元忠察觉到情况比他想象中的要糟糕，大家还是趴在原地没有动。

    怎么回事，难道通讯器坏了？

    朱元忠意识到是通讯器出现了问题，不然自己的队员就算是对自己有意见，那也不敢不服从自己的命令，尤其是在战场之上。

    通讯器在现代战场上非常重要，用于彼此之间的消息传递及战斗部署，一旦失去了通讯器，那就相当于切断了各方的联系，造成致命后果。

    发现情况不对，朱元忠暂时放弃了对目标的追击，而是悄悄地返回到了臭脸乔的身边。

    “发现什么了？”臭脸乔低声问，还没有意识到问题的严重性。

    “怎么，你刚才没有收到我的消息吗？”朱元忠反问。

    臭脸乔摇了摇头，问道：“你刚才有说什么吗？”

    “我发现了目标，就在我们左前方，可是我进行了作战部署却没有一个人行动。”朱元忠讲道。

    臭脸乔一听，脸色立变，马上用通讯器去联系相距不远的其他几人，果然一点反应也没有，就连面对面的朱元忠也无法在通讯器里收到他的消息。

    “看来这里干扰了信号，一定是敌人屏蔽了我们的通讯器，使我们无法通话。”臭脸乔神色沉重地说。作为飞龙特种部队的一名老队员，他清楚地知道信号被屏蔽意味着什么，他们十有八九已经掉进了敌人的陷阱之中。

    “那怎么办？”朱元忠问。他的单兵作战能力已经略在臭脸乔之上，可实战经验毕竟太少，需要臭脸乔的一些指点。

    “我们可能掉进了敌人的陷阱中。”臭脸乔说话间眼睛一直在四下里乱转着，生怕数不清的敌人和子弹会突然间从四面八方袭来。“叫其他人过来，我们先撤到安全的地方再说。”

    撤？

    朱元忠愣在那里没动。

    这才好不容易找到敌人，正是我扬眉吐气的时候，这个时候撤退算什么？

    让别人知道的话岂不是会骂我无能？

    朱元忠不愿意撤，也不想撤，更重要的是他怕受到哥哥朱天成严厉的责怪。

