    贾易还在推测着种种可能，何卉却有点坐不住了，不会真的是她所想的那个人吧。

    这时，小当槐花居然过来了。

    “哥，小卉姐，你们都在啊。”

    贾易回过神来，心想，来的正好，问问当事人不就知道了。

    “小当槐花，是不是你们告诉妈的…”

    听完贾易叙述的两姐妹，对视了一眼，同时对贾易摇了摇头。

    “不是啊，我们从没对任何人说过的，不然我跟姐姐以后那么多的假期作业怎么办。”

    这话很有道理啊，贾易也很是认可。

    所以，到底是哪个环节出错了呢，秦淮茹不可能这么聪明，只凭何卉的话就猜出事情，不可能，这绝对不可能。

    这时，听完了小当槐花姐妹俩的话，何卉不好意思的开口了。

    “咳咳，我好像知道是谁跟秦阿姨说的了。”

    齐刷刷的，三兄妹的目光都汇聚到了她的身上。

    贾易更是催促着她。

    “快说。”

    “应该是我妈跟秦阿姨说的。”

    “！？韩阿姨怎么会知道的，是不是你说的。”

    贾易心情极其复杂，绕来绕去居然是这样吗。

    “是我说的也不是我说的。”

    这话说的好难理解，贾易三兄妹都满脸疑惑的看着她，等着她给出具体的解释。

    “小易，你忘了吗？我们晚上在我家学习的时候都是不关门的。”

    “所以呢？”

    贾易满脸问号。

    “我妈第一天就听到了我们的讨论，所以她当时就猜到了一些，那天晚上，她就开始追问我，我不说，她就说要告诉秦阿姨，所以，我只好…”

    好吧，到头来，还是他自己这儿出的问题，他跟何卉两人都有责任啊。

    她看着贾易那挫败的样子，心里有点不舒服。

    “你要怪就怪我吧，要不是我让你过来帮我，我妈也不会看出来，要不是我妈担心我以后上学不在家，你会…她也不会告诉秦阿姨。”

    贾易感觉她省略的话中有点东西啊，不然也不至于脸红啊，要知道，经过这一年多的调笑打趣，她的脸皮厚度可不容小觑。

    “好了，我不怪你，不过，我们的事等下再说。小当槐花你们俩这时候跑过来干嘛？”

    小当闻言，小声询问道。

    “哥，我们今年能不能卖瓜子啊？”

    “怎么了？缺钱啦。”

    两姐妹不好意思的低着头，轻声说道。

    “嗯，我跟姐姐想买点东西。”

    贾易拉住了想说什么的何卉，直接答应了下来。

    “那好吧，等你们放假了，我们就开始。”

    “太好了，谢谢哥哥。”

    小姐妹俩欢快的走人了，她们又不傻，贾易明显是想跟何卉单独聊天，她们怎么能那么没有眼色的留在这儿当电灯泡呢。

    嗯，电灯泡是个好词，又大又亮，这是贾易自己说过的。

    等姐妹俩走远，何卉不解的问道。

    “小易，我们又不是没钱，为什么不帮她们买呢？要知道，这大冬天的卖瓜子也不舒服的。”

    贾易上上下下的打量了一番，问道。

    “你有多少钱？”

    何卉没多想，脱口而出。

    “很多的，以前的零花钱红包，还有，我也工作一年多了，再加上，我又不怎么花钱，现在也有八百多了。”

    “哟，想不到，你还是一个小富婆啊。”

    听到这话，她仰着小脑袋，自豪的说道。

    “哼，你想不到的事情多着呢。你刚才为什么拦着我啊。”

    贾易失笑，解释道。

    “用她们自己挣的钱买的东西才是最珍贵的，也是最有意义的。你想想自己第一次拿到工资的情景。”

    “哦，我明白了。”

    其实不止如此，小姐妹俩想要的东西肯定有点特殊，不然也不会不告诉他要买什么了。

    “好了，别说这个了，我们还是来说说刚才没聊完的事吧。”

    何卉一惊，差点蹦了起来，紧张的说道。

    “你不是说不怪我了吗？”

    “我是不怪你。不过嘛…”

    “不过什么？”

    “不过，我对你刚才话中省略的东西特别感兴趣，而且我也想知道，到底是什么，让你跟韩阿姨那么不放心。”

    贾易的话让她小脸一红，不说话了。

    贾易盯着她看：挺可爱的。

    她见此站起身来，讨好的说道。

    “我能不说吗，来，我给你按摩。”

    她说着也不等贾易回答，直接来到他身后，就开始按摩了起来。

    避开了贾易的视线，她很是松了一口气。

    “应该能蒙混过关吧，肯定能。”

    可惜，这只是她的奢望罢了。

    贾易可没这么容易放过这件事，不过嘛，既然有人愿意给他按摩，这怎么能拒绝呢，特别是这个人还是一个美女的时候。

    享受了一会，贾易抓住她的手把她拉到了跟前。

    “说说吧，你要是说出来我就考虑一下高考上大学的事情。”

    贾易的话让她很是为难，可是想想要是他们能一起去大学的话，那也就没什么是不能说的了。

    她鼓起勇气说道。

    “我们担心，我一个人去上学以后，你一个人在家，得了自由会做一些我们不愿意见到的事。”

    贾易是哭笑不得，这个理由很强大，而且很有道理。

    “你就这么不相信我。”

    何卉目光躲闪，轻轻的说道。

    “我相信你，可是，我妈说了，越优秀的男人越抢手，而且，男人要是不盯紧点，不知道哪天就会被狐狸精给勾走了。”

    贾易还能说什么，完全没办法反驳啊，难道说他不优秀，打自己的脸吗。

    唉，他是服了这个未来丈母娘了，这么早就开始传授女儿御夫经验了。

    心里为未来老丈人默哀一分钟，他…受苦了。

    “好吧，你先回去吧，不然等下我的未来老丈人就要杀过来了。”

    “啊。”

    她赶紧抽回了手，小心的看了一眼大门的方向，没看见人才放下了心。

    “我先回去了啊，还有，我已经全部都说了，你总能跟我一起参加高考了吧。”

    贾易脸色很是古怪，这妮子还小，他是真的不想打击她啊。

    “我有说过吗？”

    何卉闻言很是不满，愤愤不平的说道。

    “你刚才自己说的，说只要我说出来，你就考…”

    她呆住了，这个大坏蛋，居然跟她玩文字游戏，耍她玩，就很气啊。

    “怎么不说了？还有接下来的话呢。”

    眼睛咕噜噜一转，她知道说理是说不过贾易的了，想了想她母亲传授的那些招数，有了。

    “我不管，反正我就当你同意了，你要是不认，我以后就天天来烦你。”

    她使劲的拍了贾易一下，就转身走人了。

    “手劲还挺大，这是切换到野蛮女友的模式了？”

    贾易揉了揉肩膀，不得不说，她这门手艺是真不错啊，不过，最重要的还是他有先见之明啊。

    当初，他为了以后的幸福生活，在学会按摩手法以后，就极其认真的教给了她一些诀窍。

    这不，今天他不就享受到了。

    要是刘神医知道贾易这么做，恐怕会直接跑上几十里路，连夜过来清理门户。

    “不过，上大学的事情，的确是要好好考虑一下了，我本来的计划就是从单位出来，上大学倒是也不冲突，可是真的有必要吗？”

    他在心里权衡利弊，还是无法下定决心。

    再一想时间，好吧，现在也还早，还有四年，现在纠结个什么劲。

