    “婉君姐，你回来啦！”

    秀秀一大早就在门口等着了，不仅是因为王思懿回来了，还因为李长乐也跟着过来了。

    虽然上次也见过这个小伙子，但是上次没怎么注意到。

    这次可不一样，他现在可是婉君姐的心上人，她曾秀秀责无旁贷。

    必须要帮婉君姐把好关，鉴别这个李长乐是个好男人还是个渣男。

    婉君姐的幸福就由她曾秀秀守护！

    秀秀的目光看向主驾驶的位置，

    她这次要好好的审视一下这个长得有点帅的男人，究竟何德何能能让婉君姐倾心于他。

    “你好呀，你就是李逍遥吗？”

    秀秀先跟李长乐打了个招呼，李长乐微微一笑，回答道：

    “李逍遥只是笔名，我叫李长乐，不用叫我李逍遥的。”

    李长乐可不想当李逍遥，连忙纠正秀秀的叫法。

    “那个仙剑奇侠传真的是你写的吗，写的太好啦，我当初是看过的呢，看得我眼泪掉个不停，搞不明白你为什么写个小说都要写悲剧.......”

    秀秀好像是个自来熟，在李长乐的印象里面，这性格跟那个中文网的小编辑如意很像，两个人都是喜欢直来直去咋咋呼呼的自来熟。

    李长乐有些尴尬的笑了笑，不知道该说什么。

    “好了好了，先不要闲聊了，帮我把东西带进去，秀秀。”

    王思懿站出来打圆场，避免李长乐尴尬下去。

    “婉君姐，你从哪里来的这么多行李？”

    秀秀苦着脸，她明明记得王思懿回去之前只是简单的带了一个小包包和一个小行李箱的，回来的时候怎么变成了两个大大的行李箱。

    “我来吧，我帮你们搬进去。”

    “那就麻烦你啦。”

    秀秀顿时眉开眼笑，这个小伙子，果然上道，不像是婉君姐说的那样，脑子很呆啊。这不挺好的吗，还知道帮两个女生提行李呢。

    李长乐提着行李箱走在前面，秀秀和王思懿则是走在后面，特地和李长乐隔了一段距离。笑眯眯的对王思懿说道：

    “婉君姐，他看起来不呆啊，跟你之前说的好像不太一样呢，看他挺聪明的。”

    王思懿翻了翻白眼，顿时小声的说道：

    “这种情况，他见到个人都会上去帮忙，他这人就这样，总算喜欢帮这帮那，不然我跟他应该也不会有交集。”

    “那你觉得他对你好吗，万一在他心里和你和那些普通人都是一样的呢，他只是个喜欢助人为乐的帅小伙而已。”

    秀秀疑惑的问王思懿。王思懿沉默片刻没有说话，过了一会才坚定的说道：

    “不一样的，他对我跟对别人肯定是不一样的。”

    “你怎么这么肯定呢，婉君姐，到时候他不喜欢你的话你岂不是很伤心？”

    秀秀迟疑了一下，还是说出了自己内心最坏的打算。

    “我的直觉告诉，他一定对我有感觉的，只是他自己都还没有明白自己的内心而已，等他想开了就好了。”

    王思懿这次没有迟疑，坚定又肯定的说道。

    哎，爱情果然是会让人盲目的。

    太可怕了，我曾秀秀以后千万不能谈恋爱。

    秀秀心里暗暗地叹了一口气，想到以前的王思懿，再看看现在的王思懿，简直是两个人。

    从前的王思懿，清冷，话少，属于那种少说话多做事的人，而且很理智。

    很清楚自己要的东西是什么，哪怕为此不惜和爸妈吵架离家出走。

    现在的王思懿，话开始变多，性格也开始变得患得患失，说白了就是缺乏安全感。

    从前那个理智的王思懿也不见了，李长乐一会没回复她就会慌神。

    一有点什么小事儿就开始患得患失的想着是不是李长乐不要她了，行事没有之前果断了，做什么都要向着李长乐。

    秀秀直呼受不住，这还没在一起呢，就这样撒狗粮，这不是欺负老实狗吗。

    李长乐提着行李走进王思懿现在住的这栋楼，问了一句后面两个嘀嘀咕咕的人：

    “东西放哪？”

    你放大厅就好了，等会我来整理，秀秀连忙走过去，接过李长乐提进来的行李箱，放到一旁，然后又去倒了一杯水。

    “累了吧，喝水。”

    “哦，谢谢。”

    李长乐客气的接过一次性水杯，喝了一口。打量着王思懿在沪上的这套房子，不知道是她买的还是租的。

    看上去跟她家里面那套差不多大的面积，不过这个装修风格偏西式，一股子北欧简约风的装修风格。

    打量了一番只有感觉自己在这里也没有什么事情可以做，所以起身，对着王思懿说了一句：

    “没什么事情的话，我先走了。”

    王思懿没有搭理他，而是问了一句秀秀

    “秀秀，酒店定好了吗？”

    “订好了婉君姐，就在小区附近不到两公里的凯尔森酒店，入住的时候报一下身份证号就可以了。”

    王思懿点点头，然后对李长乐说了一句：

    “走吧，我送你过去？”

    李长乐愣了一下，两公里而已，没必要她送过去了吧，再说了她也坐了一天的车，不应该很累吗。

    所以贴心的李长乐拒绝道：

    “不用了吧，又不远我自己过去就可以了，你坐了一天的车了挺累的了，还是好好休息吧.......”

    “或者让秀秀送我也可以，就不用麻烦你了。”

    秀秀目瞪口呆的看着李长乐的零分答题表现，终于体会到了王思懿的苦楚，这可真是，太钢铁了。

    “闭嘴，你去不去，不去你就自己走过去，车钥匙给我。”

    王思懿忍着一股气，这人还是一如既往的直，虽然自己已经习惯了。

    但是有时候还是会忍不住想要给他头上来一下，晃一晃他的脑袋装的是水还是什么东西。

    自己明明是想创造机会多跟他待一会。

    他倒好，直接拒绝了自己不说，还觉得自己很为她考虑一样，重点是这个吗？

    “大可不必，我这就上车，要不还是我来开车吧？”

    王思懿看了李长乐一眼，把车钥匙扔给他，径直走出门来到车旁边打开副驾驶的位置直接坐了上去，好像很熟练的样子。

    李长乐挠了挠头，然后跟秀秀说了声再见，就小跑出去。

    “造孽啊.......”

    秀秀像是一个智者一样，摇了摇头，看着远去的车灯，顿时无语。

