    施媚歪着脑袋眨了眨眼，“那你呢？”

    时令衍唇角扬起一抹难以察觉的温柔，“我以后也会有我自己的生活，我也有我的爱人。”

    “那我呢？”

    “你会继续长大，然后找到一个疼爱你的男人。”

    施媚脸上的笑意全无，眉头皱起来，“我不要。”

    时令衍眸光一深，旋即道：“我们需要换一个生活方式。”

    “我不想跟你分开，”施媚一瘪嘴，四肢像熊一样把他抱住，“脑公，你不要不要我好不好！”

    “我没有不要你，”时令衍无奈，“你可以继续在家里住，继续跟爷爷奶奶们一起生活。”

    “可是，你呢？”

    “我会搬出去。”

    “搬出去跟别的女人一起生活吗？”施媚眼泪‘唰’一下就掉了下来，“是那个唐妩吗，他们都说你受伤是因为大师姐还有唐妩，你为了她们都不要我了吗，我不要你搬出去！”

    “不是她们，”时令衍将她微微推开，“是她。”

    谈及她的时候，他的眸底有过一抹从未有过的温柔。

    施媚的心里感到触动。

    他总是有这种本事。

    让人在他提及唐妩的时候，总给人一种他深爱唐妩的错觉。

    真是滴水不漏。

    如果不是她亲眼看见他对她开了枪，亲眼看见他对她的漠然，识穿了他们所有的计划，她恐怕也会被他这辛苦营造出的假象所蒙骗。

    “那我们，可以不离婚啊，”施媚垂眸低头，看起来十分难过，“其实我早就知道了，你要跟我离婚。”

    时令衍沉默。

    确实，他早就给她做好了心理建设。

    只是需要找好的时机，来捅破这一层窗户纸而已。

    这段时间观察下来，他发现施媚并不是看起来的这样人事不知。

    她很聪明。

    很多事情她其实看得懂，却是并不说穿。

    依然是这样一幅蠢兮兮的样子，傻得让人不忍说破。

    可总得要有这么一天，再好的表象，也总有需要揭破的时候。

    她的内心远比他想象中的要强大得多。

    “我还知道，你给了我好多好多东西，”施媚抬起头来，“我可以不要这些东西哦，你把这些东西都送给她们吧，然后我可以在家里等你回家，让你在家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。”

    时令衍：“……这话是谁教你的？”

    “都这么说的呀，男人就是三心二意的，家里养着一个，外面养着好多个，只要家里的老婆装作什么都不知道，我们就可以共享快乐明天。”施媚一脸认真，“你放心吧，我很大度的，我可以让别的女人一起进门，然后每天早上跟我请安，端茶递水，嘻嘻嘻嘻……”

    时令衍：“……少看一点宫斗剧。”

    “哇你怎么知道我看的是宫斗剧，”施媚竟然有些兴奋，“我想当皇后娘娘，皇后娘娘可漂亮了，还可以让所有人给我下跪，老公你当皇上好不好？”

    时令衍：“……”

    拿出早就准备好的文件，时令衍道：“签个名。”

    施媚笑容逐渐凝固，莫名的，心里竟然有些难过。

    是《离婚协议书》

    -

    -

    -

    我要粗去浪（理不直气也壮）

    晚上九点的章节推迟到12点（2更一起）

    听说你们都放学了，票都给我交粗来