    房间里——

    墨白小心翼翼的走到门边，仔细的打探了一下走廊外的情况，这才小心翼翼的锁好了门。

    “郑爷爷没在外面吧？”

    衍宝一边问着，一边动作飞快地拿下了书架上面一只巨大的饼干盒子。

    墨白同样满脸兴奋，急忙说道：“没有人！我们可以开动啦！”

    他一边说着，一边飞快的蹿回了床上，把盒子里的东西全倒了出来。

    “哗啦——！”

    各种花花绿绿的零食瞬间就洒了一床。

    两个小家伙眼神立刻就亮了起来。

    “今天吃什么好呢……衍宝，吃这个香草味的巧克力好不好！”

    墨白小朋友一边说着，手上已经飞快的撕开了包装。

    衍宝哪个都没吃过，自然是没什么意见。

    两个人分了一块巧克力放进嘴里，瞬间都露出了满足的表情。

    “墨白，你真是太厉害了！”

    衍宝吃的开心，还不忘称赞了墨白一句。

    墨白的小表情立刻忍不住变得有些得意。

    上次自己吃坏了肚子，剩下了好多零食！

    还好没有扔掉，不然这次真的要饿肚子了！

    两个人昨晚就是靠着各种薯片和糖果，把小肚子吃的饱饱的，今天打算照样如此。

    可正吃的开心，却听到门外传来了脚步声。

    “两位小少爷，吃点早餐吧，不想吃的话，我让人做了两杯热牛奶……”

    郑伯无奈的声音在门外响起。

    墨白和衍宝对视了一眼，立刻异口同声道：“见不到妈咪，我们不吃东西！！！”

    郑伯就知道会是这样的结果，只能叹了口气离开，去向厉北爵汇报了。

    厉北爵听到之后，心里还是忍不住有些担心。

    他们两个人从昨晚到现在一直饿着肚子，这样下去……

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，突然有了主意，低声开口道：“郑伯，中午的时候，你……”

    ……

    午饭时间——

    墨白和衍宝依旧打算靠零食再撑过一顿。

    衍宝却有些发愁的看着所剩无几的零食储备，小脸上忍不住有些忧虑。

    “墨白，爹地这次真的不管我们了吗？”

    他看了看门外的方向，心里有些没底。

    爹地以前都不会这样的……这次是真的生气了吧……

    墨白却没把这件事情放在心上，闻言只是满不在乎的撇了撇嘴。

    “没关系！吃完了，我再想办法溜出去买！我还有点零花钱呢！”

    他的话音刚落，便听到门外突然传来了声响。

    “两位小少爷，可以开一下门吗？”

    郑伯在门外试探着问道。

    墨白刚要说话，便听到郑伯又继续说道：“我不是来劝二位小少爷吃饭的，是有其他的事情。”

    “其他的事？”两个小家伙闻言一愣。

    随即对视了一眼，这才一起跳下去开门。

    郑伯见这招果然起效，急忙继续道：“少爷说今天家里大扫除，让两位小少爷去楼下客厅先待一会儿，到清洁完毕再回房间。”

    “就只是这样？”

    墨白小朋友一如既往的警惕，立刻多问了一句。

    郑伯毫不犹豫的点了点头。

    两个小家伙思索了一阵，这才答应，手拉着手一起下了楼。

    才刚一到客厅，就发现家里的佣人的确都在忙碌。

    两个人乖乖的去了沙发上，打算随便聊会儿天。

    可没过多久，便突然闻到了一阵饭菜的香味。

    墨白和衍宝立刻就被吸引了注意力，朝着餐桌的方向看了过去……

    只见上面的美食，几乎已经摆满了半张桌子！

    有鸡腿，烤鸭，红烧肉，水煮鱼……

    “哇……”

    墨白小声的感叹了一句，下一秒立刻就捂住了嘴。

    衍宝也猛地咽了一下口水。

    随即两个小家伙就瞬间反应了过来，这到底是怎么一回事。

    “衍宝，这是爹地故意的！”

    墨白凑到了衍宝的耳边，气鼓鼓的说道。

    衍宝也点了点头，眼神却忍不住的往餐桌上瞟。

    爹地真是太过分了！

    居然用这招！

    两个小家伙已经一整天都没好好吃过东西了，此时闻到饭菜的香味儿，肚子都有些咕咕叫。

    却一齐抿着小嘴，强忍着想要吃东西的欲望。

    “衍宝，我们一定要坚持住！不能向爹地屈服！！！”

    墨白紧紧的拉着衍宝的小手，为了转移注意力，甚至打开了电视。

    ……

    楼上——

    郑伯正站在厉北爵面前汇报。

    “少爷，两个小少爷对饭菜好像没什么反应，要不还是您下去劝一劝……”

    厉北爵闻言，顿时有些无奈。

    这已经是他能想出的最后的办法了。

    沉默了几秒，他终于无奈的站起身来，去了楼下。

    客厅的沙发上，两个小家伙正看动画片看的入神。

    厉北爵坐在了旁边的沙发上。

    墨白依旧目不转睛，只是盯着电视。

    衍宝却朝他看了过来，但是一个字都没说。

    厉北爵无奈的开口说道：“你们两个先吃点东西，爹地可以和你们谈一谈……”

    “没有什么好谈的！”

    墨白想也不想地打断了厉北爵的话。

    他的小脸上依旧是昨天那副气鼓鼓的表情，语气笃定的道：“不让我们见妈咪！我们什么都不吃！”

    厉北爵一口气堵在胸口，被噎的不轻。

    他怎么也没有想到，这个叫墨白的小家伙，脾气竟然这么硬气。

    厉北爵只得退而求其次的道：“你们乖乖吃东西，我可以考虑让你们见她。”

    墨白却不吃这一套，直接怼了回去：“谁知道你说话算不算话！我就是要先见妈咪！”

    厉北爵心头忍不住有些火大。

    对上墨白毫不退让的眼神，竟然一时间没有什么办法。

    两个人就这样僵持着。

    就在这时——

    “谁这么大声要见妈咪呀？”

    一道老人的声音，突然从客厅外传来，顿时吸引了两个小家伙的注意。

    厉北爵也难得被吓了一大跳，眼底闪过瞬间的不知所措。

    爷爷怎么会突然过来的？

    他还没打算，把墨白的事情告诉他老人家呢……

    厉北爵想着，看到厉老爷子已经从外面走了进来。

    随即便看到，他整个人都愣在了原地，一脸不可置信的看着沙发上的两个小家伙。

    “这……这是怎么……”

    厉老爷子看着两个一模一样的“衍宝”，忍不住抬手揉了揉眼睛。

    他怎么突然多出来了一个曾孙？

    这是老眼昏花了吗？

