    在没有超能力的地球，拳脚的力量自成体系，哪怕是到了和平的现代，也仍然是男人们天然热爱的话题。

    季遐当然也一样，他对此有所了解……

    虽然只限于‘话题’。

    只是在视频网站看看全甲格斗、跟人聊聊wwe的今日剧情。

    但是至少，一些基本理论他是知道的。

    要想让敌人受伤，最基本的要求是——力气要够大。若是体型有差距、力气有差距，就算打在对手脸上，对手可能都不会歪一下头。

    而很多技巧便是因此而出现的——光靠拳头的力量不行，那就拧动全身的力量。

    势大力沉的冲拳是从脚底下开始出力，猛烈的鞭腿主要靠腰腹出力，就算是追求出其不意的刺拳也要利用背部的力量。

    刚才他知道自己出了拳，但是那一拳完全没有力量，与其说是出拳反击，不如说是伸手去阻挡。

    所以对于季遐来说，小甲不可能是被他那一拳给打飞的。

    不过……事实如此，季遐也差不多回味过来了。

    那一拳的力量确实很弱，如果是在正常情况下，只有他自己的手臂力量，就算打中小甲飞过来的脸，也很可能是小甲的脸更有力一些……

    可是就在那一瞬间，季遐似乎感觉到了些什么。

    他没有在想着打拳，也没想着要打倒对手，也没有在想着调动全身力量。

    却意外地感觉到了某种理所当然的技巧，其中没有任何让他陌生的东西，有的只是一种水到渠成的感觉。

    季遐一开始的时候没有反应过来，后来突然想起来了。

    是……射箭。

    这是挥出那一拳时的感觉，季遐感到自己借用了某种力量，然后……

    像是射箭一样，把拳头‘发射’了出去。

    在他的感觉之中，这一拳的效果，无论是动作还是结果都理所当然。

    但是那一箭……或者说是那一拳，也确实起到了和他训练时候一样的效果。

    一箭飞出，击中了对手。强大的力量把对手直接打飞出去，甚至季遐自己的拳头都被撞得生疼。

    想明白了当时发生的事之后，季遐也就差不多明白了。

    原来……弓的技巧，不仅仅可以在射箭时使用吗？

    而就在此刻，季遐再一次挥出了刺拳。

    没有任何借力的动作，他的身体反而在卸力——脚步在后退，肩膀在侧转，腰身笔挺，纹丝不动。

    若是普通的挥拳，这一拳的力量必然将会小到极致，可能连个啤酒杯子都打不出去。

    但是逆向的发力，如同拉开弓弦，突然间一拳刺出，又如同振羽飞箭——

    嘭！

    一声闷响，拳头结结实实打在了对手的脸上，小甲的招式还没发出，被季遐一拳正中门面。

    挥拳的一刹那，季遐倒是又有了一些心得——

    拳是箭，但又不是箭。技巧确实如一，但是力量却并不一致。

    在地球上，这种力量无疑是不存在的。他之所以能够张开‘弓目’，也得到了武器当中附带的玄物的帮助，现在‘守林人长弓’不在身边，但是他背后的大宝剑拥有更强的属性加成，还有10点的剑特性。

    也就是说……

    不同武器特性不同，提供的力量的性质不同，但是技巧却有相通的地方吗？

    噗通一声，小甲被打倒在地。

    实际上，这一拳力量还更小一些，毕竟无意中施展的那一拳虽然简单，但是自然流畅，如同水到渠成。

    这一拳处心积虑，反而落了下乘。

    不过……这样已经够了。

    对手被一拳打倒，就倒在了季遐前方，呈一个大字型躺在地上，看起来已经没法轻易起身了。

    季遐走上前去，看到小甲口斜眼歪，鼻孔里流出鼻血，淌在地上。

    季遐俯下身，用膝盖压住他，然后再次摆出了那个有些蹩脚的拳击手的架势——

    还没缓过劲来的小甲还有些恍惚，看到季遐的攻击架势，一瞬间的神情似乎还是很愤怒。

    不过他的愤怒逐渐被惊恐所替代。

    “不，别伤害我的脸。”

    “请……请别杀我。”

    “我向您道歉，我……”

    小甲逐渐意识到了事情的严重性，此刻的酒馆也安静了下来——刚才季遐再次击中小甲的一刹那，看得很嗨的胖酒客还在起身喝彩。

    现在却感觉到了气氛的变化，与角落里的雀斑女一起绕过季遐，逃也似得从门口出去了。

    而酒保则面色凝重地看着，虽然只是在看，但是那两个客人都还没付钱，他也没有意识到。

    “请饶他一命。”

    声音从侧面传来，季遐知道那是哈拉草的声音。

    不过他仍然刺出一拳——

    这一拳仍然和刚才一样，没有借助任何手臂之外的身体力量，但是比刚才稳了一些，一拳下去，一声厉响。

    啪！

    旁边的木板地面上出现了一个陷坑，就在小甲耳边。

    小甲眼球凸出，吓得几乎停止了呼吸，季遐则转头看向哈拉草：

    “是他先动手的。”

    “我知道。”

    哈拉草面色凝重地看着季遐：“他是我请来喝酒的，不管怎样，我得把他活着带回去。”

    季遐没有回答，抬起的右拳仿佛弹簧装置一样突然弹出，

    啪！

    小甲也是终于回过神来了：“不，大哥，大爷，请饶了我吧！……”

    季遐突然转过头来，用平静却冰冷的目光看着他。

    小甲突然意识到了什么，忍不住叫了起来——却不是刚才热血贲张的大吼大叫，而是如同恐怖电影里女人一样的尖叫……

    啪！

    又是一声脆响。

    小甲两眼翻白，晕了过去。

    却不是被打晕的，而是被吓晕的。

    季遐第三拳还是打在旁边的地板上，脆响声依旧，但是这一拳没有打穿地板。

    季遐看着他吓晕过去的样子，摇了摇头。旁边的哈拉草已经有些急了：“您想要什么？”

    季遐再回头看向她：“你觉得我要什么？”

    “你要钱吗？”哈拉草说道，“三十以内我可以付。”

    季遐错愕：“他的命就这点钱？”

    哈拉草歉意地笑了起来：“抱歉。”

    不过她又补充道：“但是我真的没有在开玩笑，我没什么现金，我身上都是信用点……如果你不介意的话，我可以免费给你咨询情报。”

    季遐狮子大开口：“刚才说的一百块的，可以吗？”

    “可以。”哈拉草说道，“我还可以告诉你更多。”

    季遐好奇：“更多是多少？”

    哈拉草弹了弹烟灰：“今天的费用全免吧，这样如何？”

