    “唉...！”

    迪奥长叹一声，说道：“老村长的死，我也很悲痛，可这两个鬼关系重大，不能就这么轻易杀掉。

    他们是重要的战力，能帮助我们对付无惨，每一分战力都是珍贵的。

    而且还能为我们提供一些隐秘的信息，针对我们最大的敌人研制药物。

    有他们帮忙，可以加速将鬼变回人的药物研发，你明白吗？”

    使了个眼色，玉壶立即明白意思。

    “是啊，小哥，杀害老村长的鬼又不是我，你不要针对我们嘛！”

    这个家伙应该还不知道这些鬼是我制造的，能糊弄过去还是先糊弄比较好。

    “借口，都是借口，我看见了，你和那些怪物一样，都有一个壶子，你们之间肯定有联系，大人，绝对不要放过他！”

    这个双臂粗壮的男人脸色涨红，脖颈青筋暴起，咬牙切齿。

    看样子不管如何，只有玉壶死去，才能熄灭他的怒火。

    糊弄失败！

    待他如亲生儿子一般的老村长，他最尊敬的人，就这么在其面前被一个顶着壶子的鱼怪吞噬殆尽。

    即使不是玉壶亲手所杀，但他还是将怒意迁怒于这些有着相同特征的鬼身上。

    迪奥明白，和一个被愤怒冲昏头脑的人讲道理是完全行不通的。

    并且，这个家伙还是锻刀村的高层，虽年轻，但依旧掌握着权力。

    如果处理不好，恐生变故！

    既然如此...

    “看样子，你是完全不明白啊！”

    迪奥念头一转，握上了刀柄！

    “我能理解你的心情，失去重要的亲人，那种愤怒....

    但是啊，逝去的已经逝去，迁怒可是一种恶习，这两个鬼对于鬼杀队的意义，对于未来的意义，你就完全不去顾及了吗？

    有他们在，鬼杀队能少牺牲多少人？

    对付鬼舞辻无惨的难度又能降低多少？

    你的师匠难道会希望你这么不顾全大局吗？

    你真是太自私了！”

    “锵！”

    日轮刀出鞘，刀光一闪，而后收刀入鞘。

    ......

    “啊！！！迪奥大人...”

    就在迪奥身边的玉壶突然哀嚎一声，在众人还未反应过来之时，身体就被竖直劈成了两半。

    五脏六腑从胸腔腹部滑落，滑溜溜的下半身开始燃烧起金色火焰。

    “您不是答应了我，臣服于您就不杀我了吗？为什么......

    为什么会这样......

    只是区区一个贱民！

    为了区区一个贱民的迁怒......

    我不甘心，我不甘心啊！”

    看着这个滑溜溜的鬼物挣扎着死去，老村长的弟子满脸快意的笑了，复仇的快感满足内心。

    若不是在迪奥面前，他恨不得拍手称快！

    同时，正在四处破坏的鱼怪们也停止动作，庞大的身体逐渐崩坏，血肉一块块从身体上掉落。

    不过短短几个呼吸的时间，它们的血肉骸骨全部化为灰烬，连同身体上的壶子也从高空摔落，砸了个粉碎。

    一场灭村危机竟然以迪奥一人之力轻松解决！

    “已经杀掉一个了，这个家伙和带着壶的鱼怪没有关系，若不是你不顾危险靠近这里给我送刀，用勇气打动了我，我可不会违背鬼杀队的利益给你报仇，不要得寸进尺，小子！”

    见这个怒火消散大半的男人又将目光移向狛治，迪奥一怒，猩红的眼带着杀意，强大的压迫感笼罩过去。

    “不，不敢，迪奥大人，感谢您为锻刀村报仇。”

    凶手已死，从犯还有重用，这个男人也不敢得罪柱级别的人物，悲痛中带着感激对迪奥道谢。

    “别太伤心了，还有人等着你去营救呢，快去吧！这里就交给我了，我会带着这个鬼回总部的。”

    识时务的男人得到了迪奥的安慰，鞠躬后，迅速离去。

    锻刀村损失惨重，还有很多村民被困在倒塌的房屋下，急需有人去安排救援。

    他身为老村长的弟子，仅存的几位大人物之一，自然是有责任和义务去主导大局。

    待他远去后，迪奥将正在燃烧着的玉壶踢开，全然没有任何怒意，亦无一丝刚刚表现出来的暴躁感，漠然说道：

    “够了，别装了，进壶里去，等下鬼杀队要来人了。”

    日轮刀是能通过砍掉鬼的脖颈来斩杀鬼，然而迪奥却只是将其劈成两半，并未斩断他与身躯的联系。

    连波纹金焰都是控制着只烧灼玉壶不重要的下半身，这家伙也是聪明，懂得配合迪奥的演出。

    忍着被波纹灼烧的痛楚，一动不动，趴在地上装死。

    “是！是！迪奥大人！”

    玉壶抬起头，左右观察一下，猛的蹦进一个不远处的壶中。

    鬼杀队的柱今晚是赶不到了，每个柱负责的区域都不一样，他们离锻刀村太远了。

    而锻刀村为了隐蔽，连柱都不会知道具体位置，只有产屋敷耀哉和某部分隐部队的人知道。

    当然，现在这种情况，都被鬼袭击了，产屋敷耀哉也顾不上那些了，直接通知锻刀村附近的人员前往。

    可惜，战斗过程太快了，从遇见玉壶到战斗结束，时间甚至未超过五分钟。

    有部分隐部队赶到，却也不敢上前，这种战斗，不是他们能够插手的。

    冲上去只是白给，只有柱才有资格在其中自保，发挥作用。

    所以按照规矩，等到战斗彻底结束，有猎鬼人出来，确认没有危险，他们才会上前。

    这不是懦弱，隐部队和鬼杀队的分工不同，盲目冲动，只会白白丢了性命。

    谁也不会认同这种行为是英雄，只会认为他是一个不懂规矩，不服从命令的蠢货！

    而这种蠢货，只有刚刚那一个为了送刀的锻刀人而已，经过训练的隐部队，是绝对不会靠近的。

    之前迪奥让甘露寺叫支援，也并未想着能有其他柱赶到，只是希望有隐部队集合。

    若是有鬼逃脱，可以为他提供逃跑路线罢了。

    然而他还是严重低估了自己修行新型波纹呼吸法后的战力！

    “可不要辜负我对你的期望，玉壶，我可是给了你机会的！”

    “大人，您放心，我绝对不会背叛您的！我发誓！”

    玉壶谄媚笑着，然后将头也缩了进去。

    这种奇特的能力着实令迪奥感到好奇，那么庞大的躯体，居然能缩进还没自己大腿粗的壶子里。

    这个世界的血鬼术，真是太奇妙了！

    不过对于玉壶的誓言，迪奥只是呵呵冷笑一声，真是鬼话连篇。

    系统都没有提示到账源力和收集度，我信你个鬼？

