    第1662章1662婚礼

    时显无奈的看着杨润泰，心说你就不怕将来挨收拾？

    “问吧。”建斌笑着问。

    “这个婚姻的期限。”

    “一辈子，只要活着就有效。”

    杨润泰笑着拍了拍建斌的肩头“非常的不错。红包赶紧拿来，我可是从来就没有拿过这样的红包。”

    时显递给杨润泰一个，“就只能给一个了。”

    “给就行了。”

    这下新郎终于可以进屋了。

    湘婷就坐在床上，满脸笑容的看着进来的自己的丈夫。以后自己就是韩太太了。

    建斌看到漂亮的媳妇坐在床上等着自己。笑着过来坐在了床上。“湘婷，我过来接你了。”

    “好，我等到你了。”两人都是笑着看着对方，眼睛都是对方。

    这样温馨的场面让杨润泰非常的羡慕，他凑到了菲菲的身边。

    姜菲菲好笑的看了一眼杨润泰，这家伙也有这么感性的时候？还真是难得？

    现在也没有什么藏鞋什么的，所有的兄弟姐妹都在一边微笑的看着。

    建斌扶着湘婷站起来。两人现在眼里只有对方。

    长辈们都在外面等着。王爱玲看着出来的金童玉女，眼泪掉下来了。自己的闺女要嫁人了。

    还记得她刚刚出生的样子。那么小小的一团，现在都已经嫁人了。

    陈国亮在一边扶着媳妇。他也是红了眼眶了。虽然他并没有像魏开云那样对菲菲不舍的，而且还认为年龄到了也是该结婚了。

    可是真的到了这个时刻他也是万分的不舍的。心里也是想着湘婷从小到大跟在他身后叫爸爸的场景。

    湘婷看到了父母的样子，眼泪止不住的掉下来了。

    建斌牵着她的手，两人走到了父母的面前，两人一同的跪下了。

    “爸爸妈妈，我以后一定会对湘婷好的，就像你们对湘婷一样。你们放心的把她交给我。”

    王爱玲伸手拉住了建斌，陈国亮扶着闺女。

    “好，以后湘婷就交给你了。你们两个一定要相亲相爱的过一辈子。有什么不确定的一定要两人坐下来心平气和的说出来。

    不要憋在心里。这样的日子才能长长久久的。我们做父母的就是希望你们能够幸福。”陈国亮哽咽的说。

    两人并没有起来。而是弯下腰磕头。

    王爱玲哭的更加的厉害了。“好好。湘婷，以后一定要好好的过日子。妈妈希望你们快乐？”

    这才是父母对孩子们的期望。

    这时候菲菲和杨润泰过来，扶起了他们两个。

    建斌牵着湘婷的手，接受了大家的祝福。

    时景看了看时间也到了，“好了，咱们要去饭店了。”

    这时候门外响起了鞭炮声。热热闹闹的。

    所有人都上车了，这才慢慢的驶去了饭店。

    杨润泰拉着菲菲坐在了一起了，前面是时显。

    婷婷和若妍两个陪着湘婷。

    车子开的非常的慢，引来了很多的围观的，都在猜测究竟是谁家有喜事？真是好大的排场。

    车子到了饭店，朝阳远远的看到了车就开始指挥放鞭炮。

    饭店门口光是放鞭炮就是十分钟，不过就这个韩相君还有点不满意，还是魏开云拍板，才算是定下来了。

    魏开云等到鞭炮停下来，快步的奔着汽车过去了。他走到了姜心语的身边。

    所有的亲朋好友都出来了。站在红毯的两边，给与这对新人真心的祝福。

    湘婷挽着建斌的胳膊，郎才女貌的一对微笑着慢步的走向饭店。

    婷婷和若妍两个小姑娘跟在新人的身后，大宝和时显跟在她们后面。

    都是颜值高的人，让旁边看热闹的人心里都在感叹。

    韩相君看着向着自己走过来的儿子儿媳妇，玩世不恭的他今天也特别的感性。

    自己唯一的儿子今天也是成家了，只有成家才算是大人。

    这次的主持人还是在一周前他们定亲的主持人。

    他心里都没有停止感叹，他觉得这辈子是他主持的最有规格的婚礼了。

    这次主席台上座位就比较多了。湘婷的爷爷奶奶，姥姥姥爷都有位置。

    韩家这边却是没有安排，因为韩相君的长辈已经没有了。

    主持人非常的兴奋，他的嘴都停不下来了。

    魏开云拉着姜心语的手和老杨两口子也坐在了上面了。

    主持人可是不敢说过火的话，也是惹不起这里的大人物。

    韩相君，陈国亮还有魏开云老杨都要讲话的。

    第一个就是陈国亮。他虽然现在是一个领导，但是还是真的没有见过这么大的世面的。强自镇定，背着时景给他写的稿子，可是背着背着就忘了。

    最后只能自由发挥了“我不图闺女大富大贵，只要她平安一辈子，一辈子有丈夫疼就行。”

    这可是大实话。是想哪家父母不是这个想法呢？

    台下的一些人对陈国亮就有了好感了。

    主持人又夸奖了陈家养出来一个知书达理的好闺女。反正都是漂亮话。

    接下来就是韩相君了。“非常感谢大家百忙之中过来参加我儿子的婚礼，这么多年了，孩子终于到了娶妻的年纪的，时间过的太快了。

    我韩相君以有这样的儿子而感到高兴，我自豪。

    儿媳妇我更是满意，她家庭美满幸福，性格好，漂亮，和建斌那是天造地设的一对。

    我在这里衷心的送上我的祝福。和我的亲家一样，就是希望他们两个以后的生活能够幸福。

    我的儿子不光有我这一个亲生的父亲。还有从小就养大的父母。

    我觉得他能够这么优秀，都是他的魏爸爸，杨爸爸的功劳。”

    韩相君难得今天真的感性，说出这么煽情的话。

    主持人特别的会掌握时间，所以他说了很多赞美小两口的话。

    接下来是老杨了。老杨本来就不喜欢这样的场合，要不是建斌，他根本就不会站在这里。

    “我是看着建斌长大的，他和我儿子没有什么差，以后的日子里我希望他们能够互敬互爱，把组成的小家庭能够过的甜蜜幸福。”老杨这就是表态。其实不管你是多大的领导，都怕老杨他们这样的人。

    那些看不上韩相君的那些官员心里就要掂量掂量了。

    (本章完)

