    “温泉，真没想到这山顶居然有温泉。”老王激动的都想脱掉衣服跳进井里洗个澡了，可看样子这水的温度可不低，跳下去绝对是跟脱毛猪一个下场。

    井水还算清澈，只是那根大链子被拴在旁边一根短短的石柱子上着实有些奇怪，粗细得有人的手腕那般。

    “要不拉出来看看？”超子看着这链子心里头就有股想拖出来看看的冲动，其实大家心里也都有这个想法，只是被他说了出来而已。

    说干就干。那链子分量可真不轻，得几个人合力，下面浸泡在水里的部分还烫的厉害，所以拉出来一点还得等它冷了再继续。

    哲罗和老王两个负责安营扎寨，他们打算今晚在山顶过夜，其它几人就在那儿干拉链子的体力活儿。

    也不知是什么原因，这链子被扯上来的部分得有七八十米了，都在地上堆的好高一层，但几乎还远远没有看到尽头，并且还沉的很，得他们五人合力。唯一有点变化的就是井水的颜色开始逐渐变得有些浑浊，不像一开始那般清澈。

    链子大概被拉扯了有一百米左右的时候，几个人的手上几乎都磨出了水泡，谁也不知道这玩意儿究竟有多长，那边晚餐已经准备好了，他们准备吃晚饭再拉拉看。

    这口井就像是一个充满了魔力的地方，所有人都迫不及待的想知道链子的那头究竟是什么，吃饭的时候讨论的也都是这个问题。

    老王说链子的那头说不定是个箱子之类的东西，里面可能装着祖先们的宝贝，很有可能就是他们要找的东西。

    超子则觉得，放在这么深的温泉里，宝贝也得给泡坏了，必须得是以前用来拴着什么神兽一类的东西。

    查文斌觉得这东西既然是他们到这里发现的第一个重要线索，不管怎样都得拉起来看看，不过他认为现在他们站的脚下其实是一座火山，只有火山才会有温泉。这朵莲花状的群山，有点像古老的火锅，中间那朵花蕊因为火山提供的热量所以能够四季常青，造就成为了一个人间仙境，有点世外桃源的味道。

    吃罢晚饭，继续开工，除了负责照明的哲罗，其它人都是抡开了膀子继续拉。这越拉他们心里就越没底，链子被源源不断的拉扯出来，周边都已经开始要堆不下了。

    超子气喘吁吁的说道：“这不是耍人玩么，你是有多重要的宝贝得这么放在下面，我们起码也拉了有两百米出来，怎么一点到底的迹象都没有。”

    还有一点，查文斌注意到的是，井里的水此刻已经开始犯黄汤了，咕噜的也远比之前厉害，都开始往四周蔓延了。

    “加把劲儿，链子不可能没有尽头，要真是那样无尽的长，加起来的重量我们几个也不可能拉得动，现在分量也开始变轻了，我估计八成快要到底了。”查文斌说道。

    “轰”得一声，里面的井水不知为何，突然猛的往外喷射出来，涌出的水花得有三四米高，就跟喷泉那般，洒在身上裸露的肌肤出，瞬间就能让人起个水泡，一时间“哟、哟、哟”得被烫声此起彼伏，紧接着又传来“哐”得一声巨响，他们发现手中的链子再也拉不动了。

    “被卡住了？”超子问道。

    老刀因为站在最前面，明显的感觉手中一麻，说道：“好像是，估计是这链子下面吊着什么东西，这井的直径太小了，卡住了，听声音还有点像是金属的。”

    超子问道：“那要不再放点下去，咱们冲洗再扯一次，看看能不能冲出来？”

    主要是大家太想知道这下面到底是什么了，于是老刀几乎是马上同意了：“行，再试一次，等下大家喊一二三，一起用力。”

    查文斌负责发号施令，所有人都尽量把自己的身体往后倾斜，以获得最大的抓地力，连哲罗都参加到了队伍里，链子又被慢慢的重新放回了一米左右的距离。

    “一、二、三，拉！”查文斌一声令下，所有人都使出了最大的力气往回拉扯。

    他们只觉得自己手掌心传来一阵距离的碰撞，然后“轰！”得一声，这是一波比刚才要大上几倍的水花瞬间就冲向了天空，带着滚烫的井水如天女散花一般劈头盖脸的砸了下来。

    查文斌喊道：“快跑！”说完，大家一股脑的丢掉了手中的链子纷纷向后撤，免得被井水烫伤，然后更加剧烈的碰撞声甚至让大地都有一丝颤抖。于此同时，突然从井下传来一阵“吼”得巨响，让他们忘记去拉住不断在往下滑落的链子。

    那吼声可谓是惊天动地，井水开始不断向上喷涌，连大地都开始了微微的颤抖起来，他们能明显的感觉到脚下的动摇。

    老王紧张的问道：“地震了？”

    查文斌的脸色无比凝重，好久才说道：“不，是龙吟！这个叫声，是龙，龙脉之祖昆仑山下真的有龙！”

    那吼声随着链子不断的往回落，也随着开始慢慢变小，等到链子差多完全又都落入到井里的时候，现场除了一片被水冲刷留下的狼藉之外，就是几个木呆呆的人了，因为不仅仅是查文斌说了一句是龙吟，而是天空中真的出现了“龙”。

    就在刚才，不知何时，月亮已经爬上了天空，在这种地方看起来，月亮格外的清楚，但是谁都看见了一个从未见过的奇事，一条由黑色龙形云朵不停的绕着月亮在转圈，首尾相接，有四肢还在不停的变幻着脚步，龙头上的胡须都清晰可见，嘴巴还在时不时的张合着，一直守着那月亮的四周不停的转着，更为重要的是这条龙有一对非常明显的翅膀还在不停的上下煽动着，像是在推动这庞大的身体在进行圆周运动。

    随着这链子完全落回井中，那条带着翅膀的龙也终于消失不见了。

    “应龙！”查文斌说道，这是他们第一次看见云状的应龙，如果说云图案的组合存在各种不确定性，那么这条龙就是一条实实在在的应龙，硬要说是巧合，那也未免太巧了，没有人会相信云朵能组合出一条这么接近真实的龙。

    据说当年就是西王母派了应龙去帮助皇帝战蚩尤，如今看来这链子他们是不敢再继续拉了，回到井口的老刀发现井水已经恢复了之前的平静，又是那般清澈了。

    超子这小子的好奇心，，那是比天还大的，“要不我们继续拉？”

    查文斌马上否决了：“不能再动了，龙脉之祖的任何东西都不是我们能动的起的，普通的风水关乎个人，这里的风水关乎整个天下，但愿今晚我们的莽撞不会带来什么后果。”

    “那你们不想知道这下面究竟是什么？”超子最纠结的就是这个，他若是知道有一个秘密的存在，不想办法去弄个水落石出夜里都会睡的不踏实。

    查文斌说道：“想，但是不允许，老祖宗们留下的东西有的只属于历史，使我们越了界限硬要去闯，该留在井里的就让他继续留着吧。”

    “哎，奇了怪了。”一向很少说话的老刀突然冷不丁的蹦跶出这么一句话来，查文斌侧过身子一看，他正蹲在那井边朝井里看着。

    “怎么了？”老王问道。

    “你们说，这井水里为什么倒印出来的不是我的脸？”老刀说这话的语气听上去跟他平时很不一样，他一向说话都是比较机械的，给人冷冰冰的，现在却充满了一丝让人耐人寻味的感觉。

    不知怎么，查文斌听了他这话，心里就莫名的产生了一种不是很好的预感，他马上说道：“老刀，你过来，跟我说说看，你看到了什么？”说着他开始往老刀的身边走去。

    “我要下去看看！”说完，老刀突然把脸转过来，带着一丝微笑，这是所有人第一次看见老刀的笑容。

    “你说什么？快点过来！”，查文斌这时已经改用跑了，就在他马上要到老刀身边的时候，老刀突然把头朝下，一个猛子突然扎进了井里，查文斌的手只离他的肩膀不到一公分的距离。

    这口井开始不断的翻腾着水花，“咕噜噜”的水泡开始一个接着一个得往上翻腾，一时间所有人都不知道发生了什么事儿，老刀就这样跳进了井里，“老刀！”查文斌的嗓子都几乎要被自己这一声大喊给撕破了，但是留给他的是一圈圈的水晕散去过后恢复平静的水面，而他看见了的确是井中那张自己几乎要崩溃的脸。

