    第九精神病院，第二栋，负十五层。

    相较于前面的层级，十五层反倒没有多少战斗的痕迹。不过血迹与骸骨可谓多姿多彩。

    白雾再次确信，恶堕的进化没有明确的形态。有些恶堕会保持人类的形态，有些恶堕则像是深渊的恶魔一样。

    还有部分恶堕，会畸变成某种猛兽或者巨型昆虫的形状。

    十五层就有不少骨骼上看，十分猎奇的生物，不仅仅是外形突变，就连血液颜色也不再是单纯的红色。

    到了十五层，恶堕等级变高，几乎已经成了另外的物种。紫色蓝色绿色血液墙壁上到处可见。

    白雾也不奇怪，众所周知，血液在他前世的时代，只要不是红色都恒河里。

    他的目光落到了第十二间屋子，底层的小boss似乎颇为钟情这个数字：

    【一只手，两只手，三只手，四只手，五只手，六只手，七只手，八只手……好吧，数不到头，此处省略八千字。】

    备注信息有点让人摸不着头脑。

    白雾略微思索了一番，有了眉目。

    “此前都是看到这只恶堕的心里想法，这次应该也不例外。它应该是被打自闭了。”

    “怨气化作手臂……应该是小可怜的攻击手段之一。这一层的墙壁没有裂缝，舱门没有扭曲，并不是恶堕们不强，极有可能是战斗结束的太快……”

    第二栋的小调皮鬼，此前有多狂妄，遇到了真正恐怖的对手后，就有多自闭。

    白雾有点想笑。

    他仿佛看到了某个小鬼蹲在角落画圈圈，被某个小姑娘打出心理阴影，然后一直在数数的样子。

    他七岁那年，也有过这种情况，被父亲打得太厉害，难过至极，他也会抱着膝盖不停念叨着：

    “斯凯顿，希博斯，萨拉加斯，杰罗尼蒙……百慕拉，巴尔坦星人，内隆加，拉贡，绿蒙斯……”

    这是奥特曼里怪兽登场顺序，不停的念叨着怪兽名字，慢慢就会从心里阴影中走出来。

    不过后来白雾八岁那年，这种症状就被某种更为暴力的方式给治愈。

    “我还是第一次遇到这样的气息……好……好可怕……”

    商小乙这次真的在害怕，至少情绪波动腕表上，他因为恐惧，数值到了14。

    这一点其他人也都有体现，几乎都到了两位数。唯有五九，腕表上的数值始终在2到5之间。

    “目标应该就在下面的某层，我们感应到了它，它也感应到了我们。”王势已经做好了战斗的准备。

    “难不成我们之前感受到的恶堕气息，全部来自于一只恶堕？这一层层走下来，都是空荡荡的。”林无柔皱起眉头。

    白雾知道答案：

    “因为其他恶堕被吃掉了。”

    “吃掉了？恶堕也会攻击恶堕么？”商小乙不解。

    “会，恶堕会为了变强，吞噬其他恶堕，它们的食物并非只有我们，甚至某些情况下，同类比我们人类更有被吃掉的价值。”

    白雾继续说道：

    “这里本质上是监狱，也是竞技场，能够住在这里的恶堕，远远超过楼顶的保安水平。而能够吞噬掉它们的，便是我们要面对的第一场boss战。”

    众人对白雾已经有了一种难以道明的信任感，即便是毒舌的林无柔。

    白雾这番话说完后，他们都警戒起来。白色区域遇到四级以上恶堕的可能性几乎没有。

    只是塔外生存有很多经验，其中最重要的一条经验丝毫五九总结的：

    “永远不要用上次的经验，去预测下一次会发生的危机。”

    这是塔外最可怕的地方，经验这种东西可以有，但惯性思维不能有。

    白色区域，未必不会遇到高等级恶堕。而对于高等级恶堕，白雾还有一个疑问。

    他看向五九：

    “队长，高等级的恶堕，会有人类的智商么？”

    白雾怀疑高等级恶堕，也许会拥有变为恶堕之前的智慧。

    五九回忆起曾经遇到过的一只恶堕，明明和人类看起来没有区别，但却异常的强大。

    那场长达二十四天的生存之旅，其实本该在第六天就被终结，但那只恶堕最终没有杀死五九，而是折磨了一番五九后，便离开了。

    在那之前，五九以为恶堕都应该没有多少智慧，至少它们的理智，无法压制住想要撕裂人类的欲望冲动。

    “少数恶堕会保留着人类时期的一些特性，比如语言。而极少数恶堕，与其说它们是恶堕，更不如说……它们是进化者。”

    “进化者……”

    白雾略微惊讶，这是一个极重要的发现。

    如果只是外观变得丑陋，但智慧没有受到影响，能够压制住身为恶堕本身的杀戮欲望……

    那么恶堕化，也可以看作是一种进化。就好比有些人虽然是秃头，但他可以一拳一个波罗斯。和绝对的力量比起来，外形丑陋就丝毫不重要。

    这消息过于可怕了些。

    五九猜到了白雾的想法，说道：

    “塔外恶堕何其多，能够到达这种程度极为稀少。不要打进化的主意，这种进化，更多可能性是带来毁灭。”

    白雾认同五九的想法。高塔，塔外，对他来说还有很多地方没有探索。

    仅仅一座医院，就能得到如此多信息，辽阔的塔外，还有神秘高塔的顶上几层，恐怕还有更多触目惊心的真相。

    五九这番话，也让白雾隐隐将某些事件串了起来。

    “莫非这座精神病院，真正在研究的，是寻找能够稳定住恶堕的方法？我必须得将前面的线索整理一下。”

    一行人开始往十六楼走去，越是接近最下面的层级，便越是能够感受到来自高等级恶堕的强大气息。

    除却无法用五感感知的能量波动，还有能够切实听到的呜咽声。

    十六层。

    与十五层有极大的不同，十六层被破坏的面目全非，在这里发生过极为惨烈的战斗。

    无数血骨摆散落在这一层的各个位置，监牢的墙壁被打穿，舱门也被恶堕们用恐怖的力量给拆卸下来。

    一间医院哪里来这么多恶堕？

    这些恶堕都是和一栋十一楼的小可怜一样，被注射了某种血清，才变成恶堕的？

    如果不是的话……是否意味着医院其实在进行两种实验？

    白雾准备望向第十二间屋子，但这之前，备注却无缘无故的弹了出来。

    【拾金不昧是好品性，但你确定要将照相机交出去吗？虽然我才是你的小可爱，不过有了相机，你可以看到更为精准的画面。我和它都是你的翅膀哒。】

    这条消息来得没头没脑。

    白雾略一琢磨，猛然明白了，相机……寄灵了？

    他从背包里摸出相机。

    “无知的小子，我告诉你，真正能寄灵的物品很少很少，也许出塔一百次，都不见得有一次能成功，非洲人就不要带这么多东西，逃命的时候，都是累赘。”

    林无柔又开始了。

    白雾没有搭理他，目光落在相机上时，备注的信息变了。

    【虽然它寄灵的方向和我们预期的不一样，但它一样能够帮到你，如果继续留在塔外，没准儿它还会有更多功能。它七天内只能使用两次，现在你心里默念20270702141525，用它对准十二号囚室看看，会有惊喜。】

    2027年，7月2号，14点15分，25秒？白雾猜测着数字的含义，并且拿出相机，照向了十二号囚室。

    咔嚓。

    相机的闪光让众人一愣。

    所有科技物品在塔外都是失效的，除非寄灵物品。

    相机能够使用，这就意味着它已经寄灵。

    林无柔表情僵住。忽然有种被这个小子天克的感觉。

    一张照片缓缓从相机里滑出来。

    五九很默契的将探照灯照了过来。

    照片里的场景和现在差别并不太大，只是里头多了一个人。

    一名少年，少年就像在镜头的中央望着镜头一样，表情癫狂。半张脸上全是诡异的咒纹。

    “这……见鬼，这相机居然能用，这里明明没有人，为什么你会拍到人？”王势愣住。

    五九带着询问的口吻：

    “能够拍到过去？”

    白雾点点头，算是正面回应。

    “这……”

    就连怯生生的商小乙都不知道该怎么形容这件物品。

    五九也没有问更多细节，寄灵的物品，只有第一个接触它的人，知道这物品的真正能力。

    这也是每个寄灵物品主人的秘密。

    这照相机等同于能够看到过去的景象，对于塔外调查，极为有用。如果在塔内，必然是天价物品。

    哪怕五九能够猜到这种能力该是有限制的，却依旧惊诧于白雾的运气。

    这不是非酋，这时欧皇。

    白雾也觉得捡到宝了，但他更希望寄灵的是电饭煲，最好是能够制作发光料理的电饭煲。

    林无柔惯例冷哼一声，说道：

    “这张照片能带来什么信息？”

    “照片里的少年，就是最下面的镇守者。按照队长的说法，他恐怕是等级极高的恶堕。之前我们没有遇到任何恶堕，大概率就是被这个小家伙给吃掉了。”

    按照白雾的推断，假如这间医院出现在高塔时代之前，那么里头的恶堕，至少活了七百年。

    鬼知道七百年间，他有经历了什么畸变？

    众人似乎也想到了这些，虽然他们不知道年代，但医院这种建筑，应该就是高塔时代之前的。

    “我们……还要继续下去么？”尹霜看向五九。

    “要。”不待五九回答，白雾先开口说道。

    “说说你的看法。”

    五九颇为淡定。并没有被底下的恶堕震慑到。

    “第三栋作为第二栋和第四栋链接的桥梁，构造很有可能和第二栋不一样，其目的不在于关押恶堕，第三栋很有可能会带来一些突破性的进展，比如这家医院真正的目的，或许对我们了解塔外曾经发生过什么，会有一定帮助。”

    白雾的判断是有依据的。

    第一栋是实验室，第二栋是监狱和竞技场，第四栋关押着小可怜。

    为什么要隔离开？是否和小可怜的能力有关系？出于安全考虑，第三栋不能用于关押怪物，最好是存放资料。

    只要前往第三栋，或许就能查清楚这间医院到底发生过什么。

    白雾再次看向十二号囚室。

    【所以不是我弱，只是我还没有吞噬到足够多的食物，十六层里原来有这么多有趣的食材，有了这些家伙，我一定能够打败她！因为我的痛苦在她之上！】

    啧，一个被中二病折磨的小鬼。文字内容上看，倒是很符合这小鬼癫狂的表情。

    白雾多少能够理解。

    小boss骨子里是那种极为中二的人。要是经历特殊点，说不定还会问出一袋米要扛几楼这种经典问题。

    在第十五层的时候，他被小可怜打到自闭，在第十六层，吸收了更强大的怪物的力量，又找回了信心。

    这种信心很不稳定。如果再次败北在小可怜手上，信心就会彻底崩塌，小可怜绝对会成为他的心魔，挥之不去的阴影。

    是输是赢，答案得在下一层揭晓。

    白雾和五九很快前往了第十七层。

    第十七层又和十五层一样，没有多少被破坏的痕迹，但地上的骸骨很多。

    依旧是望向了十二号囚室，白雾知道了战斗结果。

    【吞噬了十六层那个蜘蛛女后，我已经可以用蛛丝操控它们。现在的我，不仅是最强大的完全体，还有了二十三个听话的奴仆，它们都是我的底牌。二十三张牌你能秒杀我？你能秒得了我，我当场把前往第三栋的钥匙吞掉。】

    游戏结束。

    这么出名flag都敢立，白雾不用猜都知道战斗结果。

    也在这个时候，所有人都听到了来自底层的脚步声。这声音伴随着怪物喉头发出的诡异声音，就像是锈蚀的金属摩擦，又像是痛苦的呜咽。

    五九的手按在了恶堕必须死上，神色从容。

    白雾记得备注提到过，可以通过队长暴力通关，也可以活用手里的梳子。

    还有不少疑点白雾没有弄清楚，但如何应对出塔的第一场boss战，他非常有把握。

    于是在众人不解的目光下，白雾走到了五九的前面。

    “队长，我来对付它。”

    （求个推荐票啦，萌新第一次写书，嘤嘤嘤）

