    年底，朱佑栎在北京大雪纷飞之时回到了家里。

    朱见济看着又长高长壮实了不少的儿子非常欣慰，就算被爱子心切的王氏挤到了旁边，根本无法跟儿子碰一碰，也在一旁不住的点头。

    等到王氏把儿子上下打量一遍，发现朱佑栎当真没有受伤，只是因为在外奔波而黑瘦了一些后，才勉强让开身子，让朱见济能跟儿子说话。

    “父亲！”

    “好哇，好哇！”

    朱见济站到朱佑栎身前，看着已经长得跟自己差一个头的儿子，满心欢喜，最后不知道说什么，只能不断的复读。

    等到朱佑栎说了自己在外面做了什么，走过了哪些地方，虽然难免遇到一些危险，但到底是平安渡过了。

    朱佑栎甚至还在一片山区之中，说服了当地的村民，跟自己一块剿灭了附近的土匪。

    这经历听起来，还真的有开挂的以为。

    不过朱佑栎也提到，那个村子长期与世隔绝，官府的一应政令都很少听说，只知道延续祖辈的生活，不断的种着那略微贫瘠的土地，对这些年里，朝廷大力推广的海外良种都没有见过。

    这样的地方，不说穷山恶水，也不能称得上啥好地方。

    所以要想说服当地的村民跟着自己一块干事，也是不容易的。

    朱佑栎一个外面来的毛头小子，要不是自己能打，身边跟着的人也能打，他们能听话？

    “不管过程怎么样，结果好就可以了。”

    朱见济欣慰的拍着儿子的肩膀，“你去外面走了一遭，想来是有些真功夫在身了……”

    “正好这两年，为父预备着改革六部，你就来帮我搭把手。咱们父子齐心，总不会吃亏受累的。”

    六部要改，要被拆分，这是很早之前朱见济就有的念头。

    现在大明朝要办的事情越来越多，发展的势头也越来越好。

    根据经济基础决定上层建筑这个真理，老一套的管理办法其实是不够用的。

    现在不主动改，以后总会有东西逼着朝廷改，最差的，就是在改动制度之时，顺便把“朝廷跟谁姓”也改了。

    要当一个好皇帝，目光就要放长远一点。

    只是六部跟丞相之制差不多，源远流长，底蕴深厚，不能一拍脑袋就改。

    对于这点，朱见济选择了温水煮青蛙。

    在考成法的基础上，朝廷其实已经在进行严格的官吏管理，要求他们专事专办的。

    而且表格模式推行出去后，每件事都有了明确划分。

    朱见济这个皇帝也有点强迫症，大小事都要求有朝廷管控，利用几次查田的机会，狠狠打击了一把地方乡绅，地方监察权的延伸让大明朝能够实现对基层乡镇的监管。

    所以在原有的基础上，让官员的工作负担又加重了不少。

    除了这些，改土归流后的西南归入中央直接管理的范围，三辽省份的建立，还有西域的收复……

    对官僚系统来说，实际上也是一阵动荡的。

    要他们管理的地方又多了那么多，这哪儿受得住？

    偏偏每年考核有要求，不能偷懒，偷懒就实现不了今年的工作量，逼得不愿意被通报评批和因事罢官的人只能选择主动加班。

    在某次，六部有数位官员因长期加班到深夜而不幸猝死后，朱见济应内阁请求，宣布对六部进行扩招，增加其中的办事人手，并且增设一些部门，将事权进行重新划分，提高办事效率。

    时至今日，六部早就不是当初的六部了，已经膨胀到了可以让皇帝重新分割的地步。

    当然了，面对扩大了的部门，六位尚书也不会很乐意被分走权利，一旦宣布要改革六部，定是要面对新风暴的。

    好在自己的儿子，现在也长大了。

    朱佑栎也充满了期待，“那就听父皇的！”

    于是在朝臣惊喜的发现皇太子终于重新出现在皇帝身边，天家父子的感情也没有变质时，还没来得及为之高兴多久，就接到了皇帝的新圣旨。

    很多好不容易适应了现在的工作强度，觉得乾圣朝都二十多年了，不会再多做折腾的官员在事后都忍不住回忆起这封圣旨下达之时，自己那复杂的感情。

    “我真傻，真的。”

    “我单知道皇帝年轻气盛会有很多想法，会做很多事情，但不知道一个做了二十四年天子的人还能这么折腾。”

    “而且他还带着儿子一起折腾！”

    “六部以前人多，门面很阔气的，人人路过六部正门，都要夸一两句，里面的人也都昂头挺胸的，气派的厉害。”

    “可圣旨下来后，折腾了两三年，六部被分了十几块。”

    “我来原来的部院门口，喊六部里面认得的老友名字，没有应，门开了再看去，只见里面空了不少房间，人也不多了。”

    “我问，我那老友呢？还在这儿当差的人说，怕是调去新成立的某某部了。”

    “我当时心里想着，不过外派几年，哪里会变得如此之大，就又倒退出门去看招牌，还在贴在旁边木栏上的人员调动告示……”

    “原来的牌子已经被换了，我那老友，也果然被调去了新部之中，做的还是以前一样的工作，也没有多轻松。”

    “等我好不容易约他出来喝酒，他手里还紧紧攥着几份报告呢。”

    ……

    谢迁是真能说。

    听完了终于过完地方磨砺阶段，调回京城的某人长篇大论，前来向他请教为官经验的官场新人只能面带笑容，然后在心里感慨。

    至于朱见济跟朱佑栎，在做完了大事后，在歇口气的空挡，却是受到了来自沂国的坏消息——

    万贞儿去世了。

    年纪上来了，再好的大夫，也没办法跟生死簿抢人。

    第一代沂王朱见濡悲痛难耐，竟然跟着一块病倒，并且很不配合治疗。

    “你母亲是看着我长大的，现在她去了，我又何必独留在这世上？”

    “你不要多讲了，好生照顾弟弟，把国家管好就好。”

    面对着跪在面前，请求自己配合大夫治疗，缓和心情的大儿子，朱见濡只是有气无力的躺在床上，面如死灰。

    国事他已经安排好了，不需要多关心。

    所以现在朱见濡只需要安心等着死就好。

    朱佑樘还在赶回来的路上，没能陪在爹娘身边。

    朱见济听说这个事情后，自然也赶紧派人过去探望，可惜一来一回到底是需要时间的。

    等皇帝的使者登陆吕宋没多久，沂王去世和世子请求册封的消息就一同传了回来。

    “沂王就比我大了一岁啊。”

    哀叹堂兄之时，朱见济不免念叨起对方的年纪。

    他对自己的身体状况一直很有信心，倒不担忧自己像堂兄或者亲爹一样，三四十岁就没了。

    可他担心朱佑栎。

    要是这好大儿也英年早逝，自己的心血岂不是要白费了？

    为了培养太子，朱见济特意拉开了自己和其他儿子的距离，特意让朱佑栎去领着弟弟们，树立起榜样形象。

    如今成果已经出来了，后面的小子对大哥的确爱戴服气，被朱佑栎调教的很好。

    但相对应的，他们对朱见济就是敬大于爱了。

    “你说天底下，还会有第二个懿文太子吗？”

    大半夜的睡不着觉，朱见济把老婆推醒，突然问她。

    王氏迷迷糊糊的回道，“懿文太子？你和春官不都被人说跟他一样吗？”

    当然，这里指的是待遇一样。

    懿文太子朱标跟他爹朱太祖，那可是绝对的好父子。

    当年朱见济跟着景泰帝一块干活，也有人常拿懿文太子来跟朱见济做对比，不过等话传到景泰帝耳朵里的时候，反而被皇帝斥责了一顿——

    懿文太子好是好，可偏偏命不长，硬生生带着他那一脉都往地下去了。

    要是朱标多活几年，哪怕最后同样没继位，可指不定能把朱允熥培养起来，而不是让脑子进水的建文帝上台。

    这么一来，历史就要完全改写了。

    由此可见，太子的寿数如何，实在是影响国家根基的大事。

    而自打朱见济五岁那年生过病，景泰帝就很忌讳别人在寿数这方面对儿子指指点点，怕人说多了，真把自己的独苗苗给吹去陪太祖了。

    只是没想到，景泰帝替儿子注意着，自己一个调整弹道，把自个儿给炮出去了。

    现在，轮到朱见济来替自己的儿子担忧。

    “春官一定要好好保养身体啊！”

    乾圣二十七年，政治上风波逐渐平息，也因为年岁已长，成功娶妻的朱佑栎突然被他爹语重心长的嘱咐了这么一句。

    皇太子不由得猜测是不是自己在洞房之时的表现过于优异，从而引起了众人惊叹。

    唉，其实这种事情只能讲天赋，后天是无法弥补的。

    “儿子懂得！”朱佑栎看着父亲，严肃的点了点头。

    可即便有这样的承诺在前，老天爷也不是太给面子。

    等到朱见济才过完五十四岁生日，一直陪着他走过青春年少岁月的王氏就病倒了。

    这时候的朱见济差不多把政务都交给了太子，自己倒是可以专心的陪着老婆养病。

    “你怎么还不去睡觉？”

    还是在半夜，病中总是昏昏沉沉的王氏突然醒过来，然后发现皇帝竟然坐在床边，看着床杆闭目养神。

    朱见济睁开眼，给王氏摸了摸额头，发现没发烧没出汗，才缓缓说道，“你病一直没见好，我不放心，多陪着你点。”

    王氏笑道，“我已经好多了。”

    “你这话，生病的时候说了不知道多少次，结果眼下不还在床上躺着？”朱见济哼了一声，根本不信。

    “可陪床哪里是皇帝能做的？你也上了年纪，别折腾自己的身体。”

    “快去休息！”

    王氏都没想到，年轻时候丈夫睡不着或是睡得晚，自己要劝他去睡，现在还得这么说。

    “我不！”

    “春官他们也在隔间陪着，有问题还有宫人伺候，你担心我干什么？”朱见济继续哼哼。

    太子要处理国政，是无法熬夜陪床的。

    朱见济也不可能让儿子这么消耗自己的身体，所以把本想跟老爹一块陪护的朱佑栎给赶去旁边睡觉，自己霸占了床边唯一的位子。

    可惜的是，其他孩子早就出去就藩了。

    老二去了河中，老三老四老五三个去了印度，老六最惨，被分到了北殷洲那边……

    就算听说母亲病重，也根本没办法跑回来看望。

    “有我陪着你，你就好好躺着吧！”朱见济让睡在偏殿的太医给皇后诊治了一番，确认皇后正在恢复，病情好转许多，已经脱离了生命危险后，便得意了起来。

    “你此前病的那么厉害，都亏了朕这真龙天子给你蹭了龙气护身，才有今天的好消息……你不要白费了我的好心，赶紧养病去！”

    他嘴上说得轻松，实际上在王氏病的最厉害的那段日子，朱见济总是难免想到马皇后的事。

    这位老祖宗的境遇，跟他们家又何其相似？

    为了这个，朱见济还跑去太庙拜见了朱太祖跟马皇后，希望这两位老祖先在天之灵，能够给自己一点面子，不要让乾圣朝重蹈洪武的覆辙。

    幸好幸好，王氏从小就养的好，底子扎实，大明朝的医疗技术这几十年也是突飞猛进，简易版本的青霉素都有人弄出来了，这才挺了过来。

    朱见济为之松了口气。

    然后，那口气又被皇帝给猛地吸进去了。

    因为在王氏刚刚病好一些时，朱佑栎又病倒了。

    皇太子现在是实打实的国之副君，皇帝也仿效太祖太宗的例子，将朝政都放心的交给儿子，除了三品以上的大臣调动会关注一下外，其他的都让太子一个人决定了。

    所以朱佑栎的负担是不小的。

    以前被父亲叮嘱过，朱佑栎自己也习武强身，倒是从来没受过头疼脑热。

    他从小厉害惯了，成天也是一副自信昂扬的“天生主宰者”的气派，让人根本想不到，他也会生病。

    而原因，也不过是一边忙着国事，一边忙着家事，让皇太子忘记了日常锻炼，一个不小心就中了招。

    这事情发展的，差点让皇帝也跟着病倒，然后一家三口排排躺着，整整齐齐。

    好在朱佑栎只是简单的受寒，多穿了几件衣服，喝了几天苦药就好了，后遗症是因为生病缺了勤，积累下了一些政务，让有工作狂属性的太子极为难受，一下床就赶紧疯狂的扫起了文件。

    朱见济看了直叹气。

    “京张铁路这段日子也通了车，你要不要跟我去看看？”

    从工科院弄出来原始版的蒸汽机开始，已经过去十几年了。

    有皇帝的大力支持，还有巨额奖金鼓励，大明科研人员对蒸汽机的摸索倒也顺利，在乾圣三十年的时候，做出来了完整版的蒸汽机。

    当听到那刺耳的鸣笛声时，朱见济一边鼓掌一边扯着嗓子叫好。

    虽然蒸汽机刚刚问世，那种引导人类进入新时代的作用还没有完全显露，但皇帝这么重视，自然会有人响应。

    一时之间，对蒸汽机的研究和利用就成了个热门。

    而有了新的强大动力，火车这种标志性的玩意儿也得提上日程。

    还是那句话——

    想要富，先修路。

    把交通能力提上去，有利于大明朝强化地方控制，增强国力。

    再说当年为了方便马拉车，各地已经铺设了很多轨道，正是火车推行的好条件。

    在多次实验，确定蒸汽机的确能够拉动沉重车厢之后，朱见济就钦定，要在京城和张家口之间修建一条铁路。

    克服各种困难，今年总算是修好了。

    “可以。”

    朱佑栎在蒸汽机问世之时也旁观过，还见过火车模型，对那能够拉动车箱，载重前行的大家伙也很好奇，所以不用多考虑，便点头同意了。

    于是皇家父子第二天就出了宫，坐上了火车。

    此前，京张铁路已经试着运行过了，不然也不敢让皇帝跟太子坐上来。

    火车的速度也不是太快，这样也方便出现意外，人能够打开门跳下去，不至于摔死。

    “感觉跟马拉车的速度差不多。”

    摇摇晃晃的坐了一段路，朱佑栎皱着眉说道。

    不敢相信期待这么久的火车最后就表现出这么一副怂样。

    那朝廷花了几百万两银子岂不是打了水漂？

    “这算什么？新东西总是会改进发展的，火车刚出来就赶得上马拉车，以后要是多烧点煤，多加几个轮子，不就能跑的比马快了？”

    “到时候，用不了多少时辰，大明朝都能坐着火车转一圈！”

    “春官，你这是在和为父见证历史啊！”

    朱见济对着窗外的风景可劲儿的欣赏，看够了后才勉强收回视线，突然提出，“等明年，我就禅位给你吧。”

    朱佑栎猛地抬头，不知道他爹为什么突然说这个。

    天底下哪里有皇帝当得好好的，忽然放弃的事儿？

    以前的太上皇那是啥人啊？

    刘太公？

    唐高祖？

    靠着儿子坐的天下，当个太上皇是理所应当。

    可朱见济威望足够，完全可以不管儿子的想法，在皇位上坐一辈子。

    太祖高皇帝对太子多好？

    不也是舍不得把位子挪给儿子？

    醉卧美人膝，醒掌天下权的诱惑，谁能放弃！

    “这个不必了！”朱佑栎急忙拒绝，表示自己还年轻，不急着登基。

    “不行，就这么定了！”朱见济一锤定音，直接把话说死了，“等明年，我五十五了，你也三十三了……都是恰好的岁数。”

    “天下哪里有四十年的太子？”

    “你现在执政，做的很好，我完全不担心。”

    “今年你母亲病了一回，我也想了很多，觉得既然已经把国事交给你处理了，为什么还要死抓着龙椅不放，拿着个名头有什么好的？”

    “不如趁着还能走动，做个太上皇享享福，卸了担子到处走走……为父活了五十多年，可很少去外面走过。”

    “现在大明朝变得很厉害，为父却没有见过，只能从各地的奏疏里面瞧瞧……”

    “思来想去，发觉大好河山，不去看看实在可惜了。”

    要是有精力，他还能去其他儿子的封地，父子重逢一番。

    扭头继续看着窗外，有风从某处吹过来，把朱见济的胡子吹得飘动起来。

    “天下是我的，也是你的，可到底会是后来者的。”

    “人要服老，要学会退让。”

    “春官，以后大明朝就交给你了。”

    放松身体靠上真皮缝制的椅背，朱见济语气轻松的告诉儿子。

    而朱佑栎听着他爹的话，也不再搞什么“三辞三让”的把戏。

    “儿子不会辜负父皇！”

    屁股底下的车子还在摇摇摆摆，吭哧吭哧的沿着铁轨慢悠悠前进。

    他们知道，这火车终点就在不远处，用不着到张家口就会调头，载着皇帝太子返回北京，不会真的把天家父子带去很远的地方，给当地官员一个巨大的“惊喜”。

    但大明朝这辆车，以后又会开向哪个方向呢？

    反正是不关自己的事了。

    朱见济喝了一口热乎的茶，舒服的叹了口气。

