    第168章 逃出幽冥城

    “那么，三百万下品灵石第一次！”

    “三百万下品灵石第二次！”

    “三百万下品灵石第三次，成交。”

    “玄武石，就属于十一号包间的贵客了。”

    战天狼一锤定音。

    “呼！”

    叶丰脸上带着苦笑，这特么玄武石果然不好搞。

    三百万下品灵石, 这怕是能培养出来十个皇境高手了。

    “尊贵的各位客人，今天所有的拍卖品都已经有主了。”

    “那么，我宣布，此次拍卖会到此结束，祝各位拍到宝物的贵宾好运。”

    “欢迎下次光临幽冥拍卖行！”

    战天狼说完，便退出拍卖厅。

    他本来就是商人，这些人的恩怨和他没啥关系，只要能赚灵石。

    而且他另外还有安排。

    毕竟，这里可是幽冥黑域。

    谁也没规定，幽冥拍卖行，只能拍卖交易，就不能干点其他的对不对？

    很快，叶丰就得到金鸡血和玄武石。

    结算了一下灵石，加上幽冥拍卖行的抽成，他还需支付二百二十万下品灵石。

    叶丰爽快的给了灵石，立马就离开了幽冥拍卖行。

    他也知道，自己拍得两件至宝，肯定会被人盯上。

    必须快速离开幽冥黑域。

    不然，一旦被强者包围，他恐怕连幽冥城都走不出去。

    “叮！”

    恰在此时！

    系统提示音也响了起来。

    “叮，恭喜主人完成任务, 获得玄武石, 奖励中级灵技提升卡一张，仙风道骨衣一件。”

    中级灵技提升卡，可将任意一种地级以下的灵技，提升一个等级。

    仙风道骨衣，可大可小，防御力达到天级下品层次，能免疫帝境十层以下所有境界一半的打击。

    穿上仙风道骨衣，还能改变灵魂气息，面貌，高矮胖瘦，心之所想，便能随意变幻，不到仙境，无法识破。

    注，改变时限只有一个时辰，时限一到，恢复本来面貌，一天只能使用一次。

    “嗯，不错，收获颇丰。”

    叶丰冷静的点点头。

    特别是仙风道骨衣, 正是他所需要的。

    有了这件衣服，他再施展法天象地，就不用尴尬了。

    而且还能隐藏自己真实面目，可以说是装逼打脸的神器。

    “嗖！”

    黑光一闪！

    一出幽冥拍卖行，叶丰便让小黑驮着他，快速向城外飞去。

    “哼，想走！”

    “小子哪里逃！”

    “快追！”

    一时间，蹲守在幽冥拍卖行外面的人，同时冲天而起，朝着叶丰的方向就追了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    天空中，顿时如同放烟花一般。

    强者的身影，如同闪电划过。

    “小姐，我們要不要追上去？”

    这时候，二号包间的吴嫂和小姐从阴暗中走出来。

    “追，怎么不追！”

    吴嫂有点疑惑，小姐的声音，有点怪异。

    好像是咬牙切齿的说出。

    ……

    小黑的速度很快，但似乎追上来的人实力很强。

    很快就跟在叶丰十里之外。

    叶丰也已经感觉到，后方有强者追来。

    并且还不是一般的强大。

    不过，想必后面的人并不想在大庭广众之下动手。

    只是跟在后面，暂时没有动手。

    既然对方只是跟着，叶丰也乐得如此。

    毕竟，幽冥黑域他并不熟悉。

    一旦打起来，要是引出什么强大的存在，对他极为不利。

    最好是出了幽灵城再动手。

    也不知道是后面的人与他同样想法，还是其他什么原因。

    直到出了幽灵城，快进入黑雾区域，对方都还没下手。

    叶丰正在奇怪。

    难道这些人不是来打劫他的？

    不过，为了安全起见，他立马将仙风道骨衣穿在身上。

    就在此时！

    前方，突然一道破空声直袭叶丰，其势逼人，来势如电，让他避无可避。

    就在一刹那！

    “洪荒神体，开启！”

    一瞬间！

    叶丰将防御开到最大。

    “轰！”

    一杆墨绿大锤猛然轰击在叶丰身上。

    “噗！”

    一大口鲜血从叶丰口中喷出，虽然有洪荒神体加仙风道骨衣。

    但来势太强，还是让他受了一点轻伤。

    冲击力把叶丰从小黑背上撞了下去，轰出数十米开外。

    沿途更是撞断好几颗碗口粗的大树。

    叶丰翻身爬起，立马运转八九玄功，伤势瞬间恢复。

    “咦！”

    “好强大的防御力。”

    叶丰前方，一个站如松的高个老者，正提着一柄大锤。

    只见他双眼圆瞪，一副不敢置信的神色，惊诧地望着叶丰。

    一个灵境十层的渣渣，在他想来，一锤下去，应该直接被打爆。

    但现在，对方居然只吐一口血，而且看模样，立马就恢复了。

    要知道，自己可是帝境一层，这一锤，可是能秒杀所有皇境啊！

    为何，一个灵境都能挡住？

    这简直刷新了他的认知。

    “呼！”

    “只是帝境一层吗？”

    叶丰松了一口气。

    帝境一层，说实话，他一点也不放在眼里。

    “小子口气倒是挺大，只是帝境一层？”

    “你一个灵境渣渣，谁给你的勇气说这句话？”

    “赶紧跪下，交出身上的宝物，我给你一个全尸。”

    身后，一个帅逼青年，手握一柄折扇，身着锦衣，脸带微笑，正鄙夷的看着叶丰。

    在他身边，站着一个矮个老者。

    鉴定术！

    王鸣（癸水血脉未开启)，皇境六层，幽冥城三大家族之首的王家少爷……

    李成白（一成庚金血脉)，张成黑（一成天火血脉)，王鸣的护道者，帝境一层……

    “嗯！”

    王鸣不足为虑。

    但两个帝境一层倒是有点麻烦。

    而且，后面显然还有其他未知高手，说不定就有超越帝境一层的。

    皇境体验卡加四级融合，打破帝境桎梏，斩杀帝境一层应该不难。

    但帝境二层，就有点悬了。

    如果，后面不止一位帝境，就更加没有拼杀的意义。

    现在最佳方案，就是开启一张皇境体验卡，然后融合小黑，立马跑路。

    反正他与这些人也没多大的交集，用不着拼命。

    闪电崩之下，这些人也追不上他。

    但王鸣在他面前装逼就不行，必须打脸。

    “皇境体验卡，开！”

    叶丰瞬间捏爆一张卡片。

    体内，一股庞大的力量直冲丹田。

    “轰！”

    一股皇境十层的气势顿时汹涌而出。

    “小黑，四级融合！”

    “昂！”

    一百万融合点瞬间消失！

    (本章完)

