    高陵侯夫人满心怒气的回了自己屋子，面颊尤且涨得通红，侍奉的女婢见状，小心翼翼的问了句：“夫人这是怎么了？”

    高陵侯夫人抬手一记耳光，发泄似的狠狠扇了过去，修剪的有些尖锐的指甲划过那女婢的脸，留下一道血色伤痕，后者痛呼一声，眼泪霎时间便下来了。

    “贱婢，贱婢！”高陵侯夫人迁怒于她，又狠狠打了几下，不住地骂道：“你也与我作对！”

    那女婢哭的脸都花了，却不敢有所怨言，高陵侯夫人身边的王妈妈闻声进门，见状微微停顿，挥手叫那女婢出去，这才低声道：“哪个不长眼的，惹了咱们夫人？只管赶出门去便是，何苦跟个小丫头片子计较。”

    “若是个小丫头，我早赶出去了，何必日日受她的气！”

    高陵侯夫人想着这几日受的委屈，忍不住流下泪来，扯过绢子擦了一擦，恨恨道：“她母亲在时，便与我不睦，留下个小贱人，还骑在我头上撒野，我的命怎么这样苦？！”

    想起丈夫说过叫幼子娶沈静秋为妻的事儿，她心下愈加不平：“老爷还说要亲上加亲，娶回来做儿媳妇，就她那等行状做派，也配进陆家的门？老夫人在的时候，免不得护着她——即便是老夫人没了，老爷怕也会庇护几分，这哪里是娶儿媳妇，分明是个夜叉祖宗！”

    王妈妈是高陵侯夫人的奶妈妈，待她如同亲生女儿，闻言便感同身受的皱起眉来，略一思忖，忽的眼睛一亮：“老爷想成全这桩婚事，无非是为了沈家那笔家财，可无论娶不娶回去，她都是陆家的外孙女儿，任谁也说不出二话来，等沈大将军的死讯传回，她一个孤女，想要对抗继母林氏，还不是要求着咱们家帮扶？照我看，这婚事不结也罢。”

    高陵侯夫人听这话有些意思，身子不觉前倾几分：“怎么说？”

    王妈妈眼底精光一闪，笑道：“老夫人是疼爱表姑娘，但怎么也越不过咱们小公子，老爷再爱怜侄女，也不至于不顾惜亲儿子。”

    高陵侯夫人听得皱眉，有些不悦的道：“难道你想叫远东去求他们否决这桩婚事？无缘无故的，他们怎么会……”

    说及此处，她忽的顿了一下，目光亮了起来：“你是说，叫那小贱人闹出点幺蛾子来，顺理成章的断了老夫人和老爷结亲的念头？”

    “可不能在府里边儿闹，否则咱们家几个姑娘，岂不是也会有所牵连？”

    王妈妈神情阴狠，压低声音，道：“理由都是正好的，她不是从昌源那儿回来的吗？听说还跟随从失散了，这一路上都是流民，谁知道路上出什么事了，咱们只管死咬着不放，她一个没出嫁的姑娘，保管没法儿做人了！”

    高陵侯夫人听她说完，浑身都舒坦了，搭着她的手，面色欣慰的感慨道：“还是妈妈疼我……”

    ……

    昌源陷落的消息终究传了回来，伴随着沈平佑的死讯，钟鼓一般，重重的敲在了朝臣们的心头。

    “昌源失陷，大将军战死，这并非无能，而是**！”自战场得返的副将秦令眼眶通红，神情愤慨：“是有人故意延误军机，又延迟粮草运送，方才导致此次大败！”

    朝臣们闻言，议论声霎时间大了，御史们也变了神色，眉头紧皱，目光探寻的在同僚们身上打转。

    皇帝面色沉郁，眉头紧紧拧着，内侍监见状，高喝一声“肃静”，朝臣们心下凛然，随之静默起来。

    “当务之急，还是前线战事，柔然南侵几百里，决计不肯轻易罢休，是战是和，总该有个决断，”晋王慕容安出列道：“柱国大将军为国战死，理应加以追封，再添哀荣。”

    皇帝饶有深意的看他一眼，微微颔首，算是应允此事。

    慕容晟有意卖好给边军将士，不想叫晋王专美于前，主动出列请道：“大将军为国捐躯，原该褒赞，国公也是当得的，或□□及儿女，加以荫庇……”

    皇帝面露赞许，又问侍从：“朕仿佛记得，沈家还有一儿一女……”

    副将秦令闻言，不禁怆然泪下：“当日昌源危机，少将军率领一支小队将柔然偏军引开，此后下落不明，想是凶多吉少了。”

    皇帝闻言默然，面露哀痛，便道：“既如此，便追封沈卿家为镇国公，其女为荣安郡主，至于其子，加定北伯，若是月内再无消息，再做计较……”

    秦令深深叩首，再三谢恩，却坚持道：“大将军受人所害，枉死疆场，昌源守军百姓亦是深受其害，请陛下彻查此案，还天下一个公道！”

    皇帝已经知道这事儿是苏家做的，又无法舍弃掉苏皇后与晋王，自然不欲再提此事，见秦令催问不止心中不快，面露愠色道：“沈卿战死疆场，乃是为国，朕如何不知他一片忠心？你这句枉死疆场说下来，倒叫人觉得尽忠报国委屈了他！”

    秦令听得心下一痛，忙道：“臣并无此意……”

    “那你是什么意思？”皇帝震怒，冷冷道：“教朕做事吗？”

    秦令闻言变色，朝臣们也是噤若寒蝉，方才说话的慕容晟和慕容安，这会儿也齐刷刷的停了口。

    御史大夫赵清安向来与沈平佑交好，不忍叫他的副将受责，忙出列道：“秦将军性情忠耿，这才为镇国公张目，并无不敬之意，望请陛下见谅。”说着，又递了一个颜色过去，示意秦令服软。

    秦令见状，心中滋味岂是酸涩二字所能形容——大将军为国征战一生，临了了，连求个公道，都成了痴心妄想，岂不可笑，岂不可悲！

    他暗叹一声，叩头到地，请罪道：“是臣言行无状，冒犯天威，望请陛下见谅……”

    眼下北方狼烟四起，的确不宜再叫边军将领寒心。

    皇帝心下略一估量，便柔了神色，道：“罢了，你也是性情中人。赐金千两，以示嘉赏。”

    秦令满心苦涩的谢了恩。

    出了殿，赵清安追上他，想要劝慰几句，却又无从开口，几番踌躇，终于还是长叹口气。

    慕容晟跟了出来，神情静穆，主动握住秦令手臂，勉慰道：“本王一惯敬重镇国公为人，现下他既过世，没什么能加以帮扶的，只能往沈家去走一遭，略尽几分心意了。”

    既然这般有心，方才怎么连帮着说句话都不肯？

    秦令心知他是在拉拢自己，又或者说是以此收买军中人望，想要拒绝，又怕因此为沈家人招惹祸端，到底还是勉强一笑，说了句：“殿下有心了。”

    慕容晟笑意和畅：“应尽之责而已。”

    几人并宣布恩旨的内侍一道往沈家去，声势颇为浩荡，门房远远见了，匆忙入内通禀。

    老管家与林氏早知沈平佑战死之事，现下见宫中有人来，心底已经猜到了七八分，一道迎出门去，果然听到了意料之中的噩耗。

    林氏实在难过，禁不住落下泪来，秦令见状也是心酸，“扑通”一声在她面前跪下，痛哭道：“若不是为了保全我们，大将军何必孤军深入，牵制柔然，说到底，终究是我无用，嫂夫人要打要杀，皆听尊便。”

    “快快起来，”林氏将他搀起来，哽咽道：“这是先夫心甘情愿做的，我如何会怨你！”

    内侍入门宣旨，说了追封沈平佑为镇国公，其子为定北伯，其女为荣安郡主的事儿，林氏与沈家一众人免不得叩首谢恩。

    慕容晟在侧，见秦令待他颇为淡漠，却对林氏如此恭谨，眼底不禁闪过一丝微光：沈家在军中威望如此之高，实在令人动容，若能娶荣安郡主为侧妃，有她襄助，必能得军中人望。

    他动了三分心思，凝神去瞧，却见林氏身边并无什么年轻女眷，不禁疑惑道：“荣安郡主何在？父皇降旨，她也该来谢恩的。”

    “殿下来的不巧，”林氏答道：“小女回京不久，便被外祖家接去了，这会儿还没回来。”

    回京不久？

    敢情沈平佑的女儿，也是最近才回京的？

    慕容晟听得心头一动，不知怎么，就想起那个叫他恨得牙痒，却又遍寻不到的人来了。

    旨意已经宣读过了，沈静秋虽不在这儿，却也不必再去高陵侯府宣读，传旨的内侍们见慕容晟跟随而来，便知道他意思，有意卖个好儿，殷勤笑道：“再过几日，便是高陵侯夫人的生辰，还是请楚王殿下辛苦一遭，将这好消息告知荣安郡主吧。”

    慕容晟心头尤且有个疑影，自无不应，出了门，便悄声吩咐侍从道：“去打探一下，看荣安郡主是什么时候回来的。”

    丹霞、丹露跟在他身后，闻言便反应过来，对视一眼后，丹露小心翼翼道：“殿下有所不知，荣安郡主自幼跟随镇国公游离四方，少在京中露面，却也有金陵第一美人之称，与那赵秀儿，自是天壤之别。”

    沈静秋的美名，慕容晟也曾听人提起，此次问起，不过心有所感，偶然一问，却不耐向她们解释，只道：“先去打听一下，再说别的。”

    侍从们不敢违逆，应了一声，悄然退去。

    ……

    距离高陵侯夫人的生辰还有几日，陆家却已经紧锣密鼓的准备起来了，只是现下府中众人的心思都没放在这上边儿，而是注目于这几日仆婢间窃窃私语的流言。

    都说表姑娘是从昌源回来的，路上还跟随从失散了，可那地方都乱成什么样了，她一个姑娘家，是怎么回来的？

    最开始的时候，还是悄悄说，可时间久了，消息发酵之后，言辞之间却愈发下流了，到最后，免不得传到了陆老太君和燕琅耳朵里。

    陆老太君震怒非常，传了高陵侯夫人来责骂：“你是怎么管家的？丫鬟婆子的嘴都管不住，什么脏话都往外说！”

    她是真心想撮合外孙女和孙儿，此刻几乎被人搅和了，怒的身体打颤：“你是当家主母，若是连这点事儿都做不好，便不要再管家了，趁早交出中馈，哪儿凉快哪儿呆着！”

    高陵侯夫人满脸惶恐，有些不安的应了声“是”，回到自己院子之后，方才冷笑出声。

    她是当家主母，要是没什么把柄，婆母也不能把她怎么着。

    至于管家和中馈的权柄？

    陆老太君毕竟上了年纪，即便真的给收回了，也没法儿自己管，给姨娘的话太不像话，也会叫外人笑话，顶破天了也就是交到世子夫人手上。

    可高陵侯夫人是谁？

    她是世子的亲娘，是世子夫人的婆母，归根结底，还不是左手换右手？

    想通了这点儿道理，高陵侯夫人一点也不慌，反倒心生雀跃。

    这才只是在陆家传呢，那小贱人就扛不住了，过几日在整个长安传扬，看她还怎么有脸活下去！

    这事儿闹的不小，陆老太君都知道了，燕琅自然也知道。

    系统给气坏了：“她怎么能这样！”

    燕琅忍不住笑了：“你怎么比我还生气？”

    系统说：“这个老女人也太恶毒了，这种话都往外传，要是真的沈静秋在这儿，还不被她逼死？！”

    燕琅托着腮笑。

    “你还笑？！”系统恨铁不成钢，连声催促道：“快快快快快！去撕她骂她怼回去嗨起来！别在这儿咸鱼瘫了！！！”

