    “你特娘的有圣王锤，你怕个锤子啊！”

    林枫没好气地对着李璞低吼了一声。

    后者却是缩了缩脖子，随后说道：

    “谁知道这天道会不会出什么bug，把我的圣王锤给禁了呢？”

    李璞有些担心地说道。

    林枫： (;￢＿￢)

    见李璞死活都不愿意，林枫轻叹了口气，随后缓缓走到李璞面前，轻声说道：

    “行吧，既然你不愿意去，那我也不说什么了。”

    李璞闻言，也是松了口气，不过，还不待他说什么，却见林枫缓缓伸出一只手直接抓在了他的肩膀上。

    “你不愿意过去，我带你过去。”

    说着，林枫手上微微一用力，随后便将李璞直接从地上拎了起来。

    还治不了你了？

    ╭(╯^╰)╮

    就这样，在李璞不断挣扎之下，林枫直接拉着他，来到了之前那块邪晶的上方。

    只见林枫一剑挥出，瞬息之间，之前的稀泥巴全部被逼散到了外围。

    地面之上，也是再度因为剑气肆虐，再度圈出了一块巴掌大小的地方。

    林枫带着李璞，直接落在了那块邪晶周围。

    虽然李璞很想逃，但……

    有林枫按着，李璞根本逃不掉。

    看着面前墨绿色的邪晶，李璞也是有些担心地滚动了一下喉咙。

    不过……

    正当他担心不已的时候，却见林枫继续说道：

    “用你的圣王锤，把这东西给砸了吧。”

    李璞闻言，犹豫了一下，轻声问道：

    “我要是用锤子砸这东西，会不会中邪？”

    “不会。”

    林枫轻声说道。

    “那……我一锤子砸下去多少会有些飞溅，这些东西溅在身上，会不会也中邪？”

    “我中邪了倒是不要紧，你要是中邪，那我们也留不了多久啊！”

    林枫很是鄙夷地看了眼这家伙，随后说道：

    “只要你一锤子把这东西砸烂了，里面的邪气还没有来得及侵染到了你身上，就直接被你的圣王气给灭了。”

    “真的吗？我读书少，你可别骗我。”

    李璞有些狐疑地看着林枫。

    “行了，别磨蹭了，磨磨唧唧的，像什么样？”

    林枫有些无语地看着这家伙，很是不耐烦地催促道。

    “好吧，我就信你一次。”

    李璞轻叹了口气，随后便举起手中的巨锤，朝着面前邪晶狠狠砸去。

    一锤下去，瞬息之间便见虚空之中泛起一道道涟漪。

    砰！

    只听见一声巨响，霎时间，那颗墨绿色的邪晶便直接被李璞给砸了个粉碎。

    林枫朝着那堆残渣看了过去，却见一缕黑烟缓缓飘起，林枫见状，将太阳之力以及离火之力附着在剑气之上， 随后一剑朝着那黑烟劈了过去。

    剑气肆虐之下，不一会儿的功夫，便将那黑烟彻底湮灭。

    与此同时，在那碎渣之下，一颗青绿色宝石正绽放着淡淡光芒。

    “这是啥？”

    李璞朝着那青绿色宝石看过去有些好奇地问道。

    不过，他也没有靠近。

    毕竟之前李欣悦就是好奇之下，不小心碰了邪晶，结果好巧不巧，感知系统还失灵了。

    这要是落在自己身上，那就真的凉透了。

    看到李璞这从心的模样，林枫也是忍俊不禁，随后便在众人注视下，直接用手捻起了那颗绿宝石。

    “卧槽！林枫！”

    李璞看林枫直接那绿宝石给拿起来，脸色瞬间变得惨白。

    岸上众人看到这一幕，心脏都狠狠抽搐了一下。

    林枫看着众人这惊慌失措的模样，不禁轻声一笑，随后说道：

    “不用担心，这是绿色宝石不是邪晶，而是……精魄。”

    “精魄？”

    李璞闻言，随后问道：

    “是元素精魄吗？这精魄是绿色的，不会是木元素吧？”

    林枫微微摇头，随后说道：

    “精魄分为很多种，元素精魄是其中一种，可以用于修炼。”

    “像我手上这种，并不是元素精魄，也不能用来修炼。”

    “那这是什么？”

    李璞有些好奇地问道。

    “这是元力精魄，虽然是绿色，但是并没有任何属性。”

    林枫轻声说道。

    “至于作用嘛……虽然不能炼器，但却可以被炼器师用于强化装备，有了这东西之后，对应等级的器师在+50以下，成功率至少有80%，是个不可多得的宝贝。”

    “当然，如果是那去兑换贡献值大概是有五千左右。”

    “多少？！”

    李璞听到林枫后面这句话之后，瞬间蚌埠住了。

    “五千。”

    林枫轻声一笑，继续说道：

    “虽然这东西价值五千贡献值，但……如果用来对话贡献值，实在是大材小用了，还不如给圣权。”

    “别看他只有半个拳头大小，这么一小块，若是用来强化装备的话，以圣权的水平，至少可以将十件装备强化到+50左右。”

    “当然，你们若非要兑换成贡献值，我也不拦着。”

    林枫笑着说道。

    “那还是别兑换了，五千贡献值，就半滴星云圣髓。”

    “划不来……”

    李璞笑着说道。

    林枫又将目光落在了秦惜若等人身上，道：

    “你们呢？”

    “这还用选吗？”

    颜妍撇了撇嘴，随后说道：

    “有了这家伙，圣权能够把我们在场所有人的装备都强化到+50了。”

    “五千贡献值，平均到我们九个人手上，也就五百多点，多刷几个邪物就回来了。”

    “那行！”

    林枫直接将这元力精魄扔给了欧阳圣权，随后便继续用去伪去寻找接下来两个紫色机缘点。

    或许这次是因为没有李欣悦帮忙，林枫只是在那两个机缘点找到了几样材料，加起来差不多可以兑换七千贡献左右。

    不多，但也不少了 。

    单论价值，可是相当于激活了七个据点！

    将三个机缘点都搜刮完毕之后，一行人继续朝着既有方向前景。

    虽然一路上，时不时冒出邪物，甚至还经历了几次大规模邪物进攻。

    但……

    有李璞这圣王锤存在，再加上驱邪圣灵液，林枫等人效率比起刚开始的时候可谓提高数倍！虽然有些吃力，但最终都有惊无险地渡过去，而且收益还不小。

    平均下拉，这几次猎杀邪物一个人差不多分到了一千点左右！

    不过，正当众人要进入一片丛林的时候，林枫目光陡然一凝，冷声说道：

    “都集中注意力！”

