
　　蓝小布离开了圣人岛，同样是没有人在意，就好像他来到圣人岛一般。

　　与此同时，在黄金圣道城东边上等洞府群中的一个洞府里面，一名身材瘦高脸色苍白的男子正欣喜的看着手中的一枚灰色道果。

　　确切的说，这不是一枚道果，而是一枚诅咒大道道种。

　　浩瀚宇宙之中，这种大道道种只有他手中这一枚。这可不是某一个强者凝炼的大道道种，而是伴随他大诅咒术道卷一起从开天就有的东西。他肯定就算是蓝小布也不会想到，他身上还有一枚诅咒道种。

　　之前他的确没有想过诅咒道种还可以凝炼出来，他这枚诅咒道种是和诅咒道卷一起获得的。这一株诅咒道种他不知道孕育了多少年，但一直都是不温不火，从未有过凝炼的极限。

　　没想到这次他被蓝小布斩断了诅咒大道，居然在逃跑的时候遇见了圣人岛。在圣人岛中，他的诅咒道种才彻底凝练出来。

　　等他将这诅咒道种融合到自己旳诅咒大道之中，不但他的诅咒大道可以再次复原，甚至会更上层楼。不仅如此，他还可以借机一举跨入三转圣人之列。

　　因为他的诅咒大道等于借助诅咒道种重新涅槃了一遍，这也许是他的机缘。

　　有的时候，祸和福之间的确是很难区分，他以为自己这一生会被毁掉了，偏偏他得到的诅咒道种凝炼了。诅咒道种凝炼，他无论是大道还是实力，都会再进步一个大层次。

　　方之樊深深的吸了口气，他将对蓝小布三江五海的仇恨放在了一边。等他晋级到三转圣人后，他再去碾杀蓝小布。此生他不将蓝小布杀个千万年，他方之樊就算是白活了。

　　从诅咒大道大成以来，他方之樊还没有受过这种侮辱。被人如一条狗一般，追杀了数年时间，如果不是遇见了圣人岛，他还要如狗一般逃亡。就算是他机缘巧合，让诅咒道种凝炼，那也不会放过蓝小布。

　　作为诅咒大道的修炼者，方之樊自然清楚诅咒道种的价值。这种东西只在传说中，而他却握在了手中。

　　所以在使用诅咒道种的时候，方之樊是小心又小心。

　　使用诅咒道种涅槃自己的诅咒大道，必须要先将自身原有的诅咒大道斩的干干净净。之前蓝小布借助诅咒道卷剥夺了他的诅咒大道，只是道卷剥夺的不彻底就被他燃烧大道道基逃了。

　　所以他要再次构建自己的道基，借助诅咒道种涅槃诅咒大道，就必须要将道卷没有剥夺完的诅咒大道道则全部清除掉，然后才可以涅槃重生。

　　等自己心绪全部宁静下来后，方之樊将诅咒道种放在一边，双手幻化出一道道大道手诀。这些大道手诀每次落下，他身上的诅咒道韵气息就会削弱一丝，然后他的气息就会被削弱一分。天籁小说网

　　足足三天时间过去，方之樊嘴角溢出灰色血液，他的脸色愈发苍白了。只是这个时候，他身上的诅咒道韵气息已经消失殆尽。也就是说，现在他已将自己的诅咒大道全部斩去。

　　方之樊松了口气，取出几枚丹药送入口中。

　　当他想要抓起诅咒道种的时候，忽然脸色一变，随即整个人都扭曲起来。苍白的脸色也呈现出一丝不正常的红润，嘴角的血液从灰色变成了紫红色，然后不断溢出……

　　“昆微，你好卑鄙……”方之樊几乎是一字一句的说了出来。

　　此刻在他的识海之中，昆微的模糊元神正在吞噬方之樊的虚弱元神，这显然是要夺舍啊。

　　昆微足够虚弱了，可方之樊更是虚弱。而且昆微寻找的机会正合适，在方之樊斩去自己诅咒大道，反抗能力弱到不能再弱的时候突兀动手夺舍。

　　两个虚弱的元神纠缠在一起，像极了菜鸟互啄。

　　“昆微，你枉为长生道庭的道君，行事如此卑鄙。居然早就借助从我这里学会的一丝诅咒道韵隐匿在我的识海之中，恐怕早已存了夺舍的心思吧……”方之樊语气中充满了愤怒，他很是不甘。

　　被蓝小布重创后，他觉察不到昆微元神意念的存在那也罢了。可在他被蓝小布重创之前，他居然也没有察觉出来。很显然，昆微这一丝意念很早之前就存在于他的诅咒道则之中了。偏偏他太过大意，或者是太过相信自己，竟没有想到昆微还没有被彻底干掉。

　　昆微不屑的声音传出，“方之樊，我早已存了夺舍你这个垃圾肉身的心思？呵呵，换成之前，就算是你跪着求我，我也懒得夺舍你。你才是真正的卑鄙小人，我提供最好的地方给你修炼，让你休养生息，甚至救你出来，结果你却在我受伤的时候反咬我一口。”

　　方之樊凄惨的一笑，“我卑鄙？如果不是截教教主重创了你，我恐怕早已被你暗算了，岂能有机会让你来夺舍我？我明白了，你早已借助一丝诅咒道则融入到我的诅咒大道道基之中。你不是要夺舍我，而是要夺我的诅咒大道。呵呵，我真是愚蠢啊，居然可以想着暗算到你这样一个狡诈之徒……”

　　昆微冷冷说道，“你已暗算到我了，你不愚蠢，只是我小看你罢了。本来我是想要借助剥夺你诅咒大道的机会，然后塑体重生。没想到你如此垃圾，居然被人斩掉了诅咒大道。可惜我没有机会去重塑肉身了，尽管你很垃圾，我也只能选择夺舍你。”

　　“是啊，你夺舍了我后，马上还可以借助诅咒道种重新凝炼诅咒大道。”方之樊讥讽的说道，只是他的声音越来越微弱，很显然他即将被昆微夺舍。

　　昆微呵呵一声，“借助你的诅咒道种重新凝炼的诅咒大道？我昆微和你方之樊一样蠢吗？”

　　对昆微来说，他知道自己肯定是无法重新凝炼诅咒大道的，因为他不是方之樊，他没有修炼过诅咒大道，也没有诅咒道卷，如何凝炼诅咒大道？

　　再说了，他现在非常忌惮蓝小布。蓝小布很显然痛恨修炼诅咒大道之人，否则不会一路追杀到圣人岛之中。一旦他修炼了诅咒大道，蓝小布必定不会放过他，他可不想沦落到方之樊的下场，被蓝小布一路追杀。更何况，他根本就无法修炼诅咒大道。

　　“昆微，我方之樊如果有轮回，必定不会放过你。”方之樊凄厉的声音再次传来，然后消散不见。他之前还在想着福祸相依，自己因为被蓝小布追杀才获得了诅咒道种，现在他才知道，福有的时候也是祸源，如果不是他获得了诅咒道种，才想着要彻底斩掉道基，昆微就无法夺舍他。一旦等他诅咒大道涅槃，昆微无处可藏。

　　此刻虽然方之樊还坐在洞府之中，却早已换成了昆微。

　　昆微长吁了一口气，如果不是方之樊自己斩掉了最后一丝诅咒大道道则，他今天无法成功。

　　有的时候计划是计划，永远也是赶不上变化的。他想夺的不是方之樊的肉身，他想夺的是方之樊的诅咒大道，大诅咒术。现在他却只能夺舍这个连自己根本看不上的肉身，还是因为他的仇人蓝小布存在他才能成功，人生的确是讽刺啊。

　　方之樊放在一边的诅咒道种昆微没有毁去，他只是拿出了一個玉盒，小心的将这枚诅咒道种送入玉盒之中。

　　这枚诅咒道种价值极为高昂，他现在用不上，也许可以救他一命。现在对他昆微来说，最重要的是赶紧恢复实力，就算是不能在短时间内恢复二转圣人，他也要恢复到一转圣人，然后立即离开圣人岛回到长生道庭去。他相信自己不在长生道庭的这段时间，承雨颜不会辜负他的。

　　……

　　蓝小布停了下来，他所在的地方一样是一个小岛。小岛上的天材地宝早已被人挖掘一空，天地元气也显得薄弱。

　　长生海的海浪拍打在这个小岛边缘，没有给小岛带来生气和热闹，反而是让人更有一种孤寂感。

　　蓝小布站在这个小岛的一块礁石上，他是来冲击一转圣人的，可在这浩瀚没有边际的长生海深处一方小岛上，他却感受到了孤独。

　　良久之后，蓝小布才努力将那些繁杂的念头丢开，步入了小岛中。

　　植入两条混沌神灵脉后，蓝小布开始布置隐灵神阵和护阵。

　　数天过去，蓝小布将这些全部布置好，甚至连神源殿获得的两千多万带宇宙开辟气息的神元丹也被蓝小布拿了出来。

　　无论如何，他必须要在最短的时间内证道一转圣人，否则的话，他回到圣人岛也没有任何意义。

　　不要说回到圣人岛，就算是回到大荒神界，他准圣境界也是不够。

　　长生诀道韵开始在蓝小布身周流转，浓郁的混沌神灵气被蓝小布不断的从混沌神灵脉和神元丹中剥离出来，在蓝小布身周形成了淡淡的漩涡。

　　此刻蓝小布却陷入了反复的推衍之中，他发现自己不知道如何证道一转圣人。

　　他从竹笋和其余圣人那里也获得过一些关于从一转到九转圣人的信息。想要证道一转圣人的手段非常多，可斩道、可轮回、可业力、功德、愿力、因果、鸿蒙道则、气运……

　　甚至寄神顶级法宝，都可以证道一转。

　　但哪一种才是适合他蓝小布的圣人大道？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

　　*****

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八六五章 道种免费阅读。https://xs.23sk.com 