    一份底薪合同签下了安德森，湖人队在自己的官方账号上发布了签约克里斯安德森的消息，这对于湖人队球迷来说，一点都不值得在意。他们先后在这个夏天交易走了奥尼尔和佩顿，同时卡尔马龙也拒绝了其他球队的邀请，直接选择了退役，他们只有科比了，而科比现在还没有完全摆脱指控，法官还没有宣判科比无罪。这件事情不彻底的结局，湖人球迷就没办法安心。

    对于“时空行者”柯岩来说，他是知晓这件事情的后续处理结果的。无非就是有钱人的惯用解决方法，破财消灾。除了达成庭外和解的费用之外，科比的商业价值受损严重，多家赞助商终止了和他的合作，以及对科比本人最大的打击，瓦妮莎的流产。

    科比身上商业价值的损失跟柯岩没什么关系，在球队安排的宿舍临时住了几天之后，柯岩开始在斯台普斯中心附近找房子。虽然来到美国已经两年的时间了，但是柯岩还是更习惯于生活在华人聚集区，此前不管是在休斯顿还是在菲尼克斯，他都寄宿在了华人房东的家里，交流起来更加自在一些。

    “hello，陈先生对吗？我是柯岩，之前电话跟您联系过的。请问现在方便去看房间吗？”从宿舍里打包好自己的行李，柯岩坐在床上，打电话联系房东，准备今天就去看看。

    “额，Kimi是吗？你到我家了吗？”房东名叫陈士骏，也是美籍华裔，来自华夏的宝岛，他家距离斯台普斯中心约莫20分钟的车程，对柯岩来说很方便。

    “没有，我准备出发了，跟您确认一下时间的。”柯岩解释道。

    “我暂时不住在家里。钥匙在花园狗屋的垫子下面，你直接拿钥匙开门就好。”

    嗯？这剧情，好像有点不对！怎么感觉这个房东好不靠谱的说？

    内心深处，已经有些不满意，甚至不想租了。但是住在球馆这边的宿舍干什么都不太方便，最近柯岩也萌发了养狗的想法，更需要一个相对广阔的空间，犹豫了一下，柯岩还是拎着行李箱出发，去看看再说。

    这套房子所处的社区也是一个亚裔聚集区，除了华人之外，还有一些其他国家的亚裔，相对而言属于安全有所保障区域。推开门进去，内里也很整洁，沙发，电视，冰箱都用布遮盖着，却没有什么灰尘，应该是不住在这边，但是定期过来打扫卫生。检查了一下水电暖气，确定没有什么问题之后，柯岩再度拨通了陈士骏的电话，跟他确认租金的问题。

    “我只租一个房间，你确定每周的租金是400美金？”柯岩强调道。

    这边没有其他租客，如果陈士骏不回来的话，等于柯岩出一个房间的租金，享受一整套房子。除了没有人搭伙之外，其他还真的挺好的。外面还有狗屋，柯岩养狗都没问题。

    “对！是这个价格。我定期会回去住，也说不定什么时候会把其他房间租给其他人。”

    “OK！我想要跟你说明一下，我希望如果有室友的话，最好是华人。”柯岩特别提醒道。

    “我也一样！”

    如此，一切就很完美了！

    。。。。。。。。

     13日，奥运会在雅典盛大开幕，本届比赛，是02年世锦赛败北之后，梦之队立志重新找回昔日荣光的赛事。然而，奥运会前夕出现了K怖份子要空袭雅典的传言，因此梦六队的初选名单中，最终有九名球员先后退出了梦之队，最后，只剩下了邓肯和艾佛森两位大牌带着一些二线球星和一年级二年级的娃娃兵来打奥运会。

    在奥运会前，梦六队就在德国科隆被意大利大胜17分；而两天后还是在科隆，阿伦·艾弗森超大号三分绝杀德国，梦六队以3分的优势艰难取胜。随即“纸老虎”、“噩梦队”，这些骂名已经扣在了梦六队的头上。

    不过，柯岩身边的圈内人士依旧保持着“梦之队”天下无敌的骄傲，认为球队只是一贯的轻敌，外加磨合不利、只要在训练中多下功夫，没有球队可以阻挡梦六队的车轮。

    “第一场我们的对手是。。。。。。波多黎各，谁能告诉我，他们有谁在NBA？‘O(∩_∩)O哈哈~”布莱恩肖，湖人队本赛季的第二助教，就是典型的井底之蛙，无视FIBA和NBA的规则区别，在这大放厥词。

    “得了吧，布莱恩！NBA代表着当今篮坛的最高水平，但是欧洲联赛里很多球员也是非常出色的。不要忘了，上一届奥运会半决赛，美国队几乎就被立陶宛的马扬斯卡斯绝杀，世锦赛，四强都没进！”柯岩提醒道，“如果不做出改变，雅典只会是印第安纳波利斯的延续！”

    “世锦赛和奥运会，还真的不一样。就像常规赛和季后赛的区别。哦，对了！Kimi你还从来没有跟随球队进过季后赛，不好意思。我想你真的还不太懂NBA！”

    虽然只是一个职业生涯场均5.3分的平庸之辈，但是凭借着跟随湖人完成三连冠的“丰功伟业”，布莱恩肖在队内的地位“超然”。教练组中，除了同样手握两枚总冠军戒指并且是公认名帅的汤姆贾诺维奇之外，包括首席助教弗兰克·汉伯伦，第三助教柯岩他都不看在眼里，甚至于队内一些角色球员，同样也不入他的法眼。

    “乔伊费通，不要觉得女孩们在看你，其实她们在看贾斯汀汀布莱克。”柯岩用当年男子偶像团体“超级男生”的梗反讽布莱恩肖只是个抱大腿的。

    “fuxk~！你说什么你！”布莱恩肖站起来，指着柯岩鼻子训斥道，“不要觉得你们可以把姚明送到全明星首发的位置，你们的篮球就已经崛起，你们还差得远！”

    “所以，美国篮球的强大跟你有什么关系？你是引领美国篮球前进的人？还是你习惯了借助团队的强大来狐假虎威？因为你就这点能力~”柯岩都没站起来，一把攥住布莱恩肖的手指，用力一折，便让布莱恩肖疼的低身下来。

    “停！！”原本只是讨论，结果布莱恩肖和柯岩两个人居然闹到动手，这是汤姆贾诺维奇所没有想到的。更让他没有想到的是，两个人争执的内容已经开始上升到国家，民族这些层面了，再吵下去，会封书的！

    弗兰克·汉伯伦同样拉住了柯岩，示意他不要跟布莱恩肖争执。

    领导拉架，这一场争执也到此为止，柯岩和布莱恩肖被汉伯伦隔开来坐，两个人都气鼓鼓的。

    “布莱恩，我赌波多黎各赢美国！你敢跟吗？”

    刚等布莱恩肖坐下去，柯岩又开始挑衅，气得他又站了起来。

    “有人送钱给我，为什么不敢！”

    “波多黎各能赢美国队？能赢美国队？！他要是能把美国队给赢了，我！布！莱！恩！肖！当场就把这个训练馆里所有的篮球全部吃掉！”

