
　　这个人的身上，居然也有一张金卡。

　　跟凌纪上次得到的一模一样。

　　此外，也就是一个手机，一把钥匙。

　　钥匙，估计就是那飞车的钥匙，说实话凌纪挺想要的。

　　但这东西碍眼，个头太大了，一旦自己拿走，必将惹人追查。

　　轻车熟路的用这人的面部识别，打开了手机，进入了个人银行账户，查看了一下户头余额。

　　这次过来，抢蛋才是主要目的。

　　抢钱，只能算是附带的。

　　然而，当那一连串余额显示在凌纪面前之后。

　　他恁是在原地呆了四五秒。

　　之后，还是不敢置信地用手指掐着数字数了数。

　　个十百千万……

　　十二位数。

　　7364亿。

　　剩下的那几千万几百万的，凌纪都懒得去看了。

　　他深深地吸了一口气：“不愧是高手，账户上竟然有这么多钱。”

　　之前在超级市场一夜回到解放前的凌纪，只要把这笔钱转到自己账户上，那又可以晋升为中产阶级了。

　　“只能匿名转账了，可惜了。”

　　又要扣除20%的税，白白浪费一千多亿。

　　叮~

　　汇款入账5900亿！

　　这个人的账户里的钱全转过来了，扣掉税，刚好凑了个整数。

　　等钱被转完了之后，这人手机上也收到了一条短信——【尊敬的安德森·欧文先生您的账户……】

　　“欧文？原来你也姓欧文，你该不会就是给胡佛下命令的人吧？那之前死的那个也姓欧文的，是你什么人？”

　　凌纪饶有兴趣地问他。

　　而此人被电击之后，正在努力恢复中。

　　得听凌纪的问话，他也反问一句：“你又是什么人？靖安局的新人？不，你肯定有别的身份。”

　　“你认得我？”

　　他能说得出【靖安局的新人】这句话，可见是知道凌纪在靖安局工作的。

　　意识到这一点后，凌纪暗呼一声侥幸。

　　幸亏刚才是自己先下手为强了，要不然，若是等到此人先动手，那么此刻躺在地上的人，就指不定是谁了。

　　“圣天学院第七区明一教场最小的一个学生，我实在没想到，你这样的菜鸡，竟然还有这样的身手。你恐怕背景也不是那么简单的吧？今日栽在你手上，我也没什么好说的。

　　若要杀我，可否让我死个明白，你是谁的人？”

　　“抱歉，既然你知道自己要死，那就不要问那么多了。死人是不需要知道太多的。”

　　为了能踏踏实实拿下这笔钱，此人是必死的。

　　俗话说人不为己天诛地灭，凌纪可不会管他什么法纪不法纪。

　　只要确认这人身份不干净，那他下手的时候就不会有半点的心理负担。

　　“谢谢你的钱。”

　　说完，凌纪还没等到他努力恢复过来，就突然踩在他脖子上，用力一压。

　　等到咔嚓一声响起来之后，这个白人的七窍就开始流血了。

　　他体能段位虽然高，但颈部位置，是所有人的弱点。此位置遭受重创者，能活下来的几率是微乎其微的。

　　其后，凌纪更是将他的尸体强行塞进了那个四四方方的箱子里。

　　使劲把盖子往下压，倒也刚好可以将他盖住。

　　再之后，他就是一脚把箱子踢进水里，神不知鬼不觉。

　　搞定了这事，他立刻从案发现场离开。

　　寻了个隐秘的地方，生了一堆火，用火将这个蛋给烤熟了。

　　熟了之后当场就吃掉，

　　本想离开东桥区时，恰好看到了某个位置，居然有个专业的按摩中心。他也就上去瞧了瞧。

　　可到上面看了看技师之后，他又下来了。

　　不得不说，按摩这种事，专业归专业，还得讲究一个赏心悦目才行。

　　让手法专业的大妈和大爷给你按摩，固然按得更到位一点。但心里方面却不会有那么放松。

　　这一点，哪能跟会所的小姐姐比呢？

　　‘还是去【红袖会所】吧。’

　　比较再三，凌纪还是毅然选择了【红袖会所】。

　　这次过去，他直接就点了个双飞的服务。

　　两个美女一起按，终究还是会更舒服一些的。

　　本来那两个被点的美女一见到他，立马就认出了他就是那个光按摩不办事的客人。

　　对于他吧，两个美女也是又爱又恨。

　　说爱吧，他给钱大方，不会抠抠索索，而且说不碰你就真不碰你。

　　说恨吧，他按摩的时候不准停，非要你按够了钟点才能停。

　　不过，这一次凌纪一躺下就拿出了一瓶自己带的基液出来。说那【蓝血蜈蚣基液】就送给她们了，让她们按好一点。

　　两位美女听了顿时眼睛一亮。

　　【蓝血蜈蚣基液】本是包含在套餐之内的，用来调精油的。

　　客人竟然自带了基液，还说要把这【蓝血蜈蚣基液】送给她们，那这肯定是划算的。

　　两位美女顿时就转嗔为喜，然后笑脸盈盈地为他服务起来。

　　他带的基液自然是【玄冰蜘蛛基液】，效果方面，比【蓝血蜈蚣基液】要好一倍。

　　在会所睡两个多小时，再次出来的他，依旧神清气爽，浑身上下舒服得不得了。

　　在回宿舍之前，他也正式地考虑起一个问题来。23sK.com

　　——在精英区，他目前已经找到一条生财之道了。

　　虽然说风险大，但回报高。

　　只要不停地赚钱滋养背后的伙计，以及提升自己的实力。

　　那这条生财之道，就可以一直走下去。

　　这样一来，他回不回圣天学院，其实都没所谓了。

　　圣天学院毕业，就是拿个文凭，学一门上流武技。

　　而今，他武技学会了，文凭要不要也无所谓了。

　　这主要也是他修的是武道一途，跟侯乐选的专业是不一样的。

　　侯乐的专业，自然是在学院里学得越久越好。

　　而他，则对学院的依赖度并没那么高。

　　他最初的梦想，就是来精英区生活。

　　以如今的存款，买上一个精英区的落户身份，就可以名正言顺地住在这里了。

　　而且还能去更加高级的城市生活。

　　现在他的能力与资产，已经足够他迈出这一步了。

　　‘要不，还是学完这个学期再说吧。’

　　主要也是圣天学院学生这个身份，还挺好用的。

　　这次能够在高桥区收获这么大，也都是凭这个身份才遇上这些事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，71章 大惊喜免费阅读。https://www.23sk.net 