    “砰！”

    夏树踏着巨人脚步走出废墟中心，回头看到半空紧张兮兮不敢上前的3人小队，轻笑一声随风淡化踪影。

    “消、消失了？！”

    泰迦惊声落到地面废墟，环顾周围死寂一幕有些茫然不知所措。

    “怎么会变成这样？”

    “泰迦！”

    风马和泰塔斯跟着落地，面对现场可怕的破坏光景心底纷纷升起寒气。

    “刚才那个巨人……就是路西法吗？”

    “应该是吧，听说宇宙警备队那边也遭到了路西法袭击……”

    “喂，泰迦，你有没有什么消息？”

    “父亲那边说幕后黑手其实是托雷基亚。”

    泰迦沉声看着爆炸中心，紧绷身体，好一会才叹息松开拳头。

    刚才面对夏树时，那种恐怕压迫感他从来没有体会过，已经远远超过了父亲泰罗。

    一瞬间他居然感受到了前所未有的死亡威胁，似乎一旦3人小队出手就会遭到秒杀。

    “托雷基亚应该没这么厉害吧？”泰迦不确定呢喃道。

    托雷基亚是他父亲的老朋友，哪怕坠入黑暗，也不可能超过父亲这么多才对。

    “没有人活下来，”风马查看一圈后朝两个同伴说道，“这里还是太危险了，我们先回去吧，泰迦，等和前辈们汇合再说。”

    “没错，”泰迦重新振作起来，“不管怎样，我一定要亲手解决托雷基亚！”

    ……

    “滋！”

    奥特之星。

    外围小行星带不断有绚丽光线爆发，以银河为首的7名新生代奥特战士们全力围攻突然现身的托雷基亚，阻止托雷基亚靠近光之国。

    “托雷基亚，放弃吧，我们不会让你得逞的！”

    “这可不好说，奥特战士们。”

    托雷基亚哼笑看着落入陷阱之中的新生代战士们，后退一步化作紫雾消失。

    “再见了，各位！”

    “嘀嘀嘀！”

    无数红点在小行星地带亮起，银河几人来不及反应便被猛烈爆炸吞噬身影，瞬间遭受重创。

    “砰——！”

    “托雷基亚！”

    泰罗目睹新生代遇险，匆忙拦截在托雷基亚面前。

    现在包括赛罗在内的其他战士大部分都遭到阿布索留特战士牵制，光之国正是防备空虚的时候，绝对不能让托雷基亚靠近。

    “坠入黑暗之人不准接近光之国！”

    “泰罗！”托雷基亚冷声面向老朋友，“别自诩什么宇宙守护者了，谁说光明就是正义的？”

    “咻！”

    泰迦3人小队匆匆赶到外围小行星带，此时遭遇伏击的银河等人闪烁着红灯倒地一片，已经无法参与战斗。

    “前辈！”

    泰迦望了一眼另一边泰罗和托雷基亚的战斗，握拳喊话道。

    “接下来就交给我们吧！”

    “千万别大意了，泰迦！”银河艰难挣扎起身道，“那家伙很难对付！”

    “包在我们身上！”

    泰迦紧握拳头直视托雷基亚身影，看到父亲泰罗明显陷入下风后坚定说道。

    “我们修行这么久就是为了现在！”

    “3人小队，出动！”

    “哗！”

    小行星带附近。

    夏树巨人身形隐现，保持着量子移动状态观察战场。

    他的速度比3人小队要快得多，在新生代战士们遇险的时候就已经到了这里，不过一直出手帮忙。

    虽然新生代战士们看着很惨，但并没有什么生命危险，顶多只是吃一点苦头。

    “宇宙警备队队员们好像都不在。”

    夏树诧异看了看平静的奥特之星。

    这个时候外出的话，应该还是塔尔塔罗斯那边出现状况。

    塔尔塔罗斯的搞事能力不比托雷基亚弱，而且危险性更大。

    托雷基亚只是选择性复活一些黑暗阵营boss，塔尔塔罗斯却是全然没有限制，明显在通过光之国大范围淘汰挑选军团战士。

    “塔尔塔罗斯……”

    夏树思绪活跃。

    他虽然看过《银河格斗》系列，但正剧时间太短，内容也不多，具体时间线还有细节方面根本不清楚。

    而且现实要比影视剧复杂太多。

    “唰！”

    这时，小行星带内银河等人选择将自身力量赋予泰迦3人小队，通过泰迦火花形成手镯型光之道具。

    3人小队战力初步成型，同时也让看到这一幕的夏树微松了一口气。

    不管塔尔塔罗斯怎样，他现在首要目标都是托雷基亚。

    因为他的存在，奥特宇宙很多地方都出现了变化，好在泰迦时间线似乎没有受到太大影响。

    只要顺利进入泰迦tv剧情，无论后面发生什么，他都有信心彻底解决托雷基亚这个麻烦。

    蛊惑人心不仅有负面，也有好的一面。

    引导泰迦3人小队，促使令迦奥特曼诞生只是时间问题。

    “接下来……”

    夏树身形闪烁，跟着3人小队进入泰罗与托雷基亚战斗区域。

    只能说不愧是新人，初生牛犊不怕虎，3人小队获得银河等人力量后竟然直接就代替泰罗对上了托雷基亚。

    “别过去，泰迦！”

    “砰——！”

    激烈进攻之后的3人小队接连被托雷基亚打成光粒子飞散，只剩下泰罗绝望痛苦大喊。

    “呵呵，这就生气了？”

    托雷基亚仿佛做了一件微不足道的事情，扬手拍去身上爆炸尘埃，正要继续攻击失控边缘的泰罗时，忽然轻咦一声看向夏树隐藏的虚空。

    “托雷基亚！”泰罗悲痛地燃烧自身使出奥特炸弹，带着沸腾烈焰直扑托雷基亚。

    不等另一边新生代奥特战士们靠近，宇宙战场猛然爆炸，冲击光波瞬间吞噬所有小行星。

    “呼——！”

    ……

    太阳系。

    蔚蓝地球仿佛黑夜中的一颗明珠，背阳一面大陆点缀着无数光点，现代文明繁华夜景在宇宙太空中也一目了然，看着如同一幅宏伟画卷。

    “就是这里了。”

    夏树巨人身形浮现在巨大的地球大气层外，看了看随着地球缓慢自转露出的晨曦阳光，刷地化作一道光团落向地面。

    他也算追踪了泰迦不少时间，好在第一次见面时就锁定了气息，不用担心跟丢。

    不过。

    这个地球到底是不是泰迦TV时空，还有待考证。

    大量的人间体实验让他认识到合适的人间体有多么难得。

    如果泰迦换了一个人间体，还会不会有令迦奥特曼出现他也很难确定。

    希望不要出现意外。

    “嚇！”

    夏树光速穿透大气云层，念力锁定下方城市。

