    徐岁宁跟洛之鹤回到车上时，身上还是难免湿透了。

    这两天的大雨，光撑伞，已经是没用了。

    洛之鹤上了驾驶座之后，给她递了一条毛巾：“谢阿姨来给陈律当说客的？”

    徐岁宁摇了摇头，陈律已经好久没有来找过她了，哪怕他之前很多次保证最后都是无效的，但这一回，她隐隐约约觉得，他是听进去了。

    其实那天，她下跪，哪里是恳求呢，那只是在逼迫他罢了。她清清楚楚知道，那一跪，就是在给陈律捅刀子。

    洛之鹤悠悠道：“听说陈涟还因为陈涟的态度，大发雷霆了。他这要不是喜欢周意，我还真理解不了，他这是什么感情。会对一个没有血缘关系的人这样好。”

    徐岁宁叹着气说：“就是可怜了苏老板。我至少没对陈律付出什么，可是她以前，为陈涟付出那么多。”

    “苏婉婧手里，有一些周意不太干净的视频，你知道的，她家大业大，想整一个人，易如反掌。”洛之鹤说。

    这句话，徐岁宁听进去了。再见到苏婉婧时，跟她求证。

    苏婉婧冷淡的说：“以前是有的，不过上一回，陈涟找上我，让我全部删了。”

    徐岁宁也不知道，这个过程当中陈涟是怎么逼迫她的。

    有没有，让她更加心寒。

    大概率是有的，为了另外女人，胁迫她，这本身就是一件让人难过的事情。

    “苏老板，他逼你是他无情，你其实可以看看别的男人，很多人都愿意倒贴你。”

    “他没有逼我，他求我，卑微的求我，删了那些对周意不利的视频。”苏婉婧说。

    徐岁宁顿了顿，这求可比逼，还叫人伤心欲绝。

    这陈涟，还不如肖冉呢。肖冉起码不喜欢就是不喜欢，渣就是渣，光明磊落。陈涟就连对周意的喜欢，也是畏畏缩缩的，根本不敢叫外人知道。

    徐岁宁没有再多问，只是离开时，跟助理聊到肖冉又利用跟苏婉婧的夫妻关系拉拢合作时，也觉得他同样不是个东西。

    她还跟这位不是东西的撞上了，彼时她在逛超市，看见他在给一个年轻的，穿着朴素的妹妹，挑选零食。

    徐岁宁对这小姑娘的感觉挺好，跟那些女人都不太一样。

    这不渣男欺骗小姑娘么。

    肖冉看见她就要走，徐岁宁却快步跟了上去。然后他不得不单独出来跟她说话。肖冉不悦的说：“你跟着我做什么？”

    “那还是个学生吧？”

    肖冉顿了顿，说：“别跟她说我和苏婉婧之间的事情。”

    徐岁宁立刻反应过来，这怕不是那个，当初被苏婉婧强行拆散的那个白月光。

    “护得这么紧么。”她阴阳怪气说，“一边还利用苏老板和你的夫妻身份拉合作。怪不得离婚协议，老早发给你了，也不见你签。”

    肖冉多看了她两眼，不太耐烦说：“你懂什么？你自己没本事所以陈律才护着其他女人，你也没必要来找我撒气。”

    徐岁宁没搭理这茬，只说：“你不离，也对不起你白月光吧？”

    “你懂什么，没准她就喜欢这种偷人的感觉，抢了苏婉婧这种女强人的男人，多有成就感。”肖冉吊儿郎当的说。

    徐岁宁正要说话，就听见那女人把肖冉给喊走了。他走之前，迟疑了一会儿，没什么情绪的说：“你让她不要急，我答应了签就早晚会签的，我会如她所愿。她应该不至于小气到不让我再利用她的身份，赚一点小钱。”

    肖冉走了，带着那个女人。

    徐岁宁不知道这个世界怎么了，每个男人身边，总有莺莺燕燕。

    她不明白这个世界，也没有想到，苏婉婧的人，会告诉她，这会儿肖冉在哪，而她也赶了过来。

    徐岁宁再次见到肖冉时，发现他已经跟苏婉婧撞上了。

    肖冉把女人挡在了身后，漫不经心的说：“苏老板，也来逛街啊？不过我要走了。希望你这次，大人有大量，别再跟人家小姑娘一般见识，威胁人家学都要没得上了。”

    苏婉婧沉默片刻，淡淡的说：“我是来跟她道歉的，之前对她做的那些，是我不对，我伤害了她。我希望你们以后幸福。”

    肖冉笑了笑，“真大方啊苏老板。”

