    外厅。

    老太太抚摸着佛珠，一脸慈悲模样。

    “近几日家宅不宁，趁着国师昨日回京，我已经派人去请，很快他就会来府上看看。”

    李窈窕脚步一顿，深吸一口气，跟着大伯母进屋。

    自己是魂穿的人，国师如果当真有能耐，会不会以为她是鬼上身，一巴掌就拍死她？

    如果死了能穿回去还好，若是穿不回去，岂不是做鬼都没机会？

    李泉皱眉，环视一圈，最终叹了口气，“好，劳烦您费心。今日之事，我会竭力去查，一定要揪出作乱之人！”

    众人散去。

    李窈窕惦记着国师要来驱鬼的事，有些激奋的回到屋子里，若是此人和贼人勾结，她绝不手软！

    坐在榻上，她拿出爱刀，宝贝的擦了擦。

    这时，一阵劲风吹过。

    她一抬眼，就看见一身红衣人影飘来，她紧张的横刀在胸前，“什么鬼？”

    红衣人手持折扇，五指洁白如玉，好看是好看，却偏偏一扇子敲到了她的脑袋上。

    “臭丫头，居然敢说你未来师父是鬼！”

    李窈窕躲了又躲，还是躲不过美男的袭击，知道对方无恶意她索性收起菜刀，装作茫然，“漂亮姐姐要收我当徒弟？”

    被视作女人，红无他冷哼一声，轻轻敲了敲她的额头，这才收手。

    紧接着她被美人撑开的双臂逼到了塌上，一抬头，就忍不住深吸了一口气。

    妥妥是妖孽！

    美人弧，细眉凤眼，红唇不点而朱，漂亮得令人窒息。

    和宸王的少年王者气度不同，这个男人漂亮又沉静，有种让人安定的感觉。

    半晌，她才回过神，推开美男。

    躲在角落里，她将手藏在背后，摸出爱刀，面上还是笑盈盈的，“师傅是何人请来？”

    “宸王。”

    红无也不客气，躺在美人榻上，一双凤目灼灼的望着李窈窕：“丫头，说个理由，否则就是慕容宸来，我也不会教你。”

    李窈窕皱眉，审视红无后，自嘲道：“我被当成废物一样养了十四年，你培养天才又能让他们提升多少？培养我，岂不是更有成就感？”

    红无愣了。

    这丫头面黄肌瘦，发如枯草，却透着一股坚韧劲，就像沙漠里的仙人掌，强大、刚毅！

    他收起玩世不恭的神态，斟酌后，认真道：“好，我教你，终有一天让你无人敢欺！”

    李窈窕正想下跪行拜师礼，红无却用扇子拦住她：“不急，你有一个月的考核期。”

    李窈窕索性用长辈礼表达自己对他的尊重。

    “先生请坐，我祖母请了国师来府上查看有没有妖孽，一会儿失陪，您先休息会儿。”

    红无挑眉，“国师很忙，别说她只是一个世家老太太，就是正一品的诰命夫人，都得亲自三跪九叩，才能将他请过去。”

    李窈窕心里松口气，老太太可不是官夫人也没有诰命，八成请来的是假货。

    如果只是寻常看看便罢了，若是敢窝藏祸心，哼！

    回过神，她笑问：“先生，什么时候开始上课？”

    红无拿出一摞子书，拍在桌案上，毫不留情道：“十天内背下来。”

    李窈窕嘴角抽搐，这一摞子书足有两尺高……

