
　　第10章开学典礼

　　所有学生入座，彭鹤轩和边岚三个人一直在暗处巡逻，监视着血族的情况。韩书然很无聊，就找了一个地方坐着了，休息。

　　诸葛天纵首先是欢迎大家的入学，发表了一些套路性的言论，随后，就开始讲解学校的特殊情况了。

　　“如大家所见，我们学校分为华光学院和极夜学院。学校严禁两个学院的学生串门，大型活动可有所接触，除此之外，不得违反校规。为了保障此条规定的正常实施以及同学们的安全，学院之间由电网相隔，电量不致死，但也不低，请各位同学慎重考虑。”

　　人类自然是怕电的，上次韩书然一开启电闸，效果就立竿见影了。而其实血族也害怕电流，他们与人在大多数方面都很相似，除了饮食和能力。贵族以上的血族，都有着自己的异能，家族的力量可以让这些异能觉醒。可他们也会死，当心跳停止的时候，也是他们死亡的时候。纯血种例外，即使刺穿了心脏，他们强大的修复功能依旧可以保住他们的性命，所以，只有一种情况能够完全杀死纯血种吸血鬼。那就是打碎他们的脑袋，随后，他们就会化成尘土，永远消失。

　　诸葛天纵不解释两个学院分隔的原因，这个学院也是政府的实施项目，所以，在人类不知情的情况之下，能够和吸血鬼发展到什么程度的关系，是两个种族都想要看到的事情。诸葛天纵不需要解释，也没有资格决定两个种族的未来发展，他只能向所有人，正式介绍一下学院的三位守护者。23sk.Com

　　“为了保证两个学院之间的和谐关系，学校设立了守护者的位置，其实就是纪律委员，如果有同学违反了校规被守护者抓到了，则会被开出罚单，处罚记录在系统里面。当然，如果你们对学校秩序上面有什么疑问，也可以咨询他们。以上是官方说法，咱们下面来说点听得懂的，只要两个学院的同学对另一个学院不进行打扰，我们的这三位纪律委员都不会开出罚单的，所以，大家皆可放心。”

　　诸葛天纵从一开始就没有看到韩书然，也不知道人跑到哪里去了。“好了，接下来，我就先来介绍一下学校的三位守护者。边岚，住在极夜学院宿舍，主要负责极夜学院的学生情况。”

　　边岚本人虽然是人类，可身为新猎人，也不怕血族，之前自己住在极夜学院里面，正是她向诸葛天纵提出的想法，理由是可以更好地完成自己的任务。当然，最后诸葛天纵也同意了。为了保证边岚的安全，诸葛天纵顺便把韩书然也调过去了。如今，边岚就坐在第二层，和血族一起，处于结界之上。当诸葛天纵说出边岚的名字时，边岚起身，让华光学院的学生看到自己，随后，按照血族的礼仪规矩，敬了一个平辈礼。

　　“第二位，彭鹤轩。”彭鹤轩是从男生列队里面站起来的，他今天最担心的，还是韩书然的那个结界，今天是和血族相处的第一天，他很不适应。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第10章 开学典礼免费阅读。https://xs.23sk.com 