
　　杜承先无言以对，刚才确实是鲁正荣调戏莫妍在先，唐凡反击也是迫不得已。

　　杜承先看着唐凡，心生敬意。这小子确实有几分胆量！

　　莫妍对唐凡的果断狠辣早就见怪不怪了，上前勾住他的胳膊，以示奖励。

　　唐凡道：“师兄，我就不进去了，那块价值十亿的原石你就帮我解开吧。”

　　杜承先想了想，问道：“你确定它能涨？”

　　“你后悔了？”

　　杜承先确实有点后悔，之前莫妍从天南带回来的那几块原石全都大涨，他知道这是唐凡的本事。

　　可他不能反悔，咬牙道：“我是想问你，那块石头你想怎么处理？”

　　唐凡一听就明白了，笑道：“这样吧，如果解开后你想留下，我给你打个八折！”

　　杜承先有些不好意思，摆手道：“那怎么行，九折吧！”

　　“那就这样，解开后我们再算账，我就先不给你转账了。我敢打赌，等解开后，你要给我的不止十亿！”

　　唐凡一脸自信，在商言商，他不觉得自己占了杜承先便宜。

　　“行，就这么定了！”

　　杜承先也明白这个道理。这块原石压在手里好多年了，他早就想出手了，可是没有人敢买。

　　就连他自己，也没有胆量解开，就怕砸到手里。

　　被鲁正荣这么一闹，唐凡也没兴趣再看下去了，拉着莫妍直接回家。

　　唐凡知道鲁家肯定不会罢休，刚进门，他就回房间修炼去了。

　　莫妍知道唐凡现在敌人众多，也就没有打扰他。

　　她也正要打坐修行，叶玫的电话突然打了进来。

　　莫妍知道她一定是谈那个旅游项目的事，想到唐凡的答复，她很自信地接听了电话。

　　……

　　此时，鲁家已经闹翻了天。

　　斩天飞剑的威力太强悍，松伯依靠着丹药，总算是支撑着将鲁正荣护送到家。

　　可他由于伤势太重，刚进门就晕了过去。

　　鲁正荣也好不到哪儿去，浑身是血，凄惨无比。

　　可与他的伤痛相比，对他内心的打击更重。

　　他是鲁家的长子长孙，从出生起便被寄予厚望，直接被五仙宗收为了内门弟子。

　　他的修为更是一路突破，已经是宗门内年纪最小的一批筑基后期弟子。

　　可谁能想到，他刚下山，还没等做出一番成绩，便被唐凡揍成了这样，这让他已经丢失了信心。

　　“儿子，是谁伤了你们！”

　　鲁家长子，鲁正荣的父亲鲁高山听到消息，立即跑了过来。

　　“爸，你要给我报仇！”

　　鲁正荣噗通一声跪倒在地，嚎啕大哭。

　　“你给我起来，像什么样子！”

　　鲁高山一见儿子如此，更加生气了，一把将他拎了起来。

　　鲁正荣也醒悟过来，自己可是鲁家的少主。他连忙擦了擦眼泪，委屈道：“我……我和松伯碰到了高手。”

　　鲁高山问道：“那人什么境界？”

　　“筑基……中期！”

　　“什么？”

　　鲁高山大惊失色，松伯可是结丹境的强者，怎么可能被筑基中期的修士给伤成这样！

　　鲁正荣解释道：“爸，此人战力很强，而且还有很多法宝符箓，我也不知道他是谁。”

　　“查出来，他必须死！”

　　鲁高山愤怒地打出一拳，前方一棵碗口粗的柳树被打得粉碎。

　　“杜承先应该知道他是谁，我马上给他打电话！”

　　鲁正荣说着就掏出了手机。

　　“不用问了，放眼江北，有如此胆量的……还会是旁人吗？”

　　从前厅走来一位老者，正是鲁家家主，鲁兴业。

　　“爸，您说他是唐凡？”

　　“肯定是他！”

　　鲁兴业看了眼鲁正荣，发现他没伤及要害，点了点头，说道：“这就当是你的历练吧，对你没有坏处。”

　　“是！”

　　鲁正荣的气消了一半，恭敬地答道。

　　“唐凡，你一而再三地挑衅我鲁家，还真是活得不耐烦了！”

　　鲁高山气焰难消，恨不能将唐凡碎尸万段。

　　鲁兴业问道：“正荣，唐凡知道你是谁？”

　　“他……应该不知道。”

　　“那为何把你打成这个样子？”

　　“我……”

　　鲁正荣心中一虚，没敢说实话：“我和他言语上起了冲突，他……他偷袭！”

　　“哼！”

　　鲁兴业又怎么会不知道孙子的脾性，从之前唐凡利用安修智的尸体警告鲁家就可以看出，他也不想与鲁家为敌。

　　他又怎么会主动招惹鲁家少主！

　　此事显而易见，肯定是鲁正荣犯错在先了。

　　鲁正荣看见爷爷板起脸来，连忙说道：“爷爷，无论因为什么，他……他也不该对我出手，这是瞧不起我鲁家！”

　　“此事明天再说，你先去养伤吧！”

　　鲁高山急道：“爸，这事不能算了！”

　　“你先把老二叫回来，让他稳住别动手。”

　　鲁兴业说完，又看了眼鲁正荣，淡淡地说道：“你有本事，自己杀了他！”

　　鲁兴业在鲁家就是天，他的话无人敢反对。

　　鲁正荣握紧了拳头，点头道：“这次是我大意了，等伤好了，我一定杀他！”

　　“据我了解，唐凡修行的时间并不长，可却能在这么短的时间内就突破到筑基中期，战力又这么强，我敢断定他身上一定有什么秘密！”

　　鲁兴亚如梦方醒，疑惑道：“难道他是哪个宗门下山历练的天骄弟子？”天籁小说网

　　“不好说……”

　　鲁兴业转身离开了。

　　……

　　天明，唐凡从修行中醒来。

　　他的修为又精进了不少，已经隐隐快要迈入筑基后期。

　　现在若碰到结丹初期的强者，哪怕对方出全力，唐凡也有信心一战。

　　这种逆天的修行速度，也就云姝那种先天道体才有可能达到。

　　鲁家竟然没来报仇，难道还有别的打算吗？

　　唐凡虽然意外鲁家没有反击，但该来的迟早都会来的。

　　吃早饭的时候，莫妍一直盯着唐凡笑。

　　唐凡被她看得浑身不自在，问道：“怎么了？”

　　莫妍问道：“你的那位老同学对你还真是念念不忘啊！你们以前……是不是关系很好啊？”

　　唐凡道：“她又找你了？”

　　“叶玫说，她今天要去公司和你谈！”

　　唐凡惊讶道：“叶家不会真要买下那个项目吧？”

　　“我也奇怪，那个项目虽然已经完工，可要说回本，加上土地的增值，起码也要十年八年的！叶家家大业大，怎么会看上这样一个包袱！难道她想帮你？”

　　“她可没那么好心！”

　　莫妍媚笑道：“不管她有没有好心，只要价格到位，卖谁不是卖呢！更何况她还是你的老同学，是不是？”

　　“我和她真的没什么关系……”

　　唐凡心虚地说道，她也猜不透叶玫的心思。

　　“还有一件事，杜总刚才联系我了。他一会儿就要解开那块石头，希望我们能在场见证。”

　　“这帮生意人，总是那么小心！”

　　唐凡一阵无奈，点头道：“那就走吧，看看我们能翻多少倍。”

　　“你觉得能翻多少倍？”

　　唐凡笑道：“一会儿你就知道了，肯定有惊喜！”

　　【作者有话说】

　　最近被家事所扰，更新可能会晚，请大家理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第180章 没安好心免费阅读。https://xs.23sk.com 