    《九阳神功》是金老爷子小说中，一套绝顶内功，原本藏在少林《楞伽经》中，后无意被觉远大师所得。

    觉远大师精修佛法，对武功却不甚精通，只当《九阳神功》是一门强身健体的内功，无意间修成浑厚的内力而不自知。

    后来觉远大师还将一部分《九阳神功》传给徒弟张君宝，造就千古一代大宗师。

    几日前，昆仑派的何足道挑战少林，上到主持，下到各院首座，少林竟然无一人可挡。

    要不是张君宝横空出世，以罗汉拳配合浑厚的九阳内力，压下何足道，少林千年声誉将会毁于一旦。

    可惜张君宝偷学少林武功之事暴露，戒律院首座非但不感激他挽救少林声誉，反而还恩将仇报，要废他武功。

    觉远大师为挽救徒弟，带着张君宝打出少林，一路远遁，林立这辈子的师父，少林罗汉堂首座无色大师负责追赶，至今未归。

    《九阳神功》名为九阳，却是一门阴阳调和，刚柔并济的武学，只是偏向阳刚一路。

    练成《九阳神功》后，会易筋洗髓，生出氤氲紫气。

    内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力。

    防御力无可匹敌，自动护体，反弹外力攻击，成就金刚不坏之躯。

    习练者速度将受到极大加成，更是疗伤圣典，百病不生，诸毒不侵。

    阳刚热气专门克破所有寒性和阴毒内力。

    可以说，《九阳神功》是金系武侠中，集内力大成之作，传闻乃达摩祖师所留，也有一说是少林前辈高人所创。

    可不管是谁所创，都无可改变其绝世秘典。

    “盗运系统”上来就给林立整了一套完整的《九阳神功》，林立不欣喜才怪。

    不过很快林立就冷静下来，因为他就算练成《九阳神功》，修为半点也带不走。

    此次转世，只是魂穿，不管林立在倚天世界修为如何，等返回原来世界，都会化为乌有。

    唯一能带走的，只有一身经验。

    除非林立不回去，一直留在倚天世界，可是林立又不甘心。

    倚天世界虽好，可惜比之原来大周世界，还是差了一点。

    就武道而言，倚天世界最多算是低武，那大周世界却是高武，甚至是仙武的层次。

    若是有机会，林立还是想回大周世界，好好领略一下那巅峰的武道风景。

    “虽然这个世界修为带不走，不过却给了我很多时间参悟武道，也不算亏！”林立自语道。

    大周世界和倚天世界的时间流速并不相同，存在巨大差异。

    在倚天几十年，在大周或许只过去几个时辰。

    盗运系统之所以将林立带到倚天世界，就是利用巨大的时间差，让林立参悟武道，累积经验，等回到大周世界，解决林一天的困局。

    所以接下来，林立就安安心心在倚天世界，练武修心，努力累积经验，等返回大周世界，一鸣惊人。

    接下来两天，林立在弘观的照顾下，身体恢复的差不多，一边熟悉周边的环境，一边熟悉新的身体。

    至于林立的便宜师父，无色禅师，至今还未归来。

    林立却知道，无色禅师去追觉远大师，却得到三分之一的《九阳神功》。

    觉远大师带着张君宝冲出少林，很快油尽灯枯，在临死之前，背诵出《九阳神功》的经文。

    在场除了无色禅师和张君宝外，还有一位女侠郭襄。

    三人听到觉远大师背诵的经文，各自记下一部分，后来创出三套神功，开创两个门派。

    张君宝凭借部分《九阳神功》，结合道家理论，创出《武当九阳功》，后开创武当一脉，与少林分庭抗礼。

    郭襄以《九阳神功》结合自家家传绝技，创立《峨眉九阳功》，开创峨眉一派，为武林六大派之一。

    无色禅师创《少林九阳功》，收录于少林七十二绝技，后成武学一代宗师。

    此时觉远应该圆寂，无色禅师得部分《九阳神功》，恐怕有几天才能返回少林。

    趁这段时间，林立总算把“弘立”的情况摸清。

    “弘立”是个孤儿，还在襁褓之时就被无色禅师带到少林，受戒成为少林弟子。

    这十年来，“弘立”在少林过的极为单调，几乎就是日出而作，日落而息，每日劳作参禅，十年如一日。

    因为弘立原本个性孤僻，所以在少林中朋友很少，唯一比较熟悉的只有“弘观”和“无色禅师”。

    这也让林立轻松不少，很快进入“弘立”这个角色。

    “无色禅师”也在林立清醒后的第三天回来，并且还带着觉远大师的骨灰，少林寺主持天鸣禅师亲自相迎，并将觉远骨灰放入少林后山的“塔林”。

    “塔林”存放着历代少林高僧的骨灰，本来天鸣禅师是不准备让觉远入塔林的，还是无色禅师一力劝说，才能让觉远死有所葬。

    通过这件事，林立也发现，无色禅师为人其实不错。

    等忙完觉远大师的后事，无色禅师才见了林立一面。

    “听说你失忆了？”无色禅师坐在蒲团上，对林立问道。

    这时林立才好好的打量起，自己的这个师父。

    无色禅师原本并非少林僧人，听说出生绿林，带艺投师，拜入少林主持天鸣禅师坐下，精研佛法和武功，后来更为罗汉堂首座，地位只在主持之下。

    虽然当了几十年和尚，林立却还是能在无色禅师身上，察觉一丝绿林的豪爽之气。

    “师父，徒儿大病一场，醒来就忘记好多事情，还多亏弘观师兄照顾，身体虽然痊愈，可总是记不得以前的事！”林立小心的回答道。

    “忘记就忘记吧！有些时候，能忘记前程往事，也是一种幸福！”无色禅师和蔼的摸了摸林立的小光头，一副慈爱的样子。

    “你大病初愈，不能太过操劳，以后就负责罗汉堂的清扫工作，若是有什么不舒服的地方，赶紧告诉为师！”

    林立想了一下，然后对无色禅师说道:“师父，徒儿想学武功！”

    无色禅师脸色一顿，问道:“你为何突然想要学武？”

    林立憨厚道:“听弘观师兄说，练武可以强身健体，百病不生，徒儿不想再生病了。”

    无色禅师微笑道:“你还小，根骨未成，不宜练武，等你年满十六岁，为师再传你武学！让你与一众师兄弟一起练武！”

