    第883章 黑暗大帝   

    轰！   

    飓风的胸口，在无极青雷面前，简直就是不堪一击。

    

    整个人都来不及发出一声惨叫，所有的一切，就已经是宣告结束。

    飓风的生机，就这么在一道雷劫之下，消散一空。

    

    “你！”

    

    “你居然真的敢当着我的面前，对黑暗之子下手！”

    

    斗篷男气坏了。

    

    林涛这分明就是挑衅！   

    压根儿是一点儿没有将他放在眼里！   

    实在是太可恶了！   

    绝对无法容忍！   

    “呵呵！”

    

    林涛闻言，只是冷笑一声，随即抬起手，又有着两道雷劫之力，所凝聚而成的剑光，呼啸而出。

    

    直接扑向了气息不匀，脸色惨白的高永和大山两人。

    

    唰！   

    唰！   

    同样的势不可挡，同样的胸口爆裂！   

    两人将最后的力量，都用来召唤黑暗大帝了。

    此刻面对林涛悍然无匹的剑气攻击，根本连挣扎嘶吼的机会都没有，瞬间就步了飓风的后尘。

    

    一块儿上黄泉路去了。

    

    “杀一个算什么？”

    

    “全部杀了，才算是斩草除根呢！”

    

    林涛做完这些，冷笑着看向了斗篷男，淡淡的说道：“你甚至连阻拦都没有，可见他们在你的心中，也不过是棋子而已。”

    

    “压根儿就没有解救的必要，是吗？”

    

    尽管看不清楚斗篷男的脸色，但是可以感觉到，斗篷男的气息，一下子变得阴冷了不少。

    

    显然，林涛这番话戳中了他的心扉。

    

    同时，也让他恼羞成怒！   

    “你知不知道，你这是在作死？”

    

    阴恻恻的声音，仿佛是从地狱之中发出来的。

    

    “笑话！”

    

    林涛不屑一顾，反问一句。

    

    “难道我不干掉他们，你就会饶我一命吗？”

    

    “这种扯犊子的话，恐怕你连撒谎，都说不出来吧？”

    

    斗篷男果然沉默。

    

    林涛再一次，戳中了他的心事。

    

    “你真是个聪明人！”

    

    斗篷男沉默良久，才缓缓的说道：“有道是，识时务者为俊杰，你也应该感受得到，你我之间的差距，可不是你能够施展一点儿雷劫之力，就可以弥补的。”

    

    “不过，我倒是可以给你一个新的选择！”

    

    “加入我的麾下，成为我的随从弟子，我可以保证，让你提升到天仙境，甚至是玄仙境！”

    

    “从此也不再有任何东西可以束缚你！”

    

    “天高海阔，任你逍遥！”

    

    噗嗤！   

    话音未落，林涛已经是忍不住哈哈大笑起来，弄得斗篷男脸色很是难看。

    

    他感觉自己在这个时候，好像是一个白痴。

    

    “有什么可笑的？”

    

    “你在怀疑我的实力吗？”

    

    斗篷男对于这种质疑，显然是十分的敏感，比当着他的面前杀人，还要难以接受。

    

    “下次说这种屁话的时候，记得考虑一下自己。”

    

    林涛忍住笑意，冷冷的说道：“就连你自己，出门都要带上斗篷，恨不得把自己浑身上下，都包裹起来，一副害怕的样子，你凭什么给我保证，可以做到再无束缚，天高海阔任我逍遥呢？”

    

    “你不觉得，这种屁话，说的十分荒唐吗？”

    

    斗篷男怔住了。

    

    他诧异的发现，自己居然是无言以对。

    

    “更何况！”

    

    “你算是个什么东西？”

    

    “我为什么非要跟着你，才会无所束缚呢？”

    

    “你的实力，恐怕还不如我呢！”

    

    林涛的脸上带着不屑的嘲讽之色，毫不客气的怼了回去。

    

    斗篷男的气息，终于是彻底爆发。

    

    “你这是自寻死路！”

    

    “可别怪我，没有给过你机会！”

    

    伴随着一声愤怒的咆哮，斗篷男的身上，骤然爆发出来无比骇然的气息波动。

    

    整个人都仿佛骤然挣脱了缰绳的野马，倏然扑向了林涛。

    

    玄仙境后期！   

    在这一瞬间，林涛终于是对这个斗篷男的境界，做出了精准的分析！   

    差不多，和他相差了足足两个大境界！   

    的确是有点儿厉害。

    

    他可以轻描淡写的搞定天仙境后期高手，实际上也都是依仗着自己底牌众多，手段复杂多样，才可以如此的轻描淡写。

    

    但是在面对玄仙境后期的高手，着实还是有着不小的落差。

    

    想要摆平这个斗篷男，实在不是一件简单的事情。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    犹豫之间，斗篷男的气息已经是迎风暴涨，宛如蛟龙一般力量龙卷，直接张开大口，朝着林涛撕咬而来。

    

    所过之处，无论是空气，还是什么东西，全都被吞噬一空！   

    就连地上飓风三人的尸体，也不例外！   

    并且在吞噬之后，瞬间就化解为最纯粹的力量，使得龙卷身躯，更加的凝实透亮。

    

    宛如活物，一下子平添了许多实力。

    

    林涛不敢大意，立刻调动金龙之力，混杂着雷劫之力与之对抗。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    一声声的闷响过后，林涛足足倒退了数十米，才看看的站稳身体。

    

    脸上已经是写满了骇然与诧异。

    

    这个龙卷之中，居然蕴含着多种力量的气息，可是所呈现出来的，始终只有最纯粹的黑暗之力。

    

    难道，这就是玄仙境的水准吗？

    

    化万千为己用。

    

    好强！   

    林涛深吸了一口气，调整体内不稳当的气息波动，尽可能让自己冷静下来。

    

    而后昂起头，冷冷的盯着面前的斗篷男。

    

    冷冷出声。

    

    “你不会，只有这点儿本事吧？”

    

    简单的一句话，充满嘲讽。

    

    对方深吸了一口气，发出一声低沉的怒吼。

    

    同时昂起头，可以看到斗篷下面的脸色，以肉眼可见的速度，迅速变得阴沉森然。

    

    遍布冷冽。

    

    “你找死！”

    

    轰！   

    下一刻，斗篷男如离弦之箭，化作了一道流光瞬间冲到了林涛的面前，挥拳就朝着他的脸上招呼。

    

    林涛也不犹豫，同样挥舞拳头抵挡。

    

    伴随着声声轰鸣，林涛的身体，依旧是在节节败退，看上去完全不是斗篷男的对手。

    

    已经是被全面压制了。

    

    “求饶吗？”

    

    “我还可以给你一个机会！”

    

    “让你成为我身边的一条狗，至少，可以保住性命！”

    

    林涛听到这话，只是不屑的冷笑一声。

    

    “你还是考虑一下自己，该怎么样，活下来吧？”

    

    话音未落，林涛的周身，骤然亮起了点点青黑色的光芒。

    

    而且，越来越亮！   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    一道道光束，瞬间就将两人团团包围，古朴厚重的气息，瞬间扑面而来！   

    

    

