    ...

    说实话，江宁其实不喜欢现在的感觉。

    因为他感觉事情的发展有些超出了自己的控制。

    虽然他只是刘表推向台前的小卒子，但是事实上江宁依旧处于风口浪尖。

    若是几年前，自己被安排这么一个任命，恐怕江宁能乐的半夜都笑醒。

    但是他现在只想安安稳稳的躲在幕后，做一个背后的操盘手，再也没了几年前的锋芒。

    而刘表现在却直接把他推到了前面，这就让江宁很难受。

    说到底还是实力不够啊！

    江宁抚摸着刘表赠给他的剑，仔细揣摩着刘表的用意。

    若有以下犯上，谋逆造反者...

    杀无赦？!

    若说刘表只是心血来潮，仅仅任命自己也就足够了，但是还附赠了自己一把剑，那便怎么也说不过去啊！

    江宁轻轻地揉了揉太阳穴，闭上了眼睛，事情出现的太突然，仅仅两天的功夫，出现了太多事情。

    开宴、任命、赐剑、送礼、名单...

    这么多事情杂糅在一起，很难想明白刘表的真实用意啊！

    不过...

    这些都是他自己的计划!

    江宁摇了摇头，既然想不出来的话，那就全部推倒重来，不能跟着他的思维走，角色不对等的话，任自己想破脑袋估计也想不出来。

    那就从结果来看，打压刘琮一派，让刘琦做这个继承人，这是毫无争议的。

    从这个方向来说，自己毫无疑问和刘表属于同一阵营。

    而之前不管做了什么，布置了什么，都是为了得到这个结果。

    刘表把自己推向台前，目的是为了区分敌友，他也知道，不可能不加以甄别就大开杀戒，这样根本毫无意义。

    也就是说，区分敌友和开始动手之间，一定有一个契机！

    他让自己静观其变，也是再等这个契机!

    按照这个观点，那么就在今天，最迟就在明天，一定会发生点什么，来打破这个僵局!

    果然，没有让江宁失望，就在他在屋里面闭目养神的时候，魏延过来告诉他一个消息。

    而这个消息不仅仅让江宁震惊了一下，也让整个荆州都为之震颤。

    因为...

    刘表死了!

    江宁刚得知这个消息的时候，简直不敢相信自己的耳朵，刘表...就这样死了？

    “你这消息可属实？”

    魏延犹豫了一下，说道:“这...”

    “大概率不会错了...”

    “城主府现在哀嚎一片，恐怕是做不得假的!”

    “刘表因为什么死的？”

    江宁仿佛不敢置信，继续问着魏延。

    “这...延不知...”

    “大抵是因为旧病发作？不是传闻刘表患有背疽之疾嘛！”

    江宁猛的站了起来，说道:“不可能!他...”

    刚说完，仿佛是想到了什么，随即又坐下了，沉思了一会，喃喃道:“你说，这会不会是他给我创造的契机？”

    江宁眼睛里放出一阵精光，说道:“那这就说得通了，前两天刚确认完继承人，今天刘表就病死了，若说里面没点内幕，骗谁呢？”

    “文长...”

    “必须立刻打探一下，蔡家、蒯家有没有去城主府！”

    “怪不得...”

    “怪不得刘表不肯见我！”

    听着自家公子的话，魏延漏出了一丝疑惑，这和刘表不打算见我们有什么关系？

    看着魏延疑惑的表情，江宁解释道:“这下我才明白，为何他会赐予我那把剑了！”

    “把我推到前面只是他的第一步，赠剑则是第二步。”

    “你难道忘了，他宴会上说的什么吗？”

    “若有犯上作乱，造反谋乱者...杀无赦!”

    “呵呵!”

    “但是两家又不傻，怎么可能在刘表活着的时候造反呢？他们要是打算造反，早就动手了，还用等到今天？”

    “但是他们不造反，刘表就逼着他们造反...”

    “公子...”

    魏延突然出声打断了江宁，说道:“公子的意思是...”

    “刘表用自己的死，来给公子创造了一个正当的名义？”

    江宁点了点头，漏出了赞许的目光，难得魏延也会动脑子了，实属不易啊！

    “那我们要不要行动？”

    “准备一下...我们今天晚上...”

    “嗯？慢着...”

    听着魏延的问话，江宁本来已经打算收网了，但是他总觉得这里面有什么不对劲。

    直觉告诉他，事情并没有那么简单。

    他极力的遏制了自己想动手的冲动，对魏延说道:“再等等...”

    “再等等...”

    “那我们现在应该做什么？”

    这一个问题倒是把江宁给难住了，他从来没想过这种情况下，他要怎么做。

    原本他只是一个小卒子，在刘表身后也不会太引人注意，但是刘表一倒下，江宁就彻底暴露在前面了。

    “我们现在...”

    江宁猛的一抬头，仿佛想到了什么。

    连忙说道:“去城主府!”

    “不管现在外面是什么情况，带着五百甲士，赶往城主府，接收刘表的近卫才是最重要的!”

    “速度要快，恐怕蔡家、蒯家也有这个打算!”

    江宁没有过多废话，赶紧和魏延一起带着五百甲士来到了城主府。

    看着眼前挂着白帆白绫的城主府，江宁不由得发出了一声感叹，但是现在也由不得他伤感了，他连忙让魏延去敲门。

    还是之前的那个门房，这一次却直接将江宁引了进来。

    江宁一进门就愣了，偌大个城主府，居然满满当当全是士兵，围墙上、花园里，三步一岗、五步一哨。

    “这...”

    门房将江宁引到了一个房间，里面出来了一个老管家，这人江宁是见过的，之前也一直跟在刘表身后，现在他出来见自己，却不知是何意思。

    “江宁...”

    “老主人已经仙去，留给你这些东西，你要好生保管...”

    “还有这些带甲之士，原本是老爷的近侍，而今也归你统率。”

    江宁打开了从老管家那接过来的锦盒，里面赫然是调兵虎符，以及州牧的印章，甚至里面还有一份...遗嘱。

    果然...

    这老东西，用自己的死，来给自己一个大义的名头啊！

    是真的狠啊!对别人狠，对自己也狠!

    “敢问老先生...”

    “莫叫我老先生，我只是主人的老仆罢了，主人在世时，便唤我老福，如今主人把家业托付给你，你也和主人一样称呼我就可以...”

    “福伯...”

    “我想问一下，刘伯父在世时，蔡家、蒯家可曾来过？”

