    app2();

            2o71除

    了要一起前往的几人，还有姚星之、姬长弓等族中话事人，显然是来送行的。“

    叶帆来了啊”，姚星之笑吟吟道。

    一群人见到叶帆，都是面色复杂，有好奇的，也有颇为不以为然的。显

    然前日叶帆在神龙大比上的表现，这些人都看在眼里。叶

    帆跟一群人笑着点了点头，因为大部分不认识，也就懒得多说话了。“

    叶驸马，早上好”，花小落这会儿见到叶帆，仿佛终于遇到个可以说话的人，笑嘻嘻地问候。

    叶帆看着眼前一身月白色束腰裙袍，双马尾晃荡的丫头，乖巧的模样确实讨喜，于是也笑着拍了拍她肩膀。“

    看来，叶帆你和花小落是不打不相识，关系不错啊”，姬长弓乐道。

    花小落有点害羞地脸红了下，随即则是忍不住望着叶帆肩上的汤圆，问：“叶驸马，这难道是高级妖兽白罴？”众

    人其实早注意到，叶帆带着一只小家伙。“

    是啊，这小东西要跟我一起去，就带着了”，叶帆道。“

    好可爱啊，我只在书上看到过，白罴可是很少见的妖兽呢”，花小落一脸羡慕。

    “叶帆，此去仙宫，路途遥远，你带着一只白罴幼兽，万一遇到点什么事，恐怕会照顾不过来。

    要不还是留在族里，让你家人替你看着吧”，姚星之劝道。叶

    帆摇摇头，“没关系，我既然敢带着，自然能照顾好”。一

    旁一个身穿黑色皮革外套，背了一把玄铁弓的短冷峻男子，眼神颇为锐利地看了看叶帆。“

    白罴虽然是高级妖兽，数量稀少，但未开启灵智修炼的白罴，懒惰贪吃，自保能力极差。

    带着一只没修为的白罴，若被一些喜好妖兽的人盯上，只会成为一大麻烦。

    蛮荒就有一些贵胄喜欢收养白罴，当作宠物，为了争夺一只稀有的白罴，杀人抢劫的不在少数。三

    十六洞天福地，虽然不似上古魔渊那么凶险，但那里的修士，也并不全都友善。

    你带着白罴去，很可能引来祸患”，男青年道。叶

    帆知道，这人就是得了大比第一的任卓。说

    是跟随族里商队经常去蛮荒的，怪不得年少老城，见多识广的样子。

    这小子的弓似乎也是把灵器，虽然品次不高，但弓的灵器估计也很少见。此

    人不愿把弓放储物戒指，这么背在身上，可见他对弓的喜爱。“

    放心吧，真要有人抢，我自己应付”，叶帆淡然笑道。

    其实叶帆也有点搞不懂，汤圆按理说早开灵智，而且当初鳄龙王那里可以抢龙晶草，可以见汤圆实力不弱。

    但为什么，汤圆身上感受不到丝毫妖兽的修为呢？

    更奇怪的是，为什么汤圆体型这么小呢，一直吃，也没见它长大一点。

    好在，叶帆有养小6吾的经验，记得当初在南极，胖虎突然变大，挡住了冒牌法王的攻击。或

    许这只汤圆，也是会这么变化？

    “哼，随便你吧”，任卓见叶帆不听劝，也懒得多说什么，自顾自扭过头去。

    “呵呵，叶帆，我给你再介绍一下，这两人是荀策、风栖鸣，都算你同辈，你的同族兄长”，姚星之又道。一

    头长，长相俊朗的荀策，穿着身皮草大衣，嘴角挂着一抹邪魅的笑意，眼神中透着一丝倨傲。而

    风栖鸣则看起来老城许多，朴素的穿着，朴实的长相，看着是个敦厚之人。

    叶帆寻思着一路时间挺久，还是关系别太生硬，于是也就笑着跟他们打招呼，“荀兄、风兄，你们好。”

    风栖鸣点了点头，算是回礼。“

    毕竟是镇北侯府小侯爷，又是驸马爷，对我们这种族里的兄长，还真是态度随便啊”，荀策则是讽刺地戏谑道。

    叶帆心想这家伙不是纯粹没事挑事？自己问候一句哪里不对了？

    叶帆哪怕这种小角色，惹他不高兴，半路直接宰了丢荒山都可能……

    于是咧嘴笑道：“就算溟德帝面前，我都不需要行礼，难道还要跟你下跪不成？

    毕竟我身份不一般，跟你打招呼，你就知足吧……要不是大长老介绍，我都不知道你谁。”“

    你……你说什么！？”荀策作为族中翘楚，三十岁不到就天尊三重，何曾被这么轻视对待过！？

    叶帆冷笑，“怎么，难道我说错了？我是诗神，神医，小侯爷，驸马爷，你呢？你是什么？”

    “臭小子！你找死！？”荀策俊朗的面孔顿时露出一抹凶狠。

    姚星之顿时重重咳嗽一声，“都住口！好好的日子，吵什么吵！？”姬

    长弓也皱眉道：“荀策，叶帆，去仙宫不是儿戏，就算你们互看不顺眼，也别耽误了大事！”正

    当这时，一个略带沙[八一中文网 www.zw-du.me]哑的女声传了过来……

    “放心吧，大哥，若是他们耽误事，路上我会教训他们”。叶

    帆扭头，看到一个身穿灰色长袍，脸上还裹着白色丝巾、头布，只露出一双丹凤眼的女人，走了过来。

    “呵呵，长娥，这一路就靠你带路和照拂了，这一次去的都是你的小辈，若有不是，你大可管教”，姬长弓道。

    姬长娥目光冷厉地扫了眼叶帆和荀策，道：“人既然到齐了，那我们出吧，我来带路，你们跟着就好”。众

    人自然没意见，见姬长娥一个点地，纵身御风起飞，五人也一起跟上。叶

    帆虽然觉得御风有点太慢了，但这一次也不能独自先走，只好耐着性子，一边御风，一边掏出了一卷医书来。

    这种度的飞行，对叶帆而言就跟玩一样，根本不影响他阅读和思考。花

    小落见到叶帆竟然一边飞还一边看书，眼里更加钦佩了。只

    不过，这一幕落在荀策等人眼中，就觉得叶帆实在太能“装”了，越看越觉得不顺眼。

    似乎是为了到达一个更加安全的高度，姬长娥从一开始，就不断地攀升高度。一

    行人到第三日时，已经是在数万米的高空中御风。周

    遭的气温零下几十度，若非修士有护体真元，根本就无法生存。“

    我们现在应该已经离开了大徵地界，再往前就是妖兽占据主导的上古山林。

    虽然妖兽通常不会到我们这个高度活动，但你们也要提高戒备。

    万一遇到什么危险，不要慌乱，沉着应对……知道么？”姬长娥在前面传音道。“

    是”，众人纷纷点头答应。叶

    帆则是掏出一块肉干塞给汤圆，心里一阵无奈。

    三天时间，这小东西把自己储备的粮食都吃完了，这么下去还有七天左右路程，没东西喂它可怎么整？正

    当叶帆纠结的时候，他却注意到，身边的花小落和任卓，都似乎脸色不太好看，身上的护体真元也有点微弱了。

    “丫头，你怎么了？累了？”叶帆问花小落。

    花小落有点羞赧地点头，“我……我第一次在这么高空赶路……”

    前面的姬长娥蹙眉，道：“是我疏忽了，上次一起赶路的都是夺天境界……

    而你们只是塑灵境，高空赶路三日，对你们真元消耗确实不小……这

    样，趁着太过深入山林前，我们先下去休息几个时辰，调理一番再赶路，争取后面三日直接飞过最危险的区域”。一

    听姬长娥这么说，花小落和任卓都松了口气，他们本就修为不如夺天境的三人，加上姬长娥度还没迁就他们，实在消耗有点大。

    叶帆也是心里一喜，他是不累，可汤圆没“猫粮”了，趁此机会，去林中打个猎就行了！

