
　　贾蔷成了全场的焦点。

　　王子腾作为北境的总指挥，直接被封了公。

　　好几个时辰后，这场宴会才散去。

　　锦衣卫指挥使向皇帝报告近两天的行动，“陛下，共抄家得到四百三十万两。”

　　“好。”皇帝对这笔银子很满意，也正是有了这钱才能有底气，给北境的将士封赏,给阵亡的将士抚恤。

　　锦衣卫指挥使：“陛下，那我这就安排人把银子押往内库，账册送进宫中。”

　　他是皇帝办差的一把好手。

　　皇帝低沉的说着：“才四百多万两？是不是少了点。”

　　在他看来，扬州的一个盐商都能抄出八百万两，京城的贵族总该不会低才是。

　　指挥使脸色变化了下，皇帝这意思是还不太满意，“臣再去问问。”

　　时近黄昏，北镇抚司诏狱阴森幽长，整条街上都见不到几个行人。

　　只是偶尔会有些囚车押着人到了牢房之中。

　　指挥使不敢怠慢连忙去了镇抚司诏狱。

　　黑漆色的大门里,一个锦衣卫的百户领着好几个人出来迎接，“指挥使大人，您怎么过来了。”

　　就在这时候，还过来了一辆囚车。

　　锦衣卫还在京城，还有江南一些富庶的地方抓人。

　　指挥使：“把近两天抓的人犯带来，我亲自审。”

　　抄了这么多家，结果只抄了个四百多万两，他也觉得少了。

　　抓的人还有过来探监的。

　　允许探视，皇帝给的命令只是搞银子，不杀人。

　　指挥使直接找了最牛逼的一家：“林大人，别来无恙。”

　　“顾指挥，我与锦衣卫素无瓜葛，你要逼我到这般境地。”

　　“林大人说的哪里话，我办的是皇差，这都是陛下的意思。锦衣卫办差讲究个证据,既然把你们呢一家全带过来了,自然是掌握了十足的证据，不会冤枉了你。总共抄了六家，共计银钱四百多万两，你林家就占了二百万两银子。不过在我看来，林家的资产远不止这些。林大人，是你自己说呢，还是见识了镇抚司诏狱的手段，受些苦之后再说。北方战事大胜，其中也有一份林大人的功劳。”

　　指挥使瞧着他，等着回复。没有知道想要的回复就要开始动刑了。

　　命都没了，还留着这么多钱能顶什么用。

　　“林大人，朝廷缺钱，陛下缺钱，你还是为圣上分分忧吧。”

　　等了一会儿，还是没有回复。“林大人，你虽是文官，也是条汉子，既如此，不得不用些手段了。别到时候钱留着,命可就没了。”

　　安排了人上刑，不止他,他的家人都上刑。ŴŴŴ.23sk.com

　　锦衣卫的刑罚,正常人都受不了。

　　没一会儿又交代了三百万两银子出来。

　　另外几家如法炮制，很快就多了一千多万两。

　　这么多的钱，能撑上好长时间。

　　当天晚上，锦衣卫指挥使又去了皇宫。

　　此时灯火通明，皇帝的案桌上压着一张张的账单。

　　宫殿中有着几十个拨弄算盘的太监。

　　一个贴着封条的箱子中装着的全都是账单。

　　之前抄的，还有现在指挥使带过来的。

　　十多个太监打算盘，一个时辰后终于把最后的数字算了出来。

　　“陛下，共计白银一千三百二十万一千零六十二两。”

　　皇帝有些高兴更多的是愤怒，“好啊，这么多的银子，比我这个皇帝还要有钱，一千多万两银子，军饷有了，赈灾的有了，将士的赏金也有了，要是这么算的话，朕还得谢谢他们。”

　　说到这儿，皇帝狠狠的一拍账单，把案桌上的东西往地上摔去，脸色非常的不好。

　　平均一家上百万两银子，他们的俸禄才几个钱，能抄家出这么多银子来，背地里还不知道都做了些什么事情。

　　“陛下，千万珍重龙体。要不我这就给镇抚司说，把人都杀了。”

　　过了一会儿皇帝恢复了过来，调整呼吸，“杀人就不必了。”

　　他也不想杀人，搞点银子就行。“点五百万两送去户部，至于其他的都入了内库吧。有些闷热，去打开窗户透透气。”

　　马上就要太监去开窗，将窗户一扇一扇全打开了。虽然是六月的酷暑天，但是到了晚间，外头刮的风还是有些清凉。

　　当今皇帝深沉，有时候跟随多年的大太监都不确信自己能不能猜对皇帝的意思。

　　指挥使：“陛下，那接下来还抄家吗。”

　　在他看来得了一千多万两银子也差不多了。

　　再抄下去真会搞的人心惶惶。

　　到时候就算自己给很多人恩典，更多的人依旧是怕。

　　文武百官各种勋贵家族，应该没有一家敢说自己是干净的。

　　镇抚司的那几家只能自认倒霉，并且他们确实犯了事，还是些严重的事，也不算乱抓。

　　皇帝的想法不同，还想着再强势一把，“继续，剩下的那几家也别落下了。”

　　不抄家哪行。北方这么大的阵仗，三十万大军的吃穿住行还有赏金，银钱自然是多多益善。

　　皇帝也尝到了甜头，才几家就有了一千多万两银子，这要是多来上几家比百姓们交的赋税可要多多了。

　　锦衣卫指挥使得了指令，马上就去安排了。

　　熊熊的火把和通明的灯笼，把整个镇抚司照的亮堂。

　　镇抚司百户以上的职官都接到了指令，傍晚时分全都赶过来加班。

　　指挥使的命令，今儿个还要抄家，要抄好几家，锦衣卫有些职位的目前都集结在镇抚司的院子里。

　　指挥使森冷的看着这些个头目，“奉圣上的令，兄弟们今晚上辛苦些多办点事。各队的人马都备齐了吗？”

　　“都齐备了。”镇抚司的头目齐齐的答道。

　　“都打起精神来，一刻钟后出发。”

　　“是。”一群人又是齐声应喝。

　　只不过要去哪儿，抓哪些人，他们还不知道。唯一知道就是要去抄家，但是抄谁的家，他们暂时还不清楚。

　　不少人显得有些亢奋，锦衣卫的，最喜欢的差事便是抄家了。

　　他们这些个办差的多少的能得些好处。

　　京城锦衣卫全都出动，看来目标并不小，可能还会有反抗的本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百八十三章 六家免费阅读。https://www.23sk.com 