
　　五个小时过后，洪峰坚持不住了，他全身的伤口又开始裂开了，金色血液都流了出来。

　　神魔体一旦受损，他的法力值将急速下降，现在朱雀金甲也破裂了，可以说他是伤痕累累啊，这就是启动银河碎星的结果。

　　而眼前更让他无语的是，他累了五个多小时，那红宝石别说破碎了，连一点裂痕都没有，简直是无坚不摧。

　　这一下洪峰可难搞了，极昼之光居然打不碎这东西，主要还是因为他有伤，法力值跟不上。

　　这次是面对十翼天使和两个六翼天使联手就如此困难，要是面对十二翼大天使，再联合几个八翼天使，他那岂不是粉身碎骨了。

　　所以现在无论如何，也得把这红宝石的力量给吸收了，就算他不去阻止血神唤醒魔王，起码也得做到能自保啊。

　　想到这里，洪峰一咬牙：“看来只能用最坏的办法了，不成功便成仁！”

　　他拿起红宝石，一口将之吞了下去，当这宝石进入他体内后，只见洪峰的胸口瞬间变的通红，接着以极快的速度蔓延全身。

　　“啊…”

　　洪峰一声嘶吼，他全身如同烧红的铁块一样，并且冒着阵阵白烟，之前身上的裂痕也在不断加大，金色血液已经流不出来了，变成了一块一块的结晶体。

　　他是要把这宝石在他体内直接溶解，然后吞噬它的力量，可这样做的危险很大，一旦他失败的话，宝石的力量会对他身体产生巨大的冲击力，轻者神魔体受损严重，重者直接将他千年法力消减一半。

　　‘嗡…’

　　一声嗡鸣在洪峰体内传出，那红宝石在他身体里来回乱撞。

　　只见洪峰跟不倒翁一样，他原本是在地上打坐，但现在是东倒西歪左右摇摆啊，这宝石的力量极强，他要是挺不过这第一关，那就等于是前功尽弃了。

　　“来吧，我堂堂九鼎战仙，什么困难没遇到过！”

　　洪峰双眼猛的变成了金色，真元开始在他体内来回运转。

　　就在红宝石散发强大力量时，洪峰一声大吼：“修武三十六术，第十八术，九行…纳气！”

　　砰的一声闷响，红宝石的力量从他体内喷了出来，接着如同水流循环一样，在他身体上来回穿梭。

　　九行纳气的威力，就是可以强制吸收一切力量，就好比当年他对战九重真人时，那引雷天魔阵的威力要强于洪峰，但他在关键时刻吸收了天地之威，并且还使自己晋级了，这才将对方一剑斩杀。

　　这次也一样，既然这宝石的力量如此强悍，那就只能用九行纳气来吸收，洪峰已经迈入第四阶段小乘期了，法力要比之前强悍很多。

　　在九行纳气的强力控制下，红宝石慢慢开始变的安静了下来，只见洪峰的周身都围绕着一圈圈白色光芒，这光芒就如同太阳光晕一样，把他整个身体里里外外给包裹住了。

　　几个小时后，洪峰那烧红的身体开始转换颜色了，接着是结晶体，最后完完全全变成了透明，只能隐约看到一个形态轮廓。

　　“玄武修法第一式，万物…融合！”

　　轰的一声炸响，洪峰那透明的身体直接爆碎了，形成了无数颗紫色光点尘埃，而那颗红宝石也碎成了粉末，变成了白色的光芒尘埃，两股力量在半空中交叉旋转，慢慢的开始融合到一起了。

　　一个星期左右，紫金色星辰形成了银河系的状态，这奇特的画面形成的那一瞬间，只见和平派庄园上空，原本是晴空万里的夜晚，却突然出现一片星光点点，接着很快就形成了一个超大的银河系画面，连同云彩都跟着旋转了起来。

　　此时维卡正在庄园外，刚好看到了这诡异的一幕，她瞪大双眼惊呆道：“我的天呐，这是怎么了？乔纳森，你们快出来！”

　　她这一喊不要紧，和平派众人还以为有人杀到家门口了呢，纷纷拿出重型武器，从屋内直接杀了出来。

　　等到了大院内，他们才发现维卡正指着天空发呆，众人抬头一看，全傻眼了，这简直就是世界奇观啊。

　　那巨大的银河系在旋转的同时，周围的星辰还在相互闪烁，并且最中间的位置，闪烁着极强的紫白色光芒，把整个和平派庄园以及周边都给照的通亮。

　　“卧槽，这…这是什么啊？”

　　乔纳森脸色僵硬，说话都有点结巴了，难道是外星人入侵地球了？

　　“不清楚，我感觉…应该跟洪将军的修行有关系。”

　　维卡看的很清楚，这一道微尘埃正从上空连接到和平派庄园，那正是洪峰修行所在的房间。

　　“这洪将军到底是何方神圣啊？我真是越来越想不明白了。”乔纳森彻底懵圈了，人类可能有这等力量吗？

　　‘砰！’

　　就在众人惊叹的时候，突然一声爆响在庄园内传出，只见无数紫金色尘埃光点从屋内飞到上空，跟巨大的银河系画面融合在一起了。

　　接着银河系开始急速旋转，速度越来越快，到最后甚至都能掀起一阵巨风，吹的众人是东倒西歪的。

　　‘轰…’

　　天空中的银河系爆炸了，和平派的庄园一阵颤动，只见一个全身如结晶体一般，闪着无数星光的人从上空慢慢飞落了下来。

　　当他慢慢落地后，身体开始逐渐恢复正常，几分钟后，一个全新的洪峰出现在众人眼前，再次惊呆所有人。

　　只见洪峰的周身围绕着两圈光芒，内圈是紫金色，外圈则是白金色，两种光芒忽闪忽亮相互交替，形成极强的震慑力。

　　而他自身也发生了极大的变化，洪峰变的比之前更俊美了，脸型棱角分明，身体似乎还长高了一些，并且皮肤内似乎还有某种力量在流动，就好似透明的血管一样。天籁小说网

　　而最明显的还是他的头发，不但长发披肩，就连颜色都变了，从原先的紫金色变成了白紫色。

　　“洪…洪将军？”

　　维卡看着眼前的洪峰，一副不敢相信的样子。

　　洪峰微微一笑：“怎么？一个多星期不见，就不认识我了？”

　　“天呐，这简直就是神迹啊，您的变化太大了。”

　　乔纳森和其他人面面相视，要不是亲眼所见，他们根本无法想象这个奇特的画面。

　　“呵呵…”

　　洪峰微微一笑：“现在…咱们可以随时出发找血神复仇了！”

　　这一次洪峰真是捡到大宝贝了，没想到这红宝石内，居然蕴含着星辰之力，说明这宝石并非地球的产物，而是来自外太空。

　　也许是哪位大仙遗留在地球的，也有可能是亿万年前，某一颗小行星的碎片散落在地球了，总之他是捡到个大便宜。

　　他利用九行纳气的力量，在短短一个多星期内，就把这红宝石的力量给吸收了。

　　不但伤势痊愈，他的攻击力和法力值，同时还晋升到第四阶段大乘期了，只要再晋升两个等级，他就能达到半步金丹了。

　　原本这块星球碎片，是可以让洪峰连续晋升两个等级的，直接迈入巅峰期，但那需要很长的时间，起码得要两三年才能完成。

　　而他利用九行纳气的超快吸收法，一个多星期就完成了，但坏处就是他无法全部吸收宝石的力量，快速有快速的好处，自然也有很大的弊端，正所谓欲速则不达。

　　两三年他倒是可以等，就怕其他人等不了，所以他只好舍弃一部分，来尽快完成修行。

　　同时还有一个最大的弱点，那就是根基比较差，这也是修行速度快的最大弊端，所以下一次的晋级洪峰必须得弥补这个漏洞，要不然等到金丹后期，他就寸步难行了。

　　而教皇之所以佩戴它，就是因为它能释放出强大的力量，这神族所谓的神之力，应该就是源于这块红宝石。

　　既然教皇手里有一小块，那么神族掌控者手中，肯定还有其他碎片，并且还是力量超强的碎片。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第852章 星辰碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 