    晚饭过后，时海被晾在一边，简思春拉着柳妈妈聊个不停。

    女人之间，好像总是有着聊不完的话。

    时海想到自己平时和自己老妈的说的话，似乎就只有一个永恒不变的主题，那就是‘明天吃什么’。

    看着光速拉进关系的两人，时海第一次感觉到了重生者外挂的厉害之处。

    看来她上辈子和老妈关系是真的好……

    柳妈妈也很开心，眼看外面天色已黑就提议道。

    “那小春你今天就住下来吧？”

    就这么一会儿，简思春的称呼就已经从‘思春同学’升级成‘小春’了，可见柳妈妈对简思春的好感度增长速度有多恐怖。

    “谢谢您，不过今天就不了，我还得回去整理一下行李……”

    简思春倒是很想今天就直接住下来，但现在还有一个当务之急的事情需要解决一下。

    那就是漏风问题……

    从刚刚开始就感觉凉飕飕的。

    虽然胖次已经洗干净了，但是还没有晾干。

    如果只有时海的话，她大概不会顾虑那么多，直接就晾出来了，但现在柳妈妈在，她要是唐突拿出自己的胖次……

    那误会可就大了。

    简思春自认脸皮还没有那么厚，所以她还是决定回宿舍一趟。

    只要把衣服什么的都拿回来就行了。

    作为一个女孩子，她也不想明天还穿同一套衣服。

    就算衣服上没味道，她也会感觉到心理上的不适。

    “这样呀，那我就不缠着你了，现在时间也不早了，再不出发的话，要赶不上熄灯时间了吧？”

    “啊……！”

    简思春差点都忘了有熄灯时间这回事了。

    她还记得女生宿舍是晚上八点半锁门，现在是刚刚七点钟，现在出发的话应该正好能赶在锁门前回去。

    虽然很舍不得，但简思春还是起身说道。

    “是的，我是得回去了。”

    “时海，你去送送人家吧，让人家女孩子一个人走夜路多危险呀。”

    “了解。”

    时海早就准备好进行护送任务。

    简思春也起身对柳妈妈点头，然后又想起了什么事而问道。

    “那个，房租我会付的，您告诉我多少钱，我之后打给您。”

    “房租就不用了。”

    “哎？！那怎么可以……”

    自己现在的身份不是女朋友，已经没有免费住在这里的理由了。

    不过柳妈妈不这么想。

    虽然认识时间尚短，但和简思春聊过天后，柳妈妈已经喜欢上这个可爱又开朗的女孩了。

    两人聊得很投机，就好像很久以前就认识一样，那种熟悉的感觉让柳真善都感觉不可思议。

    这大概算是‘一见如故’的‘忘年之交’吧。

    “既然你是时海的好朋友，那我也不会把你当成‘租客’的。”

    “妈妈……！”

    简思春又一次感动地抱住了柳妈妈。

    果然这个充满母爱的女人是世界第一的好妈妈。

    “你看你都叫我妈妈了，就不用见外了呀。”

    “嗯！那我去去就回！”

    “好，路上小心呀。”

    时海在一旁咧嘴，看着这对光速配的‘母女’，在心里直呼好家伙。

    我妈被抢了……

    但他不知道的是，这其实是一个妈变成了两个妈。

    毕竟简妈妈的目的就是给时海找到合适的女朋友。

    两个人一起出了门，开始下楼梯时，时海忍不住喃喃道。

    “我现在算是真的相信你是重生者了……你这攻略我妈的速度堪比坐火箭啊。”

    简思春双手叉腰得意道。

    “哼哼！那是当然，因为我上辈子也和妈妈关系很好啊！”

    “关系好到都叫上妈妈了吗……”

    “有、有什么关系嘛……我从小到大就没叫过妈妈……”

    “这么说，你是单亲家庭？”

    “嗯，我妈妈她生我的时候难产去世了……”

    “节哀顺变。”

    “你也一样……”

    看来她也知道我家老爹很早以前就因心脏病走了的事情，时海想到。

    “彼此彼此哦……”

    简思春也在想同样的事情，然后自然而然地联想到了自家那个笑眯眯的眼镜老爹便说道。

    “之后我把我爸爸也介绍给你认识吧。”

    “啊？什么鬼，你这是因为把我妈抢了，所以心生愧疚，决定把爸爸补偿给我了吗？”

    不是很需要啊，简同学，我没那么缺父爱……

    “才不是！只是因为他很喜欢你而已。”

    “嚯……看来未来的我和令尊关系也很好？”

    “是啊，比我这个女儿都喜欢呢！”

    这还得从简思春的出生说起。

    简思春的爸爸在简思春出生前是非常想要个男孩的，就是为了能‘子承父业’，完成和自家孩子一起打游戏的梦想。

    只可惜生下的是个女孩子，而且老婆也没了。

    所以在简思春出生之后，简爸爸就干脆辞了工作，在家做兼职的同时带孩子。

    不过意想不到的是，简爸爸本来以为女孩子不会对游戏之类的感兴趣，但简思春却还是热爱上了游戏。

    这自然也是受到了家庭环境的影响，简思春的爸爸从上个世纪开始就是电子游戏的骨灰级爱好者，所以简思春家里堆积着大量游戏光盘，简思春在尝试过后就喜欢上了。

    而且因为简爸爸是程序员的缘故，家里很早就有了电脑。

    所以简思春从小学一年级就开始网上冲浪，小学二年级就学会自己安装单机游戏，三年级就已经熟练运用各种资源下载软件了。

    不过这让简爸爸是有喜有忧，喜的是父女俩没了隔阂，可以一起玩游戏，相处的十分愉快，忧的是……简思春太宅了。

    经常就是头发也不洗，穿个运动服就窝在家里打游戏，也没有同龄的女性朋友，也不关心时尚，完全就是‘丧女’。

    以至于开始担心自家女儿以后能不能找到男朋友。

    所以后来简思春交到时海这个男朋友，简爸爸就特别满意，经常有事没事就招呼自家女婿来他家吃饭，过夜，打游戏。

    另有一层原因就是，简爸爸是资深程序员，时海又是计算机系的，两个人经常会做技术性探讨，聊起简思春听都听不懂的话题。

    属于是和自家女儿抢男人了。

    想到这里，简思春突然悟了。

    不对！不能让爸爸见到时海！

    被当成男朋友就麻烦了呀！

    “不，等一下，还是算了吧，现在不适合让你见我爸爸……”

    “……”

    “喂，你在听吗？”

    时海已经没在听了。

    因为他看到了站在楼梯间的女人。

    祝灵洁。

    是他的青梅。

