
　　双方的关系确定下来之后，其他方面的合作也就容易多了，因为绝大部份的合作双方基本都没有异议，只是俱体的合作细节还需要进一步的协商。

　　不过这次德国使团的成员中有各种专业的人士，因此也分成几个小组，分别和华东政府的相当专业人员展开了关于各种合作细节的谈判。

　　而在德国的各种述求中，最重要的当然是缔结同盟，现在改成了结成伙伴关系，而其次就是向华东政府雇请海军顾问。而在双方海军的谈判中，德国也提出了顾问的细节，主要是在两个方面，一是帮助德国设计性能优秀的军舰，要超过同等的英国军舰；二是帮助德国制定海军发展的战略规划，最终让德国海军凌驾与英国海军之上。

　　华东政府在原则上是同意向德国派遣海军顾问的，不过俱体如何操作，华东政府还需要进一步的协商。于是双方暂时中断了海军合作的谈判，并招开行政会议，讨论如何操作担任德国的海军顾问，海军部也由部长尚晋峰、舰队司令王海龙、参谋长陈小江，技术部长黄哲参加这次会议。

　　尚晋峰首先介绍了德国方面对海军顾问的述求，徐济超道：“这么说德国海军的假想敌就是英国海军。”

　　尚晋峰道：“不是假想敌，而是德国发展海军的目标就是英国海军。”

　　徐济超道：“那么我们能够帮助德国海军超过英国海军吗？从现在的情况来看，英国海军的实力要远远强于德国海军，虽然我们有比英国更先进的技术，但现在己经是1907年了，旧时空里第1次世界大战是在1914年发生的，只有不到8年的时间，我们能让德国海军在8年时间里超过英国吗？”

　　黄哲道：“我认为是完全可以做到的，只要我们愿意。因为现在海军己经进入到了无畏舰的时代。虽然无畏舰是由英国主导的海军史上一次革命性的发展，但坦白的说，我一直认为无畏舰的出现，对英国海军来说才是一个大坑。”

　　叶岩福笑道：“怎么这么说呢？我看过一些这方面的资料，不是说由于无畏舰的出现，让各国在此之前建造的所有军舰在一夜之间全部都过时了吗？”

　　黄哲道：“这个说法并没有错，但过时的军舰中，也包括英国的军舰。而且在无畏舰出现之前，要算英国建造的前无畏舰的数量最多。因此无畏舰的出现，让大家都回到了同一起跑线上，也就是从这个时候开始，德国才有了在主力舰上超越英国的可能，至少在理论上是有可能的。在前无畏舰时代，英国一共建造了57艘各种前无畏舰，而德国的数量是24艘，只有英国的40％左右；而无畏舰出现后，到第1次世界大战发生时，英国共计建造了32艘各种无畏舰，超无畏舰，和9艘战列巡洋舰，而德国则建造了19艘各种无畏舰，超无畏舰，和6艘战列巡洋舰，共计达到了英国的60％以上。”

　　叶岩福道：“只有60％，这个差距还是不小啊，按照这个时代的海军理论，一支海军只有达到另一支海军的七成，才能够正面抗衡，显然德国还是不行。”

　　王云鹏道：“那也是没有办法的事情，因为英国可以集中全部的国力来发展海军，而德国则必须海军、陆军同时发展，甚致在陆军的投入上还要比海军更多。”

　　黄哲道：“但德国己经明显拉近了和英国的距离，至少看到了赶上英国的希望，而这个时代有我们的帮助，就算不能真的赶上英国，但达到英国的7成还是可以做到，而我们的设计再将德国建造的军舰质量提升一个挡次，再给德国一点黑科技，因此让德国海军在一场关建性的海战中击败英国海军，也并不是不可能的。”

　　汪军道：“如果德国海军击败英国海军，也就意味着德国将获得第一次世界大战的胜利，我们有必要给德国这么大的帮助吗？”

　　游明钱道：“我看帮助德国打赢第一次世界大战也没什么不好啊，在旧时空里，协约国打赢了第一次世界大战，中国当时还是战胜国，结果又怎么样呢？对中国没有一点好处，反而连被德国占去的山东都收不回来。所以我认为这次不如帮德国打赢第一次世界大战，让协约国偿偿失败。”

　　汪军摇摇头，道：“以当时北洋政府那怂样，那一方打赢了第一次世界大战，都捞不到什么好处的，相比之下，协约国打赢了第一次世界大战，对当时的中国是最好的结果，不管怎么说还算是战胜国，如果当时站错了队，结果会更惨，说白了归根到底还是打铁还要自身硬，利益要靠自己的实力来争取。”

　　贾振召道：“现在我们的实力是够了，只看怎么样才能让我们的利益最大化，这应该我们怎样去影响第一次世界大战的前提条件。”

　　这时王云鹏道：“关于是否影响第一次世界大战的走向，政府还没有做出决议。而且也不是今天讨论的内容。”

　　尚晋峰道：“黄主任只是从技术的角度说明帮助德国海军的可能性，是否实施还要根据国家的战略而确定。”M.23sk.com

　　徐济超有些为难，道：“但现在我们还没有一个明确的决策，而且现在讨论第一次世界大战的走向问题，也来不及了，这样重大的事情，也不是短时间里就能确定的。”

　　夏博海道：“这样吧，德国对海军顾问的要求不是分成两个方面吗，首先是帮助德国设计性能优秀的军舰，要超过同等的英国军舰，这个要求应该不是很难实现，也不会影响到我们的战略决策，因此可以考虑先给德国设计几型军舰，当然是基于这个时代的技术水平，就不要动用黑科技了，这个前提条件可以做到吧。”

　　黄哲点了点头，道：“当然可以做到。”

　　夏博海道：“那就好，先就这样决定，至于帮助德国制定海军发展的战略规划，我们还需要更多的资料，另外要对德国海军进行全面考查才能着手计划，因此在今年年底，或明年年初的时候，我们将会组建一个代表团，回访德国，那时将会对德国的海军情况进行一次全面考查，并听取德国海军的要求，然后才能考虑为德国制定海军发展的战略规划。”

　　尚晋峰点了点头，道：“这样答复德国人，应该是可以搪塞过去的，这样也能为我们争取决议的时间。”

　　夏博海道：“好，那就这么办吧。”

　　给德国人提供军舰的设计，当然是海军技术部的事情，因此在行政会议结束之后，黄哲立刻着手准备提供给德国人的设计方案。这时海军技术部己经储备了50多种各式战列舰的设计方案，不仅将旧时空里所有战列舰的设计全部包括在内，而且包括一部份在旧时空里仅仅只有设计，而并未实施的方案。

　　在旧时空里，德国建造的第一型无畏舰是拿骚级，对应英国的无畏号以及后续的几型战列舰。不过由于缺乏军舰的设计经验，加上技术积累也不足，拿骚级的设计基本可以说是失败：在动力方面还是采用的三涨式往复蒸汽机，航速只有19节；而在火力方面，虽然安装了6座双联炮塔，但是采用的6边形布局方式，侧舷只能集中8门火炮的火力，而且火炮的口径只有280毫米；唯一值得称到的是该级战列舰仍然秉承了德国战舰加强装甲防护，抗损性能强的传统。因此尽管拿骚级的吨位和无畏号基本相近，但实际的战斗力只有无畏号的7成左右。这也是在旧时空里的一个常态，德国的每型无畏舰，都要比同等级的英国无畏舰稍逊一筹。

　　而华东政府给德国提供的第一个设计方案为：长155米，宽23米，吃水8.5米，排水量约20000-22000吨，舰型仍然是华东政府一惯的尖头圆尾造型，舰首为大斜线飞剪形，水线下设有半球形船首鼻舰身截面为“V”型外飘结构；动力是采用双方联合开发生产的4座基尔蒸汽轮机，总功率为22000马力，预计航速为22-23节，续航力约4000-4500海里/12节。

　　舰载武器为：4座双联装305亳米主炮，首尾各2座，沿舰体的中轴线以背负式结构布置；副炮为12座双联装150亳米火炮，舰首舰尾各有4座，在主炮的两侧呈“八”字型布置，在舰体中部舷侧还各布置两座；另外还装备有8座双联装100亳米火炮，8座双联装75亳米火炮，12门50mm速射机关炮，均沿军舰的侧舷布置，但没有装备鱼雷。

　　装甲为：主装甲带厚320亳米，长85米，高3.2米，水线下1.2米；副装甲带厚160亳米，前后各20米，高1.6米；主炮炮塔装甲厚280毫米，副炮炮塔装甲厚120毫米，其他炮塔装甲厚90毫米；指挥塔装甲厚300毫米，水平装甲共设3层，水线下水平装甲厚80毫米，甲板装甲厚50毫米，中间层水平装甲厚30毫米。

　　另外在舰安装一套由双方共同开发研制的中央火控系统，对全舰火力进行统一控制，而预计舰员为1000-1100人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十章 海军顾问（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 