    苏春妮心里也是一阵害怕。

    她愣了一下后，就看向陈平问道：“陈医生，您刚才不是说，赵子强和赵小顺的体内都是寒邪嘛。”

    “您让我跟我家大江扶着赵小顺，我们怕被他体内的寒邪入侵。”

    现在这个时候，她也就实话实说了。

    陈平笑了笑，说道：“春妮嫂子，你别担心。”

    “我还没给他们治疗，不会有寒邪冒出来的。”

    “我是想让你跟大江村长，两人先把赵小顺扶起来。”

    “大家有谁去准备两扇木门，治疗赵子强和赵小顺的时候，把两人放在门板上，大家远离一点，我再帮他们治疗。”

    陈平这么一说，潘大江和苏春妮这才松了口气。

    两人马上走上前，扶起了躺在地上的赵小顺。

    随后，陈平对孟炎和孙莉说道：“孟叔叔，孙姐，你们把赵子强扶起来。”

    “好。”

    两人也把赵子强扶了起来。

    田秀秀和高美圆带着几个人去找闲放着的木门了。

    找了几家，都没有找到。

    田秀秀就说道：“要不这样吧，把赵小顺家的门拆下来，搬到赵子强家院子里去。”

    “一会儿给赵小顺治疗的时候，用他家的门放地上，让他躺上面。”

    “赵子强就躺在自家的门上，这样就有两扇门了。”

    高美圆点了点头：“嗯。”

    “秀姐，我带几个人去赵小顺家里拆门，你带几个人去赵子强家里，把他家的外门拆下来。”

    “行。”

    随后，一群姑娘分成两路。

    一路去了赵小顺家里。

    一路返回赵子强家。

    高美圆带着三个姑娘去赵小顺家了。

    剩下的人，跟着田秀秀回到了赵子强家里。

    田秀秀带着大家，进了赵子强家院子里后，就说道：“村里没有多余的门板。”

    “刚才我跟美圆姑娘商议了一下，准备把赵小顺家和赵子强家的大门都拆下来，当做门板，让两人都躺在自己家的大门上。”

    “美圆姑娘已经带着人，去赵小顺家里拆大门，抬过来了。”

    陈平点了点头：“行，那就把赵子强家的大门拆下来吧。”

    接着，几个姑娘就走到赵子强家的门口。

    开始用工具，把他家的木门拆下来。

    整个过程，搞了差不多一刻钟。

    门板拆下来后，她们把门抬到了院子里，放在地上。

    孟炎和孙莉两人，把赵子强抬起来，放在门板上。

    过了十分钟后，高美圆和三个姑娘，也一起抬着一块门板来了。

    她们把门板放在了赵子强的旁边，潘大江和苏春妮马上把赵小顺放在了上面。

    此时，时间已经中午十点三刻了。

    陈平对大家说道：“大家都远离门板，最少五米啊。”

    “我现在就要给两人行针治疗了。”

    “防止被他们体内冒出来的阴寒之气侵入。”

    陈平说完，田秀秀和高美圆就带着大家，一起退出了院子内。

    孟炎、孙莉、黎英姿三人，走到了赵子强家的门口。

    那边，距离两扇门板的距离，差不多有六米。

    见大家都往后退了。

    陈平就从身边拿出一枚四号金针，对准赵子强身上的穴位，开始行针起来。

    他行针的速度，由慢转快。

    当速度很快的时候，大家看到赵子强的背部，开始冒出一股股青色的烟气。

    在中午的太阳光下，烟气闪闪发光，随后在空中发出‘噼里啪啦’的响声。

    周围看着的人，一个个都起了一层鸡皮疙瘩。

    真没想到，赵子强体内的寒邪这么厉害。

    要是不小心，被这小家伙咬了一口，那就糟糕了。

    陈平替赵子强行针，足足用了十几分钟。

    从他身上冒出来的阴寒之气，越来越少。

    等基本上看不见阴寒之气了，这才结束。

    接着，他走到赵小顺旁边，脱了他的衣服，开始在他的背上行针起来。

    整个过程跟替赵子强治疗差不多。

    他体内的阴寒之气比赵子强得更加多。

    背部出来的绿色寒气，在烈日下不断地乱窜，就像在燃烧的火苗一般。

    火苗越来越旺，并发出‘噼噼啪啪’像烧柴禾一般的声音。

    所有人都看呆了。

    赵小顺的体内，竟然有这么多的寒邪之气。

    十分钟后，火苗慢慢小了下来。

    随后渐渐地不见了。

    整个过程持续了二十分钟。

    这时候，陈平收回金针。

    走到赵子强身边，开始运行聚灵阵法。

    因为，刚才从赵子强和赵小顺体内出来的是体表的寒邪。

    这两人的寒邪已经深入骨髓了。

    身体里面还有很多寒邪堆积在里面，必须要使用聚灵阵法，才能把赵子强和赵小顺体内的寒邪全部吸出来。

    陈平驱动聚灵阵法。

    他体内的一颗灵珠慢慢地从丹田内提升起来。

    接着，不停地转动。

    与此同时，赵子强和赵小顺体内的寒邪，也在以肉眼可见的速度，从身体内冒了出来。

    围观的人全部都看到了。

    赵子强和赵小顺的身体内，又在不断地冒出来一股股绿色的气体。

    有几个观看的姑娘，就议论起来。

    “你们看，那个赵子强和赵小顺的体内，怎么又出来那种绿色的气体了？”

    “是啊，难道他们体内的寒邪，还没有驱除干净嘛。”

    “刚才，他们背上的那些寒邪，可是燃烧了很久的。没想到，身体内还有这么多。”

    “……”

    几个姑娘，一个个都吃惊得不行。

    接着，大家又开始后退，怕被他们体内的寒邪入侵。

    这时候，赵小美看情况有点不对，马上就对陈平喊道：“陈平，怎么回事啊？”

    “子强和小顺身体内的寒气，怎么看着越来越多了？”

    不过，此时陈平在运行聚灵阵法，不能跟赵小美说话。

    站在赵小美身边的赵莉莉，见陈平没有回答她姐姐的话，心里就一肚子气。

    “陈平这个土包子，摆什么架子啊！”

    “我姐问你怎么回事，你就不能说一声嘛。”

    而站在两人旁边的是赵圆圆和牛晴。

    赵圆圆和牛晴一直都没有说话。

    赵圆圆心里也担心自己的弟弟小顺。

    不过，她看得出来，陈平大哥正在替她弟弟和赵子强治疗。

    这时候，听到赵莉莉说陈平摆架子。

    她就说道：“莉莉，陈大哥正在替子强和我弟弟小顺练功治疗呢，所以不能回答小美姐的问题。”

    见赵圆圆替陈平说话，赵莉莉就没好气地回道：“我问的是陈平个土包子，又不是问你，你可别替他说话。”

    “别人听到后，还以为你们两人有啥不正当的关系呢。”

    赵莉莉就是这种刁蛮的性子，搞得赵圆圆脸蛋一阵红一阵白的，特别的尴尬。

    于是，她也不再说话了。

    而此时的陈平，已经用聚灵阵法把赵子强和赵小顺体内的寒邪都吸出来了。

    两人身体内的寒邪之气，快速地冲向他胸口外半米距离的空中。

    青绿色的气体，在空气中不停地旋转。

    气体不断地被压缩。

    在气层的中间，形成了一颗绿色透明的珠子。

    就这样五分钟后，周围的青绿色气体全部进入绿色的珠子内。

    珠子飘到了陈平的手心中，再通过手心到他身体内，进入灵珠中。

    随后，灵珠进入了丹田内。

    陈平感觉，现在自己的实力更加充沛了。

    浑身特别的清爽。

    而此时，整个治疗过程，已经结束。

    赵子强和赵小顺已经没啥问题了。

    刚才，陈平胸前出现了一颗透明的灵珠，围观的人都看到了。

    现在灵珠在陈平的手心中突然不见了。

    大家都感到特别好奇。

    此时，赵小美又问道：“陈平，刚才你手里的那颗透明的珠子，怎么不见了？”

