
　　接下来的几天时间里，一切果然跟西索预料的一样，掌握念能力的嵌合蚁数量开始变得越来越多。

　　虽然第一天仅遭遇到两名掌握缠的兵队长，可第二天这个数量就陡然提高到了好几倍。

　　而且不光是兵队长，就连普通兵蚁也出现了念能力者。天籁小说网

　　等到一个星期过后，外出狩猎的嵌合蚁小队中，已经有三分之一左右都学会了最基本的念，其中开发出相应能力的数量也在不断提高。

　　要知道整个猎人协会注册人数也才区区几百！

　　现在掌握念能力的蚂蚁数量，已经是协会总人数的好几倍。

　　尽管它们大多数对念能力战斗的理解，还停留在使用气强化身体、爪子和拳头的基础上。

　　可也架不住人多呀！

　　尤其在连续几天都有狩猎队莫名消失，让师团长和女王都迅速意识到了有敌人在附近，开始派出成建制的军团巡逻搜捕。

　　往往一出动就是上百个，而且必然会配备大量拥有飞行能力的，简直麻烦到了极点。

　　因为即使是艾伦所率领的精英团队，也依旧无法确保能在短时间内快速歼灭上百只蚂蚁。

　　而这些蚂蚁只要有一只逃脱，立刻就会引来超过一名护卫、十名师团长，上百名兵队长，以及两千只兵蚁的围攻。

　　其中直属护卫和师团长无一例外都已经是念能力者，其中不乏在动漫中有过重点描述的家伙，比如说豹子基度、狮子雷欧鲁、龙虾布罗普塔……

　　但更多的还是一些生面孔。

　　为了最大限度榨干嵌合蚁军团所能带来的好处，艾伦并没有选择太早的与对方硬碰硬，而是采取了游击战术，不断在距离巢穴半径三十公里左右的地方袭击巡逻队。

　　每次得手就就会立刻转移。

　　根本不给对方找到自己的机会。

　　等时间来到五月中旬的时候，他已经吞噬了整整两千多个茧！

　　其中六个是师团长，兵队长一百个，剩下都是最低级的兵蚁。

　　当第一阶段狩猎行动结束的时候，在不计算红龙肚子里那些储备的情况下，艾伦光是在生命精粹的强化下，自身气量就已经突破了百万级，达到惊人的一百二十万左右，即使平日里只保持着最基本的缠，浑身上下依旧散发着语言无法形容的恐怖窒息感。

　　更可怕的是，利用从茧里抽取的生命精粹，维尔娜拉萨斯完成了部分肌肉的改造和重组，让他的反应速度在原有基础上提升了一倍，力量和爆发力提升了足足四倍。

　　作为亲眼目睹这一切变化的见证者，柯特终于意识到兄长、父亲和爷爷为何会把眼前这个比自己稍大一些的少年称之为怪物！

　　这不是什么夸张的形容，而是再贴切不过的描述！

　　在这段时间里，艾伦的气量以肉眼可见的速度整整增长了一倍有余。

　　从最开始仅仅是给人一种无形的压力，到现在只要靠近十米范围就会产生强烈的窒息感，仅仅用了十天多一点的时间。

　　如此恐怖的变强速度，远远超出了他所能认知和理解的范畴。

　　“有事？”

　　艾伦无疑注意到了这位“女装大佬”的视线，脸上浮现出疑惑的表情。

　　要知道这已经不是他第一次注意到对方偷偷盯着自己，最近几天尤为频繁。

　　“能……能告诉我，你当初创造那只红色念兽的时候，究竟是抱着一种什么样的心情吗？”柯特鼓足勇气询问道。

　　毕竟打探别人的念能力可是大忌，所以他表现的格外紧张。

　　伊尔迷似乎也意识到了这一点，立刻转过身用充满警告意味的眼神打量着自己的弟弟。

　　但艾伦却不以为意的笑着回答：“当然可以！不过我很好奇，你为什么会对这个感兴趣？难道……你想要模仿我也创造一个类似的东西？”

　　柯特明显犹豫了几秒钟，但最后开始轻轻点了点头：“是的！现在的我太弱了，无法完成自己想要做到事情，所以想要尽快变得更加强大！”

　　“理由很充分！但问题是，我不觉得自己是个适合的模仿目标。因为我当初的觉悟是赌上一切，要么一直赢下去，要么就输掉自己的所有。最重要的是，我还使用了一些极为特殊且稀有的媒介。”

　　艾伦没有隐瞒什么，大大方方把自己创造红龙的过程说了出来。

　　反正这个世界上绝不可能出现第二颗红龙蛋，自然也就不可能有人创造出拥有类似能力的念兽。

　　但柯特却并不知道这一点，脸上顿时露出恍然大悟的表情，喃喃自语道：“赌上一切，只能赢不能输的觉悟？怪不得可以创造出如此强大的念兽！”

　　“我建议你不要试着去模仿他！因为有些东西是模仿不来的！而且尝试着模仿别人的念能力是一件非常危险的事情，很可能会发生比死亡还要糟糕的结果，更不要试图去利用那个家伙的力量。”伊尔迷十分眼见用了及其严厉的语气。

　　“请放心，哥哥，我不会违反家族规定的。”

　　柯特显然知道大哥口中“那个家伙”指的是什么，十分乖巧的低下头表示服从。

　　伊尔迷听到后脸上顿时露出满意的表情：“嗯！总之不要学奇犽，他可不是个好榜样。”

　　【那个家伙应该指的就是共用一个身体的亚路嘉和拿尼加了吧……】

　　尽管两兄弟都没有真正说出“那个家伙”指的是谁，但艾伦还是凭借对于剧情的熟知猜到了真相。

　　毕竟除了拿尼加之外，恐怕也不会有第二个人能让伊尔迷露出如此忌惮的表情和眼神。

　　不过他很好奇，拿尼加那宛如BUG一样的许愿能力，是不是可以帮助自己弥补一下残缺不全的游戏系统。

　　起码多学几个商业技能，亦或是把同账号内的其他游戏角色放出来两三个。

　　再不济，能修复副本外面的世界，让自己把猎人史诗任务做了也行。

　　要知道在第三次团队副本结束的时候，“远古树叶”和“黑龙的肌腱”便已经凑齐了，眼下就放在腰包里。

　　可遗憾的是，这两样东西目前就只能当个收藏品兼摆设，完全没有一丁点用处。

　　要不是全部换装了十八格的黑龙皮包，空位相对比较富裕，早就被全部摧毁了。

　　带着对于拿尼加许愿能力的期待，艾伦很快带领着团队撤出嵌合蚁的活动范围，打算退回邻国休整一下，顺便迎接尼特罗会长和讨伐队成员的到来。

　　确切的说，是他有点迫不及待想要去见见莫老五这个能把辅助硬生生打成MVP的人才，顺便把彭丝这个没什么自保能力的女孩送到安全地带，再跟会长上报一下关于嵌合蚁的最新情报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百五十三章 气量，百万级突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 