    建平十一年春

    大门吱哑一声打开，小厮探出半个头，待看清门口站着的女子，才又打开点门，打量了一小会，道，“你找谁？”

    “柳大夫人。”此女身着灰布衣，背着个简单的碎花包袱，长得不算顶美，清秀的脸上表情平淡，语调沉稳。

    “大夫人？”小厮十六上下，略为青稚，倒也不势利，女子大不了他多少，却是呈现出一种超脱年龄的沉静，再加上她那身打扮，十分好奇女子的身份，多口应了句，“大夫人不一定见你。”

    “请代为通传，说故人之女燕凝拜见。”

    女子语调波澜不兴，不卑不亢，一身布衣倒也裹得她气质怡人，颇有大家风范。

    小厮直觉不能怠慢，便又应了一句，“请姑娘稍等。”然后轻轻的掩上门，赶去通传。

    燕凝仍是一派沉静。

    **

    燕凝是丰州第一大户燕家人。

    燕家一向人丁单薄，对燕家来说，赚钱事小，生儿子事大。

    燕易是独子，燕凝是燕易的独女。

    话说燕易向慧娘提亲的时候，也没多少人反对，只盼娶个能生的。

    慧娘和若兰是闺中姐妹，感情深厚，但家境却不如若兰，若兰嫁给固安城柳家的大少爷为侧室。

    这柳家乃北方首富，几十年前还只是个大地主，之后开始经营布料生意，再之后又涉足民之生计饮食业，开得天下第一酒楼闻香楼，店铺遍及全国，可谓家财万贯。

    柳家大少爷又是一表人才，即便侧室，若兰也嫁得心甘。

    慧娘却是嫁得情愿。

    燕家虽富却远不及柳家，只是柳家和燕家早有生意往来，燕家经营粮铺，年中往闻香楼送去的上等大米金额也是惊人。

    若兰嫁入柳家的第二年便一举得男，正妻膝下无子，再加之不善交际，逐渐沉默，一意皈依佛门，带发修行。

    柳家大少爷写下休书，这若兰，就顺理成章的成了正室，成了柳家的大少夫人。

    再之后，二老仙游，若兰又成了大夫人。

    然而慧娘不及若兰运气，燕凝出世之时，所有人都大觉失望，连燕易也不例外，慧娘身子不大好，大夫说，生孩子伤身。

    慧娘身子果然不大好，足足五年肚皮不再见鼓起，燕家长者开始骚动，终究忍不住想帮燕易纳妾。

    慧娘外柔内刚，性子倔，容忍不得。燕易生性温顺，夹在中间，进退不能。终致心神不宁。

    因而小燕凝在燕家并不受欢迎，连慧娘也禁不住埋怨。

    稚子年幼已不常见笑容。

    燕易倒也疼她，这唯一的女儿。只是燕易不懂孩童之乐，便只能带在身边，亲自授之课业。

    燕凝自幼便与账本打交道，再大些，便懂得些商者本性，人情世故。

    燕易常常叹到，“凝儿，你娘不愿，我便不纳妾氏，只是这家无宁日终究令人头疼，他日你夫君要纳妾，你便从了他罢。”

    其实慧娘从他，只是燕易若要另娶，便挥袖离去。

    燕易不舍。

    *****

    故人之女？

    小厮也无甚记性，忘了燕凝姓名，微微压下心虚，等待指示。

    这若兰为南方首富的当家主母，自是见过世面，倒也不震惊，只是一时想不出个了然来，就吩咐小厮让人进来，而后摆了摆架子，耗了段时间，才让人陪同着走向偏厅。

    便沏上两杯茶，招呼一下罢。

    一见到厅中仍背着包袱，立在中间的女子，略为沉思，脸上无一丝不耐，也不四处张望，只是沉默着。竟也生出些好感来。

    “你是？”一边问一边慢慢走向厅前的靠椅坐下，一旁丫头已是端上杯茶，弓腰退下，若兰慢慢的端起杯座，又慢慢打量起眼前纤细女子。

    清秀脸蛋一派沉静，只是那双漆黑的眼眸，宛若溶洞最深处的一汪清池，澄净清幽得不可思议，甚至没有一丝波澜。

    “燕凝见过夫人。”燕凝先是微微欠身行了个礼，而后才抬起头，直视已贵为柳家大夫人的司徒若兰，脸上见不着一点畏怯。而后她也不拐弯抹角，道，“娘临终前让燕凝来投奔夫人。”

    “燕凝？”若兰细嚼着这两个字，倏地的瞪大眼睛，放下茶杯站了起来，侧头又打量了她一番，似乎想寻找些熟悉的影子，而后开口想确认，“你娘是……”

    “燕家少夫人，李氏慧娘。”

    若兰虽已有八成把握，但听到这个久违的名字又是一震。虽也有怀疑，但和慧娘交好已是二十年前的事，再加上这女人有种让人信服的魅力，便信了十足。

    心里顿生感伤，声音也添得三分感性，“临终……你娘她——”

    “已逝。”这个事实并没有为燕凝的脸上增加一抹悲哀，她只是平静的述说着这个事实，安静的。

    “已逝……”若兰喃喃重复，扯出一抹苦笑，有些不稳的坐回椅子上，言语中透出些激动，“她为何不早来寻我？”

    “娘一直惦挂着夫人。”燕凝看着面有悲色的柳夫人，不过是个陌生人，“只是，夫早逝，不容于夫家，无脸回娘家，自是无面相见。”

    那个争强好胜的女子啊，明明外表娇柔，却生得一身傲骨，定是觉得不如她，才会明明走投无路，却仍避而不见。也罢，十余年未曾再见，更多的只是一种感怀，叹了口气，“凝儿，你便安心住下，我定好好待你。”

    燕凝听罢沉默了片刻，已是明了这柳夫人忘了那事，才又轻声唤了句夫人。

    若兰正欲唤丫头带下去安顿，一句夫人又停下来。

    “夫人，令郎可已娶妻？”

    若兰顿了顿，虽是狐疑却仍照实回答，“尚未。”

    “可有刻苦铭心之爱？”

    若兰已是蹙眉，“不曾。”

    燕凝侧身行了一礼，“还望夫人做主，替燕凝与令郎完婚。”

