    

    萧林突然爆发出来的斗宗层次的力量，让紫晶翼狮王措手不及。

    不过虽然措手不及，但是他挣扎的却愈发凶猛，毕竟此时神志不清，只能依靠魔兽的本能来行动。

    而萧林虽然是第一次掌握斗宗控制空间的力量，却并没有用力过猛，他可是记着自己还有重要的事情要去做，所以下手也不是特别重。

    于是一边留手，另一边过分挣扎，紫晶翼狮王竟然很快挣脱开了萧林的空间封锁。

    不过萧林还有后手。

    “大江东去！”

    萧林手印一变，树林之中正淹灭火焰的那些水线和水气，再度从空气之中凝结了出来，一条汹涌的长河，从下而上直接朝着狮王撞了过去。

    纵然魔兽皮糙肉厚，还有着狂化的加持，这样大的冲击力，也让紫晶翼狮王受了不小的伤。

    差距太大，没办法。

    萧林现在的实力，大概能够到达四星斗宗左右，纵然他因为不熟悉，所以不能够发挥完全的实力，可是一星斗宗来打一个尚未进阶斗宗的斗皇，也是绰绰有余的。

    “老二，可以叫人了。”

    药尘在边上观战，他从寒池的头上浮现出来，就好像是骑着寒池一样。

    所谓叫人自然叫的是那个狮子群里面的人，笑林发挥出来的力量摆在这里，不一定什么时候就会把紫晶翼狮王打死，所以那边需要快点动手。

    不然一个尸体，可是没有那么多用的。

    “知道了，”

    寒池应了一声身体在空气之中舒展，朝着另外的一个方向嚎了一嗓子。

    蛇类的嘶吼有着诡异的声音，和正常魔兽的吼叫声还不太一样，所以很容易就能够分辨出来。

    此时此刻，魔兽山脉之中的气氛十分压抑，那些低阶魔兽因为高空之中爆发的大战已经瑟瑟发抖，匐匍在地上，只有五阶魔兽以上的存在，还能够自由活动。

    但是自由活动也是有范围的。

    如果想要贸然靠近战圈的话，那不就是一个死吗？

    虽然他们不太清楚天空之上交战的双方到底是什么样的实力，

    可是紫晶翼狮王的六阶巅峰境界是实打实的，

    对面那一位能够跟他打的不相上下，至少也是一个六阶巅峰。

    这种等级的魔兽，在整座魔兽山脉之中也找不出来几个。

    紫荆翼狮王都被对手打得惨叫连连，更别说他们这些甚至连六阶还不是的魔兽了。

    所以他们也只能躲在自己的洞府里面，期盼那个莫名其妙的杀神不要找上自己。

    但尽管是躲着，他们也没有放弃探查外面的环境。

    尤其是同为紫晶翼狮一族的另外一位五阶魔兽，如今这个狮群里面的四只五阶魔兽，三只都参与了围杀紫晶翼狮王的计划，剩下的那只是被蒙在鼓里的，所以他也不清楚现在到底发生了什么。

    等他看到天空上出现了三道火红的流光，分辨出这三道气息是那三位同族的时候，他还在心里面暗暗骂了一句愚蠢。

    紫荆翼狮王面对的对手明显要比他强，有可能是斗宗强者，这个时候三头五阶魔兽过去不是完全送菜吗？

    这样做除了激怒对面的那位高手之外，没有任何用处，更何况，对面似乎还有一位熟悉的身影在掠阵。

    似乎是天毒山的寒池，听说他已经进阶到了六阶，还觉醒了自己的血脉，如今已经十分难缠了。

    而到了这地步，这头狮子也不敢再继续看下去，他生怕自己因为那三个同族被牵连。

    反正那三头五阶魔兽都是一家子，他们一起去救人无可厚非，可是如果他们也陨落了，那么整个狮群就得靠自己来支撑着了。

    这头狮子心里面倒是打得不错的算盘，只不过在他彻底躲进洞里的时候完全没有发现，天空之上的三道流光，是朝着如今已经受伤非常严重的狮王去的。

    萧林的水属性斗气，对紫晶翼狮一族克制的非常严重。

    毕竟这个族群的属性为火，而实力又不足够和萧林媲美，所以紫晶翼狮王在挣扎了许久之后就彻底败下阵来，被萧林用水汽凝成的鞭子，抽打得死去活来。

    就在这个时候，另外的三头狮子也飞了过来。

    只是这个时候紫晶翼狮王已经没有心思再去管自己的妻子和岳母一家人了，魔兽族群之中，家庭的概念是比较薄弱的，毕竟他们也不是什么强大的家族。

    他现在心心念念地是如何从这里逃出去，

    可是对面那个斗宗强者完全没有放过他的意思，根本就是在用虐杀的方式对待他，

    于是到后来，他连挣扎都不想挣扎了，只求速死。

    可萧林怎么会让他速死呢？

    萧林想要的还没有拿到呢。

    而就在这个时候，紫晶翼狮王的妻子，和另外两只狮子也凑了上来。

    他们一方面惊讶于萧林的强大，一方面也希望萧林能够手下留情，不要把狮子打死，毕竟死去的紫晶翼狮王血脉力量会大大减弱。

    “放心吧，我下手有分寸，只不过你们紫晶翼狮族的兽火，到底要如何取出来？”

    “我们一族的兽火，只有自己主动释放，才能够出来，大人竟然不知道？”

    那头最苍老的母狮子说道，很显然，萧林之前并不知道紫晶翼狮王的紫火的事情。

    他之所以会瞄准紫晶翼狮王，是因为原著之中萧炎吸收的就是紫晶翼狮王的火焰，却没有想到，这个东西，居然只能由魔兽自己交出来。

    “用不着那么费劲，只要吸取出来一丝一缕的火种就行，萧炎现在才那么点儿实力，让他吸收斗皇境界的完整火种，你不是要他命吗？

    六阶魔兽的火种，分出来一部分就够了。”

    说话间的功夫，寒池也游动了过来，而药尘听到萧林和狮子们的对话，忽然插嘴说道。

    “大哥有办法？”

    “自然有办法，你控制好这头狮子，我来拿火，

    还有你们几个，去边上等着，

    我取完火之后，他的血脉会短时间沸腾一段时间，这个时候的血脉如果能够吞噬掉，会对你们有很大的好处。”

    药尘的话让那几头狮子欣喜若狂，因为它们虽然不清楚药尘这个人到底是什么来历，却能够感觉到药尘那实打实的斗宗力量。

    这不是瞌睡到了就有人送枕头吗？        

