        刘长青到了李香君家，发现二楼的灯光亮着，楼下却是乌黑一片。

        心想：老太太难道这么早就睡了？

        这也早得离谱了点吧，现在才七点钟啊！

        他记挂着李香君腿上的伤疤现在怎么样了，不完全是担心她的伤，更多的是想知道那百消花泥效果怎么样。

        他敲了敲门，喊了两声。

        楼下没声音，过了一会楼上阳台传来李香君的声音：“是谁啊？”

        刘长青就说是我。

        李香君啊了一声，声音透着惊喜和那种心花怒放的情绪，一瞬间脸都有些异常的红晕，轻声说道：“你等等啊，我马上下来。”

        结果，刘长青在楼下足足等了有十分钟。

        然后才听见门锁响动的声音，当门打开的时候，里面乌漆墨黑的，只看见一个朦胧的人影，和一种淡淡的香皂味道，可能是她刚刚洗过澡吧！

        “快进来啊，愣着干什么？”

        李香君看刘长青没动，赶紧拉了他一把，可刘长青一不小心脚下绊了绊，整个人都扑到李香君身上去了，只听见她轻声嘤咛，而刘长青马上摸到了满手的丰盈，那正好是她沉甸甸的团子，肉鼓鼓的。

        刘长青心想，这机会可真难得，当即不客气的捏了几下，这才站稳脚说道：“黑漆漆的，怎么不开灯啊，难道灯坏掉了？”

        没想到，李香君直接来了一句：“是你坏掉了，刚见面就摸人上面。”

        嘴上这么说，可她拉住刘长青，直接投怀送抱，整个香喷喷的身子贴在刘长青身上，更是轻轻把门关上，咔哒一声反锁，顿时，黑暗中的气氛要多暧昧就有多暧昧。

        刘长青在黑暗中感受她身体上传来的热度和柔软，可以听见她微微急促的呼吸，两人的脸相距只有不到十公分，能彼此感受到对方呼出的热气，刘长青的手不知什么时候摸到了李香君的腰肢上，柔柔的，软软的，他听见她轻轻的哼了一声，身体又往前靠了靠，两个丰满都被挤压到变形；然后，刘长青的手再次动作，往下，滑到了高翘的后尾……

        李香君一阵情动难忍。

        而刘长青这时轻声问道：“老太太呢？”

        李香君明显感觉到了他的冲动，这种接触，对她来说也是第一次，心跳像马达一样激动，但是听见他紧张不已的声音，她小声说道：“就在旁边啊！”

        “什么？”

        刘长青一惊，放在她后尾上的手顿时一紧，于是两个人紧紧的黏在了一起：“老太太在里面，你怎么敢……”

        可是，李香君居然直接吻上了他的唇，无比主动，热情似火，还发出哼哼的声音。

        这下，刘长青顿时明白了，这女人，是故意骗自己的呢！

        老太太要真在这里的话，恐怕现在早就拿着扫把冲出来了，如此一来，他也就不再客气，重重的抱着她，逢迎她……干柴烈火，只要稍微一点就能彻底燃烧。

        “呯——”

        刘长青的后背撞到什么东西，有点疼，门也响起一个声音。

        两个人都吃了一惊，动作戛然而止。

        “怎么了？”李香君咬着他的耳朵，小声的问。

        “不知道，后面有什么东西。”刘长青往前挪了挪，然后李香君的双手，穿过他的腰肢，往后摸索，过了恩一会说道：“是门上的钩子，挂着东西，你疼吗？”

        刘长青道：“我不疼，但是……我急，香君姐，你真美。”

        李香君轻笑：“这么黑，你也看得见？”

        刘长青道：“我靠摸的。”

        她说：“你摸骨呢？”

        “对，屁股的股。”

        “你好坏啊！”她咬着红唇说道。

        这样你侬我侬中，刚刚火热的激情倒是稍稍压了下来，然后李香君才小声耳语道：“老太太的一个远房亲戚昨晚走了，她去陪灵，今晚不回来了。”

        “真的，那我们不是可以……”

        “可以什么？”

        “你说呢？”

        李香君低下头，脸红的发烫，额头在刘长青的胸口轻轻撞着，声如蚊蝇般说道：“长青，我这样子，是不是一个坏女人？要是被发现的话……”

        刘长青马上道：“不会的，香君姐，你怎么会是坏女人呢？我们，我们这叫两情相悦，你情我愿……香君姐，你的嘴唇真美，怎么都亲不够，你是不是在上面抹了蜜啊？”

        “哪有，是你坏！长青，我……我心里面也很喜欢你，很喜欢很喜欢，刚刚我还……”想起刚才自己一个人在浴室里面干的事情，她就整个人面红耳赤，后面的话怎么都说不出口。

        “你刚刚还什么？”刘长青追问。

        “不告诉你。”

        “香君姐，我也很喜欢你，很早以前就喜欢了，还经常……梦见你，在梦里跟你……”刘长青厚颜无耻的在李香君耳边说了几句话，顿时把她羞的抬不起头来，没想到，她也在刘长青的耳边说了几句，顿时把刘长青说的浑身兽血沸腾，她说，她刚才居然在浴室里，想着他，然后……

        于是，刘长青的手摸了上去……，结果更是一阵无比的悸动。

        “香君姐……”

        两人随后再次纠缠上了。

        之前刘长青在门口等了十分钟，其实是李香君在精心的打扮，这个时候身上穿的是一件连衣裙，裙摆只到大腿中部，刘长青的手很快就撩开裙摆，触碰到了她柔腻如酥的大腿，然后……忽然一个惊觉，想起来他此刻过来的最重要的事情，因为，他的手指触摸到了她的伤口位置。

        “香君……姐，嗯嗯……”

        “怎么……了？”

        “你的腿？你腿上的伤口，现在样了？”

        “没事了，很好，长青，谢谢你，你是这个世界上对我最好的男人……我现在，只想给你……”

        “我，我想看看那伤疤。”

        尽管心里很想很想，都已经泛滥成灾了，可是刘长青既然这么说，李香君也就没有反对，走过去把灯开了起来；这一打开，刘长青立即看见了李香君此刻的样子……只见，一脸碎花连衣裙，被自己弄的不成样子了，肩膀边整个拉了下来，露出里面的真容，裙摆也撩起来，露出白生生的大腿……好一副诱人的风景，更重要的是，李香君的风情。

        再看那伤口，只见那本来很是狰狞恐怖的疤痕，现在已经平坦了下去，只剩下一点点红红的硬块和皮屑。

        “这……这也太夸张了！”刘长青忍不住惊呼起来，这才过了一天而已啊，居然有了如此大的变化。

        “我开始也以为是在做梦，我今天下午打开纱布的时候，发现里面有好多皮屑掉下来，还有一些带着血丝，都是干的，我把那些东西擦掉之后，伤口就好了大半了。长青，你的药真是太神奇了。”

