    对于安东的表现，不懂的人只会说测距而已，有什么了不起的，对于懂的人来说，这根本就是吓死人的奇迹了。

    杨逸很想知道安东眼镜上是不是自带测距仪，怎么可能这么准的，这不科学！

    有些人天生距离感特别好，但那是近距离，离开六百米了还能分的这么清楚，反正杨逸是没听说过。

    杨逸觉得自己有些腿发软，肝发颤。

    还是被安东这个贱人给镇住了，杨逸心里很清楚这是安东在给他下马威呢，虽然提前暴露了自己的射击水准，但是安东的做法确实能极大的震慑住杨逸，他成功了。

    狙击是一个系统工程，不是把瞄准镜对准目标然后扣动扳机那么简单的，用一把全然陌生的枪拿起来就射击七八百米远的目标还能击中，那绝对是胡扯，绝绝对对的胡扯。

    所以安东虽然骄傲而狂妄，但他在对待射击时却绝不会为了装逼而随意应付该做的准备工作，他打了一百多枪，而且是认真细致的打了每一枪。

    越远的目标射击的次数越多，这是正常的，因为距离越远子弹散布越大，安东需要知道自己手里的枪散布有多大，他能在多远的距离上可以确保把子弹击中一个人体大小的目标。

    在一千二百米的距离上，安东的枪散布面控制在了一个篮球大小，这个精度很不错了，然后在一千三百米的距离上，散布面就到了一个两个篮球加起来那么大，因为子弹速度衰减的很厉害，在这个距离上已经无法保证精度。

    安东不再打算继续延伸射击了，所以他的极限射击距离限定在了一千二百米的距离上。

    用了一百二十发子弹，耗时正好一个小时，安东完成了他的试射。

    “就这样吧，这枪不错，谢谢你给我准备的枪，还有这些子弹，精度很好。”

    安东回过了身对着杨逸微笑道：“看来我不用试射三百发子弹了，现在已经够了。”

    杨逸沉默了片刻，然后他从安东射击时放在手边的几盒子弹里抽出了一发。

    那子弹拿在了手上，冲着安东晃了一下之后，杨逸微笑着道：“没关系，你可以继续把剩下的子弹打完，我只需要这一发就够了，射击一个目标不需要第二发子弹，而且我也不需要试射，我毕竟熟悉自己的枪，所以你最好还是多开几枪，对自己的武器更熟悉一些总是有好处的。”

    安冬还是一脸微笑，但他心里却是天翻地覆，有如吃了苍蝇一般恶心，而且还是刚刚从粪堆上飞起来的苍蝇。

    那番话安东也想说的，但是被杨逸抢先了。

    稍微停顿了片刻后，安东微微一笑，道：“好啊，不错的建议。”

    安东本来不打算继续开枪了，但他现在决定还是继续试射，于是他真的开始再次射击。

    杨逸的心在滴血，好枪难寻，高精度子弹也不好找啊，而且很贵的。

    杨逸拿来的子弹可都是保罗精心搜集的好货，虽然能补充，而且也不在乎价钱，但是.338拉普马格努姆弹在乌克兰补充总是有些麻烦的，安东一发接一发的试射把这些子弹给打出去，打的杨逸是真心疼。

    “呃，抱歉打断一下。”

    安东停止了射击，杨逸微笑道：“虽然我不需要试射，但我觉得你不熟悉我的枪，这有失公平，不如让我来打几枪好了，或者，你可以用我的枪打打啊。”

    “好啊。”

    安东欣然同意了杨逸的试射邀请。

    杨逸又一口气被堵在了胸口。

    安东彻底堵死了杨逸试射的机会，还可以趁机知道杨逸枪极限射程在哪里。

    能装逼的时候衣服目中无人的样子，然后能占便宜的时候却能打蛇随棍上，什么面子都不要了。

    而安东看上去是示弱了，却能成功的把杨逸气个半死。

    话说出去了就得认，杨逸毫不犹疑的拿出了自己的枪，递给了安东，然后他淡淡然的道：“巧了，也是四百米归零，请把弹匣里的子弹打光，我好装上这发子弹。”

    杨逸晃了晃手里的子弹，喂安东又吃了一次苍蝇。

    安东的试射引来了所有人的围观，而杰特罗却是看看杨逸，再看看安东，然后一脸的不解。

    安东用杨逸的枪打了二十枪，把两个弹匣里的子弹打光后，他回头看着杨逸道：“不错，不错，是把好枪，这是什么枪，我之前从未见过，唔，最大射程也差不多，作为一把半自动步枪真不错。”

    杨逸微笑着接过了自己的步枪，然后他对着安东道：“高级货，刚出来的，你不认识很正常。”

    没有回答安东的问题，顺便再告诉安东你落伍了之后，杨逸看了看手表，一脸为难的道：“哎呀，本来打算照顾你一下让你多试射几枪的，但现在时间可是不早了，不如这样吧，你到了之后再继续试射，我们现在还是先赶路吧。”

    在说话的同时，杨逸把子弹装进了枪膛。

    杨逸的做法风险很大，超级大，因为一把枪在开第一枪的时候，弹着点往往和第二枪是有些误差的，因为枪管的温度不同，对子弹的落点就会造成影响，而狙击手通常在射击第二发子弹时能更加的准确。

    但杨逸就是表示要用一发子弹解决问题，能不能做到不要紧，再喂安东吃个苍蝇最要紧。

    安东从地上慢慢的爬了起来，对着杨逸笑道：“我们走吧。”

    这时杰特罗对着杨逸道：“你来一下，跟我坐一辆车，我想你和说点事情。”

    杨逸坐上了杰特罗的车，而等车开起来后，杰特罗对着杨逸道：“你和你的手下似乎有点问题？”

    杨逸哈哈一笑，道：“没错，在射击上谁都不服谁，所以我们决定比比谁更强一些，内部的良性竞争。”

    杰特罗一脸恍然的道：“哦，我就说嘛，这种事情很正常，太正常了，不过，你们两个比赛归比赛，可不要影响我们的行动才好，毕竟目标是住在军营里的，你们很可能真的只有开一枪的机会，所以我觉得用别的方式可能更好一些。”

    杨逸轻笑道：“放心吧，没有把握我怎么会出手呢，毕竟我可是只有一枪的机会。”

    杰特罗沉默了片刻，然后他耸肩道：“恕我直言，我觉得安东赢面好像更大一些，刚才我看了他的射击，直觉上我认为他会赢，其实我不是想当裁判，我只是想问问你们接受下注吗？”