
非盟成立的第二天时间里，世界各国以及联合国派人来到南非，对非盟进行慰问和探访。

探访是为了搞好关系，慰问，自然是有钱的捐钱，有武器资助的资助武器，毕竟南非现在贫穷无比，枪械虽然是美式，但却没有一架战斗机以及导弹之类的武器。

“哎，好不容易解放了全南非，咱们还没来得及享受一下呢，就立马滚蛋了。”一辆军用卡车上，泰尔坐在车斗子里，抱怨着。

“是啊，也不知道元首到底咋想的，难道等消息，在这里等不行吗？非要离开南非。”托马斯叹气说道。

“就咱们这五十多号人，一朝回到解放前啊！不过好歹老子也是统领过上万兵马的人，在攻打外围战区的时候，战绩辉煌。”泰尔笑了笑，然后一把搂过一旁的卡丽丝，亲了一口。

卡丽丝没有反抗，因为她已经习惯了，自从王宸让泰尔娶了卡丽丝之后，她就慢慢习惯了。

一辆沙漠色的越野车上，紫罗兰开着车，零坐在副驾驶上，宛如精灵一样的双眼望着车窗外，不知道在想些什么。

“零。”突然，紫罗兰开口。

“恩？”零瞥了紫罗兰一眼，完美的脸庞上浮现一抹不解，这还是紫罗兰第一次主动和他说话。

“如果……如果等事情结束后，我们还都活着的话，就结婚吧。”紫罗兰说完，脸红了一下，目视着前方，开着车。

“好啊。”零露出一抹微笑，眼神中闪过一抹担忧。

王宸开着一辆沙漠越野车，嘴中嚼动着木糖醇，自从林梦儿不让他吸烟后，他一没事就嚼木糖酸玩。

林梦儿坐在一旁，望向王宸的美眸中泛起柔情，她可以想象到接下来的凶险，但她不怕，只要跟眼前这个男人在一起，哪怕是死，她也不怕。

……

某国，某地，地下秘密研究基地。

“呵呵，非盟？有点儿意思。”1号手中拿着一份关于南非战区非盟立国的报道，轻声自语着。

让他感觉有意思的不是非盟，而是报道上的一个名字，红色龙牙！

“竟然还被称之为元首？真是不知道自大两个字是什么意思！如果我没记错的话，上帝殿堂就是被这小子逼上绝路，然后我们被逼无奈，只能送上帝殿堂核弹头，让其全军覆没的吧？”

1号冷笑了起来，紧接着自语道：“如果我还没有记错，这个红色龙牙，还被关着的那个试验品，应该是父子！无缘无故的出现在非盟建国仪式上，非盟士兵对他那么敬重，这明显不正常！”

“很有可能这家伙在非盟里掺和了一手，这是要干什么呢？看来，这小子已经知道我们的存在了，想要找出我们！”

说到这里，1号起身，朝着前方关押阎主的地方走去，边走边说，道：“正好，你们父子也很久没见面了，也是时候，该让你们见上一面了！我想……见面的时候，一定非常有趣吧？哈哈……父子自相残杀的一幕，真的很有趣呢！”

说完，1号走到了门前，打开透风口，将手中的报道扔了进去。

阎主睁开双眼，瞥了地面上的报道一眼，脸色一变。

“啧啧……期待与他见面吗？可惜啊，见面的虽然是你，但也不是你！但究竟是你呢，还是不是你呢？我也分不清了呢！哈哈……”透风口关闭，1号大笑着离开。

“该死！……”阎主眼神中浮现一抹担忧，咬牙沉声低喝。

……

某国，某地，一处秘密训练基地中，这里是审判者的训练基地。

基地中有着密密麻麻的黑衣人，他们统一穿着黑衣，戴着黑头罩，正在真刀真枪的对练着。

一名审判者将匕首刺入了另一名审判者的胸口，另一名审判者当场毙命！

没错，他们的训练都是真刀真枪的训练，如果死了，只能说明死的那个人太弱！没死的，大多数人身上也有着密密麻麻的伤疤，这些伤疤很少是在任务中造成的，大多都是在训练中，被自己人造成的！

这就是幕后黑手国家的审判者，是另一种意义上的，特种部队！不，这已经不是特种部队了，如果硬说是特种部队，那也是黑化了的，特种部队！

“审判长，听说，克隆者已经出来了。”一名身穿黑衣，戴着黑头罩的审判者对着一名身穿白衣，戴着白头罩的审判者汇报，这个人不是别人，正是审判者的唯一长官，审判长！

“哦？看来那群家伙还是会干一些实事嘛。”审判长冷笑，笑的很渗人。

“不过并不完善，只有本体的五分之一实力。”审判者紧接着说道。

“第一个试验品肯定有瑕疵，不管无所谓了，他们的事情，和我们无关！”审判长说完，朝着前方走去，一身白衣，在一群黑衣中很是显眼。

……

华夏，0824军事基地。

“这是搞什么？一直没有龙牙的消息，现在有了，竟然是这么爆炸性的新闻！这家伙竟然跑到了南非，而且还和非盟搞到了一起！”夜狐看着电脑上的军事报道，眉头深皱。

“这下完了，本来陈心怡那边就瞒不住了，借口咱们一个接一个的敷衍她！现在随着这新闻出现，想瞒也瞒不住了。”血狼挠了挠脑袋，轻声说道。

“纸终究包不住火，现在的问题不是陈心怡的问题，而是高层会怎么看待这个问题！”贾明月叹气，紧接着说道：“算了，还是先把此事告诉将军吧，不过，我估计将军早就知道了！”

华夏，首都，会议室。

“胡闹！申请退伍就是为了去南非这个地方胡闹？身为华夏的军人，在非盟建国仪式上，主持阅兵，这不是纯胡闹吗？”

“将军，他已经不是我国军人了。”

“不是我国军人？那为什么在非盟建国仪式上，戴着我们的军章？我当然知道他不是我国的军人了，他退伍了，但其他国家知道吗？他们会信吗？”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064621"  chaptername="第1253章  新闻热点">加入书签</a>
</div>
