    很快，他们推着小推车来到了第九站台和第十站台之间的隔墙。

    　　这是一顿魔法幻影之墙，是可以穿过去的。

    　　那里其实被施展了麻瓜驱离咒，没有魔力的人会自动忽视关于这些墙的异常，当然这种异常如果太过了，也不会起到作用。

    　　所以在墙的那边还有一个傲罗常驻，据说是这边火车站当中原先也有的……后来由于魔法部的经费紧张而又撤离了这面的傲罗。

    　　“珀西第一个。”韦斯莱夫人紧张地看着国王十字车站的挂钟。

    　　他们这些人都必须在五分钟之内赶上霍格沃兹特快列车。

    　　而且不能一拥而入，不然这里来来往往的麻瓜会发现端倪的。

    　　之后，韦斯莱夫人带着金妮走了进去，韦斯莱先生也跟着进去了。

    　　现在只留下了哈利，罗恩，还有为了确认到底剧情是否崩坏……而故意留在后面的麦格芬了。

    　　“你们两先走，我在后面……不然三个人一起过去太引人瞩目了！”麦格芬‘提议’说道。

    　　“那你快点，麦格芬，火车快要开启了！只有一分多了……要不是爸爸……真是的……”罗恩抱怨着。

    　　两人把小行李车对准隔墙，漫不经心地扫视着周围，趁没有麻瓜注意到他们的时候，立马朝着隔墙走去，渐渐加快步伐，到了距离隔墙还有几英尺的时候，他们用力一冲——

    　　——过去了！

    　　崩！

    　　麦格芬心中好像河坝崩溃了一样。

    　　各种想法疑问瞬间如同奔涌的河流一样糜烂了整个大脑。

    　　可以肯定的是……他知道的剧情从现在开始好像已经完全排不上用场了》

    　　“TMD，到底是怎么开始崩的！”

    　　这……

    　　摇了摇脑袋，麦格芬知道现在不是想这个的时候。

    　　——要迟到了。

    　　他赶紧推着小行李推车大步穿过去。

    　　“麦格芬快点！”

    　　罗恩，和哈利正在那边转头看着他，他们看见麦格芬之后，焦急地招呼了一声，转身又推着小行李车向着最近的一个火车车厢中跑去。

    　　这个时候，魔法站台上已经开始弥漫着火车喷出的白色雾气，多数小巫师正在趴在窗口和自己的父母道别……或者是把他们的猫头鹰从车厢中放到外面去……让它们伴随着火车飞翔。

    　　那个火车上卖午餐零食的圆脸年轻女巫正在费力的将装满魔法零食的小推车从外面推上火车。

    　　麦格芬还看见了韦斯莱先生和卢修斯·马尔福站在一根柱子前，彼此一脸嫌弃，怒视着对方，看上去想‘全武行’的想法又出现了在他们心中了。

    　　还有纳威那个可怕的奶奶正在数落着他，看上去十分令人生畏。

    　　再麦格芬全速前进，冲去火车的时候。

    　　一声很响的勺子吹起。

    　　铁路的工作人员正沿着火车走过，将那些还在外面和他们的父母告别的小巫师赶上车厢，……他挥舞着魔杖将所有的车门一一关上，并确认关好。

    　　火车喷着蒸汽，开始启动。

    　　麦格芬干脆直接抬手【无杖无声】施法给小推车，然后呼呼——像是飞了一般，半推半提地冲向车厢。

    　　罗恩，哈利刚刚进入车厢，他们将行李堆放一边然后大声喊着……和工作人员沟通，指着飞奔的麦格芬，然后把门打开，让麦格芬直接带着小行李车冲上了火车。

    　　——砰！

    　　门被关住了，火车隆隆的开始缓缓开动，蒸汽白雾直接笼罩车身，随着铁轮和铁轨-哐哐的不断碰撞，火车穿过白雾，驶离火车站。

    　　虽然他们几个上气不接下气，但还是俯身车外，向韦斯莱夫妇挥手，直到火车拐过弯，看不见他们的身影为止。

    　　几人呆在两个车厢相连的隔间中，休憩了好一会，才平复了紊乱的呼吸，像是重新活过来一样。

    　　他们这才开始重新整理行李，特别是看着那个麦格芬推上来的小行李车面面相觑。

    　　“这个东西该怎么办？”哈利咕哝着说。

    　　“就放在这里吧！如果让马尔福看见又会嘲笑我们的……而且应该火车上的工作人员会想办法把它还回去的……”

    　　“你说是吧，麦格芬？”罗恩担忧的看着有些呆滞的麦格芬。

    　　“嗯！嗯？嗯……你说什么来着，推车吗……就放在这里……嗯，应该的！”麦格芬现在稍微能够喘口气之后，脑子里出现的就是那堵墙的事情。

    　　他不知道到底什么导致了这剧情这一切的崩坏——难道是当初他们把多比所绑架……而导致的蝴蝶效应吗？

    　　还是韦斯莱先生直接加大力度查抄直接讲那个魂器没收到魔法部了……

    　　麦格芬恍如无人地直接拍打脑袋。

    　　——想的脑壳疼。

    　　“咳咳咳……我们先找找赫敏，还有费雷德他们……当然还要看看有没有其他空车厢！”哈利咳嗽一声说道。

    　　几人将刚才胡乱堆叠的行李收拾了一番。

    　　哈利重新将猫头鹰的鸟笼重新提在手上。

    　　——海德威因为刚才的粗暴对待不断振翅尖鸣，十分不满

    　　麦格芬则是迷迷糊糊将被行李压住的迷你小房子找出来，抱在怀中。

    　　——幸亏上面好像是被施展了魔法，很结实，并没有什么破损，里面的两个嗅嗅大爷也没有受到伤害，只是看上去有点晕头转向，不断原地转圈晃着脑袋。

    　　之后，他们沿着走廊，在过道里艰难地向后面车厢行走着，。

    　　哈利透过玻璃门朝一间间包厢里张望，寻找空着车厢……但是所有的车厢都几乎是满的，只有最末的车厢不是。

    　　这节车厢里有两个女孩，一个金妮·韦斯莱，罗恩的妹妹，另一个临窗坐着，看上去和金妮同龄，不认识，……也同样是一个霍格沃兹西恩生，是一个金发女孩。

    　　她正在倒拿着一本杂志看着。

    　　听到有人进来之后，坐在窗边的那个姑娘将杂志放下，抬起了头。

    　　她长着一头乱蓬蓬、脏兮兮、长达腰际的金黄色头发，眉毛的颜色非常浅，丽只眼睛向外凸出，这使她给人总是在吃惊的感觉。

    　　这个新生居然把魔杖插在了左耳朵后面，那个耳朵上挂着一个半截红胡萝卜……当成耳环？

    　　哈利摘开眼睛使劲揉了揉自己的眼睛，

    　　——对，没有看错，的确是个红胡萝卜，还是半截的！

    　　哈利看了看麦格芬，又看了看这个女孩，他总感觉两人给人的感觉有点微妙的相似

    　　女孩转过头来，盯向车厢外面罗恩和麦格芬两人。

    　　不过她的大眼睛随即又看了看哈利，以及他额头上的伤疤……不过哈利总感觉她的眼神一转又看的并不是自己，而好像看向自己周围一样。

    　　头次见面这个小女巫就给哈利留下来一种怪里怪气，飘飘忽忽的气质。

    　　但哈利他也有点免疫了，毕竟自己的朋友麦格芬就是个时不时抽疯的家伙，比如现在……

    　　他呆头呆脑不知道想些什么……前面的罗恩停了下来，他还是直直往前走，知道两人撞成一团，差点把手中拿着小房子给甩出去。

    　　麦格芬揉着脑袋清醒过来，前面的罗恩叫痛抱怨着。

    　　“麦格芬你能不能看点路啊！”接着他看见了金妮问道。

    　　“嗨！金妮……这间车厢中还有人吗？”

    　　金妮小心瞅了哈利一眼，脸色通红的小声应了一句，——没有人。

    　　哈利一手拉着行李箱，一手提着海德薇的鸟笼，走进车厢里面，而后麦格芬和罗恩也跟随进去。

    　　金妮像是个受惊的小兔子一样急忙挨到了那个奇怪女孩的身边。

    　　将行李收拾好之后，哈利将海德薇的鸟笼打开，来到窗户边，将一直焦躁不安，叽喳乱叫的海德薇从车厢里放出去……海德薇滑翔在火车外面……与其他的猫头鹰成群结队的围绕着火车发出畅快的鸟鸣。

    　　“这是一个好极了的，忠心的猫头鹰……你应该好好对它！”小女巫突然恍恍惚惚地说，随后她眼睛紧紧盯着哈利额头上的伤疤，一点也不避讳的说道，“你是哈利·波特。”

    　　“这我知道。”哈利说。

    　　罗恩嗤嗤看到这一幕笑着。

    　　接着几人坐下来，哈利和罗恩，麦格芬坐在一边，而金妮和那个小女巫坐在另一边座椅上。

    　　“你是？”接着哈利问道。

    　　“这我知道……哈利！他是洛夫罗德家里面的小女巫……她家就住在【陋居】北边山坡上的山顶，上面有个巨大黑色圆形筒房子……”罗恩说，“金妮应该知道的吧！我记得你认识她的……”

    　　哈利转头看向金妮。

    　　“她是卢娜·洛夫罗德。”

    　　她微弱犹如蚊蝇一般应了一声，随后就不说了，接着脸色又开始显示红晕。

    　　“我是卢娜·洛夫罗德！”卢娜大大方方地说道，接着她突然站起身来，从面前的小桌子上拿起了先前看的那本杂志，不知道从哪里找到并带上一个十分稀奇古怪的粉色魔镜，最后走到麦格芬面前，并扑扇着杂志，像是当成拍子驱赶这什么东西一样。

    　　哈利和罗恩对视一眼，——感到这个小女巫怕不是另一个麦格芬，而且好像疯疯癫癫的，状态比他更加严重一样。

    　　卢娜她的眼神飘忽不定，嘴里喃喃自语，拿着那本杂志不停的在麦格芬耳朵边扇着……直到不小心直接——‘啪’一声扇到了对方脸上。

    　　“啊！”

    　　麦格芬顿时清醒过来，并看见面前出现一个古怪的小女巫。

    　　她穿着一个蓝色衬衫，外面套着一个黑褐色夹克，还别别扭扭的系着一个西装领带，脸上带着一个带有边缘锯齿形状，粉红边框的眼镜，镜面呈现深色半透明的，中间有两个聚焦的小黑点……

    　　他一眼就认出来了——这是原著当中的疯女巫卢娜。

    　　“你这是在干什么？”麦格芬将杂志拨开，一脸没好气的问道。

    　　“奇怪啊，奇怪！怎么骚扰虻就没有了呢？”

    　　卢娜用唱歌地声音说道，抬手摸了摸那个古里古怪的眼镜，像是按下了什么开关，——它突然亮了起来。

    　　两个镜面一面湛蓝，一面粉红。

    　　“奇怪，真奇怪，还是没有……啊，真是个疯狂古怪的男学生！”她退回到了自己原来靠窗的座位，高高举起那本杂志，将其颠倒过来挡住了自己的脸。

    　　哈利，和罗恩憋着坏笑，看着麦格芬眼角抽搐地盯着卢娜·洛夫罗德。

    　　霍格沃兹火车哐哐的继续向北行驶。

    　　窗外面的景色越来越有野趣，……火车早就将伦敦城那些高楼大厦，规整的房屋道路，电线杆给抛之身后了。

    　　随之而来的是那种看上年代久远的桥洞，隧道……而且那些田野，河流……山丘一片片连绵不断的绿色渐渐晃过他们眼前。

    　　车厢当中安静了下来，每个人都有自己的事情要考虑：麦格芬重新思考生命的意义；金妮偷瞄着哈利；哈利为了化解尴尬和罗恩看似闲聊……卢娜则是一直带着那个古怪眼镜，盯着那本颠倒杂志。

    　　。

    　　直到哈利和罗恩小声说话谈论着欧洲魁地奇球队当中——哪个球队最强？哪个魁地奇找球手最为厉害的时候？

    　　原本一直颠倒拿着杂志，遮住脸的卢娜·洛夫罗德，突然将其放下，看着车厢门说。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

