
　　安家老祖与九傀老怪化为一团炽热的白光，冲天而起的瞬间四分五裂，形成了一股极强的毁灭力。

　　阵法内的小楼倒塌了，绿化彻底被摧毁，幸好有阵法存在，抵御了大部分冲击。

　　可在如此爆炸之下，阵法最终崩溃失去了作用。

　　在阵法崩溃的瞬间，寡妇楼内传出一声惊叹，一团红光散出，罩住了寡妇楼以及四周的别墅。

　　哪怕唐凡将九转乾坤步施展到极致，并且拿出千年龟壳与乌阳伞，还是受到波及，被轰向远方。

　　安家老祖与九傀老怪神魂俱灭，连渣都没有剩下。

　　待硝烟散去，四处还可见火光，现场惨不忍睹。

　　“这是怎么了……”

　　别墅内，莫妍满脸担忧。

　　“难道……”

　　白静怡有所猜测，扭头看向许腾。

　　许腾虽然无法相信，但还是说道：“这是强者自爆，冲击力太强了！”

　　“唐凡！”

　　莫妍不顾一切地冲出了别墅。

　　“莫妍，你别急，那家伙命大，死不了！”

　　白静怡急忙追了过去。

　　许腾与鬼三也紧随其后，心中大感不妙。

　　众人远远就看到了爆炸处的惨状，除了一片狼藉，没看到任何人影。

　　“唐凡，你在哪啊！”

　　莫妍急得喉咙冒火，声音都沙哑了。

　　“唐凡，王八蛋，你不许吓我！”

　　白静怡看到现场的惨状后，也吓坏了，连建筑物都毁了，唐凡还能活着吗？

　　“我……我在这里……”

　　前方，传出了微弱的声音。

　　众人连忙跑过去，在一片倒塌的废墟下面，露出了唐凡的一条腿。

　　“唐凡！”

　　众人伸手搬开杂物，只见唐凡全身衣衫破碎，后背血肉模糊一片。

　　“唐凡，你怎么样了！”

　　莫妍上前摇晃着唐凡。

　　“咳咳……你再摇我就真的死了！”

　　唐凡从地上爬起来，嘴角挤出了一丝苦笑。天籁小说网

　　“还好，没死！”

　　白静怡松了一口气。

　　唐凡从乾坤袋中拿出丹药服下，这才有力气站起来。

　　“九傀，从此，你是我的恩人！”

　　唐凡看着前方安家老祖自爆的方向，心有余悸。若非九傀老怪最后抱住了安家老祖，他根本无法逃脱。

　　九傀老怪一生作恶，却没想到以这种方式了结自己，也许一切都是定数。

　　天元宗的两位叛徒，至此陨落，唐凡也算对得起东门苍海了！

　　从此，他就是天元宗唯一的传人，他与天元宗的秘密，外人也就不会知道了。

　　如果天元宗真有光复的那一天，那么唐凡就成了一代开山老祖！

　　唐凡内心感慨，在许腾和鬼三的搀扶下，走进别墅躺到了床上。

　　他的伤很重，要不是磐山经和龙鳞护体，早就没命了。

　　“唐主，您杀了安家老祖，那可是元婴强者啊！”

　　许腾一脸震惊地说道。

　　“不是我杀了他，只能说是他自己折腾死的。”

　　唐凡还是有自知之明的，通过这一战，他清楚地看到了修为差距所造成的碾压。

　　如果是在安家老祖全盛时期，哪怕有阵法限制，他与九傀老怪联手也仍然不是他的对手。

　　元婴修士，已经拥有了沟通天地意志的能力，远非结丹期可比。

　　今天的斗法，有太多巧合，只能说天要亡安家，否则哪怕再来一次，唐凡都没有信心取胜。

　　“你好好养伤吧……”

　　莫妍一脸心疼，她还是第一次见到唐凡伤得如此严重。

　　“都是外伤，不要紧。”

　　唐凡微微一笑。

　　白静怡好奇地问道：“他如果不自爆，你能杀了他吗？”

　　唐凡老实答道：“他当时错判了形势，事实证明，他若不自爆，只要再坚持一会儿，我就挺不住了。”

　　“哎，万般皆是命！”

　　这时，莫忠和莫广盛走到了唐凡的床前。

　　莫广盛内心复杂，看向唐凡的表情有些尴尬。

　　莫忠上前拍了拍唐凡的肩膀，说道：“唐凡，你这次又救了莫家！”

　　“老师，这是我应该做的……”

　　“我觉得你还是叫我爷爷比较好，呵呵……”

　　莫忠的笑容如春天的风，轻轻抚慰着唐凡身上的伤口。

　　唐凡看了眼满脸通红的莫妍，笑着点了点头。

　　“好好养伤，我还等着你去上课呢！”

　　“嗯。”

　　莫忠的话不禁令唐凡想到了两人的第一次见面，那个时候，莫忠对他就充满了关怀。

　　可那个时候的莫忠，怎么也不会想到，唐凡在这么短的时间内就成为了省城第一公子。

　　尤其是莫广盛，唐凡越是强大，就越能衬托出他的愚蠢。

　　他有时候想到自己差点把女儿嫁给苏家，就不知道如何面对唐凡和莫妍。

　　大家见唐凡没有性命之忧，全都退了出去。

　　房间里只剩下莫妍和白静怡了，唐凡拿起手机开始下一步的安排。

　　他安排龙翔，苏家与鲁家，派人秘密把安家包围起来。至于安家老祖陨落的消息，暂时还不会传出去。

　　安家这次挟持莫忠父子，已经触动了唐凡的逆鳞，他要让他们付出惨痛的代价。

　　唐凡打完电话，看向面前的两个女人，说道：“你们出去吧……”

　　“我再陪你一会儿……”

　　莫妍坐在床边说道。

　　“我……我现在也没什么事……”

　　白静怡也委婉地表明了想要留下来的意思。

　　“我想洗个澡，换身衣服，你们也一起吗？”

　　唐凡一脸坏笑，一对贼眼在两人的身上来回扫视着。

　　莫妍气道：“你又不正经了！”

　　“还知道不正经，说明伤不重！”

　　白静怡说完，扬起巴掌拍在了他的后背上，转身就走。

　　唐凡喊道：“静怡，要不你帮我搓背吧！”

　　“还是让莫妍给你搓吧，姑奶奶我有洁癖！”

　　白静怡没好气地说道。

　　唐凡又不怀好意地看向莫妍，说道：“小妍，你扶我去洗澡吧……”

　　“你自己去！”

　　莫妍扭头也想走，不料却被唐凡抱住了。

　　“今天，我非让你给我搓背不可！”

　　唐凡拉着莫妍，强硬地走进了浴室。

　　“啊……你别脱！”

　　楼下，白静怡听着楼上莫妍的惨叫，坏笑之后又有些失落。

　　半个小时之后，唐凡从浴室内走了出来，莫妍娇羞地跟在他身后，表情怪怪的，就像发现了新大陆似的。

　　唐凡坐在床边看着她笑，说道：“你总要看到的……”

　　“可是……它好丑哦！”

　　莫妍吐了吐舌头，一脸可爱。

　　“丑？哪里丑啊？就我这身材……”

　　“不是身材，就是……”

　　莫妍想了想，最后说道：“你不是有脱毛膏么，为什么不用啊？”

　　“啊……”

　　唐凡无语地看着她，半天憋出来一句：“你别看它丑，等你用时就爱不释手了！”

　　“讨厌，我让你乱说！”

　　莫妍更加害羞了，扑过来就是一顿乱捶。

　　“唐主，叶玫小姐来找你！”

　　别墅外面，传来了许腾的声音。

　　“她怎么来了？”

　　莫妍从床上爬起来问道。

　　“估计不是什么好事！”

　　唐凡一脸无奈，冲着外面喊道：“让她来我房间吧！”

　　“我还是起来吧……”

　　莫妍想起身，不料被唐凡拉住了。

　　“别动，我们一起等她。”

　　莫妍脸色一红，听话地依偎在了唐凡身边……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第389章 它好丑哦免费阅读。https://xs.23sk.com 