    “叶辰，你什么意思？”沈斐语皱眉道。

    “斐语啊，咱们住在一起也几个月了，我还不了解你吗？今天我说我要去省城，你的眼神就已经告诉了我的决定！所以我并没有回家，而是来到了这里，我知道你会来这里见你父母最后一面的。”叶辰说道。

    “你……”沈斐语无话可说，想不到她的一举一动，叶辰都能算计到。

    “斐语，你知道你对于他们老两口来说，意味着什么吗？”叶辰问道。

    “我当然知道！”沈斐语的眼眶里，已经满是泪光。

    她从小就跟着他们，也感受到了从来没有过的温暖。

    从小，她就被毁容，所以没有人跟她一起玩，可是她父母从来没有嫌弃过她，虽然她是捡来的，但是他们把她当成亲生女儿来抚养。

    而且他俩没有一儿半女的，都将沈斐语当成是唯一的亲人了。

    所以她对于他俩来说，那就是全部！

    如果沈斐语没了，这老两口就只有去死。

    “既然你知道那你为何还要做出这个决定呢？”叶辰问道。

    “如果我不做出这个决定，你们都得死！”沈斐语咆哮一声，她知道省城林家的强大。

    虽然现在叶辰还能帮她，可是然后呢？

    一旦省城林家动怒，派出高手来，到时候叶辰保不住她，她的父母也只有死路一条！

    所以她现在回去省城林家，说不定还能保住他们的命！

    “斐语啊，你还是没有搞清楚那些大家族的尿性啊！”叶辰叹息道。

    “我……我知道，可是我去了还有一丝希望，我若不去，就一点希望都没有啊！”沈斐语哭了起来。

    “斐语，你若去了，那才是一点希望都没有，因为他们就没有任何的顾忌，就会肆无忌惮的报复，到时候你父母必死无疑，我也会遭受追杀！相反，你若不去，他们就会有所忌惮，只要还有我在，就没有人能够将你抢走！”叶辰将沈斐语搂入怀中，小声的劝慰。

    “咳咳！”这是，沈母刚好走了出来，看到叶辰和沈斐语搂在一起，不由老脸一红，不过也假装没看见，毕竟都是过来人吗，搂搂抱抱很正常的。

    沈斐语一阵脸红，赶紧松开叶辰，说道：“妈，你怎么出来了？”

    “没什么，我就是叫你们吃饭而已。”沈母微微一笑，然后转身进了房间。

    沈斐语看着沈母有些岣嵝的背影，眼中满是愧疚。

    如果因为她的原因，导致父母被杀，她会内疚一辈子的！

    “走吧，咱们进去吃饭！”叶辰淡然一笑，打开车门，将一大堆礼品拿了出来。

    “叶辰，我……”

    “放心，按照我说的，一定不会出事的，我这次去了省城，不会去找林家的麻烦，会先给他们说明利害关系的，他们若是一意孤行，我会想办法的！”叶辰说道。

    “可是……”

    “没有可是，难道你想让他们担心吗？你真的想让他们以后都看不到你这个女儿了吗？”叶辰语气瞬间变得严厉起来，沈斐语便没有再说话。

    两人随后进入到房间，叶辰则将礼物放到角落里。

    “叶辰啊，你说你们来就来嘛，带这么多东西干什么！”沈母喃喃道。

    “伯母，这是我们带回来孝敬你的，你就收下吧！再说了，我这不是还要在这里蹭顿饭嘛？我总不能空手来吧？”叶辰笑道。

    沈母笑得合不拢嘴，她就喜欢叶辰这么说话！

    而且她是越看叶辰越顺眼，这样的好男人，不当她女婿可惜了！

    “好好，我收下了，那你赶紧吃饭，赶紧吃饭，别饿着了！”沈母说道。

    沈斐语也看出来了，她妈这是对叶辰有多满意啊！

    吃饭的时候，沈斐语都感觉叶辰才是他们的儿子，而她不是他们的女儿了！

    当然，沈母也没有亏待沈斐语，也是一筷子一筷子的肉夹给沈斐语吃。

    “斐语啊，当年咱们家里穷，没给你吃上好吃的，现在托你的福，咱们过上好日子了，你也多吃点！”沈母说道。

    一提起以前的日子，沈斐语心里又是酸酸的。

    想当年她们家里穷，好不容易买一点肉，父母都舍不得吃，全都留给她了。

    现在因为她跟着叶辰，有了一些钱，她父母还是这样对她，让她心里很不是滋味。

    而一想到如果自己去了省城，估计这辈子都见不到他们了，她心里又是一阵酸楚。

    叶辰赶紧给沈斐语使了个眼神，在大人面前，就别表露出情绪了，否则会被看出端倪的。

    沈斐语赶紧收敛起情绪，笑道：“妈，现在咱们条件好了，都要过好日子！”

    “对对，都过好日子！”沈母笑道。

    酒足饭饱之后，沈母和沈斐语两人去洗碗了，沈父则将叶辰叫到了院子里。

    听着田地里蛐蛐的叫声，看着天上的月朗星稀，这就是一种惬意的生活！

    “叶辰啊，你喜欢斐语吗？”沈父突然问道。

    叶辰一个哆嗦，这是两个男人间的话题吗？

    “我也是过来人了，你的眼神我看得出来，你喜欢斐语，而斐语也喜欢你，对不对？”沈父笑道。

    “伯父，你这是……”

    “叶辰啊，我知道你对斐语好，那就带她远走高飞吧！”

    “远走高飞？伯父，这是何意？”

    “别以为我看不出来，你们有事瞒着我。”沈父抽了一口旱烟，喃喃说道。

    叶辰一愣，难道这家伙知道什么了？

    “斐语跟了我们二十年，我们会不了解她吗？刚才她差点哭出来，肯定是出事了！而能让她情绪波动这么大，肯定是大事！而对于她来说，都是大事的，也就只有她亲生父母的事了！”沈父说道。

    叶辰一愣，这家伙简直就是明察秋毫啊！

    虽然沈父只是个农民，但是洞察力真的惊人啊！

    “她的亲生父母知道她变漂亮了，肯定是想把她带回去吧？”沈父问道。

    叶辰点点头，不过心中很是震惊。

    “她的亲生父母肯定不简单，也一定是提出什么过分的条件了，否则她也不会这么纠结。所以，带她远走高飞吧，让她平平安安的过一生！”沈父说着，眼中带着无边的父爱。

