    一百里的路，对于魂力至少都是五十级的几人来说，压根不算什么。

    　　用了不到两个小时，六人就来到了星斗大森林的边缘，前面就是一棵棵参天的大树。

    　　让叶海非常奇怪，奥斯卡和马红俊这两个人就像打了鸡血一样，又走了这一百里路，一点疲态都没有，还是在小镇上的时候那副模样，尽管有些沧桑，但精神状态很不错。

    　　要知道，奥斯卡和马红俊可是在星斗大森林里待了二十天，需要时刻警惕周围的环境，二十天没怎么睡觉，哪怕他们是五环魂王，身体又不是叶海这样的变态，怎么可能不觉得累呢？

    　　朱竹清脸上流露出了一些疲态，叶海对奥斯卡和马红俊说道：“你们两个是不是吃药了？怎么感觉你们的耐力，跟之前都不像是一个人了？”

    　　奥斯卡苦笑一声，道：“如果是你连续一个多月不睡觉，生活在胆战心惊之中，你也会得到这么恐怖的耐力……”

    　　叶海指着自己问道：“你是在跟我说？要不咱们比比？”

    　　奥斯卡：“……”

    　　我特么怎么忘了叶海是个纯种的变态，不能和他比……

    　　奥斯卡被噎了一句，解释道：“大概是七八个月之前吧，我们游历到了星罗帝国，本来想找戴老大玩玩，享受享受一条龙服务，没想到，正好赶上戴老大和他哥的决战……”

    　　“我和胖子好歹也是两个魂宗，想要帮点忙，就参与了进去，结果，戴老大他哥竟然杀出了重围，我和胖子还有几个人在追杀的时候，意外和大部队走散了……”

    　　“我们正想回星罗城，没想到刚好碰上戴老大他哥的人，然后我们就逃，他们就追，我们一路逃，他们一路追，足足追了一个月，我和胖子跑回了天斗帝国，在落日森林里绕了一大圈，才把他们甩开……”

    　　“那一个月，真是想想就后怕，有几次，我和胖子差点就被他们追上了，幸好我们坚持了下来，这才能活着见到你们……”

    　　马红俊接过话头，不忿地道：“我就不明白了，我和奥斯卡又没和他母亲进行某种亲密的交流，他们为什么非追着我们不放！”

    　　“追你们的人里面有戴维斯吗？”叶海问道。

    　　马红俊道：“有啊，就是他下令，不杀掉我们，决不罢休。”

    　　叶海笑了一下，道：“你们两个在全大陆精英魂师大赛的时候帮助沐白赢得了胜利，又在沐白围攻他们的时候参与了进去，这可是新仇旧恨加一块了，而且他是失败的一方，见到你们这两个仇人，当然是恨不能啖其肉饮其血，你们能逃出来，还真是挺幸运的……”

    　　奥斯卡忍不住道：“他怎么不报复戴老大去？就会朝我们撒气！”

    　　“那也得他能打得过才行啊，沐白现在大势已成，不是戴维斯能撼动的。”

    　　叶海笑道。

    　　“行了，不谈那些晦气事了，叶海，你知道么，我们和戴老大在一起的那一个月的时间里，发现了一个秘密，嘿嘿嘿……”

    　　马红俊笑的有些鸡贼。

    　　叶海嘴角微微抽动了两下，似乎有些预感到了马红俊接下来要说什么……

    　　只听马红俊声音忽然降了好几度，小声道：“戴老大和竹清的姐姐，嘿嘿嘿，好上了……”

    　　叶海有些无语，戴沐白这是搞得有多明显？

    　　怎么不仅朱竹清知道，奥斯卡和马红俊也都知道了？

    　　戴沐白这家伙就这么放浪形骸，不羁放纵的吗？

    　　叶海沉吟两秒道：“有书吗？”

    　　马红俊微微一愣，旋即露出一个男人都懂的微妙微笑，道：“有。”

    　　叶海看了马红俊一眼，马红俊看了左右两边，然后偷偷从怀里拿出一本封皮破破烂烂的书，小心地递给叶海。

    　　叶海接过书，看了眼在自己左手边，正要凑过来的宁荣荣一眼，他快速翻开书的中间部分，想要看一眼就合上，叶海凭借着前世的经验，觉得中间部分应该会有他想看的东西。

    　　叶海刚打开书，忽然愣住了，他发现，书的男女主角，似乎不是戴沐白和朱竹云，而是……

    　　他自己和比比东……

    　　叶海的身体立刻僵住了……

    　　马红俊发现叶海忽然不走了，下意识侧头看向叶海，只见叶海脸色一黑，他心里咯噔一声，又看行叶海手中翻开的那一页……

    　　动作微微有些激烈……

    　　不过这不是重点，重点是书中的男女主角……

    　　叶海缓缓侧头，看向马红俊……

    　　马红俊也看向叶海……

    　　最怕空气忽然安静……

    　　马红俊额头不断有冷汗冒出，解释道：“叶海，你听我解释……”

    　　叶海静静看着他，道：“行，你说，我听着。”

    　　马红俊：“……”

    　　我特么该怎么解释？

    　　被叶海用了“达康之凝视”的马红俊一下慌了，额头上的冷汗都开始往下流，他现在无比后悔，自己为什么嘴贱说有书，直接说没有不就得了，现在好了，被正主逮了个正着……

    　　刚才得意忘形之下，他忘了，戴沐白那本书在奥斯卡那里，他这本是叶海的……

    　　叶海一把提起马红俊走到一株大树后面，砰砰啪啪几下，又给提了回来，淡淡道：“你以后要是再敢看我的书，我就给你一个转世重修的机会……”

    　　顿了顿，叶海又看了奥斯卡一眼，道：“你也一样！”

    　　奥斯卡连忙点头，道：“保证不看了，保证不看了……”

    　　不过他心里暗道，我都已经记在脑子里了……

    　　宁荣荣好奇地道：“是什么书？”

    　　之前奥斯卡和马红俊去七宝琉璃宗的时候，就死活不让她看，现在叶海看了之后，竟然是这个反应，这让她更加好奇。

    　　奥斯卡和马红俊互相对视了一下，然后又看了叶海一眼，同时摇头道：“没什么，一些杂书而已……”

    　　朱竹清这时冷笑一声，开口道：“敢看不敢说？不就是……唔唔……”

    　　叶海一把捂住了朱竹清的嘴，没好气地道：“就你知道的多是吧？你脸上也想得到一个漂漂亮亮的熊猫眼是吗？”

    　　朱竹清：“……”

    　　她看了叶海一眼，默默地道：“我最近经常暂时性失忆，现在有点想不起来了……”

    　　宁荣荣道：“竹清不怕，我给你撑腰，你告诉我，我替你揍他，好不好？”

    　　‘感情得到熊猫眼的不是你是吧？’朱竹清白了宁荣荣一眼，没有搭理她。

    　　叶海笑了一下，道：“荣荣，你茶艺水平还是不太够，得多加锻炼才是。”

    　　说罢，迈步进入了星斗大森林。

    　　既然奥斯卡和马红俊这么耐扌……咳咳，这么禁折腾，那叶海心里唯一的一丝不忍也消失不见，决定要好好地操练一下他们两个。

    　　几人在叶海的带领下，一路穿过了百年千年魂兽的活动区域，来到了万年的魂兽区域。

    　　叶海停下脚步，对胡列娜说道：“你想要什么类型的魂环？”

    　　以叶海现在的实力，万年以下的魂兽随便杀。

    　　胡丽娜不假思索地道：“心灵与精神方面。”

    　　叶海再次问道：“有什么具体要求吗？”

    　　胡列娜认真思考了一会儿，说道：“有没有伤害不是很重要，但最好是偏重于控制的魂技。”

    　　“那修为年份呢？你最高能吸收多少年限的魂环？”叶海问道。

    　　胡列娜张了张嘴，最后老实说道：“不知道。”

    　　叶海点了点头，道：“嗯，我差不多了解了，适合你的，我想到了一个魂兽，你们跟我来。”

    　　说着，叶海换了个方向，带着胡列娜等人朝着右手边走去。

    　　说完那句话之后，叶海就沉默下来，让等着后续的胡列娜心里有些不上不下，有些难受。

    　　不过没让她难受很久，宁荣荣帮她问了出来，“叶海，是什么魂兽？”

    　　叶海看了宁荣荣一眼，道：“闭月玄狐，能控制低等级魂兽的心灵，对高等级的魂兽和人类也有一定的控制作用。”

    　　“这么厉害？”宁荣荣惊讶地道，“那我们怎么杀掉它？”

    　　叶海淡笑道：“一般吧，闭月玄狐虽然精神控制不错，不过身体很孱弱，算是相对弱小一类的魂兽。”

    　　几人又走了很长一段路，直到夜幕降临，叶海才喊停，他说道：“闭月玄狐的地盘到了。”

    　　众人顿时警惕起来。

    　　然后又听叶海说道：“我把闭月玄狐抓来，你们等我一下。”

    　　叶海身上灿金色一闪，黄金盔甲附体，然后他迅速没入黑暗之中。

    　　没过一会儿，远处传来一阵细微的响动，一道湛蓝色的光芒一闪而逝，紧接着陷入寂静之中。

    　　数秒之后，叶海提着一个体长三米的银白色狐狸回来，淡淡道：“三万年修为的闭月玄狐，你吸收应该没问题吧？”

    　　胡列娜先是惊了一下，没想到三万年修为的魂兽叶海说抓就抓，然后下意识地点了点头，道：“没问题。”

    　　“那就杀了，吸收魂环吧，这家伙的魂环，应该挺适合你的。”叶海说道。

    　　胡列娜点头道：“好。”

    　　说完，她拿出了一柄匕首，来到闭月玄狐的身边。

    　　十秒过去……

    　　一分钟过去了……

    　　五分钟过去了……

    　　叶海忍不住说道：

    　　“你在给闭月玄狐数毛了？怎么还不动手？”

    　　“……我，我下不了手……”胡列娜声音中带着几分委屈。

