    回到房间，张向北看到桌上放着一盏可以充电的应急灯，还有一双雨靴，张向北问向依云：

    “这是哪里来的？”

    “冯胜宽送过来的。”向依云说。

    “太好了，这下去上厕所和洗澡就方便了。”张向北说，“还有这雨靴，在这村里，到了下雨天，没这东西还真的不行，对了，冯胜宽来了就走？”

    “发货去了。”向依云说，“他还送来了羊肉，明天我给你做手抓。”

    张向北说好。

    和昨天一样，两个人还是烧了两桶热水，提去厕所里，不过今天，向依云在里面洗澡的时候，张向北就在外面水龙头那里用凉水冲澡，兼带着替她放哨，这样时间节省了不少，加上又有了应急灯，确实觉得大为方便，两个人没有昨晚那么的手忙脚乱，都松了口气。

    似乎还从这有些艰苦的生活里，感觉出了一种舒适，人就是这种太会适应的动物，特别是年轻人。

    等到向依云洗好出来，张向北已经把应急灯关灭了一会，站在外面的黑暗里，把身上的衣服都换好了。

    临睡觉之前，向依云在张向北这边坐坐，她和张向北说，现在你可以老实交待了，你今天去乡里到底干什么了，怎么会碰到老焦，还认识了什么马头琴牛头琴的，说吧。

    张向北笑笑，把自己下午带着二皮去乡里买衣服，又带去陇西宾馆洗澡，碰到了马头芹，接着去陇西大酒店吃饭，吃饭的时候怎么碰到了老焦的事情，一五一十地和向依云说了。

    说完，张向北觉得不对了，问：

    “咦，我为什么要老实交待？”

    向依云“呲”地一声笑了起来，窗外同时，有人也吃吃地笑，窗里的两个人一惊，张向北急忙跑去门前，猛地拉开门，就看到一个身影飞快消失在黑暗中。

    “二皮，你再偷听，信不信我把你扔水库里。”张向北骂道。

    “屌毛。”从黑暗中传过来二皮的声音。

    张向北走回来，向依云看着他大笑，问，这就是你的跟班，晚上还负责在外面替你放哨？

    张向北无奈地摇了摇头。

    再坐下来，张向北想起了一件事，和向依云说：

    “这老焦好像有点特别，二皮和村里其他的人都不亲，就和他有些亲，还有，周艳他们家和谁都没有联系，就和他一个人有联系，我觉得，不仅仅因为他是村主任的缘故。”

    向依云对此好像并不奇怪，她问：“你知道老焦为什么会是村主任吗？”

    张向北摇了摇头。

    “人缘好。”向依云说，“你别看这里只是一个穷村，但穷村的矛盾才多，才复杂，全村就数老焦的人缘最好，和谁都没有矛盾，虽然他自己不想当这个村主任，甚至人都不在村里，但选村主任的时候，大家还是会把他的名字写上去，选来选去总是他，而且全票当选。”

    张向北明白了，他想起了老焦那张总是“嗬嗬嗬嗬”笑着的脸，不好笑的的事情也被他笑好笑了，让你想跟着他笑，这样的人，人缘不好才奇怪，他说：

    “怪不得。”

    “所以啊，你放心吧，只要老焦回来了，那几户人家他同意去做工作，问题就不会大，其他的人说不动他们，老焦能说服他们。”向依云说，“你就踏实睡你的觉吧。”

    “别急别急，我再问你一件事。”张向北见向依云起身，赶紧说。

    向依云重新坐了下来，看着张向北：“说吧，什么事？”

    “你看李胜峰这人怎么样？”张向北问。

    “人的本质应该不坏，就是有点阴，不过也不能怪他，在乡里工作，又是农机员，这人，难免会想法很多，不那么单纯。”向依云说。

    张向北奇怪了，问：“为什么会不单纯？”

    “你想想，他虽然人在乡里工作，但和其他乡干部是不一样的，农机员不是公务员编制，而是职工，等于在身份上，就比其他人低一等，拖拉机手把他看成什么什么的，都要巴结他，但在乡政府，他和食堂烧饭的是一样的，都是最底层，可以被当万金油，呼来唤去用。”

    向依云说着说着，明白了，知道张向北问她李胜峰这人怎么样的意思，她叫道：“你是不是想？”

    “对，你看怎样？”

    向依云认真地想了一下，她说：“我还真的想不出来，有比他更适合的人。”

    “那我们就抽个时间，找他谈谈？”张向北说，向依云说好。

    向依云走回到布的那边，不一会那边的灯关了，张向北把自己这边的灯也关掉，蹑手蹑脚地走到门边，打开门朝走廊里看看，走廊里空无一人，张向北轻轻吁了口气，这才走回到床前，倒下去睡。

    第二天一大早，张向北和向依云还在吃早饭，就听到外面摩托车响，庞双喜已经来上班了。

    庞双喜把摩托车一直开到了走廊的台阶下，这才停住，他看到张向北和向依云的房间门都关着，庞双喜提着一只水桶，走进了张向北的房间，里面没人，庞双喜嘀咕了一声：

    “人呢？”

    “在这边吃早餐。”张向北在布的那边叫道。

    庞双喜从门里退出去，走去隔壁向依云的门，走了进去。

    “看看，给你们送战利品来了。”庞双喜举了举手里的桶，和他们说：“昨天对不起啊，陪着钓鱼，接着还陪吃晚饭了，没时间过来。”

    张向北和向依云伸头看看，桶里是三条尺把长的鲢鱼，张向北问：“这就是碾子沟水库里的鱼？”

    “对对，我和你们说，这鱼可是好东西，也不知道是不是这山上下来的水有什么微量元素，这鱼肉特别鲜嫩，你们吃了就知道了。”庞双喜把桶放下来说。

    向依云问庞双喜早饭有没有吃，他说已经吃了，问他们昨天怎么样，张向北说，从村民的反应来看，大部分人对这事是欢迎的，有几户需要老焦去做工作，对了，焦主任回来了。

    “知道，昨天和你一起回来的。”庞双喜说。

    张向北奇怪了，问：“你怎么知道？你昨天又不在这里。”

    “嗨，都什么年代了，现在不光好事和坏事会传千里，屁大点的事，也一样能传千里，我还知道，你昨天把二皮给教训了。”庞双喜笑着说，“教训得好。”

    张向北和向依云吃完早饭，向依云让张向北走吧，碗她来洗，庞双喜看着，意味深长地点点头，张向北装作是没有看到，向依云看到，脸红了起来。

    张向北和庞双喜两个人正准备去办公室，就听到外面有人在叫：

    “张大哥，张大哥。”

    庞双喜对这声音太熟悉了，骂道：“这混蛋怎么起这么早，赖上你了？”

    张向北摇了摇头。

    两个人走到门口，看到二皮站在那里，庞双喜一愣，叫道：

    “嚯嚯，这是二皮？人模狗样了，我都不敢揍你了，这么早你来干嘛？想干什么坏事？”

    “屌毛，我是来上班的，张大哥叫我来的。”二皮说。

    “上班？上什么班？你是来当主任，还是当书记？滚滚滚！”庞双喜骂道，他才不会相信，张向北会让二皮来上班。

    张向北赶紧说：“确实是我叫他来，让他来帮助干活的。”

    二皮的身上还穿着那身双排扣的西服，脚上的旅游鞋一尘不染，一点点脏，都被二皮擦干净了。

    张向北说：“你是来相亲呢？还穿着西装来干活？”

    二皮嘿嘿笑着，把西装脱了，露出了里面自己那件，已经有十几个洞的汗衫，张向北昨天让他扔了，他没舍得扔，但又怕这汗衫，把外面的西装搞脏了，昨晚还很勤快地把这汗衫洗了，晾了一个晚上，今天又穿在身上，准备穿这个干活。

    “不错，还有准备而来。”张向北点点头。

    “今天要干什么活？”二皮问。

    张向北指了指公共厕所，和他说，办公室门口有铁锹和扫把，你今天就把男厕所给我打扫干净，看看边上的女厕所，你最起码，要打扫得和它一样干净。

    “好。”二皮点点头。

    二皮手里提着西装左看右看，想找一个放衣服的地方，都没有找到，张向北知道他是很心疼这衣服，和他说：

    “我房间的衣橱里有衣架，你衣服就挂我房间吧，反正这里面，你也已经很熟悉，对吗？”

    二皮嘿嘿笑着，庞双喜奇怪了，问：“他怎么会对你房间很熟悉？”

    张向北还没有开口，二皮自己说：“我都是在窗户外面看的。”

    庞双喜“啪”地就在他后脑勺上打了一下，骂道：“你又来偷听偷看，是不是？你他妈的以为自己是间谍，是007？”

    二皮狡辩道：“没有什么看头，一点也不好看，这屌毛和向大姐，什么事情都没有干，连手都没有拉一下。”

    庞双喜作势又要打他，张向北赶紧拉住庞双喜，和他说，这混蛋下次再偷看，被我发现，我会好好教训他。

    二皮“哼哼”着，白了庞双喜一眼，一左一右甩着膀子进了张向北的房间，等到他再出来的时候，他不仅把身上的衣服脱了，新裤子也脱了，脚上的旅游鞋和白袜子都脱了，只穿着一件破汗衫和一条短裤，下面打着赤脚。

    连那条短裤，也不是张向北昨天给他买的新短裤，而是一条旧的，屁股上还有一个洞，露出了里面白花花的一小块屁股。

    张向北看到这样，忍俊不禁笑了起来，看样子二皮还真的是全副武装，准备来干活了。

    “你他妈的，这样子是要来村委员耍流氓还是干活？”庞双喜骂。

    “屌毛，你穿着你的鞋子和裤子，会不会去搞那个厕所？你要是会搞，你去搞搞试试？”二皮骂，“一天到晚头发梳得这么光，也就搞搞女人，你这屌人才是流氓，张大哥说了，我最多只是无赖。”

    庞双喜气坏了，又要去打他，张向北笑着把他拦住，骂二皮：“你还不快滚？”

    二皮屁颠屁颠地跑去了公共厕所。

