    “浪里白条张顺，听说把你沉入水底七天你都死不了？可要是我把你的手脚打折，再绑上石头沉入水底，你说你会不会还能活七天？”

    被李逵、石秀押到凉亭内的张顺，神情充满沮丧。

    此刻面对秦烈冷峻的面容，张顺更是心底发寒，从秦烈的眼神之中，他便看出眼前这个威严的男子，既然说的出来，那么就一定能够做到。

    “张顺认栽了，还请好汉指条活路。”张顺倒也光棍，耷拉着脑袋的他，并没有表现出视死如归的心志。

    对于张顺的表现，秦烈并没有惊讶，张顺作为江匪出身，胆量不缺，玩命也同样不惧，但现在这个光景，他是有力使不出。

    要是就这样死了，那就是真的死得不明不白了。

    “张顺兄弟，这位是新任的淮南西路经略安抚使秦大人，你折在他手中不冤。”这会一旁的戴宗，走到人前，向张顺亮明秦烈的身份。

    “原来是戴院长做的局啊，看来今天我张顺确实栽的不冤，既然落在你们手中，要杀要剐悉听尊便。”

    见到戴宗，尤其是得知秦烈的身份时，张顺心头一惊，还以为是今早他与那叛军军师李助见面之事，被官府的人获悉了。

    “怎么？你觉得自己冤屈？”秦烈冷冷一笑，喝道：“这些年你和你兄弟张横，在这浔阳江中杀人越货，欺行霸市，桩桩件件，随便拿一件出来定罪，也足以定你个死罪。”

    “官府无道，我等草民混口饭吃而已，今日既然栽在大人手里，算我张顺倒霉。”

    张顺自知难逃一死，倒也光棍了起来。

    “拖下去，砍断手脚，扔进浔阳江去。”秦烈见这小子一脸傲气与不服，自是不再客气，当即挥手喊道。

    眼看着李逵、石秀凶神恶煞的扑了上来，张顺瞳孔一缩，脸色更是变得一片煞白，不怕死跟这样窝囊的死去，显然是两回事。

    今天他张顺要是当着这浔阳江江畔这一千多围观的人群，被砍断手脚沉江而死的话，不说死得憋屈，今后只怕这浔阳江上的渔民鱼贩子，只怕说起他张顺，都会当真一个笑话。

    “戴院长，戴院长还请救小弟一命。”这一刻张顺终于怕了，连忙朝戴宗喊道。

    “大人且慢。”戴宗见张顺终于服软，连忙上前躬身求情道：“大人，张顺兄弟虽然有过错，但也罪不至死，还请大人给他一个戴罪立功的机会。”

    “戴罪立功？”秦烈淡淡的看着张顺，又像是自言自语的说了一句。

    “大人小的愿意戴罪立功。”张顺见秦烈松口，连忙纳头道：“大人，小的知道叛军王庆的军师李助，这会正在揭阳镇上，今早他就来过我的家中，这才让我在家中耽搁了许久。”

    “你说的可是真的？他现在去了何处？”秦烈也微微动容，现在他对于叛军王庆的情况，可谓一无所知，要是在这个时候，把叛军的军师给逮住，那势必会迅速掌握摸清叛军的情况。

    “绝无虚言，他此次前来是拉拢我兄弟，让我们参加叛军的，不过我拒绝了。”

    张顺连忙点头，当然后半句他还是撒了谎，当时他面对金剑先生李助的威势，他同样退缩了。

    并没有明确表示拒绝，而是表示需要先去找他大哥张横商议一下，晚上给再给李助答复。

    对此李助倒也紧逼，而是自称晚上会请他们兄弟喝酒把酒言欢。

    “你最好是拒绝了，否则你应该知道，参加叛乱，那是诛灭九族的大罪。”

    秦烈不置可否的点点头，道：“那你可知道，他带了多少人马？又去了那？”

    “大概二三十人吧，不过看得出来都是好手，至于现在去了那，我不敢确定。”

    张顺迟疑着回了句，但在秦烈的注视下，他只得咬牙道：“若是我猜的没错的话，他中午应该回去揭阳岭，拉拢说服李俊、李立二人。”

    “很好，那揭阳岭你想必不陌生，现在劳烦你带路，给我们去指认一番那李助如何？”

    秦烈这才满意的微微一笑，看着张顺问道。

    “行。”张顺也知道这个时候，再拒绝也无济于事，把心一横的他随即点头。

    “那好，咱们立即出发。”事实上揭阳岭戴宗和武松都知道怎么走，秦烈让张顺带路，不过是逼迫他加入自己。

    这小子一看就是那种有头脑，能屈能伸的人，正好可以为自己所用。

    在离开浔阳江江畔之际，秦烈则是让张顺，先让渔民开市，可别让辛苦了一天的百姓，白忙活一场。

    接着秦烈又对戴宗道：“戴院长，劳烦你先行一步，前往揭阳岭探探情况。”

    “卑职明白。”戴宗有神行法，虽然号称能够日行八百里，但这显然是夸张了，事实上戴宗的神行道术，也并未如传说中的那么厉害。

    日行八百里肯定做不到，事实上所谓的日行八百里，不过是一种形容罢了。

    但不得不承认戴宗的神行法，确实是一门神奇的遁术，一旦在脚上绑上四个符箓甲马，在配合道术秘诀，只见戴宗竟然真的脚上生风，速度丝毫不比战马逊色。

    不过实际上这种甲马符箓，并不是一直能够维持，而是需要不停的更换，更重要的是这种符箓，刻画并不容易，为此戴宗也不会轻易使用。

    揭阳岭距离浔阳江入江口江畔，足有二三十里，秦烈一行都是步行，这个时候赶过去，不一定来得及。

    所以秦烈让戴宗先行一步，一是组织李俊、李立加入李助的叛军队伍，二是打探李助一行人的消息。

    好在李助这次来揭阳镇，属于秘密行事，也未敢大张旗鼓而来。

    这不当戴宗赶到揭阳岭时，正好比李助一行早了一步。

    李俊、李立二人在揭阳岭上有一百五十余喽啰，平时干些没本钱的买卖，当然还参与贩卖私盐，平时没事他手下那些喽啰，还会做回渔民打渔。

    李俊、李立与戴宗也是有不错的私交，毕竟在江州这一块地方，戴宗这个两院押牢节级，还是有些权利。

    像李俊、张顺、穆弘那帮人，手下众多，难免会有人落单转入大牢，这个时候在通过戴宗，通融通融自然也就大事化小小事化无。

    这也是戴宗能够在揭阳镇上与谁都熟悉，而且谁都给他几分面子的原因。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

