    这些大佬全都要因为李家没有参加这次招商会，而要集体离开！

    这场面直接让所有人都惊呆了！

    就在这时，天弘集团董事长指着那个保安冷声问道：“我就问你！你到底让不让李老爷子进去！你要是不让他进去，今天这场招聘会，我们这些老兄弟可就真的撤了！”

    “就是！不让李老爷子进去，就是不给我们面子！不给我们面子，别说他赵公子，就是天王老子也玩蛋去！”

    “没错！没错！”

    “我们都支持天虹集团！天虹集团怎么说怎么是！”

    听到这句话，李老爷子看了一眼张磊，顿时感觉热泪盈眶！

    太他妈有面子了，就因为保安为难自己，这些大佬竟然都要退会！自己这简直就是有天大的面子！

    看着这么多大佬要离开，在场的安保的人员全都慌了！若是这些大佬离开，这次招聘会岂不就成了笑话？

    就在这时，那个小保安走到了保安队长的旁边，然后对他说：“老大？怎么办？”

    保安队长皱着眉头，冷冷的说道：“赵公子说怎么办就怎么办呗？咱们是吃人家的饭的！难道不听人家的话？”

    小保安听了以后，走了回来！

    就在这时，就听张磊冷冷的说道：“怎么样？和你的领导请示完了吧？我们一家可以进去了吧？”

    小保安冷笑一声，直接用手阻止了张磊，然后说：“对不起！我领导说了，今天就是这招商会不开了！也绝不让你们进去！”

    听到这句话，在场众人全都是一脸的惊愕！

    就听保安队长冷笑着说：“你们全部都是人为财死，鸟为食亡的商人！这种招商会，你们会放弃？不过就是想威胁我们一下罢了！我们会被你们威胁吗？反正进入招商会，肯定是会赚钱的！你们爱来不来！”

    听到这句话，天弘集团董事长冷笑一声，大声的说道：“不他妈去了！走！”

    “走！爱谁谁！”

    “不把我们当回事儿！跟你玩个屁！走了！”

    说着，这些大佬全都要离开了！

    看到这一幕，赵公子都快气疯了，她赶紧让自己的秘书出来，把现场维持住！

    就在这些大佬要离开的时候，就见一个女秘书匆匆地跑了出来，他拿着麦克风大喊道：“各位先别走！各位先别走！”

    就在这时众人全都扭过头，看向了这边！

    就见那女秘书走过来，保安赶紧凑了上去，笑着说：“花姐！我们可是把李家拦在了外面！绝不让他们进入招商会一步！让他们李家，把脸丢尽了！”

    听到这句话，女秘书一个耳光扇了上去，就听啪的一声，保安队长捂着自己的脸，一脸惊愕地看着女秘书！

    女秘书小声的在保安队长的耳边说：“你他妈是不是傻？这场招商会若是没了这些人，哪还有个屁吸引力？你到底是要让李家没面子！还是要让李家太有面子？你知道不知道？这些人要是真走了，丢脸的可是赵公子！”

    听到这句话，保安队队长顿时吓出了一身冷汗！

    就见这秘书赶紧跑到了李老爷子跟前，对李老爷子说：“老爷子，您可别和保安队一般见识！实在是有人看你不顺眼，想要搞你！咱们这次招商会，是公平公开公正的招商会！我在这里代表招商会会务组，诚挚地邀请您参加这次招商会！”

    听到这句话，除了那些帮着张磊的人，在场所有人全都傻眼了！

    他们万万没有想到，尊贵如赵公子，竟然会在这件事情上向李家服软！

    这李家究竟有多么大的面子！

    连李老爷子都没想到自己竟然有这样的面子！

    就听张磊冷冷地说：“你让我们来就来，让我们走就走？拿我们当什么人呢？”

    “岳父大人！不必搭理他们！他们不让咱们来！咱们走就是！”

    听到这句话，李老爷子本来还沉浸在能够参加招商会的喜悦中！没想到，张磊竟然让他不要参加！然而他却本能地觉得自己应该听从张磊！

    就在这时，天虹集团董事长大声说道：“既然李家不参加，我天虹集团也不参加！”

    “我万事集团也不参加！”

    “我海天集团也不参加！”

    一时之间，十几个大集团全部表态不参加这次招商会！

    秘书脸上的汗珠都流了出来，他拉着李老爷子的手说道：“李老爷子！您看您这要是走了！赵公子的脸可就丢尽了！您可千万不能走啊！”

    听到这句话，李老爷子陷入了纠结之中！

    就见张磊一把拿开秘书的手说道：“他丢不丢脸关我什么事？刚才不让我们来，现在我们不来，还不行吗？”

    “岳父！跟我走！不必鸟他！”

    李老爷子点了点头，刚要转身离开！

    就见那秘书一下子跪在了李老爷子的面前，抓着李老爷子的裤脚说道：“老爷子！你要是走了，我这工作可就丢了！我得罪了赵公子，以后我再省里也没法混！老爷子，您就可怜可怜我！留下来吧！否则的话，包括我在内，今天所有的组织和安保人员全都要失业！”

    在场的保安全都大惊失色，“凭什么呀？我们不过是听从领导的安排？”

    “这要是把我们开除了，我们以后喝西北风去啊？”

    “不能开除我们呢！”

    “李老爷子！您就答应他吧？”

    顿时，所有的保安全都跪在了地上！

    看到这一幕，这些还没有进入会场的商家全都惊呆了！

    李家是否参与这次招商会，竟然能够让100多个保安全都下跪来求他参加！

    这可是天大的面子，若是这样还不参加，那岂不是要让赵公子亲自来下跪了？

    看到这场景，张磊本能地皱了皱眉头，这不是用这些人的工作来强迫自己和李老爷子参加这次招商会吗？

    不过这其实也是给李老爷子台阶下，李老爷子看了张磊一眼，小声的说道：“女婿！我看咱们还是参加吧！总不能因为咱们，让这么多人都失业了？”

    张磊无奈苦笑，现在这个下马威已经给了赵公子，进入会场以后，赵公子应该会消停一阵吧？否则的话，张磊握住拳头，那自己只有让赵公子知道自己有几斤几两！

