    深渊转过身，望着邱了然和闹着玩二人。

    “交待？你想要什么交待？”

    “就算是不买东西，也是挡他财路，跟你有关系？！”

    “莫非，这事情跟你有关？你们俩个是一伙的？”

    邱了然望着深渊，眼中闪过抹抹阴森与恨意。

    这个混蛋，还真坏了我的事！

    他之前根本没把深渊当回事。

    可是他却没想到，春夏居然这么信任这混蛋！

    “你挡我这么一大笔生意，你说走就走”闹着玩红着脸喊道。

    那邱了然也脸色阴沉。

    “我要什么交待？”

    “从游戏开服，我几乎天天为玩家鉴定物品！提供信息！”

    “坚持这么长时间，玩家们看得起，才叫我一声大师！”

    “你居然说我鉴定的东西是假的，我说的是错的，不是污蔑我、毁我名声，是什么？”

    “你毁我名声，难道不应该给我个交待吗？”

    邱了然义正言辞，沉声说道。

    “必须给邱大师一个交待！”

    “也不知道哪里跳出来的猴子，居然敢质疑邱大师？我呸！”

    “必须交待，必须说清楚！给邱大师道歉！”

    “对，不道歉不许走！”

    “万一今天的事，以后邱大师不帮大伙鉴定了，怎么办？”

    周围，那些邱了然的信徒也是纷纷发声呵斥深渊。

    甚至一些人面露凶相。

    看那表情，要若非这里是安全区，他恨不得直接上来动手一般。

    “小哥哥。”

    春夏被这帮气势汹汹的玩家吓了一跳，赶忙身深渊身后躲了一步。

    不过这些玩家凶猛，深渊脸上却没有丝毫怯意。

    相反，他看着这些玩家，眼神中流露出讥讽的表情。

    他指着其中一位叫的最凶的玩家。

    “有一种傻，叫被人卖了还帮人数钱，说的就是你！”

    “我靠！你还敢骂我？！”

    “出城，有本事跟我出城！”

    这玩家被气的直跳脚，恨不得马上PK。

    “我不是说你傻！”

    深渊手指过那些挡路的玩家，“我是说，你们全是傻叉！”

    “我靠！你才是傻叉！”

    “一个LV5生产系，还敢这么嚣张！找死！”

    “记住他的名字，通缉他！城外看到就揍他！”

    “我***你**。”

    这些还是相对文明的，一些暴躁的，直接开始口吐芬芳。

    至于邱了然，虽然面色依旧阴沉。

    但看着深渊被这么多人围剿，他那小眼睛中，却闪着得意的光芒。

    跟我斗？

    你也配？！

    “你不要交待吗？”

    “行，那我给你个交待！希望你承受得起！”

    深渊对邱了然说完，望向周围玩家。

    “今天，我就费点口舌，给你们科普一下！”

    “这《恶梦》游戏中，职业五花八门。其中有一个隐藏职业，叫做「诡术师」。”

    “这「诡术师」偏门诡异，而且有一个生产技能，名为「伪制」。”

    “说好听，叫「伪制」。说直接点，就是造假！”

    深渊伸手一指闹着玩。

    “他手里的道具，就是诡术师的「伪制」的。”

    “的确，有些高级玩家能把这「伪制」能玩出花来。仿造的东西，甚至连NPC都能蒙骗！”

    “但是他，没这个水平！”

    “游戏剧情，那NPC姜老伯等的，是当兵儿子的家书！”

    “你们能给编出，是年轻时候的情书，也是想象力够丰富！”

    深渊说完，望向春夏。

    春夏妹子俏脸上也满是惊愕，原来是这么回事么？

    那东西，真是假的？

    虽然听起来有点匪夷所思，但是小哥哥应该不会骗我的呢！

    邱了然却是心中一沉。

    不好，这家伙，居然真的知道这些！

    而邱了然还未开口，一些无脑信徒就再次开喷。

    “胡说八道！一个游戏，怎么有那么奇怪的技能？”

    “你别以为随便编个借口，我们就会相信！”

    但也有一些理智的玩家，扭头望向邱了然。

    “邱大师，他说的是真的吗？”

    眼前这情况，邱了然已经感觉不妙。

    但现在这情况，他已经是骑虎难下。

    他只能硬装下去！

    “一派胡言！”

    “他说的这些，都是毫无根据的东西！”

    “造假技能？有人见过吗？有吗？”

    “还有他说的话，有哪一点能得到证明？根本都是得不到证明的东西！”

    “他就是随便编个借口，想脱身！他骗得了你们，可是骗不了我！”

    邱了然的话，再次点醒了这些玩家。

    “你说的头头是道，拿出证据来！”

    “我呸，我信邱大师！我看他就是个骗子！”

    “你怎么证明，你说的话是真的？”

    周围玩家再次开口，硬怼深渊。

    而看着局面再次被自己扭转，邱了然嘴角露出得意的笑。

    “要证据？可以。”

    “虽没办法证明，我说的话的确是真的。”

    “但是我要只证明，他说的话都是假的，就可以了吧？”

    深渊说着，目光从刚才，被邱了然指点过的玩家，身上扫过。

    “把你们之前，邱了然鉴定过东西都拿出来，我看看。”

    不少玩家一楞，但还是拿出手中道具。

    那些叫嚣要揍人的玩家，也是暂时闭了嘴，他们也在等深渊的交待。

    “「木制织布机」，这就个任务道具。你去裁缝店后门，有个洗衣服的农妇，跟她对话试试。”

    “「干枯的木兰花束」，NPC高档住宅区，有个种花的少女。你拿给她，她会给你做瓶香水。”

    “这个东西，邱了然估价2金，你抢着买的吧？你明天去矿洞找找，里面有个NPC，你看他卖多钱！”

    “还有这个……。”

    深渊直接点出五六样道具，说出其功能。

    而他话说完，这些玩家反应各不相同。

    有的面生疑惑，有的却是怒斥深渊。

    “你胡说八道，邱大师根本不是这么说的。”

    深渊面色阴冷。

    “你长脑子了吗？”

    “那NPC离这里就二、三分钟路程，五分钟走个来回！”

    “到底是真是假，你不会自己去试吗？”

    三名玩家恍然大悟，马上挤开人群，跑了出去。

    话说至此，邱了然又有点慌了。

    深渊说的，他也不知道真假！

    他要知道，早就明说了！

    为了维持他无所不知的形象，有些东西，他也是顺口胡编的。

    凡是他不知道的，他就一个托词。

    “这道具现在用不上，到新地图才有用！”

    等真到新地图？我大事儿都办完了，谁认识谁呀？

    可是看深渊说的头头是道，不似作假，他感觉不妙。

