    在纪亚联合范青仁及钟倪的“逼供”下，“犯人”庄晟很快交代了“罪行”。

    正如蓝又恩猜测的那样，泄露设计图的人果然是他，但他的目的不是为了周舒妍开出的现金支票。没错，他是不排斥钱，可这不代表他要和一个完全不认识的女人交易。

    他只是纯粹对对方的目的感兴趣，同时也想看看当亚泰琪面临危机时，蓝又恩的处理方式——或者说得再深入一些，他想以此作为对学生时代那些事的小小报复，当然，这部分原因他不会告诉他们。

    结果他没失望，亚泰琪顺利过了关。

    本来这件事结束，他打算约周舒妍出来，想办法让她把吞掉的设计图吐出来。偏偏这个时候，这件事惊动了周牧。很显然，对做事素来不择手段的周牧来说，自己女儿这次的方法他很不满意。

    周牧亲自打了电话给他，让他将蓝又恩带去别墅。

    庄晟想了想，觉得这是个好机会，做了番准备，就将蓝又恩带了过去。

    只是，他没想到周牧竟如此狠厉，就连周舒妍也在他的影响下想出这种恶毒的主意。让他强迫蓝又恩？这位周大小姐还真是物尽其用，自以为是到了极点！她以为她甩点钱出来，别人就会变成她的走狗，甚至是一个罪犯？

    事态不妙，他当然得跑！

    再后面的事，蓝又恩就都知道了。

    那天最后，庄晟将一个打火机交到温纪亚手里，告诉他里面除了周家父女暗示和明言害人的对话外，还录下了周舒妍承认抄袭一事的话——那晚他过去的主要目的就是套她的话，将原本属于亚泰琪的设计追回来。

    “这打火机其实是个微型摄像机，像素很高，是我一个开侦探社的朋友提供给我的！反正这次周家两父女都跑不掉了。”他得意扬扬地说完，又转向远远站在门口，却始终没有离开的岑寂，“还有你，你得感谢我。周牧惹上官司后，就无暇对你的公司进行打击，你可以继续安稳地经营PL，不用破产，是不是很感激我？”

    “放屁！”回答他的是钟倪的怒吼，“你害得又恩差点没命，还敢在我们面前说这些？！别说纪亚和岑寂了，这种话连我都听不下去！”

    “行了，这种人不用浪费力气骂，我报警了，等会儿一起交给警察就行。”范青仁摁掉手机，慢慢走了过来。

    “你们……不是来真的吧？”

    “谁和你来假的！你给又恩喝那杯加料的咖啡时，就没想过这个后果？！”钟倪怒骂。

    “我当然想过，不过我知道我一定有办法把她平安带回来，事实你们也看到了，她毫发无损地回来了！”

    “这也叫毫发无损，她差点被沉湖！”

    “我也差点被沉湖好不好！”

    “你被沉湖也是应该的！”

    “我被沉湖了，谁带她回来？”

    “现在她回来了，你可以回去沉湖了！”

    “一晚上你沉湖沉湖提个不停！小心我丢你去沉湖！”

    “你试试看啊……”

    蓝又恩看着钟倪和庄晟，目瞪口呆：“这样都能吵起来？”

    “别理他，你也累了，我们回去休息。”纪亚拉着她，经过岑寂时，竟意外地朝他点了点头，“今晚，谢谢。”

    “应该的。”

    “谢谢。”她朝他笑了笑，随后问，“这就是我离开PL那天，你想说却没有说的话吗？”

    “如果知道事情会演变成这样，我不会不说。”他看了眼纪亚，继续道，“周牧曾说过，如果你是我的女人，他就不碰你，也不会让周舒妍碰你。对不起，又恩。”

    “没事，你选择不说，很符合你的性格。我先走了，再见。”她拉住纪亚的手，与他一同出了公司。

    看着两人相携离开的画面，立在门口的男人轻轻勾了勾唇。

    再没有一刻，比现在更令他肯定，他已完全失去她了，再也追不回来。

    过了这个月，夏天就要过去，秋季即将来临。寂寥的季节，唯有他还得一个人继续走着，就算再累也不得不一个人走下去。

    之后的几天，S城风云变幻。

    强有力的证据让周牧父女直接被请进了警察局，周牧的发家史总是有那么点不清不楚，往日他循规蹈矩，别人捉不到他的漏洞倒也没办法。

    其实上面早有在S城来一次大清查的意图，此次机会难得，自然会将事情扩散出去。

    周家算是彻底垮了，整件事里，蓝又恩只觉得对周绍丰有些残酷。他被请进警察局数次，来来回回，折腾得人也瘦了。好在最后查明事情与他无关，还是被放了出来。

    听雨晴说，他对这个家心灰意冷，不想继续留在国内，已经订了机票，打算去国外长住。

    岑寂因为生意上的往来也被请进了警局，并且被周牧一口咬定有参与其中。

    最后，因为无有力的证据，被放了出来。

    那天看新闻时，纪亚坐在她身旁，搂着她的肩膀告诉她，其实在发布会出问题那天，如果没有岑寂点头，雷克斯也不会让伊蒂放行。

    简单来说，他也帮了她，所以后来才会被周牧迁怒。

    他原本就是周牧培养起来的，意欲从倒塌的岑家上取得好处的棋子，棋子与他女儿分手他觉得很正确。可这颗棋子与自己作对，就是另外一回事了。

    “嗯，其实我多少也能联想到这些。你在暗示那天我对他态度太冷淡吗？纪亚，我了解岑寂，他这个人，只有不给一丝希望，才能真正断了念头。就算他说了放弃，心里也不一定会真正放下。我冷淡是为他好。他一直执着不肯放，怎么可能释怀？”她说完，长长地叹了口气，“纪亚，明天我想去个地方，陪我一起去吧。”

    次日清晨，她早早起床，简单的早餐后，两人驱车离开城区。中途经过花店时，她下车买了束雏菊。

    这是她第一次，带纪亚来这个地方。

    以前是不能，后来是不想。

    她把手轻轻放在他的手中，一步步上山，来到灰白色的墓碑前。

    深秋的风拂动着他黑色长外套的下摆，他收紧她的手，弯腰将花束搁下。

    “岑亚然，我去世的丈夫。”她如此介绍，说完，隔了许久才轻轻道，“亚然，他是温纪亚，我未来的丈夫。”

    他瞬间愕然，转头看着身边的人，简直不敢置信。

    虽然两人已在一起，虽然她已经接受了他的爱，可是她一直不曾表明对未来的态度。

    这是第一次——竟然还是在岑亚然的墓前！

    “他比我小了六岁，他很爱我，从很久以前就开始了。我想，他应该是除了你以外，这世界上对我最好的人。

    “亚然，我并没有要忘记你，只是我不想再看到他伤心的眼神。亚然，我一度以为自己的心不会再为某个人而痛，可原来不是。

    “我想，我应该比自己想象的要更加爱他。这种感觉，大概从很久之前就开始了。只是，我习惯了麻木，习惯了孤寂，我感觉不到。

    “和你相比，他还只是个孩子，可是对我而言，他却是能撑起我整片天空的男人。

    “我曾一度害怕，年龄的差距让我们无法走到最后，可是现在我却可以清楚地看到我们的未来。

    “我们会结婚，然后生个孩子，再然后……很幸福地度过这一生……”

    她的声音很低，语速很慢，犹如飘散在风里的呢喃，却一字一字清晰无比地传入他耳中。

    男子的手臂环上她的腰，一点点收紧，直至她不能呼吸。

    “又恩……”他将脸颊埋入她的长发，那声音带着微微颤抖，只是喊出她的名字，就再也说不下去。

    当她因为呼吸困难而下意识地挣扎时，他却将她圈得更紧，呼吸埋入了她的脖间。

    “再等一下，一下就好……”他的声音有些涩，似乎带着鼻音，她感觉有一些温热的液体滑过她的脖子，“又恩，我爱你，永远……”

    永远，一个如此奢侈的词。别人说的永远也许她不会信，可是他说的，她却相信。

    他说过，他会为她变成男人回来。他没有食言，他做到了。

    所以她也相信，他现在所说的这个永远。

