    第436章 你会走吗

    安夏特意回头看了身后跟着的男人一眼，“看不出，我还以为你事事胜券在握呢。”

    “你是特例。”穆沉渊看着她，幽深的寒眸像一口古井，平静之下，有着只有他自己才知道的起伏，“我一直有种感觉，你现在身在战队，但你的心……”

    停顿，凝视眼前的她，穆沉渊又缓缓抿紧了嘴角。

    下面的话，他有些不想说了。

    怕说出来，彻底撕破那层屏障，反而更让她无所顾忌。

    安夏也没有再动，笑容收敛的她抱以冷漠，“我的心怎么了？”

    她问。

    冷冷的，没有一丝情感。

    冷到让穆沉渊心口像被一只无形的手，蓦然揪紧。

    “话都说到这份上了，怎么不说明白了？”安夏紧逼而问，不给穆沉渊回避的机会。

    过了好一会儿，就在安夏开始感到不耐烦的时候，穆沉渊开口了。

    “……并没有在战队。从你加入战队开始，我一直有这种感觉。”

    安夏的视线陡然变冷，似离弦厉箭，笔直射向看透她心思的穆沉渊。

    “你从哪儿看出，我的心并不在战队。”

    她自认为隐藏很好，从未在任何人面前留下痕迹，穆沉渊是如何看出来？

    训练多年，所有心绪从不表于面上，就连最亲近的天枢他们，都难以猜透、看透他。

    穆沉渊，他是怎么看出来？

    被人看透的感觉，相当糟糕。

    等于到致命的命脉被人拿住！

    杀意隐隐而生，安夏的眸光更为冷戾了。

    穆沉渊是战员，一名出色的特战员，又怎么没有看出安夏对他动了杀心呢。

    无奈之余，又有那么一点小受伤了。

    真正不相信他的，是她。

    “你一直隐藏很好。”穆沉渊举走，越过安夏，留下致命的后背给她。

    用行动告诉安夏，他并不相信她真会杀了自己。

    冷戾眸光扫过他颈部，最后，安夏什么都没有做，跟上他的步伐。

    “我是感觉，仅仅只是感觉。”穆沉渊一步一步走着，隐藏黑暗里的凌厉俊颜有了几分苦涩，“你很勤奋，但不是为了留在战队而勤奋。”

    “更像是为了要去完成一件目前还没有能力去办成，必须要提高自己实力，而选择加入战队，以战队为平台提高自己的实力。”

    “安夏，你或许自己都没有发现，你提到战队的时候，并没有归属感。你只是一个旁观者，仅仅只是借助战队，以此提高实力。”

    “当有朝一日，你的实力到达你自己满意的水平，你会毫不犹豫选择离开。”没有停，一直往山下走，冷冽的声音裹着山里的潮气，又沉又闷，很是沉重。

    安夏压紧嘴角，锋利自眼尾掠过。

    他没有说错。

    全说中了。

    她对夏国的战队并没有归属感，最大的感触仅是夏国战员们那种生死相许的信任。

    这种信任，她在帝域从未有过。

    在帝域里，和她一起训练的人很有可能会在下次训练对抗的时候，杀死自己。

    夏国的战员们则不会。

    他们相信自己，更乐意帮助自己，

    杀她？

    那是更加不存在的事。

    也正是这份信任，让她很开心。

    (本章完)

