
啄木鸟计划，是北极熊的前身进行的一次气象试验。

近五十年前，该国忽然不断向外发射能量强大的低频电波。这种电磁信号的主要频率范围集中在非常危险的10HZ频段，从到17.5HZ内上下变换。

它的信号在每秒内数次进行脉冲调制，因此听起来像啄木鸟发出的声音。

而经过长时间对信号的侦测观察，西方国家的无线电报务员们发现电波不停地在空中形成巨大的阻断层，使高空的气流改变路径，并且将正常天气变化气流前锋阻断。

高空气流的路径改变，从而引发的气象因素变动，不仅使得该空域成为危险地带，还有可能让该地区数月之内无法进行降雨。

正因为其引发的后果非常恶劣，因此早就被世界气象学会列为危险计划。

虽然不明令禁止，但也绝对不提倡有人继续去研究他。

这位教授非常大胆，他研究的方向并不是进一步扩大啄木鸟计划的破坏性，而是提高其可操控性。

试想某地如果在未来较长一段时间内有大量的降雨，降雨量严重超出水利设施的承受能力，那么是不是可以在雨水足够的情况下，对高空气流进行有限度的干扰。

天不再下雨，而后果仅仅是一个比较可以接受的限度内不再降雨。

这样一来，对于局部区域来说，绝对有百利而无一害。

晁亚信看重的并不是这一点。

造福一方的事情，他们倒是希望多干点。但当下金陵也确实不需要一直晴朗的天气。

他想要利用的，是低频波让高空气流形成断层之后，引发的强烈的电磁现象。

而在论文的简洁当中，明确指出当前研究的成果，已经可以设定低频波的破坏力和泡坏范围。

有这个破坏范围，那一切都好办了。

晁亚信并没有立刻心满意足，他知道，既然找到了第一份宝藏，那么就还有第二，第三份。

灼热的目光再次投向手中的名单，晁亚信的干净更足了。以他作为将军的眼光，迅速在这繁杂的文字中甄别着对此次对抗有用的信息。

实际匆匆过去了一个早上，又过去了半个下午。

就在学院的办公人员都准备下班的时候，晁亚信终于拟定好了名单。

交到学院办负责人手里的，是薄薄一张纸，上边只列出了四个研究项目的名字。

“这倒是好办了，其中两人是同一位教授研究的，我这就给他们打电话。如果说明情况之后他们同意，那么只需要他们写个声明就可以了。”

晁亚信只盼着这事儿能成，既然有办法迅速解决，自然是最好不过了。

半小时后，三份字迹迥异的授权书交到了晁亚信手上。

回到基地指挥部，晁亚信发布的第一个命令，就是让参谋们详细估计蓝军两个飞行团的飞行路线。

金陵就这么大一点，为了将啄木鸟计划控制到影响最小的程度，就需要非常精准地在他们飞行的线路上布置精确的气流断层区域。

单纯这一份计划，就值得他们向导调部专门送一次作战方案。

作为此次演习红方的副总参谋长，沈耘自然要亲身参与到测算当中。比起其他参谋从蓝军意图利用空军袭击的目标来反推飞行航线，沈耘的办法虽然复杂一点，但精准度却更高。

大数据系统不是白研发的，沈耘制作了一个小小的雏形，将自己需要的算法填进去，随后把这场战争的各种主要因素，以及蓝军这两个飞行团的情况全都输送进去。

长江沿线是系统计算得到的第一条必经线路。

这个其实不用计算，沈耘看看地图就知道。金陵周围有五座大桥连接长江南北，这五座大桥，蓝军肯定要破坏其中两到三处，然后保留其中的两到三处。

炸毁还好说，只要派出工兵，就可以完成作业。

但是保护可就不好说了。

红军也有一个飞行团，如果蓝军的飞行团不动，那这两座大桥绝对保不住。就算保住了，付出的代价也很大。

再一个就是四个点形成的一片菱形区域。

钟磬山，将军山，橙光立交桥，高门立交桥，这四个点形成的区域内，绝对是蓝军飞行团必经之路。

要知道这两座山上可是分布着红军的两个跑团，而两座立交桥，则是红军的人手能够快速机动到金陵城区各个角落的最佳路线的交通枢纽。

这四个地方遭受打击，就能大幅度摧毁红方的作战能力。

之后就是金陵附近几座民用或者军用机场前往金陵的最佳路线。

计算过程中沈耘全程都在沉默，而指挥所里一群参谋却在因为某些点进行争论。

一个半小时过去，晁亚信终于忍不住声色，开始询问参谋们计算结果。

“司令员，长江上空肯定是要布置的。再一个确定的就是小牛山，这里是金陵郊区唯一可以进行飞机降落的非机场区域。”

“至于其他地方，我们还在进一步确定，毕竟区域太广。”

晁亚信一阵气结，不过随后还会没有骂出声来。他自己也清楚，这么短的时间，还没有任何情报进行分析，单纯凭借推演，想要精确到具体航线是非常困难的事情。

“沈耘，你不是一直很活泼吗，这会儿怎么哑火了？”

晁亚信发现作为副参谋长的沈耘居然一言不发，这就有些奇怪了。下边参谋报上来的情况，你总得说句话吧，就算是“好”“可以”这样的字眼，也能让晁亚信多一份自信啊。

见问到了自己，沈耘笑了笑。

“我给出这几个地方，你们可以推演一下，是不是正确。”

说完之后，沈耘将自己的屏幕转接到指挥所大屏幕上。

“蓝色标定的区域，是蓝方肯定要来打转的地方。而那些实线，就是他们一定会飞的路线。副参谋长，您的杀手锏，这会儿应该使出来了吧？”

沈耘就知道，晁亚信去金陵气象学院肯定有所收获。

而且，这收获肯定不算小，不然他也不会一开始就盯上蓝军的翅膀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10493864"  chaptername="第七百二十六章  蓝军飞行团的飞行航线">加入书签</a>
</div>
