    苏峰从城墙上下来之后并没有马上回战舰所在，而是找了一辆秃鹫车，尝试的驾驶一下，感觉就好像与穿越前的摩托车差不多，只是那速度完全不在一个层次之上。

    苏峰微微熟悉了一下，看了眼时间，现在还很早，于是便开着它，围绕着要塞开始缓缓的转了起来。

    他之前大部分的时间都在战舰之中，用战舰中的一些设施继续提升着自己的身体素质，目标也就是达到成为陆战队员的最低标准。

    走过最远的路也就是战舰到城墙的直线距离，其他的区域也只是通过监控所了解过。

    所以说这也算的上是他第一次在要塞中闲逛了，这感觉完全与在监控中看的不一样。

    整个要塞的变化完全他都看在眼中，最开始的时候，这个要塞虽然看起来也很完整，但是经过五十年的时间，很多建筑都腐朽了。

    现在除了几个生产线之外，其余的建筑都已经被scv们推翻重建了，建设的是与之前要塞完全不同的建筑风格，毕竟审美观不同，所以从这一点来看，要塞中变化还是很大的。

    而且随着苏峰训练的士兵人员增加，兵营的需求量增大，单一的兵营已经完全不能够满足这些士兵了。

    所以说兵营的数量也随着陆战队员的增加而增加，当然同样的还有补给站的需求也增多。

    这些建筑物也都整齐的放在了一个固定的区域，毕竟这可不是游戏之中，想怎么放就怎么放。

    在现实中要是不好好的将位置确定好，那么就会让大量的面积浪费。

    还有整个要塞中的普通建筑物也基本上都按照星际要塞的标准所建设摆放着。

    包括有用来放松的酒吧，士兵们所居住的区域，还有用来娱乐的区域。

    只是娱乐区域很少有士兵前去，现在来的医疗兵可是非常的少，每天的工作都干不完，那自然就没有小姐姐去娱乐区玩了。

    没有小姐姐的娱乐区，那有什么意思，所以娱乐区与酒吧，这些士兵还是选择了后者。

    酒吧一般都是士兵们的最爱，尤其是在战斗之后，喝上那么一大杯的冰啤，那绝对是最好的享受。

    只不过同样很少有士兵过来，现在他们可没有时间过来享受，而且在任务期间他们也是禁止喝酒的，以免发生一些不好的事情。

    这都是用血的教训教育出来的，所以不管是陆战队员，还是那些攻城坦克，都很遵守这一项规定。

    当然也不是说没有人来，来的人员基本上只有苏峰给了军衔的那几个。

    他们偶尔会相约过来这边喝一杯，顺便聊一聊最近的情况，毕竟情报这东西上传是上去了，但是很多时候还是口中说出来的比那写出来的资料要更加仔细。

    要塞中东西南北门都是有着一条主干道通往战舰所在的位置，还有很多辅助的道路，苏峰就在主干道以三十公里每小时的匀速行驶着。

    他细细的看着周围的一切，这些可都是属于他的，就这样他几乎将所有的区域都跑了一遍之后，他才心满意足的朝着战舰所在的位置行驶而去。

    战舰所在的区域现在也是属于施工区域了，有一部分的scv在这里缓缓修复着这艘旗舰，只是修复的速度并不快。

    毕竟里面的东西很多对于他们来说也是很陌生的存在，即使有着星港的帮助，修复的速度也并不理想。

    苏峰猜测应该是文明不同，所使用的科技也不同，想要彻底摸透这个战舰的科技还是需要很长的时间的。

    只是他也不着急，因为等他资源充足之后，他将会在星港中建设出专属于他们的战列舰。

    至于为什么修复这个没有多大价值的战舰，应该就是那种食之无味，弃之可惜的那种吧。

    反正修好了到时候也是可以作为己方的战舰的，这么长的战舰，当当护卫舰也是可以的。

    苏峰回到战舰之中，先是来到休闲区让机器酒保为自己调制了一杯咖啡，随后他就端着咖啡来到了舰桥。

    当他抵达之后，副官很适宜的将舰桥的监控设施打开。

    苏峰品尝自己手中的咖啡，眼睛盯着前方的监控。

    那只西方龙所在的位置，医疗兵已经将其治疗完成了，现在的它正在半空中扇着翅膀。

    在它一侧的维京战机与它悬浮在了同样的高度。

    “这是要做什么？比赛吗？”苏峰看着，不由得询问着。

    【是的指挥官，他已经上报给星港指挥塔，星港那边也已经同意了。】

    “看样子这个西方龙飞行速度应该不慢啊，不过跟维京比，这不是找虐吗？”

    【指挥官，您也许可以继续看下去。】

    副官没有做出什么评论，只是在一旁微笑的说着。

    “那确实得看看了。”

    苏峰坐到了椅子上翘着二郎腿，看着监控画面。

    随着天空中一道砰的声音响起，这表示他们可以开始了。

    声音响起的下一秒，维京战机，与西方巨龙就如同打破了枷锁一般，同时朝着前方飞了过去。

    只见西方龙巨大的翅膀用力一挥，它那庞大的身躯顿时就像得到了巨大的推力。

    整个庞大的身躯唰的一下，就冲着前方飞了过去，而且随着它翅膀的摆动，还有着强大的气流向着四周扩散而去。

    而维京战机则是在最开始的加速度之上微微落下了一点距离，显然在同一起跑线上这西方龙的速度略胜一筹。

    只是维京战机同样毫不示弱，引擎的轰鸣声在天空中暴响，在强大的推进力的帮助下，很快就越过了西方龙。

    在西方龙还未进入超音速之时，维京战机就已经突破了音障进入了超音速的状态，整个消失在了西方龙的视线范围之内，哪怕西方龙再怎么追赶也看不到维京的影子了。

    “意料之中的事情。”

    苏峰对于这个结果没有丝毫的惊喜，而且结果也算是已经提前知道了的。

    一个可在宇宙中飞行的战机要是在星球内部被一个原始生物给压下去了，那就是真的不对劲了。

    【指挥官，根据测试这个西方龙能达到两马赫的速度，也许可以更加的快速，在星球内部能达到这个速度已经算是很不错的了。】

    苏峰虽然知道这确实很不错了，要知道在穿越前，很多导弹都达不到两马赫的速度，但是他还是摇了摇头：“在星球内部再怎么快，那始终不是我们的追求，对于现在的我们来说，只要不能上宇宙中的，那就是无用的。”

    “你要知道我们的征途始终是那星辰大海，而不是这一个小小的星球。”

    ……

