    听到周睿询问霞易城失守的原因，戴柏娜女王叹气说道：“根据我们星月联盟得到的情报，霞易城失守的主要原因，是由于赤炎联盟的国王，铲除了萨格安家族。

    而萨格安家族掌控了霞易城，以及守卫霞易城的烈焰军团多年，萨格安家族被灭族之后，赤炎联盟的国王又对烈焰军团进行了残酷的大清洗，以至于烈焰军团的军心涣散，大量官兵当了逃兵。

    等图腾联盟的兽族军队进攻霞易城之时，原本50万的烈焰军团，只剩下了不足30万，且指挥系统混乱，才被图腾联盟的兽族军队钻了空子。”

    周睿皱眉问道：“赤炎联盟的国王为何要铲除萨格安家族？”

    戴柏娜女王解释道：“赤炎联盟的萨格安家族，跟我们星月联盟掌控着北方军团的戴维德斯家族，情况基本上一样，都对王室存有不轨之心。”

    星月联盟北方军团的戴维德斯家族，是星月联盟的四大公爵家族之一，北方军团守卫的北星城，是星月联盟抵挡兽族军队的第一线。

    在近卫军团扩编到40个万人队之后，北方军团也被戴维德斯家族扩编到了25个万人队，总兵力达到了50万人。

    另外戴维德斯家族在其领地，还有至少30万精锐的私兵，受戴维德斯家族管辖的贵族，差不多也能聚集起20万职业士兵，这样一来，戴维德斯家族的手里，就等于握有了百万大军，而且这百万大军都是经过严格训练的职业军人。

    戴维德斯家族的不臣之心，甚至在戴柏娜父亲活着的时候，就已经显露无疑。

    只不过戴维德斯家族和星月联盟王室之间的平衡，一直没有被打破而已。

    赤炎联盟的萨格安家族之所以被灭族，则是因为萨格安家族主动打破了与赤炎联盟王室之间的平衡。

    周睿又问道：“冰汐联盟、云暮联盟、幻灵联盟，还有精灵族的森林联盟、矮人族的岩石联盟，对赤炎联盟的事情有没有什么新动作？”

    云暮联盟和幻灵联盟是诸神大陆上另外两个人类国家，前者拥有大约700万平方公里的国土，人口大约有1.5亿，后者也拥有大约700万平方公里的国土，人口大约有1.6亿。

    戴柏娜女王叹气说道：“之前的惨败，让各国的损失都不小。

    目前冰汐联盟、云暮联盟、幻灵联盟的军队，还有森林联盟和岩石联盟的军队，暂时都退出了赤炎联盟。

    虽然各国都宣称要聚集更多的军队，重新进入赤炎联盟的境内，击退图腾联盟的兽族军队，但是短时间内，恐怕是指望不上这些盟友的军队了。”

    熊二这时说道：“陛下，赤炎联盟的迪丽雅·阿古德卡公主，正在征召各地贵族的军队，准备继续抵抗图腾联盟的兽族军队。

    另外我这次回来，迪丽雅·阿古德卡公主表示赤炎联盟愿意成为我们汉唐帝国的属国，希望我们汉唐帝国能出兵帮助赤炎联盟，赶走图腾联盟的兽族军队。”

    周睿沉吟了一下说道：“图腾联盟终归是我们汉唐帝国的大客户，朕会派人跟图腾联盟谈一谈，最好能让图腾联盟退出赤炎联盟。

    朕不希望诸神大陆的秩序被打破，影响了我们汉唐帝国的收入。”

    在赤炎城外的军营中，图腾联盟的三皇子尼索·乔西亚对讨伐军的副统帅德安·耶德林问道：“德安将军，你对汉唐帝国的插手是怎么看的？”

    图腾联盟进攻赤炎联盟的讨伐军，三皇子尼索·乔西亚虽然是名义上的统帅，其实负责指挥的却是副统帅德安·耶德林。

    德安·耶德林是狮族的第一名将，也是整个图腾联盟的第一名将，先后多次平息了图腾联盟北部荒野上野蛮人的叛乱。

    野蛮人的平均身高都在3米以上，且力大无穷，战斗力堪比图腾联盟强力兵种当中的狂熊战士，而野蛮人战士的数量，要远远超过狂熊战士。

    曾经野蛮人建立过野蛮人的国家，不过数百年前，这个野蛮人的国家最终被图腾联盟所吞并。

    然而野蛮人却从来没有向图腾联盟屈服过，数百年来，野蛮人发起过数不清的叛乱，给图腾联盟增添了无数的麻烦。

    图腾联盟甚至试图彻底消灭北部荒野所有的野蛮人部落，可惜北部荒野地形十分复杂，每个野蛮人部落又都拥有着非常强的战斗力，图腾联盟的这个计划最终并没有成功，反而让野蛮人对图腾联盟的仇恨又加深了很多。

    德安·耶德林犹豫了一下说道：“这几年，我们图腾联盟用黄金，从汉唐帝国那里换来了大量的白银、钢铁和粮食。

    特别是数以百万吨来计算的粮食，大大缓解了我们图腾联盟的吃饭问题。

    汉唐帝国现在插手赤炎联盟之事，对我们讨伐军来说，不是什么好消息，不知皇帝陛下对此怎么看？”

    三皇子尼索·乔西亚闻言，心里不由暗骂了一句：老滑头！

    在图腾联盟这场四子夺嫡的争夺中，德安·耶德林作为整个图腾联盟的第一名将，始终没有倒向任何一位皇子。

    三皇子尼索·乔西亚很想借着这次的机会，能把德安·耶德林拉到自己这条船上。

    可惜德安·耶德林圆滑的很，三皇子尼索·乔西亚每次一提到想要拉拢德安·耶德林，这位图腾联盟的第一名将，都会把话题转移到其他的地方。

    三皇子尼索·乔西亚随即说道：“父皇可能对此也有些犹豫，所以想先听一听我们讨伐军的意见。”

    德安·耶德林缓缓点了点头，“不知殿下是如何考虑的？”

    “现在是我们图腾联盟吞并赤炎联盟最好的机会，赤炎联盟军队的主力已经被击溃，其他人类国家和森林联盟、岩石联盟的援军，也被我们给击败了。

    阻止我们图腾联盟吞并赤炎联盟的，只剩下了时间。

    只要我们图腾联盟尽占了赤炎联盟的领土，我们图腾联盟的军队接下来就可以轻易攻入冰汐联盟和星月联盟的腹地，再也没有什么要塞，能阻挡我们图腾联盟的军队。

    虽然我对汉唐帝国也有很大的顾忌，但不能因为顾忌，就影响了我们图腾联盟的终极目标。”

    顿了一下三皇子尼索·乔西亚接着说道：“何况如今我们讨伐军得到了后续的援兵之后，总兵力已经超过了400万。

    其中强力兵种高达20万，主战兵种高达260万，还有120万辅助兵种。

    最主要的是，我们讨伐军还有10位圣地的尊者，哪怕就算汉唐帝国想要出兵干涉，我们讨伐军也能斩断汉唐帝国伸出的爪子。”

    德安·耶德林最终还是没有表达自己对汉唐帝国插手赤炎联盟的看法，只是告诉三皇子尼索·乔西亚，他会支持图腾联盟皇帝罗斯德·乔西亚的任何决定。

    三皇子尼索·乔西亚离开之后，德安·耶德林的长子奥马特·耶德林不由问道：“父亲，您为什么不反对跟汉唐帝国开战？

    您不是说过，一旦汉唐帝国插手赤炎联盟的事情，我们图腾联盟最好选择放弃攻占赤炎联盟吗？”

    德安·耶德林端起桌子上的酒杯，喝了一大口杯中的葡萄酒，随即赞叹的说道：“人类制作的酒，要比摩埃城最好的酒馆，卖的酒还要好喝。”

    摩埃城是图腾联盟的首都。

    接着德安·耶德林叹了一口气说道：“可惜再好的东西，也不是属于我们图腾联盟的。”

    奥马特·耶德林一脸的迷茫，“父亲，我没有明白您的意思。”

    德安·耶德林把酒杯放在桌子上，然后沉声说道：“奥马特，我们图腾联盟想要彻底吞并赤炎联盟是不可能的，除非我们图腾联盟的军队，能够把赤炎联盟境内的9000万人类全部杀光。

    北部荒野上的野蛮人，就是最好的例子。

    所以我一直主张劫掠到足够多的奴隶、财物和粮食，讨伐军就撤出赤炎联盟。

    现在有了汉唐帝国的干涉，我们讨伐军更应该赶快离开这个是非之地，毕竟汉唐帝国的军队，拥有着我们所无法理解的诡异武器，并且那些诡异武器的威力，还相当的惊人。”

    奥马特·耶德林随后不解的问道：“父亲，那您为什么不把想法跟三皇子说呢？”

    德安·耶德林叹气说道：“皇帝，还有三皇子，都已经被之前的胜利，迷惑住了双眼。

    何况我们图腾联盟的终极目标，就是统一整个诸神大陆，现在有了吞并赤炎联盟的机会，我就是说的再多，也不会有任何的作用。

    在摩埃城，比我明白的人有太多了。”

    德安·耶德林随后突然压低了声音说道：“另外不跟三皇子说我的想法，也是不想跟他搅合在一起。

    现在四位皇子之间的争夺越来越激烈，因为我到现在也没有搞清楚皇帝的态度，所以我们耶德林家族只能避开这场赌局。

    你也要多注意一些，不要跟三皇子走的太近。

    只要图腾联盟第一名将的头衔，还在我的头上，哪怕我们耶德林家族一直选择中立，最后不管是哪位皇子胜出，也不会影响到我们耶德林家族的地位。”

