    

    “嘿嘿嘿，火云老头，我还以为你不打算出来了呢？”

    见到突然出现的火红头发的老头，药尘露出一丝戏谑的笑容。

    他等的就是这个焚炎谷真正能够一锤定音的家伙！

    “想不到，几十年不见，你居然达到了斗圣？不错不错！”

    许久未见的老友再度重逢，药尘认认真真地打量这这个老家伙，发现他的境界居然已经达到了斗圣！

    而且还是一星斗圣后期的强者！真是了不得！

    “那还用说，药尘，你自己还是回去吧，想要我焚炎谷的九龙雷罡火那是不可能的！”

    见到药尘对自己是一副佩服的眼光，火云老祖也颇为得意，非常大方地放了药尘一马。

    “火云老头，不知道你身上的暗疾有没有好啊？”

    药尘哪里是佩服这个火云老祖啊！

    虽然说火云老祖有一星斗圣后期的实力，但是药尘并不害怕他，就是因为他体内有暗疾，根本发挥不出巅峰的实力。

    果然，一听到药尘这么说，这个火云老祖的脸上就有些挂不住了！

    “火云，我也不多说什么，把九龙雷罡火交出来，我帮你治疗暗疾，还可以给你一颗九品宝丹！”

    九品丹药分为宝丹，玄丹，金丹！

    “厮~”

    火云老祖吃了一惊。

    说实话，他活了几百年，还真的没有见到过九品丹药。

    哪怕是丹塔这样地炼药圣地，好像都没有九品炼药师坐镇。

    这药尘，居然说要给自己一颗九品宝丹，难道他真的突破到了九品炼药师之境?

    “咳咳，九品宝丹只要有足够的材料就能够炼制出来，可是像九龙雷罡火这样强大的异火可不是随随便便就能够找到的！”

    火云老祖微微咳嗽了两下，淡淡的说道。

    很显然，他是动心了。

    因为，一颗九品宝丹，足矣让他达到二星，甚至于三星斗圣！

    但是，药尘开的价格还不足以让他下定决心。

    “好你个老东西，胃口居然这么大?”

    药尘忍不住笑骂一句。

    要是自己放出风声说一颗九品丹药还一种异火，未必没有人来换吧？

    可这个老家伙居然还不漫步，想要更大的好处！

    “我焚炎谷这么多的人，我必须为他们着想才行！”

    火云老祖很是正派地说着，显得理所应当。

    唐震也连连点头，显得非常配合。

    药尘一下子就愣住了。

    他手中就只有一颗九品宝丹，就是萧龙给他的哪一颗。

    他拿不出来多余的了，至于让他炼制，谁知道他需要多久才能够突破到九品炼药师？万一他突破不了，岂不是就要穿帮了？

    “一颗九品宝丹，再加一卷天阶功法如何？”

    这个时候，萧龙站了出来，竖起自己右手的食指，淡淡的回答。

    原著当中，这唐震到遗迹当中为了一些地阶高级功法就和其他斗尊挣得死去活来，萧炎的焚决达到准天阶功法就让整个花宗都震动了。

    由此可见，像焚炎谷，花宗这样地宗门当中也没有天阶功法的！

    萧龙之前说的斗圣都有天阶功法仅仅局限于斗帝家族的斗圣。

    像斗气大陆中州这种地方的斗圣，尤其还是低等斗圣，怕是没有天阶功法的！

    听到眼前这一个不知深浅的青年说出要给自己一本天阶功法，火云老祖显得非常不相信！

    他把目光放到药尘的身上，很显然是询问药尘的意见。

    在他看来，药尘才是这一行人当中当家做主的那一个。

    “对，加一本天阶功法！”

    看到火云老祖的目光，药尘点了点头。

    天阶功法他是没有的，萧薰儿虽然说是古族的大人物，凭她现在地等级怕是也得不到天阶功法。

    而萧龙既然敢口出狂言，那么他肯定是有天阶功法的！

    “能否先把天阶功法给我看看?”

    火云老祖试探性地问道。

    要是他能够有一本天阶功法，哪怕是天阶低级的，怕是都能够修炼到中阶斗圣了！

    “可以！”

    萧龙不担心火云老祖耍赖，跑得了和尚跑不了庙！

    况且，火云老祖也没有多大的可能性从自己地手中逃走。

    天阶功法萧龙一共有三本，天阶斗技也有五部，都是他最初一时好奇购买来的。

    没办法，一开始他没有得到焚决，肯定要找一本高级的功法来修炼不是吗？

    三本功法，一本火属性的，两本雷属性的。

    萧龙就把那一本火属性的火云决拿了出来，递给火云老祖！

    火云老祖接过火云决，大概地扫描了一遍，眼睛当中闪过一丝亮光。

    很显然，这本火云决非常适合他修炼！

    他把目光放到了唐震的身上。

    虽然说九龙雷罡火曾经是他的，但是他已经传给了唐震，现在也就是唐震的东西了。

    他还是要寻求一下唐震的意见。

    “唉！既然如此，那么就交换吧！不过你们也知道，九龙雷罡火被我们焚炎谷祭炼了几百年之久，里面有我们焚炎谷的封印之类的，你们需要给我两个月的时间，让我把其中的一切封印解除！”

    唐震知道火云老祖心里的想法，虽然心里有点不爽，但还是答应了。

    有一本天阶功法来修炼，还是好的。

    “可以！”

    萧龙也没有多少心思去破除九龙雷罡火当中的那些属于焚炎谷的印记，因为那真的是太麻烦了。

    既然唐震主动提出来，他当然不会拒绝。

    “哈哈哈！火云老头真的是爽快，以后找我帮忙炼丹的话，我给你们优惠！”

    得到了九龙雷罡火，虽然说不属于自己，药尘还是很开心的。

    再加上，药尘给火云老祖九品宝丹就是想要趁机给他提升实力，等以后和魂殿对抗的时候希望火云老祖能够出更大的力量！

    虽然说他也有些舍不得那颗九品宝丹，但是他有信心在最短的时间内冲击九品炼药师！

    他所掌握的一门九品丹药的丹方里面的药材他都已经集齐了，打算去尝试一下。

    成，则一步登天！

    败，则损失药材。

    在这两个月当中，萧龙，萧薰儿选择留在了焚炎谷。

    因为，萧薰儿不相在中州太过露面。

    而药尘，则是趁着这两个月的时间，去偷偷地拜访朋友，或者是私会情人去了。天火尊者也有事选择了离开

    感谢大佬帥氣尐孓地打赏！        

