
　　水能载舟，亦能覆舟。

　　这句话几乎是历代皇子必须要深刻理解的一句话。

　　可大宋到了这个年纪，记住了这句话的人很多，可真正领悟这句话的人却没几个。

　　在豪族门阀的眼中，百姓就是他们可以随意鱼肉的工具。

　　在王公贵胄的眼里，百姓只是肮脏的负累。

　　这是大宋现在的现状！

　　也不需要太多的例子，单单只是二皇子一人的所作所为，几乎都可以看清了。

　　二皇子拍着脑袋随便的一个念头，上下官员就跟放了疯似的残杀百姓，为二皇子编造虚假的军功。甚至为了达到更加逼真的效果，他们逼迫百姓造反，然后让二皇子来杀。

　　这是多么疯狂的人才会干的出来的事情。

　　那些流传在民间的十恶不赦之人，和二皇子的所作所为相比，完全就是小巫见大巫。

　　可出身百姓的苏扬，一直记着百姓的力量。

　　如今他也见到了百姓的力量！

　　当一个个的壮勇告别妻儿，呼喝着振奋人心的号子，从队伍中走出来，拿起武器的一瞬间，苏扬看到了藏在这个民族根子里的血勇。

　　我们谦虚礼让，我们不争不抢，并不是因为我们软弱。

　　只是因为我们礼仪之邦，我们懂得仁义。

　　当战火沸腾，当民族遭到挑衅，我们手中的刀，依旧无比锋利！23sK.com

　　“吼！”

　　一个个的壮勇组成了散乱的队列，几乎看不出阵型的样子。

　　但他们每个人神色坚毅，杀意沸腾。

　　“这就是得罪了百姓的下场！”

　　苏扬拍了拍楚项的肩膀，“如果觉得死不了，就随我杀敌！”

　　楚项拄着刀站了起来，咧嘴笑了，“要是没有我，你早死几百回了，说这话！”

　　苏扬放声大笑，“送诸位壮士两句诗，为吾等壮行！”

　　“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”

　　“拼将十万头颅血，须把乾坤力挽回！”

　　“好诗！”

　　“彩！！”

　　楚项与王朗大步而来，虽一身伤痕，但气势滔滔。

　　“吼！！！”

　　“吼！！！”

　　这简单的一个音调，一句吼声，凝聚了将士们和壮勇满腔血勇。

　　“杀！”

　　苏扬双眼怒瞪，一声大吼。

　　而此时，迈着整齐步伐的反叛禁军也出现在了苏扬的视线。

　　“杀！！！”

　　战争，一触即发。

　　没有任何花里胡哨的东西。

　　像是两辆急速行驶的汽车，轰的一下就撞在了一起。

　　苏扬杀红了眼，面色狰狞。

　　什么战术，什么技巧，在这样的战场上，统统被抛在了脑后。

　　他的心中只有一个执念，杀敌！

　　杀敌！

　　他的双手机械的挥舞着，劈砍着，为了他仅存的一个目标，不断拼民。

　　……

　　这支反叛禁军的最后，跟着数骑，慢慢悠悠的跟着大军行进着。

　　他们的样子看起来根本不像是来打仗的，更像是来郊游踏春的，个个神态轻松。

　　“孙公子，这下你完全可以放心了，苏扬不可能活着走出这里的。”

　　马上一名面色偏黑的将军笑着说道。

　　而和他并绺走在一起的，不是别人，正在从刑场上失踪了的孙鸣渠。

　　只不过此刻的孙鸣渠早已换下了一身囚衣，套上了甲胄。

　　“王将军还是慎重仔细一些的好，苏扬此子可不是一般的狡猾。不，他是我见过的人之中，最狡猾，最凶狠的！”孙鸣渠摇头说道，“如果让他这一次跳掉，他一定会狠狠报复回来的，我不太想看到那一幕。”

　　王将军大笑了起来，“孙公子这些天在刑部大牢里看样子被吓得不轻，看看，这里都被我围的水泄不通了，他还怎么跑？没有人可以穿过那些火海的。冲进去就烧焦了，尸体都找不见。”

　　“而他如果选择走这里，我这不是正在这里等着他嘛！”

　　“就他手下那点人手，现在应该死的不剩下几个了吧。孙公子就放宽心，有我在这里，绝对没有他苏扬的活路。”

　　“若不是孙相有吩咐，我觉得皇宫那里才有我的用武之地，用三千大军对付一个苏扬，实在是大材小用了。我这辈子还没有抓过皇帝呢，本来还想试一试的。”

　　听着王将军在耳畔喋喋不休的说，孙鸣渠的脸色有些不太好看。

　　“王将军如果现在去皇宫，还来得及！”他冷冰冰说道。

　　王将军哈哈笑了起来，“随便念叨两句，孙公子怎么还生气了呢？放心吧，我王某人做事还是讲究的，等此间事了再去皇宫凑个热闹也不迟！”

　　“报！”

　　一名斥候挤开军阵，忽然急匆匆冲了过来。

　　“启禀将军，贼军势大，我们……我们有些撑不住了！”

　　王将军的脸色陡然森冷，抬手一鞭子就抽了下去，“混账东西，扰乱军心，当斩！”

　　斥候脸上挨了狠狠一鞭子，顿时留下一道无比清晰的血痕，他低着头，继续说道：“将军恕罪，我们真的……撑不住了！”

　　王将军忽然拔刀，一刀就劈了下去，“还敢胡言乱语！”

　　孙鸣渠的脸色陡然阴沉了下来，他站到了马上，朝着军阵的前方眺望了过去。

　　周围密密麻麻的建筑几乎完全遮挡了视线，他根本看不到前面是什么样子。

　　但能隐隐约约看见很明显的混乱，将士们正在朝着后面挤。

　　只是因为街道狭小，前面都被拥堵，看起来并不是特别的明显。

　　“王将军，恐怕真的出意外了！”孙鸣渠重新坐回了马上说道。

　　王将军嘴巴拧了拧，面色阴冷，“我知道！”

　　“你知道为何还……”孙鸣渠质问道。

　　王将军冰冷的眼神看了一眼孙鸣渠，“孙公子没有带过兵，不知道，可以理解。如果方才真让那名斥候嚷嚷出来，孙公子觉得将士们会怎么做？”

　　孙鸣渠看了一眼明显有些骚乱的军阵，“他们会跑？”

　　“对，会跑，很快就会混乱起来。”王将军狞笑着，“我还以为会是杀鸡用牛刀，现在看来倒真的是我小瞧了这位刑部尚书苏大人，他到底还在什么地方藏了兵马，竟然还能反将我一军！”

　　“这么才有意思嘛！”

　　“来人，击鼓！”

　　咚咚咚！

　　激昂的战鼓声，瞬间响彻街道。

　　但王将军期待的鼓噪而进并没有发生，军阵反而愈发的混乱了起来，从阵首已经传到了阵尾，最后面的将士都有人开始慌乱折返逃跑了。

　　“来人，监阵！”

　　王将军暴喝一声，亲自冲了上去。

　　“临阵脱逃者，斩，夷九族！”

　　“临阵脱逃者，斩，夷九族！”

　　……

　　但兵败如山倒，当溃散一旦开始，就像当初肆虐天下的疫患一样。

　　单凭几个人就想顶住溃散，让将士们重新上去冲杀，显然是不太可能的！

　　“怎么可能？”

　　孙鸣渠眺望着前方，脸色瞬间难看了下来，“他怎么可能会说服这些刁民？”

　　此时，随着反叛禁军的溃散，孙鸣渠已经能看见最前方的战场了。

　　密密麻麻的百姓，手持乱七八糟的武器，士气如虹，竟杀得禁军人仰马翻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第824章 形势逆转免费阅读。https://www.23sk.com 