    叶舒目送辛甘离开，直到辛甘的身影消失在视线内，她才开车离开，回到兰荷苑。

    她把车停好下车，走进屋内，我刚把钥匙刚在柜台上，就看到客厅内，男人脸色冷沉的坐在沙发上，见她进来，目光凛然的看着她。

    “去哪里了？”

    叶舒见霍深霆竟然在家里，眼底闪过一抹心虚，低着脑袋换鞋，动作缓慢又镇定，让人看不出来丝毫的情绪。

    可是她的心跳却猛然加速，他不是应该在宴会陪沈诗情的吗？

    “我去海边吹了一下风，现在好多了。”

    她换上鞋之后，抬起脸来，朝着男人所在的方向走去，脸上神色淡定，带着浅浅的笑容。

    白皙的肌肤娇嫩，笑起来的时候没有丝毫的心虚感，让人不易察觉她内心深处的不安。

    她走到男人的身边坐下，笑容娇媚，“你怎么这么快就回来了？辛小姐找到了吗？”

    她的目光和他那凛冽的目光对视。

    霍深霆就这么深深的看着她，看这个小女人还能够装到什么时候。

    “辛小姐，不是和你在一起吗？”

    叶舒听到他的话，心猛的一跳，随即很快就恢复自然，镇定的摇了摇头。

    “辛小姐和我在一起？谁说的。”

    她说完低声一笑，仿佛是听到了好笑的笑话一样，“深霆，我不太喜欢沈小姐你也是知道的。辛小姐的出现可以让沈小姐吃瘪，我为什么要把辛小姐弄走？”

    她说着倒了一杯水，端着水杯轻抿一口。

    “人紧张的时候，就会想喝水。”

    她刚喝了一口，霍深霆那冰冷的声音就在她耳边响起。

    叶舒轻轻抿唇，很自然的把杯子给放到桌面上，唇角微勾，侧目和男人那审视的眸子对在一起。

    “你在怀疑我？”

    霍深霆冷笑，“不是怀疑。”

    叶舒暗自咬牙，不知道这个男人是怎么发现的。

    她就知道不管自己做什么事情，都会被这个男人给发现，他简直是个妖孽，仿佛会读心术一般。

    “你是怎么发现的？”

    她也不打算继续装下去，轻咬嘴唇，就那么看着他，没有丝毫的惊慌。

    做了就是做了，辛甘是个聪明人，应该会把自己藏的好好的，不让任何人发现。

    霍深霆见她那么坦然的承认，冷冷瞥了她一眼。

    “果然是你做的。”

    叶舒愣住，感情这个男人刚才真的只是怀疑她，并没有证据证明是她做的。

    她现在后悔的想要咬自己的舌根。

    “是我做的，我看辛小姐可怜。她心里面有喜欢的人，陆景琰也喜欢沈小姐，这样的一对组合在一起，不会幸福。”

    沈诗情那么会作妖，辛甘又是个直肠子，不知道会吃多少亏。

    “我看你是想要搅乱这桩订婚，好让景琰和诗情关系继续暧昧不清。”

    叶舒深吸一口气，她真的从来都没有这样的想法。

    可是这些话从霍深霆的口中说出来，让她觉得格外的伤人。

    “你就是这么看待我的？”

    她是有些手段和心机，却也不会主动找事。

    之前她的每一次还击，都是因为对方已经骑到她脖子上来了，她不得不攻击。

    不管是叶家的事情也好，沈诗情的事情也好。

    难道她只有把所有的事情都忍下来，不计较，才是一个善良的人吗？

    如果当真是这样，叶舒可不想做一个善良的人。

    霍深霆目光灼灼的盯着她，这样的眼神让叶舒很不舒服。

    “就算是没有这件事情，陆先生和沈小姐之间，不也一样的暧昧不清吗？暧昧不清是他们两个人的事情，不是旁人可以左右的。”

    她说完收回看着霍深霆的目光，控制好自己的语气，温和的说道。

    “这段时间我们好不容易才没有争吵，现在我不想因为他们的事情吵架，所以深霆，你就当不知道这件事情好不好？”

    霍深霆冷冷的看着叶舒，语气格外的冰冷。

    “陆老太太身体不好，知道辛甘跑了之后，气晕了，现在正在医院。叶舒，你心里面没有丝毫的愧疚心吗？”

    叶舒抿唇，停下打算上楼的脚步，心里面莫名的慌乱。

    “很严重吗？”

    霍深霆的声音没有丝毫的温度，走到叶舒面前，居高临下的看着她。

    “你说呢？”

    他的声音冷冽，宛如寒风刺骨。

    她不知道陆老太太这么看重辛甘，只是觉得辛甘这辈子，若是真的嫁给了陆景琰，那么那个傲慢嚣张的样子，估计此生都再难得一见。

    “我……”

    “辛小姐现在在哪里？把地址告诉我。”

    霍深霆伸出修长的手，挑起叶舒的下巴，强迫她的目光看着他。

    她看着他那深邃的眸子，眉头微微蹙起。

    “我不知道。”

    她真不知道辛甘往哪里跑了，事情都已经到达这个地步了，她不可能还把辛甘的去向告知霍深霆。

    辛甘的包在卫生间被人找到，大家都以为辛甘是从卫生间逃跑的。

    可是霍深霆关注的是，辛甘进入卫生间之后没多长时间，叶舒也去了卫生间。

    她出来之后，监控就被人用订婚现场的气球给挡住了，显然是叶舒的手笔。

    只是叶舒和辛甘没有任何的交情，大家都没把事情往叶舒身上怀疑。

    霍深霆也是从叶舒离开时把他推向沈诗情的态度里察觉到她的异常。

    他们这段时间关系相处的不错，她完全没必要把自己往沈诗情身上推，除非是有什么事情隐瞒着他。

    这个该死的女人，果然没有让他失望。

    不过是一个刚认识不到几天的女人，就把他给往外推，甚至不惜激怒他。

    他在她心里面的地位，就不如一个刚认识的辛甘。

    这个认知，让霍深霆恼怒。

    看着她一脸坦然的脸，他手上的力道渐渐加重，快要被她给气出内伤的感觉。

    “叶舒，你想明白之后，给我打电话！”

    男人那深邃的眸子里面，写满了怒气，叶舒怔了一下，还没开口，男人就松手离开，脸上神色冷沉。

    她暗自沉了口气，看着男人离开的背影，急促又决绝，头也不回。

    她咬了咬唇，脸上的表情一片惆怅。

