    张屠夫望着张小卒追着青莲道人离去的背影，不由地捋须大笑道：“哈哈，这小子颇有老夫当年的风采，对身边的人从不吝啬。”

    说着斜睨天武道人一眼，撇嘴讥笑道：“比某个牛鼻子老道强多了。老夫不过是多拿了两件东西，某人竟生生记恨了这么多年，小肚鸡肠，难登大雅。”

    “狗日的！”天武道人闻言立刻破口大骂，指着张屠夫的鼻子跳脚道：“一共就两件东西，说好了一人一件，你他娘的却出尔反尔、背信弃义，背后敲老子闷棍，把老子敲晕后拿了东西逃之夭夭。老子都不知道你他娘的脸皮有多厚，竟然还有脸提这事？”

    “哼！”张屠夫嗤鼻冷哼一声，道：“要不是你先对老子下狠手，抢了老子的宝物不说，还把老子扒光衣服丢在烂棺材里，老子会敲你闷棍吗？老子没一棍子敲爆你的脑袋，已经算是客气的了。”

    “咳咳——”天武道人闻言表情一僵，尴尬地以手掩嘴轻咳两声，然后抬头望天，干笑连连道：“嗯，今天天气不错。”

    万秋清等人在一旁听着二人的对话，已经大概明白二人之间的恩怨纠纷，应该是天武道人先用阴招抢了张屠夫的宝物，而后张屠夫佯装不知，忍辱负重潜伏在天武道人身边，最后以牙还牙抢了天武道人的宝物。

    想来仇怨不是太深，否则二人早就打起来了。

    ……

    “小师弟，有事吗？”青莲道人听见张小卒急追而来，当即停下脚步等他过来，而后好奇问道。

    女性向来感性，荒村山谷里相同的幻境遭遇，让她对张小卒好感倍增。

    尤其是当她问张小卒在幻境里做了什么，张小卒回答她说：“结婚生子，养儿育女，刨地种田，过安稳日子。”，更是直戳她心中痒处，让她感觉找到了人生知音。

    所以对张小卒这位小师弟，她是打心眼里觉得亲切喜欢。

    张小卒朝青莲道人做了一个手势，示意边走边说，然后问道：“师姐是打算把圣血送给慧净大师，助他突破心障登临彼岸吗？”

    青莲道人视张小卒为知己，故而并不避讳和他谈论自己的感情问题，闻言点点头，遥望已经下到半山腰处大和尚孤独的背影，幽幽叹了口气，说道：“曾经有人对我说，爱一个人并不是一定要得到，有时候放手也是爱。我一直对此嗤之以鼻，觉得放手了还谈什么爱不爱。

    所以我一直紧抓不放，缠着他烦着他，一晃二十年过去，虽没能让他放弃佛法与我比翼双飞，心里却有遗憾，但总归是快乐的时光多一些，痛苦烦恼的日子少一些，倒也算过得安心。

    我一直以为他也是如此，快乐多一些，痛苦烦恼少一些。可刚才看到他仰望天空，不见星辰之力降落己身时，神情中那无法掩藏的深深失落和痛苦之色，再望着他独自离去的孤寂背影，我才知道是我自己想当然了，或许我之于他是烦恼痛苦大于快乐，甚至说不定根本只有烦恼痛苦，没有一点快乐。”

    “我能感受得到，慧净大师心里是有师姐的，其实大家都能看得出来。”张小卒出声安慰道。

    “可是我却成了他的心障，挡了他的佛道，成了他心中的痛苦根源。”青莲道人苦涩说道，“刚才看见他因没能登临彼岸而失落痛苦的样子，我之心痛更胜于他，那一瞬间我突然明悟，原来那人说的是对的，若爱得深沉，放手也是爱。”

    张小卒见四下僻静，没人瞧见这里，便停下脚步，道：“无论师姐作何决定，师弟都无条件支持。”

    说完他左手一引，从须弥芥子里取出一滴圣血。

    青莲道人吓了一跳，忙把手里拂尘一扫，尘丝张开，遮住张小卒手中的圣血，表情严肃道：“鲁莽，此等重宝怎可随意显露，小心被人瞧见了对你图谋不轨，快快收起来！”

    “多谢师姐关心。”张小卒嘴上道谢，但手上却没有照做，说道：“其实这滴圣血本来是要给大师的，可是送到大师嘴边我又反悔收了起来，因为我听师父说圣血有纯净心灵的功效，我怕这一滴圣血送进大师嘴里，万一把大师变成六根清净的慧净大师，到头来却是苦了师姐，所以就——”

    青莲道人闻言心里顿时荡起一股暖流，笑道：“年纪不大，心思倒是不少，不过师姐喜欢，这份心师姐记下了。”

    张小卒又从须弥芥子取出一个空玉瓶，把圣血装进玉瓶里，递到青莲道人手里，说道：“现在这滴圣血交给师姐，给不给大师，师姐一定要三思而后行。”

    “这太贵重了，师姐不能要，我把我识海里这滴取出来给他就好了。”青莲道人推脱道，若是一般的宝物她道声谢也就收下了，但是圣血实在太过贵重，张小卒已经给了她一滴，她怎好意思再要一滴。

    张小卒摆手不接青莲道人推回来的玉瓶，说道：“师姐无需与我客气，圣血我这里还有很多。师姐若是有需要，再给师姐十滴八滴也不成问题。”

    “——”青莲道人闻言不禁震惊愕然，呆愣片刻后瞧着张小卒财大气粗的模样哑然失笑道：“瞧你这副土财主的模样，看得出是真的发了一笔横财，既然如此，师姐就不和你客气了。”

    “嘿嘿——”张小卒禁不住得意嘿笑。

    他确实有得意的资本，因为若是比在地下古城里的收获，他敢拍着胸脯说所有人的收获加起来都不一定有他多，圣血只是他所有收获中的一部分而已。

    青莲道人收起玉瓶，忽然问张小卒：“若你是我，你会如何抉择？”

    张小卒神色一怔，微皱眉头沉吟片刻，而后道：“把圣血放在大和尚面前，让大和尚抉择。再者，圣血虽有纯净心灵的作用，却也不一定真的会让大和尚忘记师姐，说不定既能助大和尚登临彼岸，又不会让大和尚忘记师姐呢。退一步讲，就算圣血真能让大和尚六根清净，那也不妨碍师姐继续缠着他烦着他啊。若有人敢说三道四，师姐只管告知于我，看我不打得他们满地找牙。”

    “咯咯，正是此理。”青莲道人突的展颜欢笑，张小卒一番话让她豁然开朗，向张小卒道一声谢，竟开心地哼起了小曲，脚踏青莲朝大和尚急追而去。

    “阿弥陀佛！”张小卒双手合十朝大和尚离去的方向道一声佛号，心里为大和尚默哀三息，觉得大和尚这辈子是没法逃出青莲道人的手掌心了。

    目送青莲道人离去，张小卒转身往山上走去，忽然听见山上传来激动无比的高呼声，他禁不住侧耳仔细聆听，听见是在喊水什么的，好像是发现了水源。略一思索，他即猜测到水来自哪里，定是从大裂缝里涌出来的。

    牛大娃站在山顶冲张小卒使劲招手，并叫喊着催促他走快点，要一起去水里游泳洗澡。

    张小卒当即展开身形以最快的速度往山顶冲去。

    他在古城里被腥臭的秽血浇了个透心凉，而后又莫名其妙地飞到天上去，一头扎进秽血汪洋里，在秽血汪洋里浸泡了半天，再然后.进到密闭空间里和宇文睿大战了一场，又被自己的鲜血和热汗糊了一身，虽然身上的大小伤在喝了古尸的精血后皆已经快速愈合，但从头到脚的血污却一点没少，黏糊糊臭烘烘的，他恨不得立刻一头扎进清水里洗个痛快，然后换一身清爽干净的衣服。

    当张小卒冲上山巅，望向恶水沼泽时，不禁被跃入眼帘的景色惊呆了。

    只见把恶水沼泽一劈两半的大裂缝里竟然正在汹涌地往外喷射清水，而非像张小卒想象的那样慢慢涌出来，并且水柱一喷五六十丈高，整体看上去就像一帘倒挂的瀑布。

    清澈的水流在阳光照射下闪烁着晶莹的光泽，溅射的水雾在空气中飘散弥漫开，阳光照射进去，竟在空中划出一弯漂亮的彩虹长桥。

    短短一会儿，恶水沼泽中央最深处就已经汇聚成一汪百丈方圆的湖泊，并且水位正在快速上涨。

    望着恶水沼泽凹陷六七十丈深的地面，张小卒觉得恶水沼泽今后得改名了，改名叫恶水大湖，一座占地方圆百里的大湖。

    分散在四面八方的修者们，都在兴高采烈地往恶水沼泽奔跑，因为他们每个人都是浑身血污，都和张小卒一样恨不得一头扎进清水里洗个痛快，能换上一身干净清爽的衣服那是最好，但没得换也不妨事。

    牛大娃以风之域载着张小卒、周剑来和元泰平三人，横空飞到湖面上方撤去风之域，四人顿时如下饺子一般栽进湖面。

    元泰平吓得嗷嗷直叫，因为他是个不通水性的旱鸭子。说时迟那时快，栽落的瞬间他身体猛地横移二尺，双臂一搂从身后一把抱住了牛大娃的脖子，牛大娃猝不及防，被他勒得直翻白眼。

    咚！

    张小卒一头扎进水面，腰腹腿脚猛的一摆，身体当即如鱼儿一般往水底潜去。

    他水性极好，不过却有很长时间没有尽情玩过水了，所以身体甫一入水当即兴致大起，想借此难得机会尽情玩耍一番。可是他刚往水下潜了约莫两丈的距离，心里突然咯噔一声，莫名心悸。

    这是对危险的直觉反应，张小卒心里当即警铃大作，急忙展开入微心境，一张熟悉的面孔骤然出现在他视野里，冷不丁差点没把他魂给吓没了。

    他这才想起来，宇文睿和药王谷的人在这里，那么一直跟在他们身边的鬼瞳器灵也极大可能在这里，其实在地下古城的时候他已经想过这个问题，可是出来后就把这事给忘在脑后，以致于忽略了这一危险存在，入水后也没有开入微心境。

    当然，他之所以不开入微心境，是因为周围一群大老爷们在洗澡，他实在没兴趣对他们狂野的身体观察入微。

    现在他已经不需要猜测鬼瞳器灵有没有跟着宇文睿和药王谷的人过来，因为鬼瞳器灵已经出现在他面前，在他开启入微心境的时候她还在百步开外，但下一刻已经到了他面前。

    水里是她的地盘。

