 焦傲满脸痛苦之色，刚刚喷出一口鲜血，随即看到陈飞又朝自己走了过来。

    顿时，焦傲面露惊恐之色，身子不断后退，同时大喊了起来，“爸，救命，快来救我。爸——”

    此刻，一号钻石VIP包间之中，焦老大正在给岳鸿安讲着刚刚调查到的事情，结果，突然听到自己儿子疾呼求救的声音。顿

    时，焦老大面色一变，扭头对外喊了喊，道：“去看看，怎么回事？”不

    过，门口的保镖，却没有任何的回应。反而是焦傲的呼声，叫得愈发的凄惨了。

    焦老大的眉头，不由得为之皱了起来。随即，他只能对岳鸿安拱拱手，抱歉道：“岳先生，不好意思。外面可能发生了什么事，我要出去看看。”岳

    鸿安点点头，道：“你去吧！”

    “多谢岳先生。”焦老大拱手道谢，然后转身开门出来。

    “怎么回事，叫什么叫——”焦老大面露不悦之色，本能的开口就要训斥自己的儿子。不

    过，话没说完，他看到自己儿子焦傲鼻青脸肿的倒在地上，一名年轻男子，正朝儿子逼近，就要动手打人。

    顿时，焦老大面色一沉，喝道：“住手！”

    焦傲看到自己父亲来了，马上呼喊道：“爸，快救我。他打我，你快把他给抓起来，快点。”焦

    老大眼神一沉，正要叫人。但眼神一瞥，他就看到了自己的四名贴身保镖，此刻倒在地上，一动不动，不知死活。

    瞬间，焦老大眉头皱了起来，看向陈飞，沉声道：“你为什么要对我儿子出手？”

    陈飞冷声道：“因为他该打。”

    焦老大闻言，表情一沉，脸上露出一抹怒意。毕竟，他焦天全可是西坞市名副其实的大佬，在这里，还没几个人敢用这种口气和他说话。况且，这家伙还打伤了自己儿子。“

    你说这话的时候，知道我是谁吗？”焦老大沉声道，一股大佬的气势朝陈飞压迫而来。

    其他人感受到这股气势，不由得为之一颤，呼吸情不自禁的放慢了，整个人都好似被一股无形的压力给压住了。

    傻眼的杨飞和刘野，此刻眼中闪烁着一抹兴奋的光芒。

    “焦老大出面了，那小子完蛋了。”

    “他再厉害，也不可能是焦老大的对手。”

    “对焦少出手，这么和焦老大说话，完全是自寻死路。”…

    ……

    在他们无声的低语和怨恨的眼神之中，陈飞看了焦老大一眼，淡淡道：“打该打的人，我不需要知道你是谁？”“

    你很嚣张，但如果你知道我是谁的话，现在就应该跪下来向我下跪求饶。”焦老大表情阴沉无比，一股怒意好似风暴前乌云密布的天空，马上就要爆发。

    陈飞淡淡的瞥了他一眼，轻轻摇头道：“要下跪求饶的人，是你，绝对不是我。”此

    时，焦老大真的怒了，气势爆发，就要发火，“狂妄之徒，我——”但

    就在此时，一个惊喜的声音从身后的包间中传了出来，“陈先生，您怎么来了？”随

    即，一阵小跑的脚步声传来，快速朝陈飞靠近了过来。这

    么一个意外，直接打断了焦老大的怒火。他

    扭头一看，发现岳鸿安不知什么时候从包间中出来了，此刻一脸激动，朝这边跑来。

    “岳先生，您——”焦老大有些不明所以。刘

    野、杨飞和其他同学们，此刻一听焦老大的称呼，眼睛瞪得浑圆，闪过惊讶之色，目光全都看向了岳鸿安。能

    被焦老大尊称为“岳先生”的人，在西坞市几乎找不到第二个，只有省城岳家在西坞市的那位，岳鸿安岳先生。

    一想到，自己竟然见到了西坞市传说一般的岳先生，他们全都惊了，目瞪口呆，情不自禁的冰住了呼吸。

    但此时，岳鸿安根本没理会焦老大的话语，也无视了众人震惊的目光，直接快步小跑到陈飞身前，弯腰鞠躬行了一礼，恭敬道：“陈先生，我正在里面谈骷髅会的事情。没想到您竟然就在外面。”陈

    飞淡淡道：“我和朋友出来吃饭，恰好来这边了。”刚

    才正在怒火爆发边缘的焦老大，看到岳鸿安竟然和陈飞认识，而且似乎还很恭敬，不由得一惊，赶忙问道：“岳先生，这位先生是——”

    面向焦老大，岳鸿安顿时恢复了那副大佬的姿态，沉声道：“这位就是我和你提到过的陈先生。我让你调查的事情，就是为陈先生服务的。”一

    听这话，焦老大顿时大惊失色，脸上露出震惊骇然无比的表情。

    毕竟，他可是隐约了解过，岳鸿安要调查的事情，是岳家总部那边下达的命令，而岳家总部则是为一位大人物调查的。

    现在，听岳鸿安的话，那位大人物竟然就是眼前的这位年轻男子。

    一想到自己差点对他动手，焦老大顿时心中冰凉，面露恐惧之色，啪嗒一下跪在了地上，赶忙认错求饶道：“陈先生，我不知道是您，刚才有所冒犯，还请您责罚。”

    这一下，可让刚才心中还在嘀咕的众人，直接看傻了。他

    们根本没想到，高高在上的焦老大，竟然直接向陈飞下跪认错了。

    一时间，他们感到脑筋都有些转不过来，不明白发生了什么。“

    爸，你这是干什么？他可是打了我的，你怎么还——”焦傲还有些不明所以，开口问道。

    但此刻的焦老大，面色阴沉得可怕，直接一声厉吼，一巴掌将焦傲拍下来，跪在了地上，“给我闭嘴。还不跪下，向陈先生认错。”“

    爸，我——”焦傲感到有些委屈，看向焦天全。

    此时的焦天全狠狠瞪着他，低声道：“这位陈先生，就是我之前提到过的那位贵客。”一

    听这话，焦傲顿时傻了。因

    为，就在一个多小时前，父亲焦天全给他打电话的时候，告诉他那位贵客可是比岳家家主岳乔西都还要厉害的大人物。当时他还遗憾，这位贵客没来，不能见上一面，给对方留下个好印象。 