    九日佛子这一招，可谓是蛮横无敌。

    当空一击，简直是笼罩乾坤，禁锢时空，这是佛门的无上禁术：大光明封禁手！

    七道天帝法则的气息，充斥在九日佛子的身躯四周，隐约间甚至有诞生第八道天帝法则的迹象。

    这九日佛子，论境界的底蕴而言，甚至要比那当初万古神殿的神子还强大几分。

    但是这一刻，在叶寒的面前简直就是笑话。

    “找死！”

    叶寒猛然转过了视线。

    他的目光，似乎穿透了天地的一切阻隔，完完全全落在九日佛子的身上。

    一步，叶寒便跨越了九天虚空，直接出现在了九日佛子的头顶上方。

    无数佛门强者，目睹这一幕，内心狠狠跳动，全部惊悚了起来。

    须弥佛祖等诸多强者，亦是色变，一众高手在刹那间冲着叶寒和九日佛子的方向踏出。

    同时亦有各种佛门高手施展手段，开始引动山河大地之势，催动这灵山之中的各种佛门古阵，绝世底蕴，准备着困杀叶寒。

    无数年，无人敢在佛门圣地之中肆意妄为，让他们都有些懵了。

    直到此时这个时候，很多佛门的强者才真正反应过来。

    但似乎，已经有些迟了……。

    九日佛子死死盯着上方的苍穹，眼瞳锁定在叶寒身上，不久之前夺走叶寒心脏之时狠厉无情，高高在上的他，这一刻心脏都要从胸膛中跳出来。

    压力！

    一种无法形容的压力，几乎顷刻间充斥在九日佛子的身躯内外，让他的呼吸都变得无比困难。

    一眨眼，叶寒出手了。

    他的手臂探出，冲着下方狠狠探出。

    五道手指力量蔓延，通天彻地，撕裂了整片空间。

    九日佛子之前打出的力量，瞬间分崩离析，那一颗猛烈跳动的心脏，便在这一刹那间破空飞出，直接涌入叶寒的体内。

    心脏归位！

    “想死！”

    “那便成全你！”

    叶寒声音低沉，没有一丁点的感情。

    肆无忌惮，无法无天。

    他的手臂再度探出，当空一抓，元气滚滚，居然汇聚成一道可怕的龙爪，直接冲着九日佛子的头顶抓捕而下。

    苍穹龙爪手！

    叶寒，同样打出了苍穹龙爪手。

    今日在这灵山之上，动用佛门的无上杀术，来猎杀佛门的又一尊妖孽佛子。

    妖孽……

    这九日佛子，的确堪称妖孽一般的存在。

    如果不是亲眼所见，叶寒甚至都不敢相信，如此年轻的佛子，论境界居然还要凌驾于帝无仙和之前死去的赵皇武之上，甚至比神子都隐隐强大几分。

    但是，再妖孽，哪怕你是古往今来、诸天时空第一妖孽，是真正的天地异数、天地异种，在这一刻，叶寒也不放在眼中，也要进行镇杀。

    恐怖的龙爪碾压下去，一路贯穿，简直是摧枯拉朽，将虚空打出了一道黑色的通道。

    “叶寒，你敢！”

    诸多震怒的声音在后方传来。

    须弥佛祖等人已到来，一群高手，在刹那间同时出手。

    各种八劫天帝、九劫天帝的气息、力量、意志全部汇聚在一起，冲着叶寒杀出的那一道龙爪轰出，妄图阻挡叶寒。

    九日佛子，当然是不能死的。

    在佛门诸多佛子之中，九日佛子的天赋、战力、境界种种一切，是绝对能列入前十的存在。

    砰砰砰！

    虚空苍穹内，一连串的极爆之音响彻。

    各种佛门老僧乃至佛祖的力量，全部被叶寒的这一招轰碎，全部爆开。

    那恐怖的龙爪，超越了一切，凌驾于诸佛之上。

    顷刻之间，龙爪强行贯穿下去，几乎破灭了所有佛门强者的力量。

    最终距离那九日佛子的头颅不足百米之时，终于消失，被诸佛的力量完全抵消，完全化解。

    九日佛子站在原地，一动不动。

    他是不能动，顶着叶寒降临下来的恐怖压力和气势，九日佛子就算是七劫天帝，此刻却连逃跑都不能够做到。

    死死盯视着苍穹，九日佛子捏紧拳头，不禁有些屈辱和愤怒。

    凭什么，一个不久之前，可被自己随意镇压，随意斩杀，一招撕裂胸膛，夺走了心脏的小人物，此刻居然变得这么强？

    简直无敌了！

    叶寒这种恐怖的底蕴和战力，让九日佛子连与之大战的勇气都无法诞生出来。

    唰唰唰！

    一眨眼之间，须弥佛祖等所有的佛门绝世强者，全部出现在九日佛子的身躯四周。

    至少上百名高手出现，各种磅礴的气势如风暴般爆发，汇聚在一起。

    所有人都无比戒备地盯着上方的叶寒。

    须弥佛祖声音低沉：“叶寒，你敢在灵山放肆，斗战道宫将不复存在。”

    “是吗？”

    叶寒眸光冷漠：“威胁我，那便让我看看，你们有什么底气威胁我，九日佛子必死！”

    深吸一口气，猛然之间，叶寒的气势展开，背后的真龙之翼在顷刻间无限扩张，无限蔓延。

    无穷的天地元气沸腾，各种灵山上方的大阵纷纷崩塌。

    在无数的佛门强者视线尽头，叶寒背后展开的双翼，犹如化作两道遮天蔽日的太古天幕，在无限延伸的状态下，几乎将整座灵山全部笼罩在其中。

    “魔，恶魔！”

    灵山之内，一些境界相对弱小的弟子，一个个全部惶恐至极的看着头顶的一切，无数人喃喃开口，将叶寒形容成恶魔。

    他们无法理解叶寒的一切，无法理解叶寒为何会在此时拥有这般可怕的底蕴和战力。

    虚空中，伴随着真龙之翼的延伸，无上的龙道气息、帝道气息再度爆发。

    叶寒的精气神不断喷发，气息和力量，居然还在无限的增长。

    “叶寒，你敢？敢杀佛子，你……。”

    又一尊老僧震怒开口。

    但他的声音，在即刻之间被叶寒打断：“今日仇，今日报，敢撕裂我叶寒的胸膛，抓走我的心脏，就用他的命来抵消犯下的罪孽。”

    “苍天之手！”

    叶寒出手了，冲着下方狠狠杀出一招。

    苍天之手一招打出，叶寒宛如化身苍天主宰，无上神主，要施展屠戮的一击，裁决的一击，制裁天地之内一切作孽。

    可怕的手掌贯穿下去，狂猛绝伦，甚至比之前那一招苍穹龙爪手都要凶猛数倍。

    这是因为万古之主传递来的力量更为强大的缘故。

    大约感应到了叶寒的杀心，万古之主水中天，几乎是不遗余力的将力量爆发出来，简直不惜一切代价般，全部加持在叶寒身上。

    就这样，手臂一路贯穿，强行碾压而下，几乎在一眨眼之间破开了所有佛门强者的阻挡，狠狠轰杀在九日佛子的头顶。

