    “罗南你怎么在这儿？”买东西出来的时候，路过旁边的一家餐馆，罗南恰好遇见出来倒垃圾的珍妮。

    “恰好路过买点东西。”罗南愣了愣抬起手中的纸袋，然后看到珍妮胸口上的铭牌，“你在这里工作？”他知道珍妮打了几份工，但具体在哪里工作却并不清楚。

    “是的，餐厅的老板人还不错，你还没吃饭吧，快进来，今天我请客！”然后便不由分说的扯着罗南走向身后的餐厅。

    “不用，我不饿，呃，我已经吃过了。”罗南慌忙拒绝，现在的他对于食物没有任何需求，重新获得了嗅觉，食物虽然闻起来美味，可一旦放入口中，所有的味道都被隔绝。

    吃什么都味同嚼蜡。

    另外，恐怕没人会愿意在自家的厕所面对一泡黑椒牛排味的诡异混合物。

    所有被他嚼烂的食物怎么吃进去的就会怎样被排出来。

    这让罗南的处境变得更加艰难。

    以前的他没有嗅觉，现在他却需要承受在拉屎时弥漫于整个厕所的食物味道。

    毕竟被嚼碎的食物，还依然保留着一部分味道。

    那可不是什么美妙的体验，这会让他下次在闻到类似味道的时候，自动还原在厕所中的某个场景。

    呕~

    所以基于这种情况，罗南已经下定决心如非必要，绝不吃下任何东西。

    但他低估了一个女人的执着，然后便被珍妮稀里糊涂的扯进了餐馆。

    因为在医院里耽搁了一段时间，用餐的高峰期已经过去，餐馆里的人并不多，珍妮带着罗南走到角落的一个卡座。

    在那里，一个穿着黑羽小学学生制服的女孩正坐在椅子上，盯着书本上的问题，独自发呆。

    “罗南，我跟你提到过的，这是玛格丽特……”珍妮做着介绍，可还没等他把话说完，坐在椅子上的小萝莉便抬起头，“妈妈，他是谁？”

    表情真挚，忽闪忽闪的大眼睛里满是纯真。

    “是爸爸的朋友吗？”

    “玛格丽特！”珍妮咬牙切齿的说着，眉毛皱在一起，“不许胡闹，罗南是我的朋友。”

    玛格丽特昂起头，双手支着下巴，她长得很漂亮，头发是和珍妮一样的金黄色，但并不长，只是齐耳，配合着有些婴儿肥的脸蛋儿看起来萌萌的，在珍妮说话的时候，用着水灵灵的大眼睛，一眨不眨的打量着罗南。

    “稍等一下，我去给你倒一杯咖啡，还有刚刚烤好的甜甜圈。”珍妮正说着话，门口的方向传来轻响，似乎有客人进入了餐厅，她只能抱歉的笑了笑，匆忙离开前，狠狠的盯了小萝莉一眼。

    来都来了，这时候罗南反而不着急离开，顺势坐在玛格丽特对面，“我叫罗南，是你姐姐的……工作伙伴。”鬼使神差的，罗南隐瞒了自己老板的身份。

    “今天的作业很难？”他看了一眼桌子上的书本，说实话，罗南真没什么和这个年纪孩子打交道的经验。

    “的确很难，我正在考虑怎样回答才能让我看起来和我的同学一样蠢。”

    ？？？

    罗南一脸问号，但对于小姑娘这种奇怪的回答也没有太过在意，只能笑笑，然后扭过头看向窗外的街道。

    这是他化解尴尬时的一种无意识手段，可就在他收回目光掏出手机准备查看消息的时候，却注意到对面的玛格丽特正用一种古怪的眼神打量着他。

    “怎么了？”罗南莫名的被这个女孩看到有些发毛。

    “你不是珍妮的追求者，你和之前我见的那些家伙们不一样，那些人伪装的很好，可眼睛里的贪婪骗不了人。”

    “我说过了，我们只是工作伙伴。”罗南可不想和小孩子谈论这种话，“好好做作业，不会的可以问我。”

    “也行。”玛格丽特撇了撇嘴，“你觉得德玛洛在证明他的几何猜想时用了费格林15年前提出的费氏定理的做法，到底有没有可行性？”

    罗南：(???)

    他在原主人贫瘠的知识里搜索着，对于这两个名字有那么一丁点印象，好像是知名的数学家，但剩下的东西他就一窍不通了。

    “这姑娘是个天才还是在装模作样？”罗南愣了愣神，就在这万分尴尬的时候，两人身后不远的地方突然传来一阵玻璃碎裂的声音。

    他扭头看去，刚好看到一个父亲站起来，他的妻子似乎在说着什么，两个玩闹的孩子一副不知所措的样子。

    瞳孔微微一缩，罗南注意到孩子的样貌。

    那是一对双胞胎。

    他重新转过身时，却注意到坐在对面的玛格丽特的表情有几分不自然，似乎在有意的躲避着什么。

    “你认识她们？”罗南心中一动。

    “两个乱说话的爱哭鬼。”玛格丽特一改刚才的神态，有些不屑的撇撇嘴，但还是将身体向里靠了靠，让罗南将自己挡住。

    看样子她和这两个双胞胎在学校里一定有些矛盾，乱说话、爱哭鬼，这两个小姑娘也一定为自己说过的一些话付出了代价。

    “她们是你的好朋友？要不要过去打个招呼？”罗南装作不之情的问道，“她们看起来很可爱。”

    “哼，你竟然说琳蒂-哈洛温姐妹可爱？！”

    “我看错你了，罗南！”小姑娘恶狠狠的咬着牙齿，说着不知从什么电视里听来的台词。

    “哈洛温？哈洛温百货公司？”罗南注意到女孩们的姓氏。

    黑羽镇常住的人口虽然不算太多，但对于经常生活在这里的人来说，有那么几个姓氏还是会引起人们的注意。

    作为镇子上最大百货公司的拥有人，哈洛温也算是不折不扣的名人。

    “那就好办了。”罗南脸上一喜，他没想到竟然会在这里偶然获得第一项收集物的重要信息，趁着一家四口在这里吃饭，他可以去哈洛温的房子碰碰运气。

    “抱歉，玛格丽特，请你转告珍妮，我有事先走了。”想到这儿他也没心情留下来陪小姑娘拌嘴，起身收拾好东西，转身离开了。

    作为镇子上的名流，哈洛温一家的具体住址对于经常生活在这里的人来说，算是个半公开的秘密。

    这时候天色已经完全黑了下来，罗南开车很快就来到了目的地附近，将车停在远处，他快走几步，见没人注意便小心的翻身跳入院墙。

    镇子上的生活节奏相对较慢，熟人也多，关系不像大城市那么紧张，可能也是因为这个原因，哈洛温院子里并没有安置什么过于先进的警戒系统。

    罗南没有走正门，来到房子的后面，身体用力一弹，便飞快的攀上了三楼，找到一个半掩的窗户，轻轻一推跳了进去。

    

