    叶琳琅将手中的各种资料推回到了厉行和吴桐的跟前，声音中，带着微微的薄怒道：“我医术不精，请二人另请高明。”

    “琳琅！”

    吴桐震惊了，她没有料到叶琳琅会拒绝看诊。

    她这一次怀孕，也算是意外怀孕！

    她原本以为是安全期，可谁料，安全期也并不安全。

    孩子已经怀上了，她总不能去做流产手术吧！

    更何况，打B超的结果是，是厉老太太最想要的男孩。

    叶琳琅端端正正地坐在椅子上，脸上的表情，不怒不喜。

    于此时的叶琳琅而言，吴桐与厉行，就好似是一对陌生人。

    “你们二人能找到我这里，那肯定其他医生告诉过你们现在怀孕的风险。”

    厉行和吴桐两人的双手，交握在一起。

    吴桐道：“可是，琳琅，你又不是别的医生，你是叶琳琅啊！”

    “吴桐，你的第一胎生产是我做的，当时多凶险，你自己也是一清二楚，我实话告诉你，当时如若不是我出手，这个世界上已经没有一个叫吴桐的女人了……”

    吴桐一回想到当时的情况，就害怕的混身发寒。

    她踌躇地看了一眼厉行后，又带着哭腔对着叶琳琅道：“琳琅，我这是意外怀孕……”

    “吴桐，你确定是意外怀孕？而不是你想要生一个儿子？”

    叶琳琅不用去亲眼所见，也都知道吴桐和厉行的婚后生活，不如吴桐所设想的那般美好如初。

    一个女人过得幸福与否，是肉眼可见的！

    很抱歉，叶琳琅并没有从吴桐的身上，看出一丝的幸福。

    养育孩子，原本就是一件极为辛苦的事情。

    更何况，吴桐还有厉老太太那么一个恶婆婆在。

    现在吴桐竟然又要作死的怀孕！

    那让叶琳琅说她什么才好呢？

    “琳琅，无论何种原因，孩子已经怀上了，我们现在也不可能去打掉孩子！”

    叶琳琅讥诮地看了一眼厉行，道：“是因为B超告诉你们，是男孩，所以，你舍不得拿掉吧！”

    在厉行的家世，想要找到一个医生，检查胎儿的性别，是一件特别轻松的事情。

    以厉老太太的脾气性格，倘若知道吴桐怀得是男孩，那怕是再不舍，也不会要吴桐拿掉这个孩子的！

    “是，的确是一个男孩子。”厉行诚恳地直言不讳的说道：“琳琅，我的骨子里，还是相当传统的，我们家又不是交不起罚款，我一直想要生一个儿子，说句老实话，虽说生儿生女都一样，可倘若我没有儿子，我这些年的打拼不是白白便宜给了女婿了吗？我想要一个儿子继承家业，也无可厚非！”

    “那恭喜二位得偿所愿。”

    叶琳琅的声音，平白直叙，没有一丝的感情。

    吴桐却莫名觉得有些恐慌，她诧异道：“琳琅，你是真的不管我了吗？”

    “吴桐，只要你妈，才会在无论你做了什么事后，都会不计前嫌的管你，可我……只是一名医生。”

    叶琳琅平淡的开口道：“这孩子目前没有任何问题，至于会有什么后果，那是你们自己的选择，我只能说，恭喜你们求仁得仁吧！”

