    令牌认主之后，江帆的个人属性面板上，出现了极大的变化。

    姓名：江帆

    势力：江（明）

    命数：气壮如牛（白）、贵人相助（绿）

    气运：295

    声望：963

    身份：明锦衣卫北镇抚司小旗官（条件：皇帝亲军。说明：受明王朝气运庇护，气运+100，声望+500，业力+50（该效果已豁免））

    明从七品武官（条件：明朝官员。说明：受明王朝气运庇护，气运+160，声望+300，业力+10（该效果已豁免））

    忠义堂巡山行八（条件：忠义堂堂主赐予。说明：受忠义堂气运庇护，气运+5，声望+10）

    职位：君主

    业位：从七品武官（明）

    官职：锦衣卫北镇抚司小旗官

    境界：整劲

    技能：斩首一刀（入门）

    功法：混元桩（圆满）、马步桩（大成）

    宝物：冷月（2级）、雁翎刀（1级）

    任务：情报（进行中）

    看完属性，尤其是命数和气运的变化，江帆只觉得这此是真正遇见贵人了！

    然后江帆平复下心情，又查看直接传到他脑海里的这篇法门，法门只有两道法决，一道是用来收取令牌，另一道是使用令牌。

    不过这使用令牌无需消耗法力，而是消耗气运。

    关于气运江帆有很多疑问，正好借着机会询问孙兴霸，不过江帆还没开口，就听见孙兴霸大声说道。

    “江兄弟，你别以为拿到小旗的身份很轻松，我告诉你，也就是你命好，碰见了咱们百户大人，否则即便是寻常千户也没有权力直接提拔一个外人担任小旗。”

    “咱们百户受指挥使委托，专门负责为锦衣卫招揽人才，才有权力直接提拔你担任小旗官。”

    “江兄弟你可知道，能达到剑心通明的境界，全天下绝对不超过五个，在朝中的除了正在经略辽东的熊廷弼之外，就只有我们百户大人。”

    江帆神情庄重的朝隔壁拱手遥拜，与孙兴霸一起，真心实意的将秦青卿夸赞一番。

    像这种一句话不多说直接就扔牌子的大佬，比不给钱只要命的孙传庭实在太多，就跟江帆的亲姐一样。

    “老哥，你可知道这气运是什么？”

    孙兴霸顿时笑道，顺便换了称呼，“江老弟，这你可问对人了，老哥我之前是锦衣卫南镇抚司的文书，老哥我虽然武功不行，但平常最喜欢在藏书阁看杂书，对这气运颇有了解，今天就给老弟就讲道讲道。”

    “这气运来源于人，每个人都有气运，而我大明朝的气运就来源于这天下百姓，人越多，越是人心所向那气运体量就越大。老弟你是没去过京城，听说京城上空盘踞着气运金龙，那场面才叫壮观。”

    “咳咳，扯远了。”孙兴霸咳了一声，继续说道，“老弟，下面我给你说重点，这气运最重要的作用是辅助修炼，每个官职，每个业位每月都能得到一定的气运，我们可以使用气运去修炼，消耗的气运越多效果便越好。”

    “老哥，如何使用气运辅助修炼？”江帆连忙问道。

    孙兴霸指点道，“就是那使用令牌的法决，你将对别人换成对自身用就是了。”

    江帆决定回去之后，试一试效果如何，他可以通过系统使用气运换取物品，对于加快修炼速度倒不是很在意。

    孙兴霸知道江帆的出身，所以将气运之事细细道来：“除了使用气运修行，不同的官职还可以通过令牌或者官印借用朝廷气运干职责内的事情，比如咱们就能借朝廷气运捉拿钦犯，不过这借来的气运只能在我大明境内使用，若是出了大明，那气运的效果就会减弱。”

    “我大明朝能镇压中土神州，除了靠朝廷的百万军队，和这气运也有很大关系，人越多的地方气运越高，老弟你可知道为什么妖兽都在城外山林大河之中，为何这些道观佛寺也都要建在城外深山之中？”

    “还请老哥不吝赐教。”江帆接了句话。

    “嘿嘿！”孙兴霸嘿嘿一声，口若悬河，“就是因为他们会受气运压制，妖兽是外族被人族气运厌恶，越是靠近人族城池，所受到的压制就越大。而那些个修道练气的，号称是方外之人，不为朝廷气运所喜，也会受到压制。”

    江帆总算是明白了气运之秘。

    这气运和愿力一样，每个人每天都能产生，神灵需要香火愿力，而朝廷则是需要汇聚气运。

    气运的作用无疑是非常重要，不过江帆好像发现一个问题。

    “老哥，我老是听人说什么神通不低业力，业力是什么？”

    孙兴霸顿时得意的笑道，“老弟，你这个问题可问对人了，我敢说这业力一般人都不知道，也就老哥我读书多，偶然在一本残书上曾见过古人对业力的描述，一句话人心背向，人心所向就是气运，为人所背弃，就是业力！”

    所以腐朽的大明朝已经被它的人民所背弃，背上了许多业力，而这业力又从上而下背负在明朝的官吏身上，雪崩时没有一片雪花是无辜的，但是江帆不一样，他可以白嫖！

    江帆已经转变成大明朝一名忠心耿耿的锦衣卫，开始主动为大明朝锄奸而献策，“老哥，咱们百户所来了多少兄弟，百户大人准备什么时候召集兄弟们动手除掉关胜？我可以打探关胜的行踪。”

    孙兴霸回答道：“除了你和我，这武功县还有六名兄弟姐妹。”

    “咱们的人呢？”江帆诧异道。

    孙兴霸声音顿时变得有些低沉，“我们百户所现在就只有四十五号人，要负责探查整个渝州府，百户大人把两名总旗派去探查其它五个县，她老人家亲自坐镇渝州府，这次是得了我的线报，她才特意赶来。”

    “咱们所就四十五人？”江帆惊讶道。

    孙兴霸叹了口气，“咱们锦衣卫惨啊！去年萨尔许之战，朝廷集结二十万精锐大败而归，世人只知道军中精锐全部折损，炼体境以上的武将战死三百余人，可谁人知道我锦衣卫同样战死几千人。

    这些兄弟可都是真正的精锐，历经三大征都活下来了，没想到竟然全折在辽东，要不然我这南镇抚司的闲职文书，怎么会来北镇抚司担任小旗。”

    孙兴霸说到悲伤处，忍不住低声骂道，“世人皆骂我们厂卫，那坏事明明是东厂、西厂、内行厂三大厂的阉人干得最多，我们锦衣卫除了对内监控百官，对外同样屡立战功。

    远的不说，就说这神宗万历皇帝三大征哪一回没有我们锦衣卫出力，朝鲜战役我们为了给前线收集情报，多少兄弟死在倭国忍者和阴阳师手上。”

    江帆同仇敌忾，跟孙兴霸一起痛骂阉狗。

    心里暗道，既然锦衣卫指望不上，那也没关系，为了保险起见，他还能拉三个强力外援。

    “老哥，我之前说过武功县令孙传庭也在探查关胜。”

    “老弟啊，你刚来不清楚，以后这事你千万别在外人面前提起，那群文官和咱们是几百年的世仇，不可能与咱们锦衣卫合作。老弟你不知道，我们有一任指挥使是被这群文官在朝堂上活活打死。”孙兴霸低声提醒道。

    江帆忽然想起来，英宗土木堡之变后，的确有锦衣卫指挥使在朝堂上被文官群殴致死。

    没事，孙传庭虽然是未来的明廷第一猛人，但现在毕竟还是个小年轻，少他一人不影响大局，他还有两名强援。

    江帆又道，“老哥，你知道闻香教吗？”

    “老弟，老哥我果然没看错你，你也发现闻香教要造反？”孙兴霸一拍大腿兴奋道。

    “老弟，我就怀疑闻香教和关胜搞到一块了。你有所不知，这闻香教是我们锦衣卫重点监视目标。”

    “闻香教是王森所创，这王森自称曾救一九尾白狐，白狐自断一尾赠之，有异香，因此号召徒众，百姓被异香所慑多有依附，被世人成为闻香教。这闻香教凭借这异香发展迅速，十几年不到教徒就遍布全国十三省，我们后来发现这王森有反意，两次将他下狱才把他整死。”

    孙兴霸又有些惆怅的说道，“没想到这闻香教又死灰复燃，还不知道怎么就傍上了孝靖王皇后，王皇后都曾公开给闻香教王家背过书，承认王家是同族。还有那些文官收受闻香教贿赂，明明知道闻香教有意造反，还为他们打开方便之门，简直是该杀！”

    江帆原本想说的话，瞬间憋回去。

    江帆内心自我安慰道，不慌，他还有一个强援。

    关胜意图造反，而卫所百户陈家守土有责，他可以想办法借用陈家的力量对付关胜。

    至于证据，可以伪造嘛！

    这时系统忽然弹出消息。

    【武将“江大黄”在武功县探索时，发现可用之才“陈玄霸”。】

    陈玄霸？？？

    江帆，他慌了！

