    一处小区，六楼。

    房间中马玲玉坐在沙发上，猫灵趴在她身边，闷头吃盘子里的火腿。

    “喵...”

    盘子里的火腿很快吃光，猫灵眯着眼睛，享受着马玲玉的抚摸，也似乎在催促马玲玉，盘子里火腿没啦...

    “你这畜生，倒是贪吃。”

    马玲玉微微一笑，要是这只猫不是因为贪吃，也不会这么轻易被她带回家。

    猫灵睁开眼，略显委屈。

    咋都叫它畜生呢，这个温柔的好人，与主人语气都是一样的。

    半年了，主人半年都没有喂它了。

    每天只能外出找吃的，这两天主人一天只给一顿饭，吃不饱哇。

    张青云分身外出游历，他忘记了一件事。那就是他不需要吃，所以没有分化分身做饭，这也让猫灵这半年，几乎成了野猫。

    “喵...”

    马玲玉抱起猫灵，摸着猫灵的耳朵，眼睛中依旧有些难以置信：“一只猫，有了炼气十重天！而且这只猫，真的好温顺。”

    唔，就是贪吃。

    在街上感应到炼气十重天妖气的时候，马玲玉也不敢相信，于是尝试着用火腿吸引这只猫，没想到轻易就跟着自己回了家。

    这只猫，似乎有吃的，就能跟别人走：“幸好我心善良，要是遇到歹人，你就成了香喷喷的肉啦...”

    马玲玉眼睛中金光闪闪：“不出意外，这应该就是青云观，散发炼气十重天的妖物。”

    猫灵抖动耳朵，有些不满，你倒是给我吃的哇：“喵...”

    好饿，没吃饱。

    这女人怀里除了软，没有主人怀里舒服。

    我只想要吃的。

    “马上就要吃饭，不要着急。”

    马玲玉相信，这只炼气十重天的猫妖，一定听得懂她说话。

    果然，怀中的猫不再动弹，似乎很享受抚摸。

    “吃饭了玉玉...”

    厨房中，张秋叫了一声。

    双腿恢复，身体恢复生机，可惜...她现在还是有着五十多岁的容颜，是不可能恢复：“你以前不是不喜欢猫，现在怎么改变喜好了？”

    张秋起身，打开一间房门。

    “汪...”

    一只斗牛犬冲了出来，直奔马玲玉身边，冲着猫灵狂吠。

    马玲玉喜欢狗，不喜欢猫，家里养了狗，对猫一般都是敬而远之。

    现在却守着一只猫，都没去上班。

    “喵...”

    猫灵可是有心理阴影的，现在哪怕已经是炼气十重天的境界，还是本能浑身毛发炸立，凄厉一叫：“喵...”

    “咦？”

    马玲玉惊咦一声，猫灵受到惊吓的那一刹那，猫灵的双眼间，亮起一道符篆：“你的主人可真疼你，这符篆应该就是示警用的吧。”

    正在想着，如何把猫灵送回去的马玲玉，眼睛眯起，露出一丝笑意：“你的宠物受到惊吓，你能不出现？”

    这是一只普通的猫，想要培养成炼气十重天境界，一定会花费很大心思，也一定会很喜爱这只猫，才会培养它。

    要是不见了，一定着急。

    特别是示警符篆亮起来的时候。

    “小家伙，你立了大功！”

    摸着猫灵脑袋，马玲玉把一个大肘子，放在狗盆：“牛牛，不要再叫！”

    这只狗，也立了大功！

    要不是斗牛犬出现，吓唬猫，这只猫也不会因为惊吓，激活示警符篆。

    斗牛犬立即乖乖闭嘴，连带着猫灵，也慢慢温顺下来，只是一双眼睛，始终警惕的看着斗牛犬。马玲玉盛了一条鱼，放在猫灵面前。

    张秋皱眉，却没多说。

    女儿回来了，但是女儿身上有太多的神秘，说了一部分，她知道女儿身上有大秘密，她也不问，这次双腿恢复，她懂得了珍惜。

    以前对女儿太苛刻，现在多疼疼她吧。

    “这畜生！”

    窗外，悄无声息出现一个鱼钩。

    道观中张青云看到猫灵很安全，不仅安全，活的还很滋润，立即收回了鱼竿：“我算是白操心，这畜生比贫道过得还舒坦。”

    张青云参悟符篆，这只猫过得如此滋润，就随它去吧：“跟着贫道受苦受累，跟着这女人也不错。”

    只是心中莫名不舍：“算了，随缘吧，你来去自由，贫道不限制。”

    毕竟养了不短的时间。

    时间很快到了半夜。

    猫灵呼噜呼噜睡觉，一丝丝天地灵气，汇聚猫灵体内。

    马玲玉坐在沙发上：“不对，到现在都没有动静，难道他不关心这只猫的死活？”

    皱起眉头，马玲玉恍然而悟：“他是什么境界，我是什么境界，可能他已经悄无声息的来过来...”

    眼珠子一转，马玲玉嘴角翘起。

    一挥手，一扇房门打开，斗牛犬凶神恶煞的冲了出来：“汪汪汪...”

    并且跳上沙发，冲向毫无防备的猫灵。

    “喵...”

    猫灵被吓了一条，下意识的伸出爪子就是一巴掌。

    “砰...”

    炼气十重天的力量何其强大，猫灵是一只畜生，开始修炼了，变得聪明，却还没有开启灵智，这一爪子可以说毫无保留。

    斗牛犬瞬间飞了出去。

    “噗...”

    斗牛犬还在空中，脑袋已经分开两瓣。鲜血四溅，马玲玉瞬间懵圈。

    扭头看向猫灵的时候，猫灵直接从六楼一跃而下，眨眼间消失在茫茫夜色之中。

    ......

    “还来？”

    道观中，张青云睁开双眼：“你以为贫道会上当吗？”

    这女人好聪明，吓唬猫灵，激活坐标符篆的示警，引起贫道前往？

    你太小瞧贫道实力。

    闭上眼睛，重新入定。

    修行中，张青云依旧感知，有东西往怀里爬，这次没有分化符身，张青云还是留下一道意念感知，警惕四周安全。

    当看到是猫灵的时候，张青云结束了修炼。

    伸手抓着猫灵的后颈，把猫灵提溜了起来：“你这畜生，好吃好喝的，不在那里呆着干什么？贫道道观多苦？还回来干嘛？”

    贫道只适合养活自己，多一只猫都是累赘。

    不过，养的时间长了，要是真的送人，心里多少有些不舍，猫灵回来，张青云心里还是有些高兴：“算了，回来就回来了，没有惹祸吧。”

    “喵...”

    猫灵低声叫了一声。

    真惹祸了，把一只可恶的狗一巴掌拍死，脑袋都变成了两瓣。

    主人不会揍我吧...猫灵很担心，拍死斗牛犬，它就知道闯了祸，直接跳窗而逃。

    一路狂奔，直接回了道观。

    猫灵潜意识中，道观中，主人身边才是最安全的。

    张青云没有是用符篆，也没有预料到，猫灵已经有了一些高级思维，放下猫灵，看了一眼天色，张青云想了想：“必须要分散那个女人的注意力，不能让她老是盯着青云观。”

    你爱上的是分身，又不是贫道，干嘛老盯着青云观？

    这样多不好？

    ......

    清晨，张青云吃了早饭，就去做早课。

    做完早课，走出神堂看到猫灵，老实的趴在不远处，张青云就很奇怪：“这畜生，一定是外面闯了祸。”

    闯没闯祸，张青云也不放在心上，无非就是谁家的狗，或者有歹心的人招惹了猫灵，否则猫灵不会主动惹祸。

    别人先出手，威胁了自身安全，再出手那就是自我防卫。

    不出手，等着被欺负？

    学了一身本事，岂不是白学了？

    “砰砰...”

    道观大门被人拍响，张青云看向大门。意念一动，大门化作无形，桑强正在拍门。

    打开道观大门的时候，桑强略微激动，也很是感激，把一枚玉符，还有一千块钱递了过来：“道长...”

    竖起大拇指，桑强说道：“昨晚我们家很安静，真是太感谢道长了。”

    张青云接过玉符，没有接钱。晃了晃手中玉符，张青云笑道：“举手之劳，报酬不必，在这里面有报酬。”

    桑强脸色微变，瞬间秒懂。

    寒暄几句，桑强离开，进入了自己的店面。

    张青云反身回到道观，刚刚关闭大门，就感觉阵法被触动。

    扭头一看，一千块钱折叠一起，被扔了进来。

    双眼透过墙壁，就看到桑强双手抱拳深深一躬。

    “这是个讲究人。”

    捡起钱，张青云苦笑：“玉符里面的鬼，就是报酬，你给我这一千块钱，贫道欠了你一个不大不小的因果，以后找机会还要还回去。”

    回到后院，张青云意念一动，玉符飞入阴极炼狱大阵。

    随后玉符飘了出来，张青云盘膝而坐，拿起钓竿，鱼钩上挂着一个分身甩钩入盆。

    北方，一座城市上空，鱼钩钩着分身缓缓飘过。

    当看到，街头某处，一个记者正在街头采访，而且话筒上的标识，正是最大电视台标识的时候，张青云在一处角落，避开摄像头，放下了符身。

    符身在街上缓缓走过，从记者身后走得很慢。距离虽然不近，也不算远，在镜头前晃荡了几圈，随后远去。

    收回钓竿，张青云又在城市上空飘荡，在网红直播的时候，放下符身，特意在网红直播镜头处现身。

    收回钓竿，张青云嘴角一翘，这下...你该有的忙了。

    除非你不看视频，不看新闻。

    ......

    晚上，下班回家的马玲玉，甩掉高跟鞋，坐在了沙发上。

    张秋给马玲玉端了一杯茶：“累了吧。”

    接过茶，马玲玉笑道：“不累，妈，你没事也出去溜达一下，认识那些老头老太也能打发无聊时间。”

    张秋摇头：“不去，我不喜欢热闹，你回家了，妈看看你就好。我怕我出去了，你回家我不在家，你害怕...”

    马玲玉一愣，随即摇头苦笑。

    妈妈的意思她懂。

    经历了生离死别，母女俩特别珍惜现在的生活，马玲玉打开电视机，说道：“咱们看会儿电视。”

    打开电视，就是央视一套。

    播放的正是新闻，一个记者在街头采访。

    正要换台，马玲玉猛然坐了起来，然后站起来跑到门前穿鞋：“妈，我出去一趟，要几天再回来。”

    ......

    道观中，张青云在午夜的时候，召出那只游魂。

    “咦？”

    不是游魂：“好古怪的状态，这是一只冤死鬼。”

    怨气冲天，但是没有煞气。

    说是游魂，比一般恶鬼鬼体还要凝实。说是厉鬼，又缺少煞气，怨气是足够了，没有煞气，就没有伤害过生命：“啧啧...有怨无煞，不是怨杀，就是情杀！”

    这种情况，只有这两种可能，才会形成如此古怪的鬼魂。

    “我死的好冤枉...”

    这只鬼魂，神态浑浑噩噩，灵智并不清晰。

    嘴里反复念叨：“我死的好冤枉。”

    来生意了！

    张青云意念一动，打开了天眼。

    眼前乌光弥漫，张青云一愣：“与之前又有些不一样。”

    乌光归为一点，化做一颗黑色的种子，落在鬼魂脑后，一道黑色光柱冲天而起：“情爱私心，毁了己身。狠辣恶妇，私会情人。奸夫**，杀人夜深。”

    “高楼之上，藏有尸身。三月有余，腐臭难闻。因情而死，冤屈在心。善恶奖惩，功德加身。”

    果然！

    张青云看向鬼魂：“高志远，贫道给你报仇的机会！”

