    近年来，圣哲学院可谓是一年不如一年。

    究其原因，在于他们没能妥善的完成人才更替。

    优秀学员的缺失，导致“精灵大演武”的排名一落千丈，都快跌出顶级名府的行列了。

    为了挽回声誉，校方决定组建特优班，全力培养可以负担重任的优秀学员。

    “在这里，你们会获得丰富的资源，专业的指导，还有针对性的修炼意见。”

    特优班教室，许久未见的薛尧正在组织第一次班级会议。

    作为圣哲学院的客座教授，他受邀出任特优班的老师，会在长达三年的时间里全力培养这些学生。

    目光挨个扫过堂下的几张面孔，薛尧顿了顿继续讲解道：“成立特优班，外界的质疑声非常大。”

    事实确实如此，大家都考入圣哲，凭什么要给某些群体特意划分出来。

    别说刚刚到来的新生，连不少老学生对此都颇有意见。

    人嘛，不患寡而患不均，校方明目张胆的偏袒行为，令很多学子和家长都感到非常愤怒。

    “因此，校方决定，特优班采取淘汰制的方式授课。”

    “每月会在新生抽取三位最杰出的学员，他们有资格发起挑战，一旦落败你们就会失去特优班的席位。”

    “为了自己的前途，各位，请珍惜每分每秒的时间来变强。”

    特优班的规则非常残酷，然而，在场五人却一点没有慌张的神色。

    也许那些家伙忘记了，为何他们会成为特优班培育的目标。

    凭关系？

    金钱？

    还是名望？

    都不是，而是最简单的实力，在场哪个不是该地区的大赛冠军。

    就算评不上超新星，起码实力也碾压一众的新人训练家。

    想击败自己取得特优班的资格？

    很好，尽管来就是了。

    “点名挑战啊，真是有趣的规则。”讲话之人名为雷蒙德·法兰奇，来自商业都市柏斯，是个长相英俊的金发帅哥。

    他同样取得了家乡地区的联赛冠军，可惜运气不太好，没能评选上九位超新星的名额。

    刚一踏入教室，雷蒙德的目光就直勾勾地盯着小方，显然是有着某种别样的想法。

    除了他之外，还有一个人也是雷蒙德的重点关注对象。

    安子杨，格兰赛尔本地人，长相颇为清秀，只是眉宇间的冷厉让他看上去有些不好相处。

    雷蒙德关注他的理由很简单，安子杨就是另外一位超新星名额的获得者。

    目光在两人之间来回扫视，雷蒙德忽然玩味一笑，意有所指地说道：“提醒你们小心一点，不少人对所谓的超新星很看不顺眼呢。”

    “哦？”安子杨斜视金发男，淡淡询问道：“这些人里面也包括你吗？”

    哟嚯，这家伙脾气这么冲？

    剩余三人对视一眼，都知道有好戏看了。

    雷蒙德摆明要找麻烦，没想到安子杨也是个狠人，二话不说就怼了回去。

    两位训练家互相看不顺眼，当然要对战的方式决出胜负。

    一旁的薛尧，丝毫没有干预的意思。

    这群家伙各个桀骜不驯，哪怕表面看上去最和善的方泊，都能让他轻易感受到那份骨子里的骄傲。

    不分出个高低胜负，根本就无法团结在一起，接下来的新生挑战赛只能一败涂地。

    从建校以来，还从未有哪一届的新生，可以赢过二年级的阻击队伍。

    组建特优班，校方背负了非常大的压力，要是不搞出点动静岂不是让外界看笑话。

    薛尧接到的命令，是让他在一个月之内，将特优班训练到足以跟二年级生匹敌的程度。

    任务非常艰巨，让他几乎有种不可能完成的感觉。

    要是给他五个超新星，薛尧倒是有信心试一试，至于现在嘛...只能走一步看一步了。

    很快，特优班来到了专门开放的对战室。

    作为挑战者的雷蒙德，首先抛出了自己的第一只精灵。

    淡黄色的身躯，挂在脑后仿佛钢铁组成的大嘴巴，让它看上去既乖巧又危险。

    【精灵：大嘴娃】

    【等级：19】

    【性格：调皮】

    【资质：B】

    【危险程度：稍高】

    【评价：千万不要因为它的乖巧外表而掉以轻心】

    19级的精灵，确实符合雷蒙德新人冠军的身份。

    换作一个月之前，他完全可以与穆休一战。

    要知道，如今的方泊早已今非昔比，面对他还能换来个“稍高”的危险评价，足以证明这只大嘴娃的过人实力。

    然而，当冷面青年安子杨扔出精灵球，他就知道这场战斗根本没有任何悬念。

    【精灵：葱游兵】

    【等级：24】

    【性格：开朗】

    【资质：A】

    【危险程度：较高】

    【评价：完成多套修炼法的精锐士兵，也是一种会移动的储备食材】

    等级与资质全面占优的葱游兵，方泊想不出来它到底应该怎么才会输。

    战斗开始后，它先是使出了“铁壁”，防御住了对手的铁头攻击。

    趁着敌人处于僵直，葱游兵直接一招“狂舞挥打”，当场就将大嘴娃干翻在地。

    要不是属性克制，大嘴娃恐怕都已经彻底失去战斗力了。

    对葱游兵有些了解的方泊，哪怕没能查询到对方的详细数据，用脚指头想都知道它的攻击成长必然是A级。

    否则的话，那根葱枪不至于有如此威力。

    “还不打算放弃吗？”安子杨目光冰冷，面对挑战者他从来都不会手下留情。

    作风最狠辣的超新星，这就是外界对他的评价。

    “葱游兵，使用日光刃！”他下达了一道令全场都十分惊讶的指令。

    日光刃：收集满满的日光，将此力量集中在剑上进行攻击。

    “这，这是...”连作为教授的薛尧都有些吃惊。

    如果给招式排列个稀有度，那么日光刃绝对榜上有名，甚至有可能跻身到前三甲的行列。

    截止目前，唯有草系精灵兰螳花能够学会日光刃，其他精灵想要学习，必须由它来亲自传授。

    至于学成的概率...简直可以跟遗传技能相媲美了。

    “说起来，这也是一种太阳之力的运用。”方泊心中一动，不知道小火龙能不能学得会呢。

