    刘奕立刻来到了唐三的身旁，紧紧盯着他一切的动作。

    五分钟后。

    远处几十里外的信号弹发射在天空中。

    赵无极等人立刻停下脚步，疑惑看着半空中的信号弹。

    “赵老师，我们这个方向难道错了？”

    戴沐白站在原地，疑惑问道。

    “不可能呀，明明正确的呀，按照脚印，是这个方向的呀。”马红俊也是挠了挠头，真的是匪夷所思呀。

    宁荣荣担心道:“会不会是刘老师发生了以外呀。”

    赵无极眉头微微一皱，随后道:“不管了，跟着信号弹方向走，快！”

    “是！”

    而刘奕这一边，唐三吸收魂环也差不多结束。

    终于，在五分钟后，唐三缓缓睁开双眼，在吸收第三魂环同时，他身体的魂力已经恢复的差不多了。

    唐三感谢道:“谢谢您。”

    “不用客气，这是你应得的。”

    唐三微微点点头，就在他站起来的同时，面孔明显扭曲起来，身后突然传来一阵阵剧痛。

    就在他刚要求助的时候，眼前一黑，身体向前栽去，重重趴在地上。

    刘奕来到了唐三的身后，双手紧紧握着唐三背后长出来的八蛛魂骨！

    感受着冰冷刺骨的八蛛魂骨，刘奕冷笑一声，随着双手用力一拽，随着红色血光冲起的同时，唐三后背早已经是血肉模糊了。

    也是因为八蛛魂骨目前并没有完全融合在唐三体内，所以用蛮力就可以扯出来。

    这也是刘奕提前来的目的，为了，就是这外附魂骨，八蛛矛！

    “外附魂骨，呵呵，有点意思嘛。”

    刘奕并没有打算直接吸收这块外附魂骨，反而放在魂导器中。

    对于自己来说，这块外附魂骨并没有太大价值，自己是以攻击力为主，而八蛛矛的作用却是毒。

    毒对于七杀剑来说并没有太大作用，七杀剑顾名思义，一旦交手，必然以杀戮为主。

    在清理一下手上的鲜血后，刘奕蹲在地上，魂力将其注入在唐三的后背，将他的伤势慢慢恢复。

    而在此刻，赵无极等人也赶到这里。

    当看到眼前一幕后，赵无极眉头紧锁，大步走到刘奕身边。

    “刘奕老弟，到底发生了什么事情？唐三为何伤的如此之重？”

    “唉，他被人面魔蛛所伤，背后被剧毒侵蚀，好在我及时发现，这才救回一命。”

    赵无极看了一眼倒在地上的人面魔蛛，又看了一眼趴在地上的唐三，并也没有多想。

    “好吧，既然如此，我们赶快离开这里吧。”

    “赵老师，那小舞怎么办？”戴沐白问道。

    赵无极无奈的摇了摇头，泰坦巨猿实在是太恐怖了，自己不可能是它的对手。

    不能因为一个学生的生死，最终导致所有人陨落，他身为史莱克学院老师，绝对不可能这么做，这也是他赵无极的抉择。

    现在大部分都受了伤，越接近星斗大森林深处，万年魂兽就越多，危险也是越大。

    明哲保身，才是长命之道。

    戴沐白握紧了拳头，史莱克学院刚刚开学没多久，就损失一名天才学员，真的是日了虎了。

    奥斯卡，马红俊纷纷走到戴沐白的身旁，叹息一声，拍了拍他的肩膀，表示他们也是无能无力。

    就在所有人以为小舞必死无疑的时候，远处传来一声惊呼。

    “哥！”

    众人立刻看向几十米外的小舞，难以置信的擦了擦眼睛。

    马红俊震惊的说不出来话，能从十万年魂兽手中逃脱的魂兽，屈指可数，小舞居然还活着。

    小舞快速跑到唐三身边，看到唐三收到这么严重的伤，脸上写满了痛苦。

    “老师，到底发生了什么？”

    赵无极从震惊中清醒过来，“唉，小三被人面魔蛛伤到了，他的后背也被剧毒侵蚀，如果不是刘奕老弟的话，恐怕…必死。”

    “对了，你怎么从泰坦巨猿手里跑出来了？”

    小舞脸色一变，眼神中有些躲闪的意思。

    刘奕也看出来了，“好了，别提这件事情了，既然她回来，那我们就赶快回去吧，如今唐三受了重伤，我们还是离开星斗大森林再做打算。”

    众人纷纷点了点头，事到如今也没什么办法了。

    星斗大森林阴暗潮湿，很容易伤口感染，虽然有两名强者注入魂力，但不代表不会出现差池。

    马红俊背上唐三，吃下奥斯卡凝聚出的飞飞肠，奔着星斗大森林外围飞去。

    其他几人在吃下香肠后，也是紧跟其后，他们都不喜欢在星斗大森林中过夜，实在是太不舒服了。

    在所有人都离开后，刘奕看了一眼手中的香肠，一口吃下，满意的点点头。

    奥斯卡由魂力凝聚出的香肠并不难吃，吃下去的感觉挺不错，味道和外面做的味道相差并不多。

    “呵呵，有点意思，果然是史莱克最有天才的食物系魂师。”

    因为这种感觉他们从来没有过，这就是食物系魂师的强大。

    在这根大香肠入到腹部之后，立刻变换成了一股热流传遍刘奕全身，席卷他的四肢百骸。

    虽然并不是恢复大香肠，但还是可以感受到那股魂力补充。

    这也是为什么食物系魂师会在大陆上这么受欢迎，每个势力都是抢破头颅，希望食物系魂师可以加入他们。

    随着微风的吹动，刘奕身体幻化成一团白色光芒，消失不见。

    在奥斯卡凝聚香肠后，众人在一个时辰后，终于离开了星斗大森林。

    离开森林后，由赵无极带领下，回到了客栈，并买了大量疗伤药。

    躺在床上的唐三脸色苍白，嘴唇无血，仿佛鲜血被抽干了一样。

    也差不多，在外附魂骨被拔出去的时候，唐三就已经失血过多了。

    再加上这么久的长途跋涉，唐三身体已经达到了最低状态，随时都有可能就此陨落。

    整个房间，除了自己，赵无极，小舞以外，全部都在外面焦急等待着。

    “刘奕老弟，现在怎么办？再这样下去，唐三这个小子，恐怕撑不过今晚。”

    赵无极眉毛都扭在一起了，拳头也是紧紧握住。

