    “他要干什么？主力骑兵还在路上呢！”

    城墙上，有人注意到了易夏跳下去的动作。

    他们惊呼道。

    倒没有觉得易夏是去找死或是自杀。

    这片土地的人类，拥有着足够坚韧的秉性。

    侏儒法师，也在第一时间注意到了。

    它对此，并没有感到太多意外。

    通过一些渠道，它大概收集到了一些易夏的信息。

    战场可不是副本，里面的信息流通量比封闭的副本可大得多。

    易夏之前在诸多战场的表现，早就被流传了出去。

    他没有在多元宇宙综网玩家交流论坛刷到相关的帖子。

    纯粹是因为，他没有关注相关的要素。

    战场什么的还需要讨论？

    他向来只是去割草而已。

    至于那些更为庞杂而深邃的战术系列，易夏更是丝毫不感兴趣。

    他连东方谱系超凡文明中象征着王权的巫鼎，都没有太大激活的意向。

    更不用说其他的了。

    而下一瞬间，看着陡然笼罩下城墙的深邃阴影和那需要抬头仰望的庞大人形存在。

    侏儒法师很快得到了对方的当前数据。

    嗯？

    出入有点大啊……

    那边给的数据信息和模板，也有点太不精准了。

    《业余》

    侏儒法师充分地否定了某综网相关论坛组织的情报工作。

    它觉得，哪怕是地精，都搞不出这么大的出入。

    它们更热衷于在机械制作中，新增或多出某些零部件……

    而无形蛇状存在，此时已然彻底龟缩进了，它向来不屑一顾的魔宠袋里。

    它猛然想起了某些事情。

    下位面是有记忆的……

    而在兽人的军队中，一些形态不一。

    但都散发着血腥与危险气息的存在，则陷入了短促而压抑的寂静……

    …………

    …………

    “有乐子了。”

    某个散发着阴冷气息的家伙如是说道。

    它舔了舔自己的刀刃。

    上面附着的毒药，正是它嘴中的唾液。

    所以说，这应该被视为淬毒？

    而站在最中间的兽人战士，则微微眯了眯双眼。

    此时，它们正对着头顶散发着无尽光芒、却似乎并不能予以人多少暖意的恒星。

    在强光之下，那庞大的人形生物所带来的压迫感。

    愈发令人感到窒息。

    不可否认，如果不是幻觉，这会是一个极为棘手的对手。

    只需不低于10点的智力，便足以知晓这肯定是某个敌对阵营的综网玩家。

    它看起来并非善类。

    兽人战士，从对方身上嗅到了几分熟悉的血腥味。

    这意味着，对方所屠戮的生灵不在少数。

    恍惚间，兽人战士觉得对方应该站在它们的阵营。

    而现在，它被分配到了另外一边。

    和它的宿敌一起！

    想到某个野蛮人，兽人战士的目光陡然变得危险了起来。

    命运？

    我会亲自碾碎这些不切实际的幻想！

    兽人的命运，从不需要这些虚假的东西来承载！

    “它交给我！”

    兽人战士如是说道。

    随后，它从物品背包中取出一瓶散发着危险气息的不稳定溶剂。

    于偏激的战士和首领而言，再过深邃的邪恶也存在被利用的可能。

    但成为某些神祇的玩物？

    “拙劣的谎言！”

    下一瞬间，兽人战士猛然插下了那剂溶剂。

    而就在这个时候，天色陡然昏沉。

    恒星不现，有云从天上汇聚！

    “它在施法，打断它！”

    虽然不知道，那个体型恐怖的巨人在做什么。

    但浩大的天象，引发了兽人军队相关指挥者的重视。

    后退？

    那是死亡了的兽人，才会选择的方向。

    听着城墙上，压抑后陡然变得喧嚣的欢呼声。

    就让它成为你们最后的脊梁吧，就像那些愚昧的老先知一般……

    光明或黑暗，都无法单独地占据人间。

    下一瞬间，铺天盖地的术法如雨落下。

    那是在短暂的骚乱过后，兽人们指挥术士们的远程打击。

    无需多么繁杂的命令：

    敌人就在那里，如山般屹立。

    它们只需要用法术淹没它就是了！

    侏儒法师摇了摇头。

    巨人施法者就是这么施法的？

    施法者异常见闻+1……

    随后，它的眼中陡然冒出强大的魔法灵光。

    那是催动到极限的法力，在施法者形态下的展现。

    它——高等水晶法师-侏儒塔斯高等学院最优秀毕业生-克莱芒费瑞，会告诉这些粗陋的血脉力量使用者：

    什么才叫做真正的法术坚墙！

    下一瞬间，在昏暗的天空下。

    有无数交织纵横的水晶，陡然显露。

    那是难以想象之宏大和瑰丽。

    它如同一顶无形之坚韧墙壁，吸收了所有呼啸而至的兽人术士法术！

    但就在这个时候，有相关侦测序列的高阶玩家，发现了底下正超高速靠近的血色身影：

    那是全身宛如沸腾了一般，散发着恐怖与爆裂气息的兽人战士！

    野蛮人-大剑泰坦瞳孔猛然紧缩。

    他认出了自己的这个宿敌。

    他用了那个从古老禁忌存在那里得到的东西？

    可笑，你摒弃原属于兽人的命运。

    却死死抓住一个陌生的、古老邪恶存在的遗物。

    野蛮人颇为罕见地没有出声。

    他不屑于在这样的情况下予以什么过多的辱骂。

    反正之前早就骂够了……

    那件古老邪恶存在的遗物，能够予以极为强大的力量。

    这一点，野蛮人早就见识过了。

    也促使他从一个大剑武器精通的野蛮人，开始专门训练大跳。

    很难说，他们之间的仇恨究竟是因为什么。

    最开始的起源……

    野蛮人想了想，好像也只是一句简单的咒骂？

    至于最后转化为现在这般宛如宿敌一般的形象，只能说刚好撞上了。

    作为同样种族复兴的先锋，野蛮人是看不惯兽人战士这副贴着种族崛起、而谋划着自己勾当的杂碎。

    可惜，这次他怕是真的要死了。

    如果没记错的话，上一次应该就是他能够安全使用那玩意儿的界限了。

    如同这般的杂碎，让我来亲手终结你吧！

    野蛮人感觉自己的胸腔陡然变得滚烫且灼热。

    他一跃而起，城墙都在他脚下变得渺小。

    随后，他凌空冲向那散发着邪恶和狂暴气息的兽人战士！

    而下一瞬间，大雾漫天。

    所有污秽或神圣、肃穆或轻佻之事物，都在雾中混淆、迷离。

    影影绰绰间，只见陡然有火自天上膨胀。

    随后落下：

    “轰！”

    大雾中，火海如深渊般吞噬着所有生命！

