    第497章无妄之灾

    醒来已经是第二天下午，北京的雾霾又严重了，天空灰蒙蒙的。

    崔越头一次喝得这么烂醉，醒了不仅头疼，还有点小感冒。

    洗完澡站在阳台床边擦头发，连打了好几个喷嚏。

    天气渐渐入冬了，透过窗户看着城市里的车水马龙，突然感觉今年冬天似乎格外冷。

    手机安安静静地待在沙发上，没有任何通告，也没有任何人找。

    莫名有种跟世界失联的错觉，崔越收回视线，深深叹了口气，转身回到屋内。

    跟风车娱乐的合同签下了，接下来就得等公司运作，等《战关山》上映。

    通常电影上映前都有很多宣传活动，但《战关山》情况特殊，两位主演都没法出席，要上映也只能是线上放一放预告宣传片，一方面也可以试试大众对崔越目前的接受度和反应。

    陈景峰对这部电影非常重视，因为两位主演相继出事，这大半个月来到处找关系，崔越为此给他打了七八个电话道歉。

    他也算不上什么好脾气，直接就在电话里说，“早知道是这样，当初选角的时候我就不该选你们俩，哪有电影拍完就宣布退圈的？这根本就是不尊重剧组所有工作人员的心血，也不尊重自己的努力成果！

    还有你崔越，我不知道你们家公司到底怎么回事，但你被江朔粉丝全网抵制这件事，那真是无妄之灾。我也不清楚你跟江朔还有没有联系，我还是劝你离他这种人远点，对你没坏处。”

    话音还没落下，陈景峰就撂了电话。

    崔越放下手机，靠在沙发上，望着窗外不知道脑子里在想什么。

    大脑似乎对陈景峰刚才的话不知作何反应，听完还是麻木。

    说实话，她现在挺迷茫的，浑身上下都没什么力气，连跟手指头都不想再动一下。

    就这么呆了半晌，外面天都黑了，客厅里也没开灯，黑暗中手机又响了起来。

    崔越略微低头扫了一眼来电显示，看到手机屏幕上备注是“庄白”，这才提起劲接了电话。

    “喂？”

    “崔老板，出来吃冬天的第一顿火锅，哥们儿请客。”

    庄白的声音听起来特别有活力，光是听他说话的语气，就能想象到他一脸春风得意的样子。

    但崔越此时却只觉得累，有气无力地拒绝了，“不去，没劲。”

    “别给我说这些有的没的，赶紧收拾收拾出门，我已经在你家楼下等了。”

    庄白大主播丝毫不给崔越继续拒绝的机会，说完就挂了电话。

    崔越拿着手机坐在沙发上愣了几秒，叹了口气，骂了句“草”，才慢悠悠地起身去换衣服。

    等她换好衣服下了楼，结果压根没看到庄白的车。

    “你人呢？”崔越又把电话打了过去。

    庄白说：“我这不就在你们小区正门口吗？我的车你都不认识了？”

    “……”崔越顿了几秒，耐着性子说：“我现在就站在小区正门口，请问您在哪个星球？”

    “……不是，”庄白有点懵了，“你在哪个小区？”

    “还能哪个小区，当然是……”说到这，崔越一顿，才想起来自己搬家了，于是话锋一转，“……我给你发定位。”

    庄白：“…………”

    (本章完)

