    最开始的时候，杜立特想用战斗轰炸机。

    但是很快就发现，这完全就不现实。

    战斗机不管是航程还是载弹量，都太小了。

    费了这么大的劲，你轰炸的总得有点儿样子吧？

    仅仅是用战斗机进行轰炸，根本就掀不起浪花来。

    所以杜立特的想法是，利用轰炸机来进行轰炸。

    但是这个想法，遭到了大部分人的反对。

    开玩笑！

    现在大半个太平洋都在日军手里。

    日军的战舰和飞机到处都是。

    我们的战斗机都不是日军的对手，你让轰炸机去，这就是找死！

    而且我们的战舰数量也不足。

    根本就不是日军的对手。

    你说轰炸就轰炸，要是被发现了，那我们的战舰，很可能会被全部歼灭的。

    尼米兹也觉得，杜立特的想法有点儿太疯狂了。

    现在他尼米兹的手里，就只有五艘航空母舰。

    而日军的联合舰队，可是有十艘！

    而且日军的战列舰、巡洋舰，现在也比他的太平洋舰队要多。

    不管怎么算，他的部队都处于劣势。

    轰炸岛国……

    尼米兹总觉得不太可能。

    在杜立特的坚持下，尼米兹同意利用大黄蜂号航空母舰训练一下。

    看看效果怎么样。

    但是目前来看，一直不理想。

    灯塔国的B25轰炸机个头太大，也很重。

    如果从大黄蜂号上起飞，直接就掉进海里去了。

    张雷看着巨大的大黄蜂号，心里一直嘀咕着。

    搞了半天，这灯塔国还没有去炸岛国呢！？

    张雷点点头。

    去炸一下也好。

    起码能吓唬一下岛国。

    而且还能让岛国抽调兵力守卫本土。

    这对接下来的仗，是有好处的。

    杜立特挺聪明的一个人，怎么关键时刻糊涂了？

    张雷对尼米兹说道：“对于这个，我倒是觉得很可行。

    只要把计划稍微修改一下，问题就不大。”

    嗯？

    尼米兹一愣。

    把计划修改一下……

    尼米兹：“张团长，你有什么好想法吗？”

    张雷点点头：“杜立特的想法是对的。

    利用轰炸机进行轰炸，能够有效的威慑到岛国。

    不过，鉴于现在西太平洋和中太平洋已经落入日军之手。

    你们的航空母舰，只能尽可能的距离岛国本土远一点儿。

    我的想法是，在距离岛国本土一千公里的时候，轰炸机从航空母舰上起飞，然后航母立刻撤退。

    轰炸机轰炸结束后，直接把飞机开到东方去。

    现在武汉被控制在国军手里。

    那里的军用机场，完全可以提供使用。

    当然，仅仅使用一艘航母是不行的。

    必须得有两艘才行。

    一艘用来运送飞机，另一艘，用来护航。

    这样就能保证计划的成功。”

    尼米兹被张雷的计划，给震惊的无以复加。

    把飞机降落在东方的机场？

    我的上帝呀！

    这个想法简直绝了。

    尼米兹立刻就把杜立特给叫了过来。

    在作战室里面，张雷把自己的想法详细的说了一下。

    张雷的想法是，利用两艘航空母舰，大黄蜂号和企业号。

    其中大黄蜂号负责轰炸机B25的起飞。

    企业号负责护航。

    针对轰炸机太重，难以在航空母舰上起飞的情况，张雷告诉杜立特，可以让航母上的机械师对轰炸机进行改造。

    把轰炸机上多余的设备全部拆除。

    同时把多余出来的空间，全部填上小型的油箱。

    尽可能的增加轰炸机的航程。

    把关于岛国本土的消息，在最短的时间里面灌输到飞行员的脑子里。

    航行的时候，全程实施无线电静默。

    在航母距离岛国本土一千公里的地方，让轰炸机升空。

    张雷说的很细，杜立特听的眼珠子差点飞出来。

    他所有的困难，好像在张雷这里根本就不叫事儿。

    最头疼的轰炸机返航问题，被张雷轻松的解决。

    这个计划，简直太完美了。

    杜立特把张雷的计划在脑子里过了一遍，觉得非常可行。

    这样的话，他们轰炸机编队的生存率，就会大大提升。

    尼米兹听的直咧嘴。

    这个张雷，厉害呀！

    他立刻就给内斯特打电话，让他立刻联系山城老头子那边。

    请武汉的国军部队做好准备。

    不要误伤。

    同时，也请山城老头子派出小股部队，渗透到沿海地区。

    准备搜救迫降的轰炸机飞行员。

    山城老头子在接到内斯特的电报之后，十分震惊。

    娘希匹……

    灯塔国这是准备玩儿个大的呀！

    老子早就想这个干了。

    就是因为没有飞机！

    内斯特，老子看好你！

    山城老头子对这件事，那是权力支持。

    甚至他还建议，可否先行把飞机停放在武汉。

    然后从武汉出发，对岛国实施轰炸。

    对于山城老头子的建议，内斯特直接就拒绝了。

    开玩笑！

    这可是我们灯塔国的脸面之战。

    如果从你那里起飞，那这战绩算谁的？

    都协调好之后，张雷和史迪威就乘坐飞机去了灯塔国的都城灯塔城。

    而尼米兹，亲自率领着航母编队，和杜立特一起，朝着岛国本土开了过去。

    在灯塔城，张雷见到了内斯特。

    在张雷在珍珠港的时候，史迪威就已经向内斯特进行了报告。

    把张雷的要求和内斯特说了一下。

    在内斯特看来，这有点儿为难。

    毕竟子弹生产线，可是不便宜。

    而且，他们灯塔国的武器装备，都是以订单形式直接交给企业去做的。

    他虽然是灯塔国的海军司令，但是也不能要求人家企业直接把生产线给张雷一条吧？

    这不符合他们灯塔国的自由市场经济要求。

    当然了，这些都是借口。

    最主要的是，一条子弹生产线可不便宜。

    张雷要的，还是加兰德半自动步枪和M3冲锋枪这样的子弹生产线。

    实打实的说，这两种生产线，现在都在饱和式生产。

    他们灯塔国对这种子弹的需求也很大。

    毕竟这种子弹，打起来的消耗，是非常大的。

    如果储备不足，那还打个屁！

    所以内斯特有点儿不想同意。

    但是张雷的条件，又太诱人。

    零式战斗机的资料啊。

    那可是宝贝。

    现在他们灯塔国，对新型战斗机，需要是非常迫切的。

    这新型飞机制造不出来，他是最着急的。

    作为灯塔国的海军司令，内斯特的压力很大。

    因为灯塔国海军的表现，实在是说不过去。

    如果再没有转机，那轮椅罗能不能保得住他，还真不好说。

    所以内斯特觉得，张雷的要求，他可以尝试一下。

    实在不行，就想办法让企业给张雷弄一条小型的子弹生产线。

    反正八路军装备的美式装备也不多。

    弄一条小型生产线，足够了。

    内斯特对张雷说道：“张团长，感谢你能来我们灯塔国。

    现在我们有共同的敌人。

    我希望你能全力以赴。

    现在我代表灯塔国一把手，正式任命你为太平洋战区参谋团，上校副团长。

    协助史迪威将军开展工作。”

    内斯特把一纸任命书，交到了张雷的手里。

    然后，史迪威陪着张雷，直接去了旧金山。

    北灯塔航空公司和格鲁曼公司研发新型战斗机的中心，就在那里。

    为了表示重视，两个公司的负责人道格和小格鲁曼，已经早早的等在了那里。

    对于张雷，这两个人都是第一次听说。

    也不知道是哪路神仙。

    但是能让杜立特亲自介绍，那就说明，张雷的来头绝对不小。

    一架飞机缓缓的降落在了旧金山的军用机场。

    史迪威和张雷一下飞机，道格和小格鲁曼就迎了上去。

    史迪威他们是认识的。

    现在的史迪威，在灯塔国国内的名头很大。

    这主要是因为史迪威和张雷在菲佣国还有缅甸，都击败了日军。

    灯塔国处于保密的需要，对张雷进行了保密。

    所灯塔国的民众，都以为这两场战役是史迪威指挥的。

    而跟在史迪威后面的张雷的则被他们自动给忽略了。

    一个二十多岁的年轻人而已。

    还是东方人，估计也就是史迪威的小跟班。

    “史迪威将军，路上辛苦了。”

    道格格小格鲁曼和史迪威握着手寒暄着。

    史迪威赶紧就给两个人介绍张雷：“两位先生。

    请让我隆重的介绍一下，先生们。

    这位，就是大名鼎鼎的张雷先生。

    今天他才是主角。”

    啥玩意儿！？？？

    这就是传说中的张雷？

    道格格格鲁曼两个人都震惊的张大了眼睛。

    不敢相信。

    这就是张雷！！

    道格最先反应过来，赶紧就打招呼：“哈喽，张先生，欢迎来到灯塔国。”

    张雷时间很紧，和两个人寒暄之后就直奔主题：“两位先生，现在时间紧张。

    我就开门见山了。

    杜立特说，你们已经同意我的要求了。

    我现在需要确定的是，你们什么时候和我签订合同？

    你们也知道，现在日军在太平洋上，可是很强势的。

    如果灯塔国没有新型战斗机应对，那日军从你们灯塔国的西海岸登陆，也不是不可能。”

    张雷吓唬着两个人。

    道格和格鲁曼对张雷的话很赞同。

    就目前的形势来说，还真有这个可能。

    在他们看来，现在灯塔国的太平洋舰队，真的太怂了。

