
　　白煜走了，连夜遁走的。

　　白朔和朱安来到藏书阁时，已经人去阁空，在手符里还有白煜的留言，他说外面的世界很大，他要好好历练云游一番。天籁小说网

　　归期未定。

　　藏书阁内，白朔背负双手，面无表情的看着桌案上被风拂动的书页。

　　白煜对自己的父王不是一般的了解，依照时间推断，应该是白朔刚勒令他回去，他便毫不犹豫的收拾行李遁走了。

　　朱安起初毫不在意，甚至还笑着跟白朔交谈，但当他想喊藏书阁的管理员过来添茶时，他却笑不出来了。

　　你特么远走高飞就远走高飞吧，带走我藏书阁的管理人员是怎么回事？

　　用仙识探寻一圈，没找到小兔妖的朱安打开了手符。

　　等联系上小兔妖，看到小兔妖发来的消息后，朱安才知道小兔妖是被白煜拐带走了。

　　挂掉手符，沉默片刻，朱安对白朔说道：“要不然，我先在山上建立白虎群，您老去把舅兄找回来？”

　　白朔面色阴晴不定，半晌才摇头叹道：“算了，儿大不由爹，随他去吧。”

　　朱安闻言气息一滞。你随他去了，那我这诺大的藏书阁怎么办？

　　即听话乖巧，又爱干净、爱看书，还会抄书的妖怪我上哪找去？

　　巨亏！

　　丢了管理员，还赔了几百手符。

　　无奈叹息一声，身为书祉山的山长，他有责任有义务去爱护自家的妖怪。

　　于是，思虑之下，朱安在手符中对白煜矜重留言警告，警告他不许动兔子一根毫毛。

　　发完留言，朱安又祈祷了番，祈祷小兔妖能虎口脱险，留下一条妖命来。

　　在他眼里，虎妖出远门带个兔子，和随身带着干粮没什么区别。

　　这世间，可不是随便一个妖怪都能像他一样在虎群里吃的开的。

　　来到书祉山山腰，不管四处打量的白朔，朱安拿着他的手符，开始创建新群。

　　单独在改动过的阵幡上刻入新的阵纹，朱安又给白朔加了白虎新群的管理权限，如此白虎洞天群便算建成了。

　　接下来就是白朔向他索要的五百枚手符。

　　书祉山上库存的手符应该足够，不过朱安并不打算拿出这些库存。

　　含蓄的将手符制作需要的原料说出后，白朔慷慨解囊，直接撂出一座小山大的冰灵玉。

　　看着眼前晶莹剔透泛着湛蓝幽光的硕大仙玉，朱安内心直呼好家伙！

　　他想过老丈人富，但没想到这么富！

　　这随意一出手，比之当年西海三太子带给他的金色感觉还要强烈。

　　这若是用冰灵玉的边角料做完手符，那剩下的残余部分是不是可以充当自己的劳务费？

　　想到此处，朱安心中一动，对白朔试探问道：“伯父，这块仙玉足够做手符了，应该还会有不少剩余...”

　　白朔瞥了眼朱安，眉头一扬，问道：“你想要？”

　　“嗯，有点。”

　　朱安不好意思摸了摸脸皮，有点薄啊！自己要个劳务费怎么还不好意思了呢。

　　“想要就拿去！”

　　白朔大手一挥，再度扔出了一块小山大的仙玉。

　　玉是极品温玉，散发着粉嫩莹润的暖色微光。

　　老板大气！

　　收了两块玉，包揽了制符工程的朱安带着鹿角仙等妖开始没日没夜的赶工。

　　至于他的老丈人则由牛善亲自作陪。

　　一旁，懂事的黄老仙还选取了盘亮条顺的狐妖、蛇妖在旁倒酒添茶。

　　在黄老仙心中，前任主人给他种植的‘客户是自己爹妈老婆儿子’的思想一直都根深蒂固。

　　虽然他爹妈早几千年前就没了，但不妨碍他滋生出睹物思情的情愫。

　　想到腰间储物袋里朱山长刚给他的，还热乎乎的几块仙玉，黄老仙看向白朔的目光就更加深情起来。

　　至于牛善就拘束很多，黄老仙他们或许察觉不到，但他却能感受到白朔身上时不时散发出的霸道威势。

　　那是掠食者的气息。

　　蒲扇般的大手不安的放在两膝上，牛善知无不言的和白朔聊着天。

　　此时牛善的内心忍不住竖起了大拇哥，他对朱安的能力又有了新的认知！

　　敢拐走这样人物的女儿当老婆，俺老牛敬你是条汉子！

　　客气的跟牛善聊一些场面话后，白朔话音一转，问起了朱安的出身，经历，以及他和自家女儿的一些事情。

　　听到白朔问这些，牛善瞬间正襟危坐起来。在这一瞬间，他觉得他有必要担任起男方家长的角色。

　　沉吟片刻，牛善的目光开始变得飘渺深远。

　　稳重而不失果敢、含蓄而不失性感、低调内敛中又暗含盛气锋芒。在牛善铜铃大的牛眼深处，有一个光辉万丈的朱安踏着星辰大海，披带着光彩霞衣缓缓走来......

　　听君一席话，怀疑人生路。

　　白朔起初听的还连连点头，可越往后面听，就越感觉不对味，隐隐之中朱安竟好似成了天上地下都绝无仅有的妖才。

　　老夫是不是还得庆幸捡到宝了？

　　笑容渐渐消失，白朔开始沉默。

　　一旁，说的兴起的牛善突然感觉到气氛不对，心思急转之下，他直接摒弃掉朱安家长的人设，开始说起朱安的各种缺点，各种陋习。

　　见白朔面色转好，牛善心中松弛之余，又夸起了白煜在书祉山帮忙屏退妖王进犯的勇武事迹，以及白煜多么爱看书。

　　一看就是文武双全，大有出息的当代好神兽。

　　......

　　......

　　旬日时间，朱安将装有五百枚仙玉手符的储物袋交给了白朔。

　　接过储物袋，再看了看手符中新建的白虎洞天群，白朔满意的抚须点头。

　　与牛善加了好友，告辞之后，白朔再度将手搭在朱安的肩膀上。

　　下一瞬，熟悉的眩晕感传来。

　　好在经历过一次后，朱安对这种程度的刺激已经有了一定的心理准备，到达目的地后很快就清醒过来。

　　松开紧紧抱着岳父胳膊的手，朱安稳住身形。

　　瞧着映入眼帘的冰天雪地，朱安不自觉的将目光飘向白朔。

　　来回两次都是白朔带他去的，这算不算骑乘了两次白虎神兽？

　　不对！

　　朱安立时反应过来，白虎他貌似没少骑......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第八十三回 白虎群免费阅读。https://xs.23sk.com 