    

    在平静的修炼生活中，时间又过去了大半年。

    在这大半年时间里，天津饭的计划安排有条不紊地进行着。

    不仅兰琪和塔依丝在课程方面的推广进行得十分顺利，布尔玛和布里夫博士的研究工作也取得了很大进展。

    依靠着天津饭从格罗博士的研究所带回来的资料，纳米机器人，以及超级电脑等收获，两人的研究难度大大降低。

    在天津饭的拜托下，布尔玛协助布里夫博士进行着研究。

    这让布里夫博士在重新涉足的人造人研究领域方面的深度不断提升。

    虽然因为人体改造方面的禁忌，让布里夫博士没有在这个领域进行应用研究。

    但是向人造人十六号那样的纯机械体的人造人制造，在技术方面上对于布里夫博士和布尔玛来说已经不存在多大问题。

    唯一现在生产的，就是机械体人造人的能源问题。

    能源材料的稀有性，导致两人现在还没有真正制造出一台类似于人造人十六号的纯机械体人造人。

    当然，这也是当前在这方面没有什么迫切的必要。

    因为当初被天津饭带回来的十六号的脑袋，经过两人的改良和修复后，已经重新复原。

    而且顺利地成为了剧情中那样的，热爱自然，渴望和平的人造人十六号。

    除此之外，布尔玛父女两人虽然没有继续用人体改造出人造人的意思，但是却将这方面的技术数据编写到了超级电脑中。

    不仅如此，这台从格罗博士研究所那带回来的超级电脑。

    也在布尔玛的设置下，成功地连接入了在这半年里逐步完成智能化的各个龙神流武馆中。

    智能武道咨询系统，可以让每个武道分馆中的学员们，更有针对性的了解自己的修炼状况，更加轻松地测试出自己的战力。

    正如面包市的一家龙神流武道分馆中，几个武馆学员此时就使用智能系统刚刚完成了测试。

    “哥们，我刚刚用龙神系统测试了战力。

    嘿嘿，经过上个月的修炼，我的战力又提升了1点，现在可是已经达到10了哦！”

    “什么，你这家伙竟然背着我偷偷上到了两位数，可恶，我现在才只有8。

    你给我等着，龙神系统刚刚给我量身定做了一套针对性的进阶性修炼计划。

    等我苦练一个月，就一定能够反超你！”

    像是这两个武道家之间类似的对话，如今在地球各地的龙神流武道分馆中已经可以经常听到。

    “智能龙神，在线测试。”

    任何一个地球武道家，只要在武馆中轻轻一点。

    就能够获得背靠纳米机器人收集到的武道家个人大数据和超级电脑中优秀武道家战斗数据对比，所得出的精准评价和指导。

    依靠超级电脑和大数据，虽然不可能培养出像天津饭和悟空等人这样的顶尖武道家。

    但是面对基数庞大的普通地球武道家们进行基础和规范方面的指导，却完全是绰绰有余。

    真要是有天赋杰出的地球武道家脱颖而出，到那时自然会受到天津饭的重视，另外为他们安排专门的武道导师。

    这样一来，既保证了地球武道家的培养，也不会因为武馆的事情浪费天津饭和悟空等人多少时间。

    毕竟真到了需要天津饭和悟空等人专门指导的这个层次的天才，即便以地球人类这样庞大的基数，也是不会有太多的。

    而且，那样的天才出现，也不是一时半会的事情。

    于是，在这大半年里，地球人类的平均战力继续稳定地攀升着，而天津饭等人的修炼也完全没有受到影响。

    甚至有空的时候，众人还会去帮忙指导一下进步神速的悟饭。

    而在这种潜心修炼之中，天津饭对于龙珠世界的武道体系，逐渐有了更深的理解。

    之所以能够产生这种独特的理解，也是因为他在和比克交流武道的时候，从他那里学会了冥想。

    此刻，只见天津饭三目紧闭，整个人的体表包裹着一层紧密的紫色气息，正双腿盘起如同打坐般的漂浮在半空中。

    这种状态，其实天津饭原本也会，不过他原本进入这样的悬浮状态，实际上是借此恢复体内的气和疗伤，并不是冥想。

    而在掌握了冥想这个能力之后，天津饭也在地球的空气中感觉到另外一股和元气不同的能量。

    这种能量，是比克早就察觉到的，当初他因为地球的变化修炼速度突飞猛进就是依靠它。

    只是因为他是从一开始就能够通过冥想感知到，所以误以为这是那美克星人特有的能力表现。

    但是天津饭在察觉到这些能量之后，却并不这么想。

    不仅如此，比起比克当初没有任何参照物的情况，一直在世界树附近修炼的天津饭，这次却是有了直观的参照物。

    龙珠的战斗体系，主要依靠的就是气。

    气的修炼方式看似单一，实际上不同人却又有不同。

    像是悟空等人，就是依靠身体的锻炼，负重的提升，不管提升气。

    而比克，饺子这一类原本就有特殊能力的，提升气的方式除了身体锻炼之外就还有其他方式。

    像是冥想中的察觉到的这种能量，天津饭不禁在空气中注意到，更是在世界树上也注意到了。

    只见巨大的世界树上，那些依旧生长出来的仙豆之中，就蕴含着大量的气。

    这或许也是它们能够快速疗伤恢复气的原因，而在世界树的树干上缠绕着的藤条中，就又蕴含着另外一种能量。

    这种能量，就是天津饭冥想观察到的能量。

    而世界树上的藤条，应该就是精神树的种子在生长时受受到了仙豆的影响所化的。

    精神树的果实，据说原本又是神才能享用的果实。

    根据龙珠超中提及的神之力，天津饭将新发现的这种能量，称之为神。

    由此联想，那美克星人原本就拥有着特殊的能力，而且和界王神之类的长得还挺像。

    能够依靠着天生就会的冥想能力感知到神之力，倒也不算奇怪。

    总空气中捕捉到“神”，可以转化为气，提升自己体内的气，这是比克修炼速度惊人的原因之一。

    因为他多了这么一个修炼渠道。

    而天津饭利用第三只眼不断吸收气增加体内的气，这也是一个修炼渠道。

    除了这两种有些特殊的渠道以外，天津饭将注意力集中到了锻炼身体提升气的原理上。

    实际上，这才是悟空等人提升气的最主要方式。

    吸引元气的转化对应气，特殊能量的吸收转化对应神，那么身体锻炼转化为气的提升——精！

    一个字眼在天津饭的脑海中突然迸现，这一刻，他的脑海中对于龙珠武道体系的理解豁然开朗。

    精、气、神，三种修炼方式殊途同归，却又互相独立，并且在天津饭的脑海中构建出一个完整的武道体系。

    不仅如此，从对剧情中出现过的各个龙珠世界分析，天津饭也得到了对于自己摸索出的武道体系的印证。

    精的极致方向——就是身体修炼的极致，对应的是超四出现的世界。

    神的极致方向——便是龙珠超世界中向着超赛神蜕变的路线。

    至于气的极致方向，这一点天津饭暂时还没有在记忆中的剧情世界里找到相应的印证。

    但是气本身在龙珠中就是最常提到的，根本不用怀疑它是否存在。

    精气神武道修炼体系！

    这一刻，天津饭知道自己或许摸索到了龙珠世界所隐藏着的真正完整的武道体系。

    这是他作为武道宗师迈出的第一步，也是他迈向更强领域而独自开创出的完整武道体系的基石。        

