    白礼到了，哪怕是商千户心中再有不愿，也无法继续对玉姑娘质问下去。

    更何况商千户来此本就不是为了抓人，而是按照白四的吩咐，敲山震虎，让这位玉姑娘在接下来的日子里老实一点。

    所做的一切都只是在演戏而已。

    因此便收起了咄咄逼人之态，带着手下和玉姑娘等人一同前迎白礼的到来。

    “这是……”

    这一队于旁人格格不入的存在，白礼就算是眼神再不好使，也不可能忽视得了。更何况这本身就是他一手导演的，因此在和玉姑娘等问候寒暄了一番之后，白礼便调转了目光，看着商千户等，对着一旁的玉姑娘等问道。

    “回二公子，这位是南城铁卫所的商千户，今日前来，是有事与观音相询，”玉姑娘解释道。

    “南城铁卫所？”白礼飙演技，皱眉道：“这里似乎是北城吧。”

    “是，这其实也是我等不解之处，”玉姑娘故意含糊其辞道：“不过这位商千户说是之前已经知会过北城铁卫所了，在加上商千户上来就直接带人闯了进来，并着手盘问，所以我等也没有时间去证实。”

    “直接闯了进来是吗？这位商千户倒是好大的官威，”白礼如玉姑娘所愿一样，眉宇的皱纹更深，言语也越加不客气道：“都盘问些什么？”

    “都是些捕风捉影的……莫名其妙之事，”玉姑娘继续断章取义，苦笑道：“老实说直到二公子您来，观音也没有搞清楚，这位商千户究竟是凭借着哪般找上门的。”

    “……商千户是吧，都听见了吧，你又有什么想说的吗？”

    白礼虽然表现出了一副恼怒之意，但是也没有如玉姑娘所愿一样，偏听偏信。而是在沉默了片刻之后，给予了商千户一定说话辩解的时间。

    而商千户也不愧是白四精心挑选的，演技一样在线。将一个秉公执法，而又受了不公评价的执法者的形象表现得淋漓尽致。

    同时也将之前所发生的事情，用最简略的语言概括了一遍给白礼听。

    “也就是说，一切都只是你的猜测是吗？”白礼抓住了其中的重点? 对着商千户开口问道。

    而这一问也让一旁心中略显忐忑的玉姑娘? 心中高高悬的那块大石，总算是可以安稳落地。

    同时也不由心中多有得意? 毕竟从白礼的问话中就可以看得出来? 白礼这位镇北侯府的二公子，还是心向她的? 她这段时间以来的努力并没有白费。

    要不然就事论事，商千户虽然从头到尾都没有拿出实质性的证据来。但是对于很多人? 尤其是某些人来说? 在一些事情上根本就不需要证据。

    只需要怀疑就足够了！

    事实上，玉姑娘本身就是这样的人。

    在很多事情上，玉姑娘奉行的就是宁杀错、也不放过。

    要不然，她也不会因为王百户那里? 有熬不住酷刑的可能? 就选择直接强袭南城铁卫所大牢，杀对方灭口。

    不提玉姑娘心中此时的所思所想。

    另一边，面对白礼的质问，商千户也拿出了解释。同时还直接点明了，死在他面前? 而且自毁容貌之人，身形和玉姑娘身边的那位贴身侍女? 也就是诗画，极度相似。

    对此白礼显然不想多听。

    用白礼的话来说? 说一千道一万，还是没有确实证据。

    见此商千户还能怎么办？

    只能乖乖服软认错? 表示这次确实是他唐突了? 下次定拿到确实的证据再动手。

    而见商千户如此的识趣? 白礼有没有和他过多纠缠。事实上，一个小小的千户，本就没有资格和白礼这位镇北侯府的二公子有过多的交集。

    哪怕他是铁卫的人也是一样。

    于是此事便就此告一段落，在白礼的强行介入之下，一场针对玉姑娘的警告，便就此跨过高潮，直接进入尾声。

    没错，就是尾声，还没完呢。

    白礼这边见商千户已经服软认错，便准备进入愉园之中，和一众北地权贵子女一起，赏花听琴。

    而且正是此时，有下人来报，有些事情需要白礼亲自处理。

    “这……观音，你看……真是不巧，”白礼听闻手下人附耳所报，不由对玉观音露出了一副为难的表情。

    显然，这些事情似乎很急。

    急的白礼这位侯府二公子都没有时间享乐。

    见此，玉姑娘等人虽然很遗憾，但还是相当识趣的表示：“二公子既然有要事要处理，就切莫因我等耽搁，赏花吟诗一事，随时都可以。到时候，自可约个合适的时间再聚。”

    “那就这样吧，”白礼闻言便直接顺水推舟，表达了一下歉意之后。便转身重新上车，给一旁隐于人群之中的长孙无忌，留下了一个若有深意的眼神，便乘车而去。

    而见白礼离去，商千户便也重新站起，轻轻的拍打了一下自己身上沾染尘土之处，便冷着脸带人离去。

    不过人虽然走了，但是他却也在走之前，和玉姑娘错身而过的时候留下了这出大戏的结束句，也是最重要一句话。

    “我会盯着你！”

    不提因商千户最后留下的话，而面色微变，决定暂时收敛所有行动，不再做多余的事情的玉姑娘。如何去想办法给诗画的消失，找一个合理而又让人信服的解释。

    另一边，人群之中，旁人可能不会将今天发生的这一切，于白礼联系上。但是长孙无忌却不可能猜不到其中的具体。

    毕竟他可是少数知道，白礼是清楚玉姑娘的真实身份的。

    有着这一层关系在，玉姑娘的所作所为根本就不可能逃的过白礼的眼。

    白礼要是真不想让玉姑娘杀人，不要说是玉姑娘只是纠结了一批手下人。怕玉姑娘就算是将整个大行司、乃至内三司衙门的人都拖上，那个被关在牢房之中的人也不可能被杀死。

    更别说让玉姑娘杀完人之后，还全身而退，安稳逃回府里了。

    所以今天发生的一切，明显就是白礼对玉姑娘这段时间以来得跳脱的敲打。以及……对他长孙无忌这么长时间以来，碌碌无为的敲打。

    看来，确实是不能再这么混下去了。

    如此的话，那个消息，看来是保不住了。

    也是时候将其透露给那位二公子了！

