    瓜瓜翅膀连扇，调动修为，拼命抵挡着。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    那边，小白本想趁瓜瓜偷袭姥姥，从道风身后悄悄摸过去，把东西扔给他，结果也遇到袭击，被一大团从姥姥手臂上伸过来的树枝紧紧捆住。

    她好歹也是经历天劫的千年蛇妖，如果真打起来，就算不敌姥姥，也绝对可以支撑一会，瓜瓜也一样。

    结果因为一心想着偷袭，过于小心，反而着了姥姥的道，被困住之后，一身妖力都被压住，连化身都做不到。

    姥姥分身困住二人，看也不多看一眼，一边抵挡道风的攻击，一边结印作法，将七色佛光收回来，在身前环绕，组成一座莲台，上面端坐着一个金光闪闪的佛陀。

    佛陀八面十六臂，与四宝召唤出来的罗汉金身不同，这所有的佛陀都合着双手，闭着眼睛，一副悲天悯人的神色。

    在佛像的顶部，佛光凝聚，如祥云清风一般朝道风卷了过去。

    道风邪性大，毫无顾忌，手持番天印，对着佛陀直接砸了下去。

    咣的一声巨响，扩散开来，连瓜瓜和小白也被波及到。

    这声音就像是一口巨大的锤子砸在脑门上，体内气血一阵翻涌，四人几乎在同一时间吐了一口血。

    道风举起番天印，又砸了一下。

    “嗡……”

    四人再度一起吐血。

    “道风大……不行了，别砸了！”瓜瓜被这奇怪的声响震的眼冒金星。

    小比也皱着眉，面白如纸。

    姥姥一脸树瘤，看不见脸色，但从眼神来判断，她现在也不舒服。

    “疯子，疯子！”姥姥喃喃自语，妖力震荡之下，再也困不住瓜瓜和小白，这两人重获自由，立刻连滚带爬得逃开了十几米远，这才停下来，回头看去：

    道风真的疯了，也不顾反噬，举起番天印，一下下砸了下去，几乎每砸一下，他跟姥姥就吐一口血，不过两人依然死撑着。

    一**恐怖的气息，涟漪一般在周围震荡开来。

    虽然躲开了十几米远，瓜瓜和小白仍然感到不适，再度后退，一直到范围之外，瓜瓜失声说道：“这是什么鬼！”

    自己的修为，怎么说也顶得上一只千年妖仙，离了这么远，仍然感到难受，实在不知道道风和姥姥两个人，处在气息漩涡的中心，是怎么样坚持下来的。

    “道风大大……他是疯了么？”小白满脸忧色。

    “他没疯，他想要打赢这一场，只有拼命！”

    广宗天师刚结束一个周天的调息，看见眼前这一幕，开口说道。

    小白皱眉问道：“拼命？”

    “是了，姥姥这一手，是她的杀招了，迦叶八面佛，渡一起苦厄，她是要用度的方法，来消弭道风的修为。”

    在他说话之间，道风突然停止了疯狂的攻击，姥姥也闭上了眼睛，双臂手指，所有的枝叶都已经枯萎。

    两人都低着头，就这么面对面站住，中间隔着一尊八面佛，佛光缥缈，忽明忽暗。

    “最后关头了。”

    广宗天师倒吸一口气，喃喃道，“你们以为道风疯了，他并没疯，他是在用拼命的方式来反抗。‘八面佛出，喧宾夺主’。你们可知是什么意思？”

    小白瞪眼道：“都这时候了，您就别卖关子了行吗。”

    “八面佛，象征生、死、聚、离、喜、怒、哀、惧，人生百态，尽在其中……真没想到，这九叶菩提竟然会这古法！道风现在已经在环境之中，受佛光洗礼。

    所谓喧宾夺主的意思，就是不管你之前信仰什么，都会被佛光所夺，一旦神识失守，哪怕只是一道裂缝，也会被佛光抽干一切戾气修为，可怕啊……”

    广宗天师脸上，现出了十分担忧的神色。

    小白怔了怔，说道：“那大师你去救救他啊！”

    “任何人现在过去，都会被佛光困住，进入幻境之中，等于送死。道风已经陷入八面佛制造的幻境，只有自己能救自己，不过……希望很小罢了。”广宗天师叹息着，“就算信仰再坚定，在这幻象下也不一定撑得住。”

    瓜瓜忙问：“以道风的修为，也扛不住吗？”

    “跟修为无关，现在考验的是信仰之力，说白了就是定力。”

    瓜瓜若有所思，问道：“倘若是大师你进入这幻境，能撑得住吗？”

    “我……”广宗天师脸上泛起一丝无奈的苦笑，“我没有信心。”

    “那你已经输了。”

    广宗天师一怔，随即恍然，点头说道：“是了。”

    自己都没有信心，先就已经输了。

    小白愤愤说道：“佛祖不应该是悲天悯人的吗，为什么会有这样可怕的法术？”

    广宗天师道：“这法术原本也不是为了杀生，只是吸取邪物的修为，不毁灵根，也算是一种度，不过关键还看是谁来用，如果道风修为尽失，姥姥能放过他，只怕瞬间就会取了他的魂魄，我们连施救都来不及。”

    瓜瓜恍然说道：“怪不得老大说过，法术本身没有善恶，就看施展的人是正是邪。”

    广宗天师道：“正是此理。”

    在三人说话的工夫，道风和姥姥还是没有动弹一下，不过道风脸上已是汗流满面，身体颤抖起来。

    “现在怎么办？”小白紧张的问道。

    “等，等道风是活下来，或者……”广宗天师闭上眼睛，“我继续调息，你们也做好准备，万一道风……敌不过，我们也能去拼命。”

    小白用力摇头，“不会的，道风不可能有事！”

    广宗天师没理她，开始调息。

    瓜瓜暗暗吸了一口气，心中不由自主到想到：万一道风有什么意外，等叶少阳回来得知，他该有多么心碎？

    叶少阳并不知道生在山顶的一切，不知道道风正在面对的危机。

    他心中一直在思索梦境中的经历：

    原来那一切都是九尾天狐的谋略，她早就想明白了，想要快离开梦境，除了进入轮眼，就是咬破自己的舌头……所以她才会各种勾引，亲吻的时候，咬破自己的舌头……

    （公众号已更新，大家关注后可以通过右下角的【往期文章】找到更多文章，最近更新了茅山人物实力排名，微信搜索公众号：qingziv5，关注即可。）