    快要到夏至时分，天气也变得暖洋洋的。

    夏日的太阳要比其他时候更早升起，而学生们到达学社的时间也比冬天更早。

    在没有电灯的时代，使用油灯照明是一种少有的奢侈体验，大多数人日出而作日落而息，所以他们对于白昼的降临倍感珍惜。

    子曰：逝者如斯夫，不舍昼夜。

    对于读书人来说，这种对于白昼的紧迫感尤甚。

    阳光普照大地，带给人愉悦心情。

    当宰予和子贡抵达学社时，已经有不少同学已经拿出竹简开始大声诵读、温习之前学过的知识了。

    而夫子则坐在杏坛之上，闭目合眼，一边抚琴，一边思忖着接下来应当教授的内容。

    宰予和子贡来到颜回为他们预留的位置上坐下，岂料屁股还没坐稳，就听见夫子叫他们俩的名字。

    “你们来了？”

    俩人吓得浑身一激灵，齐声应答：“您叫我们是有什么事吗？”

    孔子睁开眼睛，拿起放在案上的一沓沾满墨迹的纸张，说道：“你们之前送给我的纸，我已经用完了，所以我想要再向你们购置一些。”

    宰予暗自松了口气，回道：“夫子您用完了，直接说一声就行了。下次上课，我和子贡再给您带一些过来。”

    孔子闻言摇头：“不行。君子无功，则不受禄。你们造纸，我并没有参与其中，怎么能平白无故的拿你们的东西呢？

    之前你们送我纸张，尚且可以用师徒之情来解释。但如果再送，那就是不对了。”

    子贡辩解道：“夫子，这纸张不值什么钱的。”

    他这话一出口，不等孔子回答，一旁的子路便代为回应道。

    “当初夫子陪同先君昭公流亡齐国时，齐侯曾经想把廪丘的土地赠予夫子，夫子都能推辞不受。难道你们的纸张，夫子就会接受吗？”

    宰予听了，灵机一动道：“夫子，既然您说无功不受禄。那您假如有功了，是不是就可以接受了呢？”

    孔子笑着问道：“予啊，你难道有什么事要我帮忙吗？”

    宰予先是给夫子科普了一番报纸和活字印刷术的概念，随后又不好意思的笑着说道。

    “报纸主要用来报道鲁国的各项大事，让国人能够通晓内外，对国家大政的施行起到监督作用。

    但如果仅有一些朝堂政事，恐怕不足以填补版面，所以我还想要请您执笔，另外在报纸上开辟一篇专栏供您使用。”

    “喔？”孔子一听来了兴趣：“什么叫做专栏呢？”

    “专栏，就是专供您书写的栏目。您可以在上面宣扬学说，也可以发表一些近来对于道的感悟，甚至记录一些生活中发生的趣闻。

    如果您实在没什么想发表的，我听说您最近不是在重编《诗》《书》《礼》《乐》吗？您也可以从中节选一些片段，由我们代为刊登。

    这样一来，您也就有了功劳，我们支付给您一些纸张和销售报纸得来的金钱，也是理所应当的。”

    孔子听完，禁不住拍手大笑：“好，好，好！”

    对于孔子来说，通过报纸得来一些金钱收益倒是次要的，通过报纸这个平台宣扬学说才是最为令他心动的部分。

    不过高兴之余，孔子还是忍不住问道：“不过，报纸需要纸张才能发行。这些纸张应当不便宜吧？那些家境贫寒的百姓也能买得起吗？”

    子贡听到这里，笑着回道：“这一点请您放心。纸张的价格远没有您想象的么高，寻常的国人也是可以买得起的。

    而且我之前与子我商议过，如果遇到实在贫穷，但又想要购买报纸的人，那就让他们拿树皮、破布头、芦苇这些造纸要用到的材料来换。

    这样一来，就可以做到人人都看得起报纸了。”

    孔子欣慰点头，不过转瞬又有些疑虑：“不过这样做的话，要是大家都拿材料换取报纸，你们难道还能盈余吗？”

    子贡笑着回道：“这您就放心吧。我们本就不打算拿报纸盈利，做报纸本就是为了造福百姓，所以只要能保持不赢不亏就可以了。”

    之前宰予和子贡就商量过，造纸的大部分利润，都来自于改良纸以及季氏的稳定大额订单，还有就是后续的书籍发行上。

    而报纸的作用，主要是推广教育，扩大舆论声量。

    所以他们本就不打算对报纸采取高额的定价策略，而是准备走平民路线，争取让曲阜的百姓每家每户都能看得上报纸。

    而且就算有很多人拿树皮、芦苇之类的东西来兑换报纸，对于宰予他们来说也是稳赚不赔的。

    因为这不仅帮他们省下了大量用于采集、购买的人工费用，还帮他们囤积了大量原材料。

    而中原大地上，造纸行业目前尚处于萌芽阶段，诸夏各国都是一片蓝海。

    如果原材料大量溢出，他们就加快印制书籍的脚步，等库存达到一定数量，便可以组织商队向国外倾销。

    纸质书能承载的内容量可不是竹简能够比拟的。

    到时候，就算诸夏的贵国抱着守旧观念不愿购买，但普通国人一定会积极购入这种性价比极高的产品。

    等到实力积攒到一定程度，宰予还打算将报纸推广到其他各国，连带着夫子的学说也将在各国得到流传。

    宰予心中暗道：“我还就不信了，我这么给夫子砸流量，难道还捧不出个春秋第一顶流来？”

    想到这里，宰予念头一转。

    或许，我也可以下场试一试？

    他想到图书馆里那卷帙浩繁的馆藏书籍，一时之间心中无比雀跃。

    同时代里，夫子有《春秋》，孙武有《孙子兵法》，司马穰苴有《司马法》，这些人都得以流芳百世。

    没理由我就不能来一本《宰子》啊！

    宰予正在寻思着怎么变成网红呢，忽然听见夫子叫他。

    “予啊！你们为了造福百姓，不辞辛劳，那我又怎么能收你们多余的报酬呢？这样吧，今后你们只要给我供应一些纸张，至于金钱之类的，就不必再提了。”

    宰予笑呵呵地回道：“报酬的事，可以回头再说。但我现在还有一个不情之请，不知道夫子您能不能答应。”

    孔子点头道：“尽管说来。”

    宰予从自己的小布包中掏出纸笔，放在孔子的案前。

    “学生才疏学浅、德行欠佳，所以我希望您能为报纸提个名字。”

    “嗯……好吧。”

    孔子拿起笔来，稍作沉思，然后像是想到了什么，提笔一挥而就。

    学生们凑上前去一看。

    纸张之上，赫然是两个刚劲有力的大字——仁报！

    众多学生赞扬着：“夫子，这个名字好啊！以仁为报，方是大道。”

    一片赞扬声中，唯有宰予轻舒一口气。

    还好，刚才看见两个字，差点心脏都停了。

    我还以为夫子写的是福报呢！

