    于是顾乔乔一直就是沉默不语的。

    最后顾清风离开了。

    他其实是很想现在就将乔乔带回顾园的，毕竟从安全保卫来说在顾园是更安全的，而且那才是她的家，以后他所有的一切都是乔乔的，可是当他提出这个要求之后，顾乔乔摇头拒绝了，然后在纸上写下来，“给我一段时间，放心，我会没事的。”

    然后这个时候顾乔乔的神色已经柔和了许多。

    因为这个时候的顾乔乔有些想明白了，这个世界如果不崩溃不坍塌，那么还要继续走下去，如果她能和那个她有交集的机会，她会劝她好好的活下去。

    在门口的时候，秦以泽停下了脚步，静静的看着顾乔乔。

    这时候有千言万语都在喉咙上堵着，可他却一个字都说不出来，只能低声的嘱咐她，“你要注意安全。”

    顾乔乔凝滞了片刻，却还是缓缓的点了点头。

    等他们几个都离开之后，顾乔乔开始找寻梁燕所在的地点，没有想到竟然是在南里城。

    那里也靠近边境。

    有一片区域，虽然是另一个国家的，但也是各方力量伸不到手的。

    那里极其的混乱，自成一个世界，自成一个王国，有一个心狠手辣的头领。

    而这一次房磊是去接应梁燕的，也是无奈之下的选择，因为梁燕已经和组织失去了联系，虽然很多人都认为她已经牺牲了，可是活要见人死要见尸，而且她还带着重要的资料和秘密。

    通天符咒本来就是开启的状态。

    顾乔乔一闪身就进了自己的空间，她发现在空间里进行跨越空间时间的操作，事倍功半，所以她要在这里将梁燕找出来。

    因为她现在已经能感觉到梁燕活着，虽然气息很微弱，但是她确实是活着的。

    顾乔乔在空间里再次开启了通天符咒。

    第四层开启之下，整个帝都城都在她的掌控之中，然后顾乔乔将自己的意念力投放到南里城那个位置，倏然之间，在眼前就出现了那个城市的影子，然后一点点的感知着。

    几息之后，她的意念力在她的脑海里一阵的跳跃，顾乔乔心中一喜，再次增加了手指的灵气，浓郁的灵气弥漫在空间里，而且这灵气开始涌动着，就好像漩涡一样，这样顾乔乔整个身体都被包围住。

    然后顾乔乔就看见了，在被一片绿树杂草掩映的山洞里，梁燕奄奄一息的躺在里面。

    而这依然是境外，但是距离国境线已经很近了，然后顾乔乔欣喜的发现就在不远处有一只我方的队伍，在密林中前行。

    领头的就是房磊房师傅，也许这是天意吧，这个时候的梁燕虽然离他们很近，但这只不过是直面的距离，想要到她那里要绕过两座山，那也要两天之后了，而明显的梁燕坚持不到两天之后。

    虽然她现在活着，可是气息极其的微弱。

    如果不是她这逆天的浮躁，根本就不可能发现她的藏身之地，在她的旁边有一个黑色公文包，显然这就是她冒死得来的资料。

    而梁燕浑身都是伤痕，胸口也受了严重的伤，左肩更是中了一抢。

    而与此同时，还有两队人马在搜寻着她，那就是敌对势力了。

    他们手里都有武器，阴鸷狠厉毫无人性的双眼紧紧的搜寻着他们想要搜寻的目标。

    顾乔乔毫不怀疑，如果梁燕被他们发现等待她的会是多么残酷的对待。

    顾乔乔眉目一凛，毫不犹豫的将一道道灵气，隔空就送到了梁燕的身上，首先是护住她那一道致命的伤口，然后又用灵气包裹住她受伤的肩膀，那里有一枚子弹需要用手术才能取出来。

    虽然她也可以取出，但是太冒险了，如果面对面还可以操作，但是距离这么远，如果不稳妥，下一刻燕姐就会失去生命，这是顾乔乔不敢冒的险。

    所以这样处理是最稳妥的。

    本来刚才还奄奄一息的梁燕在几道灵气的滋养之下，神色好了一些，呼吸也不再微弱，顾乔乔放下了一点心，随后就在洞口的前后设置了结界。

    在房磊大哥没有发现她之前，她是不会让别人发现燕姐的。

    但这个时候顾乔乔心里已经有底了。

    这一世梁姐不会有事，她会和房磊大哥幸福快乐的生活在一起。

    因为有这样的想法，所以顾乔乔神情也终于变得轻松起来，紧皱的眉头也一点点的松开。

    然后顾乔乔将关注力放在了那两队敌对势力人马之上，顾乔乔想了想，她要试一试，看能不能将那一片区域的天地戾气都加注在那两队人马身上。

    这些人手里可都是沾着鲜血的，就算是出了问题他们也是罪有应得。

    所以顾乔乔没有一点心理负担的伸出手，也许现在她能力提高了，所以轻而易举的就将那一片天地戾气全部加在了两队人马身上。

    戾气反噬的效果极其的明显，先是有几个人掉进了悬崖，然后又有几个人被突然出现的毒蛇袭击，前后不过半个小时，这两队人马一共三十人就剩下三个了，顾乔乔舒出了一口气，这三个人暂时造不成威胁了，但是也不会留着他们。

    否则他们回去报信，这几十里的山路还是危险重重的。

    于是顾乔乔静静的观察着那三个人，这三个人此时已经惊慌起来，他们没有想到平日里他们如履平地的密林，平常老百姓都不敢进来的地方，在他们来讲就像自家的后院一样，怎么现在竟然成了他们的夺命之地。

    陷阱明明人可以避开，但是却一脚踩了进去，那毒蛇对他们来讲完全可以一刀斩杀，可是那毒蛇的速度竟然比他们挥刀的速度还快。

    南里城方圆的密林毒物可是不少的，有的毒蛇一口就可以要人命，倒霉的是他们碰到的都是这样的毒蛇。

    所以现在就剩下他们三个人。

    不但没找到目标，他们反倒损兵折将，领头的已经死了，剩下的一个小队长还有两个队员，此时他们警惕的看着四周，他们可以确定周围没有人，所以也排除了设置陷阱。

