    “这是……”

    林墨凝视着那两股纯粹的意识本源，其中一股比较微弱，赫然是先前的孟巫人皇虚体蕴含的意识被摧毁后遗留下来的意识本源。

    孟巫人皇的意识本源很少，毕竟那是虚体所化而成。

    而另一股蕴含的意识本源却是孟巫人皇的百倍以上，显然是先前被轰杀的鹤老遗留下来的意识，这让林墨很是惊奇，没想到这鹤老的意识本源如此庞大，已经完全达到凝聚神魂的标准了，显然是因为鹤老没有修炼魂法的缘故，所以才没凝聚出神魂。

    若是还有神魂的话，就算身体陨落，鹤老的神魂还是可以继续存在。

    看着那两股意识本源，林墨心念一动，直接操控神魂，将两股意识本源给吸收了。

    意识本源在被吸收的刹那，林墨突然感到神魂剧烈颤动了起来，只见庞然的神魂不断凝缩，最后达到半尺大小，而原本绽放出来的金色神华，颜色变得更深了。

    不仅如此，神魂的五官和林墨完全一模一样，哪怕是遗留的伤痕也像是完全刻录出来的一样。不，准确来说，这是一个新的林墨。

    林墨清晰的感受到了神魂的变化，虽然它的变化速度很快，但实际上却变化得极为完整。

    五脏六腑……

    林墨吃惊的看着神魂，原本的神魂虽然外形和林墨一模一样，但实际上还是有区别的。毕竟神魂乃是由凝缩到极致的神识力量蜕变而成，所以也就外形和林墨一样罢了，体内依旧还是一片空荡荡了。而现在，神魂居然化出了五脏六腑。

    甚至，林墨发现神魂的心脏随之跳动了起来，不过压缩的不是血液，而是精纯的神识力量。

    体生脏腑……

    林墨突然想起天魂禁术上提及过的关于神魂的区别，只有踏入万年神魂的层次，才能体生脏腑，犹如再造之躯。很显然，神魂已经从近乎万年破入到了万年层次了。

    “居然突破了……”林墨颇感意外，但随后又觉得不是意外，毕竟这段时间他的神魂已经积累到了极致，就像是水已经装满了整个缸一样。

    鹤老和孟巫人皇虚体给予的意识本源，正好让这个缸突破了临界点。

    “不知道达到万年的神魂会有什么区别？”林墨心念一动，将心神投入到了神魂中。

    像是处于沉睡着的神魂，瞬间觉醒了过来，紧接着林墨感觉到浑身轻松至极，犹如羽毛一般，像是要飘飞出去一样。

    神游万里……

    林墨心念微动，神魂突然脱体而出，仿佛挣脱出了束缚一样。

    接下来，林墨看到了异常奇妙的一幕，他的本体站在原地，而神魂却飘飞而起，速度快得难以想象，瞬息就达到了千里区域之处。

    主要是因为神城的压制，不然这一瞬息，林墨的神魂就可以飘飞万里了。

    悬飞于神城高空中，神魂不受到任何束缚，仿佛没有什么东西可以束缚到它一样，哪怕是神城的压制，对它的效果也不是很大。

    不断飘飞，片刻后，林墨的神魂遇到了屏障。

    这是神城下层和中层的屏障，蕴含着恐怖的神城法则力量，哪怕是人皇都无法穿透而过，林墨尝试了一下，结果发现神魂轻而易举的穿透了屏障。

    在透出屏障后，林墨猛然停了下来，因为不远处正站着一位老者，这是一位人皇，虽然遮掩了全部的气息，但林墨却能一眼看穿对方的修为。

    咦？

    林墨讶异的发现，这位人皇身上的天地法则并不是很强，有很多地方都有缺陷，给人感觉坑坑洼洼的，布满疮痍一样。

    而这位人皇给林墨的感觉，和先前见到的鹤老差不多，准确来说应该是鹤老修为没下滑之前差不多。

    “万年神魂居然拥有洞悉对方天地法则缺陷的能力？”林墨心中满是诧异。

    这时，对面的老者突然停了下来，皱了皱眉，似乎在找寻着什么。

    很显然，对方察觉到有些不大对劲。

    找寻了片刻，老者无奈摇了摇头，似乎是没什么收获。

    见到这一幕，林墨顿时意识到神魂的变化有多大，如果是近乎万年的神魂释放出神识力量的话，人皇很快就能察觉得到。

    而突破万年界限后，神魂发生了极大的蜕变，不但拥有着洞悉人皇神识天地法则缺陷的能力，甚至对方都难以察觉到万年神魂的存在。

    “没想到，突破到万年层次后，神魂会有如此强的能力。”林墨心道。

    这两种能力颇为独特，若是利用得好的话，说不定会起到绝佳的效果。

    原本打算再继续巡游片刻，林墨发现神识力量消耗得极快，仅仅片刻就已经消耗大半了，他赶紧操控神魂返回下层。

    万年神魂刚刚突破，神识力量消耗过大的话，说不定会导致万年神魂不稳，到时候再度滑落回近乎万年的状态，那就麻烦了。

    正当林墨的万年神魂重新回到下层的时候，突然一股浩大而恐怖的气息涌来，只见神城法则已经围堵了过来，直接拦截住了林墨的万年神魂。

    这一变故，令林墨脸色一变。

    对于神城法则，林墨没有丝毫的好感，毕竟这神城法则漏洞太多了，被孟巫人皇那等无耻之辈利用，像孟巫人皇这样的人，神城内肯定还有。

    虽然神城法则本身[567中文 www.yue20.com]没过错，但却等同于是在为虎作伥。

    林墨操控万年神魂，试图突围，然而那些神城法则却是迅速包围了上来，似乎意图要覆灭林墨的万年神魂一样。

    “怎么？还想要灭我神魂不成？”林墨本身心情就不好，不由沉声道。

    神城法则猛然停了下来，然后缓缓散开了，万年神魂突然察觉到，这些神城法则内蕴含的意识竟透出了失落的情绪。

    那种感觉，就像是好不容易遇到一个可以亲近的对象，结果对方却不喜欢它一样。

    神城法则之灵？

    林墨顿时反应了过来。

    神城法则蕴含的力量极其强大，而掌管这些力量的秩序早已生出了灵性，在孟巫人皇那里，林墨就曾见过神城法则之灵显化过。

    当时是两个穿着战甲的冰冷的家伙。

    这一次遇到的神城法则之灵，林墨感觉和那两个家伙完全不同，很是特殊。

    迟疑了一下后，林墨透过万年神魂开口道：“你等一下。”

    正沮丧离去的神城法则之灵顿时停了下来，透过万年神魂，林墨顿时感受到这神城法则之灵有些雀跃和开心，似乎是因为自己说话的缘故。

    “过来吧。”林墨用万年神魂招了招手。

    瞬间，神城法则涌向了林墨的万年神魂，然后绕着万年神魂游走起来，仿佛像是在交流，又像是在嬉戏一样。

    林墨透过万年神魂，有生以来第一次看到神城法则之灵的模样，那是一颗颗的小光点，每一颗都颇为独特，蕴含着特殊的法则秩序。

    这些法则之灵上突然释放出了一种独特而纯粹的力量，这些力量涌入万年神魂内后，原本消耗巨大的万年神魂迅速恢复如初。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

