    果然，当黑色的火焰将陈朽包围的时候，蝶舞就见到了陈朽拿出了九星天盘。

    他默默的催动着九星天盘汲取这种太阴火焰，眼神之中带着一丝的讥讽之色。

    破千军想要用这种太阴火焰烧死他，却不知道他有这等秘宝，完全是帮助陈朽提升九星天盘的威力来了。

    虚空之中的紫金色铜炉，不断的倾泻着黑色的火焰流落到了地上，但是让破千军有些疑惑的是，在陈朽所站立的那一方地面之上，依旧没有被黑色火焰融化的迹象，他控制着紫金色的铜炉所倾泻的那么多太阴烈焰，似乎是一拳打进了棉花一样，没有任何的效果。

    “我就不信烧不死你。陈朽，要怪就怪你自己吧，非要和我作对，想要将姬家灭亡复苏地球，我绝对不可能让这种事情发生的，去死吧！”

    这一刻，破千军脸色阴沉，他再次加大了对紫金色的铜炉力量输出，在短短的时间之内，紫金色的铜炉倾泻的黑色火焰大增，虚空之中流淌的大河一般，朝着陈朽所在的地域淹没。

    仅仅是片刻之间，紫金色的铜炉便不再倾泻黑色的火焰，此刻高居于虚空之中，时刻准备镇压。

    那一方天地，能量翻滚，一道道黑色的烟雾蒸腾，在黑色火焰消失了好一会儿之后，众人才看清楚了场中的一切。

    只见陈朽好整以暇的站在那里，手里拿着一个罗盘一样的宝物，正散发着强大的气息，让众人惊颤。

    刚刚恐怖的黑色火焰滔天，但是却没有一丝一毫沾染到陈朽的身上，这让许多人都感觉到见了鬼一样。

    而破千军，更是有些不可置信。

    “怎么可能，太阴烈焰乃是天地之间至强的火焰之一，你是怎么做到安然无恙的？”

    这时候，破千军紧紧的盯住了陈朽手中的那个罗盘，眼神之中满是震撼之色道：“难道你手里拿的是九星天盘？传闻这件东西不是遗落到了九星小世界之中了吗？”

    九星天盘，在远古时期，非常有名，而且因为有着九星仙王的名头在，所以连带着他使用过的兵器，也变得人尽皆知。

    当初，九星仙王正是凭借着这九星天盘，轰杀了数个仙王级的人物，恐怖到了极致。

    而现在，这道恐怖的武器，竟然落在了陈朽大魔神的手里，当场就让所有人眼神火热。

    周边更有小世界的修士，此刻飞快退去，他们要将这件事情立刻汇报给宗门，请宗门定夺。

    而暴露了九星仙王的武器，陈朽倒是也没有后悔。

    如果他不将九星天盘拿出来的话，恐怕直接就被太阴烈焰直接烧死了，还谈什么后不后悔。

    “破千军，你还有手段，尽管使出来吧，明年的今天就是你的忌日！”

    陈朽手持九星天盘，几步踏入到了虚空之中，随后极速的朝着破千军而去。

    “镇！”

    破千军再次召唤紫金色的铜炉，这件秘宝朝着陈朽镇压而来。

    恐怖的小山般的铜炉，立刻就来到了陈朽的面前，带着恐怖的压力，似乎要将陈朽的骨骼震碎。

    “去！”

    这一刻，陈朽挥动了手中的九星天盘，硬生生的朝着这个紫金色的铜炉撞击而去，强横无比的九星天盘在注入了太阴烈焰之后，似乎被激活了，同样散发出恐怖滔天的能量，竟然将紫金色的铜炉砸的凹陷，飞出去了很远。

    “杀！”

    这一刻，陈朽再也没有任何的顾忌，踏天七步飞快的来到了破千军的面前，直接施展出来了太玄噬魂术。

    一道透明状的圆环，从陈朽的脑海之中冲出，完全无视了一切空间和距离，直接就没-入到了破千军的脑海之中。

    此刻，破千军的眼神之中露出了骇然之色，他没有想到陈朽竟然练就了这种恐怖的灵魂攻击法，整个人有些迷糊，摇摇晃晃的就要离开这片地域，想要逃走。

    “哪里走！”

    陈朽自然能够看出来，破千军的灵魂强度非常高，即便是他施展出来了刚刚练就的太玄噬魂术，也难以真正的重创到破千军。

    不过因为太玄噬魂术可以干扰到破千军，这就已经足够了。

    他施展踏天七步，几乎在瞬间就来到了破千军的前面，随后恐怖的拳印生光，隆隆作响，立刻就轰击在了破千军的身上。

    可怜的破千军，此刻还朝着远方逃去，后背完全交给了陈朽，被陈朽一拳打断了脊柱，整个人都瘫软在了地上。

    “去死吧！”

    陈朽眼神杀意无尽，这一刻他的拳头对准了破千军的头部，带着恐怖的巨力硬生生的砸了下来，无可匹敌。

    但是，预想之中的结果并没有发生。

    此刻破千军的身上，反而是出现了一股恐怖到了没有边际的力量，和刚刚破千军施展出来的那股神碑的力量一个属性，这是他体内的封印能量，在生死危机之时，终于打开了封印，让破千军立刻清醒过来。

    “陈朽，你很好，竟然和我交手到了如此的程度。下次我们见面的时候，我必取你性命！”破千军在醒转之后，见到了自己的脊柱被打瘫，身体的多处骨骼也已经碎裂，他立刻运转这种恐怖的能量，以紫金色的铜炉掩护自己，疯狂的朝着后方逃去。

    “留下来吧！”

    陈朽此刻手持九星天盘，疯狂的追击，再一次的横击在了紫金色的铜炉之上，恐怖的力量直接就将这个紫金色的铜炉打进了山脉之中。

    而这时候，破千军却已经不见。

    那股恐怖的能量陡然之间爆发，超越了地仙境的力量，好在破千军对于那股力量并不能随意的使用，不然的话陈朽今天就危险了。

    “别追了，这个人身上的那股武道之意，正是神碑武道，这种恐怖的绝学，在远古之中是真正的守护者才能够修炼的，这个人正是守护者的后代。”

    蝶舞突然之间出现在了陈朽的面前，随后对着陈朽解释道。

    “远古到底发生了什么？为何这些守护者会阻止地球复苏？”

    这一刻，陈朽有些疑惑。

    地球灵气干涸了三千六百年，修士早就已经消失不见，躲藏在了小世界之中。而今地球灵气复苏，这是千载难逢的好机会，可以让地球再次辉煌起来，但是却被破千军一再阻挠，他们的目的是什么呢？

