    看着前后态度大变的武化，所有朝臣似乎忘记了金銮殿上的规矩，纷纷交头接耳。

    “我就说嘛，凭借着一百新兵又不是天兵天将，怎么可能攻破一个拥有几千驻军的城池！”

    “守将就算再虎，闭着眼睛都能灭掉这一百人！”

    “我估摸着，巧取长兴县可能是真的，但是人数上可能是一千人。”

    “都不要妄自猜测了，等下退朝之后询问护国公不就好了？”

    “果然是个运气极佳的小子，就连攻城略地都受到上天垂怜。”

    “……”

    镇南王看了一眼护国公，又看了一眼武化龙，他脸上闪过一丝懊恼。

    他作为武化龙的亲叔叔，当年也是皇位的候选者，深宫之中的一些隐秘，他也有大概的了解。

    武朝建立之初，皇宫就存在一股强大的情报组织，可以网罗天下事。

    对于张青枫是不是以一百新兵，攻破长兴县城，武化龙心里最清楚。

    他通过武化龙的神态举止，还有对张青枫的重视程度，可以推断出，长兴县具体发生了什么事！

    眼看着如此良婿，与自己失之交臂，看向护国公的眼神，充满了怒意。

    “皇上，本王虽然没见过这位张子爵，但觉得他的名字和未曦的名字十分相配。”

    “所以本王恳请皇上做主，若是张子爵在边关建立奇功，一定要再为未曦许下这桩婚事！”镇南王重重地抱了抱拳。

    话音刚落，这些朝臣都投来诧异的目光，对于镇南王的这番举动，他们实在不理解！

    镇南王脑抽了？

    这么着急嫁女儿，也没见的谁给他灌迷魂汤啊？

    护国公揭露了张子爵欺君罔上，他应该感到庆幸才对，幸好圣旨没有公布，否则陛下金口玉言，未曦郡主不嫁也得嫁。

    现在看这架势，好像是镇南王对护国公颇有恶意。

    对于朝臣的目光，镇南王并没有在意，反倒将头颅往旁边轻轻一撇。

    你们这些目光短浅之辈，岂能知道皇上的心思？

    张子爵这等青年才俊，过了这个村，可就没这个店了。

    这次若是不许配给张子爵，我女儿可能就得远嫁他国，又或者嫁给祁阳中的酒囊饭袋。

    护国公有一句说的没错，凤凰怎么能配乌鸦？

    本王的女儿，怎么能嫁给他国不受重视的王子，又或者你们的世子？

    皇家后辈又或者国公大臣的儿女，都是联姻的工具，这一点镇南王无比清楚。

    “这是自然！”

    武化龙点点头，表示应允。

    他还怕镇南王反对此事，现在看到镇南王的态度，心中反倒有一丝安心，没想到皇叔如此通情达理。

    如果能够将郡主嫁给张青枫，郡主也算是为武朝立功，稳住一个人才！

    “我真想不明白，镇南王为何看上张子爵。论家境、论才学、论各方面，我儿窦尼挽都是上上之选！”

    护国公脸上愈发的阴沉，他实在想不明白，为何皇上和镇南王，都对这张青枫垂怜有加？

    武未曦从身份说，她贵为郡主，多少王公贵族想与镇南王联姻。

    从容貌上讲，武未曦也是上上之选，所以祁阳的许多青年才俊，都纷纷拜倒在武未曦的石榴裙下。

    包括窦尼挽也是武未曦的追求者之一，就在前几天在窦尼挽的要求下，窦碧厚着脸皮去镇南王府亲自提亲。

    从朝堂上考虑，护国公府如果能和镇南王府结为亲家，在地位上也能够愈发的巩固。

    而镇南王作为皇叔，手上没有任何兵权，主要是怕武化龙兄弟俩猜忌。

    地位虽高，但缺乏威慑力，和护国公联姻，也能获得一定的好处。

    在窦碧看来，镇南王根本没有拒绝的理由，结果万万没想到，他还是被当面拒绝，并且丝毫不留余地！

    如今在朝堂上，见到镇南王对一个穷书生如此赏识，护国公心中自然愤愤不平。

    我儿窦尼挽，难道不如一个穷书生？

    所以当着诸位朝臣的面，窦碧再也忍受不住，直接质问了出来。

    “窦碧男爵论家世、长相、才学都是无可挑剔，本王没什么不满意，只是小女心中所属就是张子爵。对此，本王也很无奈！”

    “本王当日拒绝护国公你的联姻，这两天也夙夜忧叹。

    镇南王一脸惋惜，巧妙的将皮球踢到武未曦身上。

    如果是男情妾意，那么拒绝护国公，还有请求皇上赐婚，就有了合理的解释。

    “前一段日子小女外出游玩，刚好如经白云县，被张子爵的采血所吸引，当时就回来求我找媒婆去说媒。”

    “那时张子爵还是一落魄书生，今天皇上如果没有提起，我还真忘了这件事！”

    随着镇南王的话音落下，整个所有朝臣再次震惊了一把。

    郡主芳心暗许，是什么时候的事？

    好像前一阵子，郡主还真的外出游玩，看来是去了白云县。

    怪不得，张青枫备受皇恩，郡主平时和皇上的关系不错。估计就是凭借着这层关系，才备受皇恩。

    同时，这些朝臣也算是死心了。

    他们家中也有子嗣，也都在追求郡主，群主还未与他国联姻，那肯定是朝中大臣内部消化。

    如果能够和镇南王结为亲家，也算是皇亲国戚，凭借着郡主的关系，早晚得位极人臣！

    平日里，他们都在告诫自己看中的儿子，一定要和郡主多多走动。

    看来，终究是落花有意，流水无情。

    “咳咳~”

    看到朝堂上一阵骚动，武化龙咳嗽了两声，然后开口说道：

    “张子爵一事暂且不议，且看这回他在玄武关表现如何，我皇家之女，不能嫁给平庸之辈！”

    ……

    早朝过后，一则消息飞快的传遍祁阳青年才俊的圈子。

    “未曦郡主早已心有所属，祁阳的那些世子们根本没有机会！”

    “怪不得，镇南王府提亲者络绎不绝，全部都被镇南王拒之门外。”

    “假的吧？未曦郡主从未说过，她有心上人。”

    “怎么可能为假，今日早朝镇南王当着皇上的面，亲口承认未曦郡主心有所属！”

    “不是吧？那人是谁，是哪个王公家的公子？”

    “说起来那是个深受皇恩眷顾的家伙，前一阵子蒙受皇恩眷顾，破格晋升子爵！”

    “你说的是张子爵？”

    “劲爆消息！我就觉得奇怪，他只是一个穷书生，何德何能进入皇上的眼线，原来是凭借着郡主这个关系！”

