    第64章 进入，鬼晶山脉！

    “噔噔噔噔噔！”几声整齐的脚步声响起，殇璃闻声而望，就看见远处走过来六位盔甲，但是他们身上穿的是通体雪白的盔甲，在最前面的一人，手上拿着一柄通体雪白的长枪，走在前面，宛如战神一般，后面的几人也手持长剑。但另一只手并没有拿着盾牌，看上去，和那六名鬼将有鲜明的对比。

    “这次阵仗真够大的，不仅前六位鬼将都来了，就连鬼王也来了，看来，这人是插翅难飞了。想上一次十二鬼将和鬼王全部出动的还是十几年前的那场灵兽难啊。”

    “你懂什么，你没看见刚刚那人两拳就击败了那后六位鬼将吗？我觉得就算是鬼王都不能说一定打得过这位。”

    “嘁！我就觉得鬼王一定会赢，毕竟当初可是他才保住了我们守鬼镇！”

    “拭目以待吧，希望鬼王能赢。”

    听到周围人的窃窃私语，殇璃也不笨，瞬间就明白过来，那六位身穿通体雪白盔甲的人是前六位鬼将啊，难怪如此整齐的步伐。

    那为首之人，快步走到了石台旁边，单膝跪下，双手抱拳，对着贺烛，没有一丝感情波动的声音传出:“王，请让我们出手！”话音刚落，另外五人也赶忙过来，单膝跪下，整齐的声音传出:“请让我们出手！”

    贺烛依旧满脸微笑，摆了摆手，对着那几人道:“不用了，你身为十二鬼将之首，这时候确实应该你来出手，不过这人引起了我的兴趣，交给我来便可。你去把他们六位带回去疗伤吧！”

    “可……”话还没说完，就被贺烛打断:“这是命令！”贺烛脸色微沉，眼神凌厉的看着那几名鬼将，似乎正在宣言自己的命令，不容置疑。

    紧接着，齐刷刷的声音响起:“是！”说完，这六位鬼将就起身，快速走上圆台，将那几位受伤的鬼将背了下来，其中那第七鬼将被重伤，只是勉强吊着最后一口气。

    在他们刚刚下台的时候，墨涵忍不住了，深红色血气引动，双腿微曲，似乎在蓄力一般，双腿突然伸直，整个人瞬间弹射而出，脚下的圆台愣是被深红色血气轰出一个大坑。

    几乎是下一瞬，就到了那前六位鬼将面前，右手握拳，一拳轰出，带着极其浓郁的深红色血气。空气中产生了阵阵风啸，这一拳的威势几位不小。

    那为首的鬼将，刚要出手抵挡，就发现一道人影出现在自己面前，云淡风轻的接住了那一拳，整个人却并没有后退。

    所有人定睛一看，正是鬼王贺烛。在墨涵出手的时候，他就已经瞬间反应过来，用自己最快的速度赶过来，接住了这一拳。

    贺烛笑了笑:“你们先走。”将这几人背下圆台后，和贺烛打了个招呼，几人就离开了这里，把那六位鬼将背走了，而他们的目的地自然是医馆。

    说完又转身对着墨涵道:“墨兄，怎么突然出手不告知我一声，搞得我应接不暇啊。”

    墨涵大吼道:“贺烛，你这事做的不地道啊，我想要他们的命，你却护住了他们，这是不是有些过分啊。”

    贺烛眉毛一挑，整个人散发出一种无与伦比的气势，黝黑的血气冲体而出，连天地都有些黯淡失色，此时爆发出的血气浓度，瞬间覆盖了整个圆台，竟然令得墨涵都有些颤抖。

    所有人都看了，贺烛脸上挂着的淡淡笑容消失了，转换成了冷漠，低沉的声音响起:“那你觉得，身为鬼王，看见自己的鬼将在自己面前被杀，这可能么？”

    那墨涵脸色凝重，没有回答这句话，而是有些文不对题的道:“你血月境九段巅峰了？怎么可能？”

    “没什么不可能的，只不过是你孤陋寡闻，只不过你以后也没机会变得博学多才了，因为今天的你必须死在这里。”宛如死神一般的声音在墨涵耳边响起，惹得他竟然一哆嗦。

    整个人暴退而出，瞬间与贺烛拉开了距离。就在他刚刚站稳脚跟，他突然发现面前的贺烛不见了，突然有一个手掌搭上了他的肩膀，耳边如同死神般索命的声音响起:“跑什么？咱们来玩玩啊。”

    墨涵整个后背都被冷汗浸湿，这种速度，实在是太夸张了，几乎是一瞬就到了自己背后。整个人什么也没想，转身一拳轰出，整个人嘶吼:“猩红拳。”

    就在拳出去的那一瞬，他的拳头被捏住了，本该无与伦比的气势，如同火被水浇灭一般，失去了威力。紧接着，一道碎裂的声音响起，墨涵苦叫一声，在他还没有反应过来，就被贺烛一腿踢在小腹上，瞬间飞了出去。

    刚刚那碎裂的声音，自然是墨涵拳头被捏碎的声音。刚刚他那一拳可是灌注了自己很多血气，竟然就这么被挡住了，而且还是轻而易举的。这实在是太可怕了。

    他不信，刚刚自己的那一拳，就算是血月境九段巅峰也不可能挡住。似乎看出来墨涵心中的疑问，贺烛笑了，不屑的笑了:“怎么，觉得不可思议？”说完，就把全身的气息再度提升，在场的所有人都感觉仿佛有一股无形的压力压在他们身上。

    墨涵惊恐出声:“血阳境一段，怎么可能，你……”

    紧接着，一道寒芒闪过，墨涵人头落地。贺烛就那么站在圆台上，看都没有看墨涵一眼。他的手中不知何时多了一柄长刀，现在上面还有残留的血迹。

    贺烛手部一震，刀上的血迹就这么被震散，仿佛从来没有粘过一般。接着，右手持刀，负手而立，他的声音传遍了所有人的耳朵:“从今以后，和平法则不允许任何人破坏，否则，这就是下场。另外，都散了吧，不用都围在这里了。”

    说完这句话，贺烛一闪身，就这么消失在了圆台上，仿佛从来没有来过一样。而圆台已经破损严重，上面还有着一大摊血迹，血迹从何而来？当然是墨涵死后，产生的血迹。

    殇璃现在心中已经被震惊了，他从来没有看到过强者的战斗，这是第一次。他心中的震惊难以消散，但是他已经又给自己定下来目标了，他一定要向着那个层次前进，必须这样。

    随着人流，他慢慢的走，向着自己住的旅馆走去，今天的他要将自己的状态调整到最佳，明天就准备进入鬼晶山脉了。

    在他回去的途中，几乎整个守鬼镇都在讨论刚刚那一战，没过多长时间，已经人尽皆知了。

    没过多久，他就回到了自己的房间，一进入，就盘坐下来，整个人全身的毛孔尽开，贪婪的吸收着天地灵气，转换成血气补给自身。他在抵挡那些冲击的余波的时候，几乎消耗了他的大部分血气。

    所以现在的他，需要将自己调整为最佳状态，以便明天进入鬼晶山脉。慢慢的，殇璃意识慢慢沉溺，开始感受着世界的天地灵气，不停的吸收。

    就这样，一天很快就过去了。第二天一早，殇璃在天蒙蒙亮的时候就已经清醒过来，感受了一下自身的血气，发现血气充沛的感觉才是最舒服的。

    现在的他已经恢复到了最佳状态，他就出门，在这旅馆内，随便的解决了一下早餐。

    出了门，现在的太阳还没有上升，空气中还没有弥漫那股炎热，反倒有些凉爽。

    那鬼晶山脉中不知道会有些什么事情，无论哪一刻都有可能把自己置于死地。一般的灵兽山脉中，灵兽横行，危险重重。

    一般都是结伴而行进入灵兽山脉，再者就是一些艺高人胆大的。而殇璃，他并没有准备去结伴，而是准备先在鬼晶山脉最外围，慢慢深入，只要灵兽的等级不超过三回灵兽，拥有他爹给的那条项链，他都有把握逃生。

    他现在需要给自己一些刺激，来让自己有更大的潜力可以激发。当一只雏鹰真正离开了雄鹰的时候，它才真正开始走属于自己的道路。

    …………

    要出守鬼镇有两条路，第一条便是他进来的那条路，而另一条出路，则是连接着鬼晶山脉，凶险无比。

    走完街道，他来到了守鬼镇的另一边出口。这个出口，正是鬼晶山脉的入口。

    现在的入口处，已经有了许多人围了过来。其中大多数都是一些以猎取兽脑髓而生的人，不少都已经成群结队，不断地招呼一些路过的单独的血者。

    殇璃走了过去，一名中年人，将他拦住，那名中年人笑了笑:“小兄弟，这里可是鬼晶山脉，一个不好就会丢掉性命的，我劝你最好不要进去。”

    殇璃不怒反笑，对着中年人点了点头:“谢谢告知，不过我还是想要进去。”

    不等那中年人反应过来，就大步往前走去，出来镇门口，就看见了这偌大的鬼晶山脉。

    看上去有些阴森森的，有许多树的树叶已经枯萎，帮助其构造了这诡异的气氛。

    没有多想，他就一股脑的钻进了鬼晶山脉，在进入后，殇璃没有继续深入，而是在这最外围不停地游走，察看着情况。

    在确定周围没有情况后，他就在这外围扎营了，并没有深入，第一天必须要小心，所以他并没有什么作为，在短暂的布置了突发情况的铃铛后，随便吃了一点，拿出了聚灵风，就钻入帐篷开始了今天的修炼。

    (本章完)

