    这是怎么回事？

    龙琴被眼前这小丫头契约了？

    可能吗？她才是个巅峰尊灵师啊！

    但如果没契约，神龙的残影怎么会与她如此亲热？

    老者不敢相信的喃喃自语，“我不是在做梦吧？”

    这龙琴他都研究好几年了，什么办法都用过了，没想到却被一个尊灵师等级的小丫头给契约了！

    而且，她什么办法都没用，仅仅是用了她的鲜血！

    看到这里，老者受了巨大的打击，心里又震惊又委屈，自己付出了这么多年的努力，就被别人轻而易举的办到了，不管是谁都会有小情绪的。

    此时的苏陌凉沉浸在契约龙琴的喜悦中，爱不释手的抚摸着它的琴身，感受到那透彻心扉的冰凉之感，也许是因为契约了的关系，她现在非但不觉得刺手，反而觉得清凉宜人，浑身舒服极了。

    空间里的真君老人感受到苏陌凉多了一层契约关系，心里同样高兴，笑着道，“恭喜小主人，契约了一件先天灵宝！这龙琴的威力不小，但现在的实力不行，不能完全释放出它的力量，没办法达到巅峰状态。所以，还得努力修炼才行，龙琴的力量会随着的力量而成长。”

    苏陌凉微微颔首，她自然知道自己如今的实力没办法驾驭龙琴，但她相信总有一天，她会用得得心应手。

    想着，她会心一笑，一个挥手将龙琴收入了空间里，而后转身望向老家伙。

    她这才发现那非要跟她拜把子的老头，此刻竟是坐在地上，一脸呆滞的盯着自己。

    苏陌凉诧异的皱眉，“坐地上干嘛啊？地上多冷啊！”

    听到这话，老头气得半死，这是他想坐的吗？

    还不都是因为她！要不是她契约龙琴，神龙现身，强大的力量撞击到他身上，他能傻到坐在冰块上吗？

    她竟然还好意思问，可恶！

    老头想到自己努力研究了好多年的宝贝，就这么被契约走了，心里不甘心，窝了一肚子的火，面对苏陌凉自然是没有好脸色的。

    但碍于还要拜托她给自己炼丹，他也只有忍气吞声，不敢发火，这还是他活了这么大把岁数以来，第一次这么憋屈呢。

    整个九幽之域，他只有在他徒弟面前碰过壁，但他徒弟是个超级天才，实力强大到可以不把他放在眼里，这个他还能想得通，可眼前这个小丫头，不过是个尊灵师，就这样轻轻松松的抢走了自己看中的宝贝，这无疑是打他的脸，是对他实力的羞辱。

    心里明明怄得要死，但为了讨好苏陌凉，他还要硬生生的挤出笑容，赶紧从地上起来，“大姐，接下来要去哪？要不，小弟跟着吧。”

    看到他谄媚的凑上来，苏陌凉害怕被他缠上，立马伸手阻止他的靠近，“不用了，接下来的事情，我可以自己完成，就别跟来了。至于的丹药，我尽力而为，别抱太大的希望。”

    她要是带着御虚宫的长老出去，被苍焰宗的长老看到了，那还得了。

    估计当场就得把她当成奸细抓起来，反倒惹一身的麻烦。

    “哈哈，大姐放在心上就行，我等着大姐的好消息！大姐要是有事儿，可以随时到御虚宫报我的名字御郑枫！小弟一定随叫随到。”听到苏陌凉答应炼丹，老头高兴激动的搓了搓手掌，完全不介意苏陌凉的排斥。

    苏陌凉看他这么热情，也不好扫他的兴，只是敷衍的点点头，“嗯，好，今天的事希望守口如瓶，要是敢泄露半个字，就别想我替炼丹！”

    说着，苏陌凉凶狠的瞪了老头一眼。

    老头忙不迭的点头，“替大姐保守秘密，这还用说嘛，我嘴巴严着呢，大姐就放心吧。”

    其他人要是看到苏陌凉竟敢威胁眼前这个老家伙，绝对会吓得半死，而看到老头面对威胁，竟然还笑容满面的样子，估计更是五雷轰顶。

    苏陌凉见他识趣，这才没有废话，转身走出了山洞。

    因为破除了阵法，她出来的路倒是畅通无阻，很快就走出了禁地。

    第一时间便是冲向刚才宋铭星丧命的地方，脑海里回忆着他替自己挡下攻击，断气的画面，她的心再次揪痛起来。

    都是因为她，都是她的错。

    当初她就不该把他带进星远圣地，不但没有帮到他，反而让他替自己去死！

    想到这一切都是自己造成的，苏陌凉就内疚不已，脚下的步子也越来越快。

    可当她赶到刚才与邱高驰交手的地方，却是空空如也，要不是还残留着一些打斗的痕迹和血迹，苏陌凉简直要怀疑，刚才那一切是否真的发生过。

    宋铭星在她怀里断的气，她是亲眼所见的，怎么会不见他的尸体呢？

    难道说，他的尸体被邱高驰给弄走了？

    不应该啊，邱高驰要宋铭星的尸体来干什么？

    苏陌凉自从进了禁地，契约了龙琴，便是猜到了邱高驰隐姓埋名，混入苍焰宗的目的。

    看样子，八成是为了龙琴而来。

    如果他猜的不错，邱高驰扮猪吃老虎的待在苍焰宗，就是为了参加殿试，然后进入星远圣地盗取龙琴。可惜，他应该是低估了龙琴的力量，没有闯过阵法，这才没有得逞，退而求其次的抢走了宋铭星的仙器。

    虽然是猜到了邱高驰此行的目的，但苏陌凉却想不明白，宋铭星的尸体为什么会消失不见？

    还真是奇了怪了！

    想着，苏陌凉不甘心的在周围搜寻了一圈，找了好久，仍然一无所获，无奈之下，苏陌凉只有放弃，在玄炎银蛇的指引下拿到了血鸦蛊草后，便是出了星远圣地。

    一道光幕将她重新送回了幻影殿门口。

    当她出来已经是三日后了，幻影殿四周早已没了围观的弟子，整个广场空荡荡的，显出几分清冷。

    毕竟殿试已经结束，弟子比赛的排名也都出来了，大伙儿按照自己的成绩都得到了该有的奖赏。

    苏陌凉不知道外面的情况，只知道任务完成，可以带着血战团撤退了。

    她挂念着血战团，不禁加快步伐，朝着丹阳殿走去。

    然而，她这一路过来，惹得不少弟子频频侧目，有的甚至惊得停下来，对着她指指点点。

    苏陌凉感受到四面八方惊讶的目光，不禁皱眉，心底跃上几分疑惑。