    时光匆匆，转眼飞逝。

    这天，玄源经过无数次的试验，终于将炼化灵水所用的先天符文稳定住，灵水也自然而然的炼化成功。

    先天符文极难控制，但是玄源依然成功的将其运用出来。

    回过头来看，这先天符文稳定之后的样子，和先天灵宝和先天灵根之中天生蕴含的道则相似。

    在误打误撞之间，玄源闯进了通往大罗的大门，在先天符文稳定，灵水炼化成功后，玄源知道了凝练属于自己的法则是走向大罗的必经之路。

    而玄源创造灵水所创造的先天符文链，其实就是一条简易的道则，如果玄源有心，那么他就可以在继续凝练这条法则，使之丰满，那么大罗之路近在眼前。

    可惜这只是玄源误打误撞之中所成，并不是玄源的追求，或许可以触类旁通，但这不是玄源的大罗之道。

    而且灵水刚刚练成，虽然符合玄源对于灵水的想象，即聚合灵气、星辰之力、生机于一体。

    但是灵水的灵韵有限，如果想要真正的完善它，还有很长的一段路要走，不过这也代表玄源炼化的灵水潜力惊人。

    这已经是极大的收获了，玄源想了想，这灵水之后的灵气来源主要是星辰之力，不如就称呼它为星辰圣水。

    在玄源的想法出现之后，星辰圣水四个字便出现在了灵水之中，就像玄源的真名是先天而生一般，这个名字刻在了星辰圣水的道则之中，而后便在天地大道之中留下了痕迹，成为这灵水真名。

    而在这时，这第一滴出现的星辰圣水，则越发的玄妙，仿佛有了天地加持一般，成为了先天所生。同时它也是之后一切星辰圣水的本源。

    玄源将星辰圣水放入肾脏之中，这里水气丰沛，是星辰圣水最好的容身之处。

    玄源的水之花，也因为星辰圣水以及玄源创造星辰圣水所领悟的水属性法则有了新的，开始凋落，又慢慢的生出果子。

    只是这个果子的大小远不如木行果子，这也是因为星辰圣水比之净世白莲相去甚远，不足以支撑果子继续成长。

    或许是星辰圣水完全由玄源练成，所以这次的修为增进，玄源很快就彻底消化了。

    修炼基本完成之后，玄源又参悟起了围绕净世白莲的阵法，这个大阵远比玄源出世之时带着的先天隐匿大阵高深。

    但由于有了净世白莲的帮助，等于将大阵的所有玄机完完全全的演示给玄源看，每一个阵基都毫无保留的向玄源开放，因此玄源很快就领悟了大阵的玄妙，因为这个大阵就是为了更好的发挥的净世白莲的能力才诞生的。

    玄源通过净世白莲，也领悟到了一丝净世大道的真谛，所以才能快速炼化大阵。

    原来这个大阵并不像玄源来时那么简单，只有困敌之能。

    只是因为玄源本与净世白莲有缘，所以才没有遭到什么为难。

    这个大阵名为先天净世大阵，以净世白莲为阵眼，拥有困敌、防御等功能，而它最厉害的功能便是配合净世白莲的净世能力，能净化大阵之中的一切。

    极端点，对于净世白莲来说，世界上的一切，除了它以外都是可以被净化的目标。

    这就是所谓的：“除我之外，皆是外道。”

    这也是每一个修道之人的想法，毕竟求道是求己道，道之外的一切事物，于我又有何关系呢？

    玄源走之前，依旧收取了不少湖水做收藏。

    而在走之前，玄源将原来的先天净世大阵开启。

    虽然没了净世白莲以后，大阵威力大不如前，可用来隐匿视线，看家护院倒是足够了，这个地方也将成为玄源的别院。

    或许以后兴起，还会来这居住一番。

    最后，玄源又将重水化为灵气，呼风唤雨，造化天地一条龙服务，将之前白莲对环境造成的破坏弥补一二，也算是了结一番因果。

    然后玄源便离开了这座净世白莲生长的地方——净世山。

    这也是玄源从白莲哪里得知的信息。

    方向不改，一路北行。

    玄源依旧在击杀凶兽的路上。

    直到这天，白莲再次苏醒。

    “煞气……饿……”

    “知道了，不过这次的量有所不足，只能先委屈你先将就着了。”

    玄源取出这些年来重新收集的煞气喂给白莲。

    没一会儿工夫，煞气便喂完了。

    “还要……煞气……还要……”

    由于时间较短，这次玄源存储的煞气并不够。

    “没了，先将就着吧，已经被你吸干了。”

    白莲一时有些不甘乱晃，可马上又停了下来，仿佛一个受了委屈的孩子，可怜兮兮的样子。

    “你先消化这些，过些时日就会有了，我马上再去收集。真是欠了你的。”

    玄源有些无奈，只能用哄孩子的方式哄白莲。

    而白莲好像还真吃这套，静静的消化煞气。

    原来，煞气对于白莲而言，是最好的补药。这些煞气即能化为灵气供白莲生长，又能锻炼它的净化能力，完善它的净世法则。

    所以才会对煞气这般渴望。

    而白莲在吸收了玄源这些年来收集的煞气之后，第十品也已经接近圆满，省下了白莲也许会是数个元会的生长时间。

    所以都说大劫之中有大恐怖，亦有大机缘。

    而净世白莲是玄源的机缘，玄源又何尝不是净世白莲的机缘呢？

    若没有玄源，白莲不知何时才有了完善本源的机会，也不知何时才能出世。

    所以说，二者是互相成就，互相成全。

    由于这次的煞气太少，白莲很快就苏醒过来。又追着玄源讨要煞气。

    “已经被你吸干了，真没了。”

    玄源没办法，只能现杀凶兽吸取煞气。

    很快，玄源便又发现了一头凶兽。

    “要……要……”

    白莲马上传讯给玄源。

    “知道了，马上给你，这样新鲜出炉的煞气你吃起来更香。”

    玄源飞快的解决了凶兽。

    白莲迫不及待地自行飞到凶兽旁，直接吸收起了煞气。

    等到煞气吸完后，白莲又打算吸收凶兽的血肉精气。

    玄源马上喊停：“这些精气小孩子不能吃，我还有其他用处。”

    “我要……我要……”

    白莲顿时觉得委屈。

