    少年的手莹白修长，就像是美玉雕琢而成的艺术品，轻轻悬垂在他赤裸的肌肤上方，偶尔温凉滑腻的触感轻轻划过，带来一种让他战栗的悸动感觉。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谷流风突然觉得胸口一跳，猛地低下头，体内原本稳定的气息一阵波荡，让原本没有血色的唇再度变得嫣红。

    他的神色波澜不惊，脑中却只不断回响着一句话:这位叫奚玥的小神医，长得也未免太好看了些！

    南宫煜一蹲下身检查凤莲影的伤势，马上就知道那不过是轻伤，根本没有她如今表现出来的严重。

    他的脸色阴沉，起身就要去找纥溪，可是却被凤莲影一把拉住:“煜哥哥，我刚刚为了能和谷流风抗衡，服食了红磷丹，以后我是不是都不能进阶了？煜哥哥，你会看不起我吗？”

    凤莲影此话一出，南宫煜还没有什么反应，紫衣男子聂锦辰却是脸色大变，满脸心痛愤怒道:“莲影妹妹，师父不是说过，让你不到万不得已不能服食红磷丹吗？你的天赋世所罕见，服下红磷丹可是会被拖累好几年！”

    凤莲影脸上露出一副凄楚而伤心的表情，盈盈美目望着南宫煜，哽咽道:“我只有一人，对方却是三个人，我若是不服下红磷丹，也不知道还能不能等到煜哥哥你们到来。如果不是红磷丹让我撑到了这一刻，我也不知道会受到他们怎样的羞辱……”

    “简直欺人太甚！！”聂锦辰低吼了一声，“竟然敢将莲影妹妹你伤到如此地步，我定要那三个贱人付出千百倍的代价。莲影妹妹你等着，我现在就去给你报仇！”

    可是，聂锦辰的话还没说完，南宫煜却沉下脸，冷冷道:“闭嘴！”

    聂锦辰一愣，一时没反应过来，脸上显出几分茫然之色。

    南宫煜森冷的目光扫向他，一字字缓缓道:“你要是再说一次贱人，我就把你的舌头拔出来！”

    秘境中明明天气温暖，聂锦辰却激灵灵打了个寒颤。

    南宫煜此时的目光实在太过恐怖，就仿佛如果他再说下去，对方立马就会将他撕碎一般。

    凤莲影的俏脸却是一阵扭曲，眼中闪烁着强烈的嫉妒与憎恨。

    南宫煜从怀中拿出一瓶丹药丢给聂锦辰，“把这个丹药给莲影服下，你用灵力替她疏通，一个时辰后就会痊愈。”

    聂锦辰眼中闪过一丝喜色，用灵力疏通，就意味着他与凤莲影会有更亲密的接触。

    聂锦辰是琉璃宗宗主的亲传大弟子，年纪轻轻已经达到金丹期巅峰，可以说是前途无量。在汨罗大6，有多少女子钦慕他，愿意做他的侍妾。

    可是聂锦辰的心中却一直只有师妹凤莲影一人，身边从没有其他女人。对于凤莲影的话，更是言听计从，从不肯违拗。

    如今南宫煜给了他亲近女神的机会，他如何能不欣喜。

    聂锦辰拿出丹药想要让凤莲影服下，却被凤莲影狠狠打掉，她看着南宫煜毫不犹豫起身的抛下自己的样子，心中简直恨到了极点。