    “您好。”

    唐芸本能的伸出了一只手和对方简单的握了一下。

    “杜少，这位孙总你应该认识吧？”萧天看了一眼孙志，意味深长的笑道。

    “嗯，是有点印象，好像是我们集团旗下建筑公司的总经理吧。”

    “杜少好眼力，我就是。”

    孙志闻言立刻如同哈巴狗一样的贴了过去，一如之前的赵大鹏对他。

    只不过此言一出，唐永贵父女还有赵大鹏全都懵了！

    杜少？

    魔都姓杜的人不少，但是能称之为杜少的却不多，尤其是联系到孙志所在的公司，几乎呼之欲出了！

    几人怔怔的看着这位杜少，不由得想起了之前的一幕，那就是这位杜少恭敬的对着那个年轻人喊了一声“萧先生”！

    所有人都凌乱了！

    这到底是怎么回事？

    “我这朋友母亲要做手术，你们这孙总倒是仗义疏财，主动要付百万医药费。”萧天看了一眼孙志，继续笑道：“只不过嘛，要求就是我这朋友嫁给他的傻儿子。”

    “对了，还有这位工地的负责人，也是热心的很呐！”

    此言一出，杜文兴终于明白了，为什么刚才接到韩云飞的电话，让他十分钟之内赶到魔都第一医院了。

    不由得，他倒吸了一口冷气！

    这两个狗东西胆子是真大啊！

    居然敢让萧先生的朋友给他的傻儿子做媳妇！

    这可是连韩云飞都要跪的人物啊！

    没有这么找死的！

    “杜少，这位萧先生一定是误会了，我.......我只是提个建议而已。”

    孙志此时已经是吓的冷汗直流，连忙解释道。

    他再傻也知道，自己看走眼了，这个年轻人看起来无害，但其实是一尊超级大佛啊！

    “误会，误会你妈个头啊！”

    然而，他这话一出来，杜文兴立刻从身后保镖的手里接过一根甩棍就这么砸了下来。

    “你的意思是，萧先生说谎了？”

    “砰砰砰~~~~”

    伴随着的，是那甩棍如狂风暴雨一般的倾泻而下，打的孙志是鬼哭狼嚎。

    “杜少，我错了，求您饶了我吧。”

    孙志一边捂着头一边哀求道。

    “现在知道错了？敢打萧先生女朋友的主意，我看你是活的不耐烦了！”

    杜文兴一边暴打，一边喝道。

    他这么做主要的原因当然是要在萧天面前表现一下了。

    这样的机会对于他来说，可是太难得了！

    要是不表现，他的脑子就是有泡了！

    更何况，打的正爽呢！

    唐芸闻言却是俏脸一红，想说我不是他女朋友，但是杜文兴此刻的样子却是让她不敢上前，只好默认了下来。

    “不敢了！我再也不敢了！”

    赵志此刻已经被打成了猪头，不停的哀求道。

    主要这位杜少直接就抡，根本不管打在哪里啊！

    另一边赵大鹏看着就一阵阵的生疼，此时他甚至是庆幸了起来。

    跟孙志比起来，自己只被踹了一脚扇了一个耳光似乎好多了啊！

    然而，他只高兴了不过十秒钟，杜文兴却是想到了他：

    “你们，好好招呼一下他。”

    几个保镖自然是欣然应诺，接着就是一阵很有节奏的沉闷的响声响了起来。

    “好了，差不多了，再打人就要死了。”

    过了片刻，萧天开口说道。

    “就这两个渣滓，打死了也是活该！”

    杜文兴啐了一口道。

    “萧先生，这家医院的院长我认识，我现在就来安排。”

    萧天闻言点了点头，他之所以会让韩云飞叫这位杜少过来，一方面是因为恰好发现几人所在的建筑公司居然就是杜氏集团旗下的，另一方面也是因为杜家毕竟是魔都的本地势力，处理一些事情来自然是更游刃有余，比如此刻。

    虽然即使没有这位杜少，对他来说也不是什么难题，但让此人出面，无疑会方便很多。

    而且更重要的是，可以尽可能的隐藏自己的身份。

    唐永贵和唐芸已经彻底懵了！

    不过在听到对方的这句话后还是狂喜不已！

    “杜少，太谢谢您了！您就是我们家的救命恩人啊！”

    唐永贵老泪纵横的说道。

    “大叔，这件事确实也有我们集团的责任，不知道有这两个没有人性的东西的存在！”

    要是以前，唐永贵这样的人接触到他他都会有些嫌弃，但是此刻，他却是热情的拍了拍唐永贵的手掌安慰道。

    “你放心，从现在开始，这两个人已经被开除了，而且我保证，这两个渣滓在魔都的建筑公司不会找到任何工作的机会。”

    孙志和赵大鹏闻言大惊，他们知道杜文兴或者说杜家绝对是有能力做到这一点的。

    “杜少，再给我一个机会吧！”

    “杜少，我知道错了，真的知道错了！”

    两人连忙扑向杜文兴的脚边抱着他小腿哀求了起来。

    他们被打了一顿就算了，如今就连工作都丢了，以后可怎么办啊！

    只不过，杜文兴都懒得看他们一眼，直接眼神示意了一下，保镖立刻上来将两人拉开了。

    “唐大叔，以后就你来接替这个姓孙的位置，来做这个建筑公司的总经理吧。”

    杜文兴说道，建筑公司在他们的集团里，不过是众多产业中一个而已，而且还不是主要的。

    对他来说，如果能够以这个职位可以和这位萧先生拉近关系，绝对是物超所值的。

    不过唐永贵闻言却是吓的连连摆手：

    “不行不行，这绝对不行，我可做不来。”

    “是啊杜少，我父亲就是一个普通工人，做不了这个位置的。”唐芸也是立刻附和道。

    “杜少，我看还是让唐叔先做赵大鹏这个工头的位置吧。”

    萧天当然知道杜文兴这么做完全是投自己所好，不过确实也是有些赶鸭子上架。

    倒是赵大鹏这个工头的位置，稍微熟悉一下完全可以上手。

    “也好。”

    萧天开口了，杜文兴当然没有任何意见。

    “这个.......”

    唐永贵闻言还是感觉像捡了天大的好处，有些忐忑不安。

    “萧天。”唐芸也是不太放心的看向了他。

    说实话，她当然也是希望父亲可以做一个工头的，毕竟收入更高一些，人也更轻松一些。

    父亲操劳了一辈子，能够享享福当然也是她作为女儿的愿望。

