
　　一时间大部分的人都从修炼的状态当中醒过来，朝着这巨大的队伍追逐过来，主要是看热闹。

　　在这圣武宫当中，热闹可并不多。

　　刚才的上百万人，在刚刚散去没半个时辰呢，还有很多人没离开，就这样被惊动了。朝着七圣帮的背影追去。

　　“到底是什么情况？”

　　“好像是那七圣帮，在追逐某个人吧。”

　　“他们傻了吗？在私底下耍耍威风就好了，闹出这样的动静，若是热闹了武痴前辈，肯定没什么好果子吃，在圣武宫组建帮派，武痴前辈懒得管，才会睁一只眼闭一只眼，但是他们既然闹出这么大动静，那么武痴前辈肯定不会客气。”

　　“那是自然，我们快去看好戏！”

　　龙辰一路前进，很快就到了圣武广场，这时候宫正已经冷静了下来，他意识到了龙辰的疯狂和强大，在前进的过程当中，他稳定一下心神，问道：“龙辰兄弟，你这到底是要？”23sK.com

　　“老宫，你说如果我在这里，以一个人的力量，把他们上千人都痛揍一顿，真武帝宫的人看到了，他们会有什么反应？”

　　宫正懵了一下，这才领悟龙辰话中的意思，这实在是太疯狂了吧……

　　“你应该能进真武帝宫，如果让武痴前辈开心的话，可是……这可能完成吗？上千个神武境，这可是上千个啊，不到神武境第六重，恐怕都无法完成吧？”

　　可以说，神武境都是通神的存在，就算是繁星境，都拥有近万的窍穴，体内犹如繁星，神武境第二重觉醒神识，第三重更是领域强化，引动天地之力，天人合一，上千这样的武者聚合在一起，共同形成一共精神和肉体上的恐怖力量，一般人都不可能承受。

　　除非是武痴南宫烈那种巅峰存在。

　　“我可以。”龙辰二话不说，将宫正甩飞了出去。

　　“你就在边上看着吧，他们不会注意到你。”

　　宫正很快被龙辰甩到了人群当中，那七圣帮的人根本就没有去注意他，而是死死的追逐着龙辰，睁眼一看，已经是无比空旷的圣武广场了。这里已经是真武使者的地盘，可是眼看着这个羞辱了七圣帮的人还活蹦乱跳，没有人甘心，众人继续追上，凶神恶煞，眼睛里快要冒出火来。

　　除了七圣帮，数万的武者开始朝着圣武广场围来，那被夹在人群当中的宫正就是其中一位，此时他的脑袋完全懵了。只下意识的跟着人群的脚步。

　　“那少年是谁啊？”

　　“七圣帮的人，怎么出动这么多人来对付他，难道这个少年很强？不是刚开启神识的那种吗？”

　　众人想不透。

　　而在此时，快要靠近圣武广场中心的时候，龙辰停了下来，回头一看，上千的七圣帮武者卷起了漫天的沙尘，疯狂杀到，而在他们之后则是数万的围观者。

　　圣武宫难道有如此轰动的时候，这样的大动静，龙辰就不相信那武痴和酒痴会不知道，他们在这时候肯定在某个角落看着自己呢，那些真武帝宫的使者，恐怕也会对自己很感兴趣吧。实际上，从圣武宫进入真武帝宫，并没有严格的选拔制度，只要得到那两个老祖宗认可就行，因为这样，于是龙辰就不妨高调一次。

　　就如龙辰所想，在圣武广场的另外一边，真武使者们都注意到了这里的事情，他们本来要上来制止的，可在这时候，酒痴韩殒星还在喝酒，行尸走肉，而那武痴南宫烈却出面叫停了他们。

　　武痴南宫烈的眼中，看着遥远的龙辰，一脸的炽热和激动，那些真武使者面面相觑，他们都知道是他看到了让他沸腾的对手，所以这一次，那个奇怪而高调的少年，估计是要悲剧了，被武痴缠住相斗，那可是非常恐怖的事情啊。

　　之所以被成为武痴，那是因为他不但和强者斗，和同等级的武者斗，甚至和弱者，只要是天才，他也打得非常开心忘我，这就是南宫烈。

　　龙辰隐约能感觉到一道炙热的目光投射到自己的身上来。

　　“大鱼已经上钩了呢。”龙辰一笑，正好这个时候，七圣帮的上千个人，震撼性杀到！

　　所有人都惊呆了，龙辰在这时候不逃，他难道是要学习武痴，独身对战这么多人吗？他是疯了呢，还是傻了呢？

　　答案很快揭晓。

　　龙辰没疯也没傻，但是他就是迎接了那来自上千人的挑战！甚至，龙辰连赤血天荒都没有拿出来，对付他们，龙辰还用不到赤血天荒。

　　双手握拳，吸收了十分之而的祖龙精血，现在他的肉体强度，已经超过了七品的炼体战技，站着让他们打，他们都打不动龙辰，而在黄金雷狱龙的淬炼之下，龙辰的速度，达到了神武境第六重的武者，才应该有的程度。

　　单凭这两点，龙辰就可以单枪匹马，干倒这上千神武境武者！

　　喝！

　　在七圣帮杀到的时候，万人震惊，龙辰爆喝一声，犹如一头烈马，猛然前冲，金色的闪电在他浑身环绕，只一个瞬间，龙辰就倒转冲进人群当中，双手一动，七圣帮当中另外的两位老大，直接被龙辰单掌轰飞出去，一直飞到上百米高的高空，一口鲜血喷出来。

　　神武境第三重的武者，几乎被秒杀。

　　当然，龙辰没有真正杀死他们，这样的伤还能救。龙辰杀心并不重。至少比起武痴，他出手要稍微轻上一些。

　　原本以为，龙辰会被蹂躏至死，可是现在的情况来看，众人有一种神奇的错觉，不是羊入虎口，而是狼入羊群，遮天蔽日的巨兽，冲进弱小的人群当中，随便一脚都能踏死无数。

　　数万人都忍不住擦自己的眼睛，妈的该不会是看错了吧？使劲擦了几次之后，他们发现一切都是真的，在七圣帮当中，龙辰的身影简直看不清，在他所到之处，一个个的人影轰然飞出去，倒在地上翻滚几圈，再也不敢爬起来了。

　　这个场景，和之前万人混战南宫烈，极度的相似。对战南宫烈，可以获得进入真武帝宫的机会，所以没有害怕、溃散，可是在龙辰这恐怖的攻击当中，七圣帮变成了七虫帮，当剩下的六个老大瞬间被龙辰解决了之后，其他人面面相觑，能逃的就逃了，不能逃的也挨不过龙辰一拳。

　　和南宫烈不同，龙辰打人，是用强悍的力道和变态的速度，而南宫烈是用武道上面的造诣。方式不同，但是造成的效果却相同，对人心的震撼也是相同的，可是龙辰对人造成的震惊更大，那是因为南宫烈乃是堂堂武痴，而龙辰是一个无名小卒……

　　这样的速度和肉体强度，只会出现在妖族的身上，龙辰显然不是妖族，却能做到这一种程度，看着那一道金色的闪电，几乎所有人的下巴都掉在了地上。

　　一千人，整整一千人，没到半个时辰的时间，在众人惊呆的眼神当中，全部倒在地上哀嚎。对他们来说，原本一本一个软柿子的龙辰，恐怖的程度和武痴南宫烈其实差不多了。

　　在围观的人群当中，宫正就好像被钉在地上一样，呆愣不动。他想起了龙辰之前问他的话，终于明白，龙辰这个家伙，到底是在做什么了。

　　“今天，我遇到了一个传奇天才的诞生啊……”宫正无比感慨。

　　甚至差点热泪盈眶了。

　　直到最后一个人倒下，龙辰还有点忘我，这种感觉实在是太爽了。很久没有这样睥睨众生的感觉了，在圣武宫的弟子中，绝对没有龙辰这种程度的，就算去到了真武帝宫，他仍然是中层的弟子。

　　站在这横七竖八倒在地上惨嚎的人群当中，龙辰显得鹤立鸡群了，环视一周，他看到所有人都在议论着他，外面这时候已经聚集了十万人以上了吧。基本上对于龙辰，他们的态度都是赞叹和崇拜的，这十万人，没有人认为自己可以做到这一点，毕竟神武境的强者，可不是砍瓜切菜这么简单。

　　可对龙辰来说，还真就是砍瓜切菜这么简单。

　　太阳光芒之下，龙辰和十万人的目光交汇到一起，在体形上，他是渺小的，可是在精神上，可以说龙辰一个人，直接镇压了十万人。他的目光当中孕育着神光，在那十万人的眼中，此时就好像出现了一个错觉，那和他们对视的不是一个人，而是一头遮天蔽日的巨兽，那股睥睨的气息，不是任何武者能够做到的。

　　很多人，都下意识后退了一步。

　　真正的王者，应该就是这样吧。

　　终于完成了，接下来就看‘大鱼’是什么反应的，龙辰相信大鱼是不会放过他的，毕竟现在的龙辰，其实才是大鱼眼中的鱼饵。

　　果然，在龙辰转过身，看向真武使者的方向的时候，一声暴烈的大笑声从那个方向传来，轰轰隆隆，一道红色的高大身影，瞬间出现在龙辰眼前十米的地方，一道劲风将龙辰直接掀飞了出去，他连忙稳住，才能安然落地。

　　“你，与我一战！”南宫烈眼神炽热的看着他，无比兴奋！

　　下一次高潮，再次掀起，十万人哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1066章 千人斩免费阅读。https://xs.23sk.com 