    草忍村，这个村子作为火之国周围的一个小国，看上去，唯一的价值就是作为战略缓冲带而存在。

    要是哪个大忍村不想留着缓冲带了，随时都能灭了草忍村。

    但真要这么想，就错了。

    玄逸站在火影办公室中，神色淡漠，看上去就像是一个一心要为木叶村谋取利益的政客一样。

    “这位想必就是玄逸大人了，久仰大名，但20%的赏金太多了，这是战败国才应该付出的代价，我们是为了跟木叶结盟而来。”无为的眉头微皱，一副忧国忧民的样子。

    玄逸冷笑：“结盟？你比任何人都清楚这个结盟的意义，无非是寻求木叶的庇护和不对你们发动战争而已。想要得到安全，就要付出代价，20%的赏金一分都不能少。”

    无为神色忧虑。

    可他内心其实一点都不慌。

    20%？就算是40%又有什么关系，反正他只是草之国境内的鬼灯城城主而已，又不是草忍村的首领。

    无为根本就不关心这些东西。

    只要签下盟约，他就返回鬼灯城了，剩下的东西他不需要理会。

    相比于这个，明显还是玄逸本身，更能吸引他的兴趣，如果能带回草忍村……

    无为眼中闪过一丝惋惜。

    可惜，这家伙实力太强了，就算查克拉再怎么多，也要有命享用才行。

    最终，水门一锤定音，要求草忍村付出15%的任务金作为报酬，从草忍村身上狠狠宰了一刀。

    玄逸看着无为离去的身形，嘴角露出了一丝讥讽。

    “这家伙，看上去对我很感兴趣。”玄逸道。

    “嗯，我也发现了，大概是听说过你的恶名吧，你对云隐使团做的事情，可是让这些使者们非常恐惧。”水门笑道。

    玄逸也点了点头，看上去很赞同这个观点一样。

    他估算了一下时间。

    说起来，草忍村这个村子，倒是有不少好东西，漩涡后裔是一方面，另一方面就是那件东西了……极乐之箱。

    传说中能实现任何愿望，实则是制造出聚集负面能量吞噬恐惧的怪物。

    据说，草忍村的忍者当年利用这东西，差点在六道仙人的时代统治世界。

    嗯，这个“差点”就非常有趣。

    角都还差点就打死了初代火影呢。

    团藏还差点就打死了佩恩六道。

    无为忽然道：“火影大人，我们还希望木叶村能派出一支队伍来我们草之国。”

    ……

    不久后，无为走出火影大楼，面无表情，按照正常流程，签订了盟约后，他们就可以准备离开了。

    但无为趁着这点时间，专门在木叶村内四处转悠，看着这一个个的高素质忍者，一脸的赞叹。

    很多木叶忍者打量着这个头戴草忍护额的外人，看着这家伙脸上的神情，感到满意和自豪。

    可他们不知道，无为赞叹的，是将这些忍者都塞进极乐之箱会怎么样。

    “我耗费了这么长时间，努力搜集查克拉，都没凑够让极乐之箱开启的查克拉，如果放在木叶村的话，想必很轻易就能把极乐之箱开启才对，更何况这个村子里还有尾兽。”

    无为叹了口气，他是真的感到羡慕。

    在大村子里，天赋异禀的忍者层出不穷。

    二尾和九尾，还有玄逸，如果能把这三个家伙的任意一个抓在手里，他一定能打开极乐之箱进行许愿。

    “无为大人，我们已经准备完毕，随时都可以动身。”一名草忍找到他，汇报道。

    无为道：“既然这样，事不宜迟，我们走吧……嗯？”

    忽然间，他看到了鸣人，从对方身上感受到恐怖的查克拉，眼睛一亮，可随即又黯淡了下去。

    “可惜，不能将这家伙给抓回去……不过我倒是想到了另外一种凑齐查克拉的方法，我自己做不到，可以雇佣别人来做。”

    无为想到，忍界中还有一个家伙具备尾兽级的查克拉，就是号称无尾尾兽的那个男人。

    晓组织……看来要出重金雇佣这个组织了，也就只有这个组织，能带给他想要的东西。

    无为默默思索着。

    没有人知道他的计划。

    无为带队，返回了草之国后，先是向着草忍村的首领汇报了缔结盟约的事情。

    “居然索要15%的任务赏金？这种额度……算了，勉强也可以接受。”草忍村的首领脸色很不好看，但也无可奈何。

    现在的木叶实在是太强大了，随便派出来一个影级强者就能击溃他们的村子，他们根本就没有选择的余地。

    从现在开始，草忍村每完成一件任务，就要将得到的全部赏金的15%交给木叶村，来获取安全和庇护。

    “明年的各方面开支要缩减一些了，15%的赏金……我们就无法培养像过去那种数量的忍者。”草忍村首领摆摆手。

    无为一脸恭谨地退下，径直返回了鬼灯城。

    鬼灯城，在整个曹之国，都臭名昭著，是名副其实的罪犯之城。

    无为之所以能以城主的身份，强力统治这座城，驾驭那些穷凶极恶的罪犯，本质上还是因为他掌握一种强大无比的封印术。

    只要被他的这个术击中，就算是尾兽，也无法轻易挣脱。

    没错，无为的实力远比常人想象中的要强的多，之所以他的名号没有在忍界中流传，低调的行事风格，以及从来没有对抗过影级强者和尾兽，缺乏战绩，也是原因之一。

    无为自己也根本就不看重那些虚名。

    哗！

    鬼灯城的大门缓缓打开。

    无为神色淡漠地走了进去，城中，那些正在互殴的罪犯们，原本还在大吼大叫地交战，在看到无为后，顿时鸦雀无声，脸上露出了愤恨和畏惧的神色。

    “无为……”

    “他这么快就回来了？混蛋，我错过了逃走的好机会！”

    “呵，身上被施加了封印，你怎么可能逃走？别开玩笑了！”

    很多罪犯瞪着无为。

    这时候，一名壮汉冲了出来，神色狰狞：“无为，我要挑战你！”

    “可以，我喜欢挑战，按照我跟你们之间的约定，打赢了我，你们就可以离开这里。”无为随意点了点头。

    直接就站在了广场中心。

    那名壮汉举起拳头，怒吼着冲向了他，可无为只是轻轻一脚，就将其踹飞。

    “混蛋，如果我的查克拉没有被封印，一招就能杀了你！”对方很愤怒。

    更多的人也按捺不住，纷纷冲向了无为，可都被无为轻而易举打倒。

    这些人身上，都中了封印术，无法动用查克拉，本质上已经成了一群强壮一点的普通人，根本不可能是无为这种强者的对手。

    再加上，鬼灯城内有数量众多的忍者在驻守，只要被抓进来的家伙，根本不可能有机会逃走。

    人柱力都不行，无为说的。

    解决了这些工具人后，无为打算进行最后一搏，如果将这些罪犯全部塞进极乐之箱，依然无法让极乐之箱开启的话，那他就只能向晓组织求援了。

    “父亲，请教我修行。”他的儿子跑了进来。

    “无垢，我很忙，不要来烦我。”无为冷漠道。

    年幼的无垢愣在原地，满脸的失落。

    无为召集了所有的忍者，来到了一处巨大的建筑面前，将一个又一个的罪犯丢进去。

    在巨大的门户另一侧，好似有吞噬一切的怪物，将一个又一个的活人给吞噬掉。

    罪犯们的哀嚎声，铺垫起来了无为的野心。

    “无为大人，我们已经将90%的罪犯都投进去了，但还是没能打开这东西。”一名忍者战战兢兢地跪在地上。

    无为冷酷的眼神看向了他。

    这名忍者狠狠打了个哆嗦，四周的忍者也神色怪异。

    无为是真的打算将这些忍者也一并塞进去，他甚至还打算将自己的儿子也丢进极乐之箱。

    但他最终没有这么做。

    “极乐之箱是我们摆脱弱小困境的唯一机会，否则凭我们自己的实力，根本就不可能在忍界立足！既然这样，那就暂时放弃，我已经找到了其他的方法，虽然很冒险……”

    无为冷哼一声，立刻下令，要对地下赏金所发布悬赏任务，点名要晓组织来接。

    这让其他忍者们松了一口气，立刻去执行任务。

    很快，常年混迹在各国的地下赏金所，骗的无数人倾家荡产的男人，也发现了这个针对性极强的悬赏。

    “哼，这个悬赏的内容很有趣，要求我们晓组织接下不说，还点名让查克拉最多的人来执行？这不就是给鬼鲛准备的么？懂了，我这就用变身术变成鬼鲛去索要赏金。”

    角都大马金刀地坐在一处赏金所中，迎着四周那惊惧和敬畏的目光，对着身前的任务目录指指点点。

    欺诈の男子角都，骗人无数，实力超群，让人敬仰万分。

    传说中，还差点就击败了初代火影。

    这个男人正目光凶戾地坐在座位上，将这个繁华热闹的地下赏金所+地下酒吧的集合场所，给硬生生威压了下来。

    “你要真敢这么干，首领会杀死你的，除非你觉得自己能跟首领五五开。”旁边，卑留呼冷笑着开口。

    “哼，首领什么的，未必做不到……而且我哪里会知道，那个零葬居然是首领本体操控的傀儡？”

    角都态度强硬，可语气上却分明软化了些。

    晓组织内部，最近的气氛其实非常微妙。

    很多穷凶极恶的恶棍加入这个组织，一方面是被天道佩恩靠武力给打服了，不加入就要死，另一方面，也觉得可以从这个组织中得到利益。

    比如角都，他是冲着财政大权才加入的这个组织。

    反正他才不会像其他人那样，想要实现什么永久和平，他对这种远大的目标没有任何兴趣。

    同样的，作为他无数次想要杀死却没能杀成的搭档，卑留呼也一点不信。

    他只是为了得到更好的血继限界才加入进来的。

    这两人，可以说是晓组织中，思想最危险的组合，只为了利益奔走，全然没有任何伟光正的信念来支撑。

    “角、角都大人，卑留呼大人，我们赏金所只是个小型赏金所，没有多少流动资金的……而且您看这个任务……”赏金所的管事点头哈腰，一脸卑微。

    “哦？可我看你这赏金所的规模一点不小，还有这么多人在喝酒，每天的流水想必很丰厚才对。”角都两眼一瞪。

    “角都大人，您请见谅，我们其实是赚不到钱的，这个请您手下，小小心意不成敬意。”

    “你在侮辱我？明明能骗钱我为什么要收你的贿赂？还是说，你怀疑我的骗术？”

    “不，我怎么敢……”

    没有人知道，赏金所管事的内心是何等的卧槽。

    骗术？忍界的各大赏金所早就听说了角都的恶名，为此还专门开发出来了很多防骗和提升检测能力的忍术。

    但很多时候，一些赏金所为了息事宁人，捏着鼻子装作被骗的样子，给角都一笔钱，权当是破财免灾。

    可角都没有丝毫的自知之明，坚信自己骗术大成，所向无敌。

    骗钱，可比打工赚钱的效率更高。

    “不会吧不会吧，角都，你这家伙真以为自己很聪明？”卑留呼挖苦着。

    “滚开，我早晚会找到杀死你的机会，迅遁只能保证你速度快，不能保证你不死。”角都冷哼一声。

    卑留呼点头：“没错，所以我已经在物色下一个吞噬的目标。”

    赏金所管事的额头上冒起了汗珠，眼前这两个凶人在地下世界非常有名，一个从初代火影的时代活到今天，另一个扬言要生吃血继忍者。

    “总之，先汇报给首领，让他定夺，不出意外他会同意的。”

    两人起身，离开了这里。

    动用手上的戒指，制造查克拉投影出现在了雨隐村的巨大空洞中，向长门汇报了这个消息。

    “需要庞大查克拉的个体么？有趣，那这件事情就交给他们去做，无论雇主的目的是什么，反正不可能伤害到他们两个。”

    长门整个人都处在阴影中，让人看不清他的体型，声音冰冷地开口。

    “白绝，你再派一个分身提前去草之国进行监视，我要知道详细的过程。”

    长门对长在自己身上的白绝发号施令。

    控制了黑绝和白绝后，长门发现，不但实力变强了，在很多事情上也方便了很多。

