    前世有一种说法。

    在上古人类还是住在山洞时代，下雨天的时候野兽蛰伏，是少有的难得安全时间，所以听到下雨人也会随之放松下来，这种感觉几乎铭刻在了基因里面，一直持续到现在。

    张清元并不清楚这种说法是不是正确。

    不过下雨天让他心神为之宁静下来，却也并没有说错。

    眼见那在那灵雨当中散发出朦胧光芒的梦幻灵药田，张清元只觉得自己一年来身上的风尘仆仆都像是被雨水洗涤干净了般。

    也或许，

    这只是单纯的对自己眼前巨大财富收获的心满意足罢了。

    想想三十年前，

    刚穿越到这个世界，在云水宗外门挣扎求存，为了修行的资源苦练种田的术法武技，接取了各类种田的任务以获得修行所需要的资源报酬。

    那一段时间，自己都差点沦为了别人眼中的灵植夫。

    想想那时候的铿锵岁月，

    再看看如今已经站在了当年自己曾经只在梦中想过的境界，出入青冥还做不到，但是遨游天际早已经完成了。

    望着眼前自己身前的巨大财富。

    一时之间，张清元心中也是生出了诸多的感触。

    这一场自己召唤出来的雨水，既像是这一年以来心灵劳累的舒缓，也同样是多年来艰难前行的洗礼！

    一些往日岁月里面落下的尘埃，在此刻也是随之消散开去。

    他静静地站在那里，

    等待着灵雨的自然停下。

    数日的放松，

    让张清元心境保持在了某种澄清洁净的状态当中，所有的一切负担都消散成无。

    随后张清元也没有浪费这种状态下的心境。

    直接是进入了在在微型灵脉旁边修建的密室当中，借着这难得的空灵感受，盘坐在白玉蒲团上，取出了在厚土宗密藏当中得到的玉盒。

    按照厚土宗典籍当中相关秘术，解开了玉盒上的封印。

    一团篮球大小的不规则形状的球体，源源不断地散发土黄色的光芒，一缕缕肉眼可见的涟漪波动，源源不断地朝着四周振荡。

    那是息壤之内厚土法则所产生的波动振荡！

    虚空之间的气机也是为之引动！

    嗡！！！

    在那一团息壤出现在虚空的一瞬间，竟是一种玄奥的冲击海潮，张清元立时间觉得手中仿佛压上了千钧的重担！

    像是一坐山，压塌在肩膀上！

    那息壤当中的浓郁法则波动，仿佛在这一瞬间就要扩散开来，吸收天地之间的灵气，化作万丈的高山矗立在天地之间！

    “呼！”

    张清元面色微变，长呼一口气，将心中的震惊压下来。

    还好这几天来的调整，一场与灵药田相互应和的灵雨产生的自然和谐感觉，洗涤了他的心境，让此刻的他身处于一种冥冥的空灵状态。

    心境正处于前所未有的平稳当中。

    不然的话，这一瞬间的冲击说不得会遭受到不少的影响。

    直面这一种法则的波动。

    让他心中都是产生一种心情激荡之感！

    产生了一种仿佛来自于灵魂深处的冲击，如同直面了天地法则，在庞大的力量面前产生了自己如同蝼蚁一般的渺小！

    “就让我来看看，传说当中的息壤，能够做到怎样的一种地步！”

    体内澎湃的真元运行周天，真元如同厚土之势振荡蔓延而开，土黄色的光晕覆盖了整个密室空间，一种无形的力量缓缓抵御着息壤当中传来的重压！

    同时，

    伴随着厚土之势蔓延的真元，在此刻于密室之中，如同化作一个巨大的天地烘炉，将息壤笼罩在中央！

    轰！

    整个虚空在这一刻都是震动了一下！

    炼化提升，

    开始了！

    外界庞大的灵气如同洪流般开始涌入息壤之中，在息壤的玄奇作用之下联通张清元自身，化作最为纯粹的真元，涌入到张清元周身经脉之内！

    息壤此刻，

    就像是一个转换器。

    将天地之间的灵气，源源不断地转化成为他的修为！

    张清元的气息，

    也在源源不断地提升！

    .......

    眨眼之间，一个月的时间过去。

    密室之中，

    张清元张开了眼睛，双手运行周天，将一身磅礴的气势收拢回体内，同时将悬浮在半空中，已经略显黯淡之色的息壤封印回玉盒之内。

    密室四周，布满了中品灵石消耗殆尽之后化作的灰烬！

    这是这一个月以来，张清元通过息壤吸纳庞大力量所消耗的大量中品灵石的残余！

    仅凭微型灵脉之中的灵气，根本不够张清元后期那如同鲸吞般的吸取，于是到了后面，张清元直接取出了中品灵石，并且在地上简单布置了一个吸收灵石当中的灵气，转化到空气当中的阵法，以维持密室当中的灵气浓度。

    张清元的底蕴，实在是太深厚了！

    尤其是他的真元雄厚程度，比之真元八重的修士都是丝毫不逊色！

    更不用说到功法一元癸水经达到第五重之后，真元发生了质变，每提升一步所需要的灵气都是堪称海量！

    这导致张清元最后用了三千的中品灵石维持密室当中的灵气含量。

    不过这一切都是值得的！

    此刻的他，修为境界已经是提升到了真元七重巅峰！

    只差一步，

    就能够步入八重的地步！

    “息壤不愧是天地奇珍榜上的土属性至宝！短短的一个月时间，竟是直接将我的境界提升到了七重巅峰！”

    “要知道，一个月之前，我也不过刚刚达到七重后期而已！”

    “这个速度，简直是不可思议！”

    眼望着玉盒当中如同心脏般跳动的息壤，感受着体内更加雄浑的力量，张清元不由得在心中感叹地道。

    从七重后期到七重巅峰的这一步，

    看上去很小。

    但按照张清元估计，就算是他接下来全部的时间都花费在修行上面，也至少需要两年以上的功夫！

    然而现在，

    一个月就完成了！

    “而且，这其中的消耗也并不大，我估计这一团的息壤，至少能够让我的境界提升到八重巅峰，甚至九重也不是什么问题！”

    值了！

    虽然将这息壤用来直接提升修为，在其他人看来简直是暴殄天物。

    这东西就算是洞真境的大能，也是必出手争夺的奇珍。

    相比于一个真元九重的修士，价值远远有过之而无不及。

    但对于张清元来说，

    能够在短时间之内提升修为境界，才是最为紧要的事！

