    “我自己？哥，我不行，我自己干不了！”杨佳运连连摆手。

    “佳运，这件事我过多的参与，那些钢铁厂老板就会认为其实是我想买下钢铁厂，肯定会出手阻拦！只有我完全放手，他们才会接纳你！”

    “可是这种事我根本没有经验！”

    “谁都有第一次！再说这种事我也没经历过，你早晚也得自己经历这一回！正好这一次比较简单，不需要多少技巧，你就当练练手！这些钢铁厂老板之间都有矛盾，他们谁都不希望别人买下张总的钢铁厂，张总也怀疑这些人害了他，他也不想自己走的时候，便宜了这些人。你记住一条原则就行了——只要跟他们出一样的价格，张总就肯定会把厂子卖给你。记住！千万不要受有些人的蛊惑，出比别人高的价钱！”

    没有杨东升在，杨佳运肯定要在这个过程中吃一些不必要的亏，但是这样一来正好也能证明杨东升确实与此事无关。

    “可是他现在要2000万，我没那么多钱！”

    “没有没关系，你可以跟张总商量分期付款。”

    “啥叫分期付款？”

    “就是你先付一部分钱，然后分几年再付清剩下的钱！”

    “那不是得欠一屁股债？”

    “咱们之前都是用自己的钱做生意，其实是很傻的！欠别人的钱，相当于用别人的钱做生意，这是以前想都想不到的好事！佳运，这年头人生地不熟，到外地做生意太难了！张总那个厂子，就在咱们自己地头上，如果错过了就太可惜了。只要拿下这家钢铁厂，你拿到了一张进入钢铁业的门票，以后的天地就广阔了！”

    ……

    一台大马力四轮拖拉机，拖着一条“大尾巴”在田地里驰骋。

    拖拉机转了一圈，最终在田边几个男人面前停下。

    “杨总，这就是我们新研发的液压铧式犁，它完全由液压调节……”机械厂副总工程师王建国跟杨东升现场讲解，这是他负责的项目。

    “为什么要做成这样，会转的那种犁不好吗？”杨东升问道。

    “杨总说的那种叫旋耕犁。”说话的是市农业科学研究所的李所长，他终于忙完了不县的事，抽了个时间赶来给杨东升做指导，“我们国家现在使用的机耕方式主要是旋耕，这种方式耕作深度比较浅。常年在浅层种植，会使土壤板结僵硬，吸水、吸肥能力降低，透气性变差，导致出苗率降低，根系扎不深，同时病虫害的发生也会加重。铧式犁适合深耕，正好解决了上面的问题，可以说非常对路。”

    “这样犁过还得打疙瘩，平地！”大舅捡起一个大土疙瘩道。

    “这也是铧式犁的最大缺点，水分大的地块会出现大块的土，地面也相对不平。”李所长解释道。

    “难道还得上个平地机？”杨东升问。

    “我觉得在犁后面加个平地锄就够了。”李所长道。

    “我觉得应该优化犁的形状！”王建国不同意李所长的建议。

    见他们两人争执起来，大舅趁机把杨东升拉到一边，“东升，听说你正准备考大学？”

    “是啊，最近我越来越觉得知识不足，希望能去学校系统的学习一番！”

    “那你跟小影……”大舅心下着急，他去上学，自己外甥女怎么办？

    就自己妹妹、妹夫那一家子，全绑一块也不如人家聪明。

    “东升，可找着你了！”这时就见周黑骑着自行车一路飞奔过来，还没走近，就直接把自行车往地上一扔，“小勇被公安局抓了，你不是跟派出所那几个领导都熟吗？快想想办法！”

    “叔，你说清楚，勇哥犯了什么事被抓的，在哪抓被的？到底是派出所，还是公安局？”

    “我也不知道到底在哪？他一大清早去看他丈母娘，直到现在也没回来，刚刚有人给我报信，说小勇在那边庄上跟人家打架，被公安局给抓走了！”

    “那就应该是派出所了！您别着急，我去给派出所打个电话，先搞清楚人在哪！”杨东升可不想乱掺和，万一周勇是因为打死人被抓，他可是没那个本事把人捞出来。

    杨东升转过身，忽然看到了身后的大舅，“大舅，您刚才要说什么？”

    “没什么，你快去吧！”大舅看着杨东升远去的身影，叹了口气，“哎！”

    杨东升给派出所打了个电话，周勇果然在派出所。

    犯的倒不是什么大事，只是跟人打了一架，而且是别人挑衅在先，几个人打他一个，动手的那几个都是周勇岳母村上的痞子，大案子没犯过，小偷小摸的事背了一身。

    派出所已经落了口供，他们去领人就行了。

    几人赶到派出所，顺利接到了周勇，周勇脸上挂着彩。

    “整天就知道招灾惹祸！”周黑挥起巴掌就要抽。

    “叔，这是派出所！”杨东升赶忙拦住周黑。

    “派出所又怎么样？我还不能教育自己儿子？”话虽然这样说，周黑还是住了手。

    “去医院！”上了车杨东升说。

    杨东升倒是挺认同周勇的，欺负自己老婆、孩子算什么本事？有本事出去打别人去。

    杨东升看不起的是在家里横，在外面怂的软蛋。

    “我想回家！”周勇低着头道。

    “叔？”杨东升看了一眼周黑。

    “回去让老八给他包扎一下就行了！”

    “那好，回去！”杨东升冲开车的丁武点点头。

    “东升，小勇不会有麻烦吧？”周勇忍不住担心的问。

    “放心吧！张所说了，勇哥是自卫，打勇哥的那几个都有案底，一时半会出不来！”

    “那就好！”别看周黑喊打喊杀的，但却是疼儿子的。

    杨佳运的房子装修完毕，一阵鞭炮之后，正式乔迁新居。

    一家子忙着招呼客人，准备饭菜，屋里一下子只剩杨东升跟佳运儿子两个大眼瞪小眼。

    小家伙叫杨霖，算命的看过说是缺水，缺木，所以取了这么个名。

    小宝宝已经能自己坐起来，杨东升伸出手想逗逗他。

    就见小杨霖奶声奶气却异常清晰的吐出两个字，“爸爸！”

