    李小山一边想着，一边暗道，这一路回来，倒是没有遇到多少麻烦啊！？就遇到了一次意外的车祸。

    当时，吴文山还是十分谨慎。

    只是，另外一只浩浩荡荡的队伍，抵达了桃花山之后，那些浩浩荡荡的车队，也几乎撤去了。

    回桃花山，还搞这么大的阵仗，李小山是不想的，自己就是自己，自己就是一个普通人，搞的像是当官的来调查一样。

    甚至，这比当官的来了，架势还大啊，上面有着四架直升机，还有着三十多辆豪车随行。

    要是不明真相的乡亲们，还以为李小山怎么了。

    “回到了桃花山，一切好熟悉起来了啊！？欣然姐，咱们这边，越来约好了啊，这也全是颖颖姐的功劳啊！？”

    李小山看着窗外，不由得说道，现在，桃花山的路宽了，而且，更是绿起来了，两边也种植着树木。

    同时。

    桃花山这边，很多污染的小企业，几乎全部整改了，像那些纸箱厂等等，铁矿厂等等。

    任颖颖不但整改了，还进行一些扶持，将原来的一些小企业，整合一起，化作了一体。

    “是啊！？小山，这起码也是有的你的功劳啊！？现在，你给桃花山，起码拉来了好多投资啊。”

    “像我舅舅冯元山，还有朱川福等等。”

    “你忘了啊，你赚的第一桶金，不就是投在了桃花山这边修路了吗！？甚至，还借了钱啊。这倒是逼迫着你，提升了炼丹水平，这个倒是不错。”

    王欣然再次说道。

    当初。

    任颖颖前来桃花山，第一件事，就是要修桃花山的这些道路，当时，十分十分十分的缺钱。

    当时。

    任颖颖要修路，那也是十分困难。

    要想富，先修路，这个道理其实谁也懂得，但是，懂归懂，到了关键时候，出钱的时候就不一样了。

    当时，李小山用强身健体液，赚了数十万，甚至，还以一万多瓶当做了透支，借了差不多二百多万。

    否则。

    桃花山这边的道路，还真的不知道什么时候开始修理。

    吴文山也夸着李小山，确实，桃花山这么大的变化，李小山的功劳也不小。李小山只是将这些功劳，全给了任颖颖。

    这些功劳，李小山倒是不抢。

    “欣然姐，吴老爷子来了，今天中午，你也安排一下。”这个时候，李小山不由得提醒着王欣然。

    确实。

    李小山好几次，前往璧山，吴文山老爷子都是特别的照顾，而且，还邀请李小山前往吴家大花园。

    水晶宫大酒店。

    甚至，每次李小山前往璧山，吴文山老爷子，还安排这么大的阵仗。

    “好，小山，这一点，我早就安排了，我也和颖颖姐说好了，今天晚上，咱们就在仙女湖大酒店，招待吴文山老爷子。”

    “吴老，我们这里是乡下，那可没法和璧山比较，你就包含一下！？”

    王欣然不由得说道。

    吴文山前来了，而且，冯元山也跟随着，所以，王欣然也通知了任颖颖，今天晚上安排一下，特意招待招待吴文山老爷子。

    起码，吴文山老爷子，对李小山十分好。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这个时候，吴文山老爷子，不由得爽朗一笑，同时，他还是继续开车，再过五分钟，就可以到达了桃花山村了。

    “欣然，小山，到了桃花山仙女湖那边，你们啊，就不要招待我了，我，我，我这个资格可不够啊！？”

    “好了好了。”

    “等到了再说吧。你们布置晚宴，可不要以我为主要招待对象啊，这一次，华夏修行者联盟，安排了四位金丹境强者，前来桃花山了，你们招待招待他们才行，我和这些长老一比，那就差远了啊。”

    吴文山老爷子，再次微笑着说道。

    吴文山老爷子表示，自己随着人家四位长老一比，那就是差远了，这一次，这四位长老前来桃花山。

    其实，就是保护一下李小山，林雪玲，主要还是保护着林雪玲的这个孩子，即李小山和王欣然的女儿。

    李小山。

    王欣然，林雪玲，只是顺带而已。

    李小山，王欣然，哭笑不得。

    李小山也没想到，华夏修行者联盟，居然，派遣了四位金丹境强者，前来桃花山保护李小山吗！？

    甚至，华夏修行者联盟，也已经派人，前来调节李小山和向家，甚至，李小山和唐门的关系了。

    父以子贵。

    母以女贵。

    李小山也没想到，让华夏修行者联盟出手，震慑向家和唐门，居然，还得靠着自己的这个宝贝女儿。

    “好的。”

    李小山无奈的说道。

    既然，吴文山老爷子，也已经这么说了，李小山还能说什么！？人家四位金丹境修行者，那可是一个个大有来历。

    这一次，屈尊前来桃花山，保护李小山，林雪玲等等，其实，已经是令李小山十分的感激了。

    吴文山也告诉李小山了，这四位金丹境强者，任何一个，那也是比吴文山厉害，吴文山虽然是金丹境。

    但是，吴文山不精通战斗。

    就像李小山这样的丹药师，成为了金丹境，那也不是精通战斗类型的金丹境强者。这一点，倒是毋容置疑。

    片刻。

    水仙子苏水仙。

    还有林雪玲，直接就出现在了李小山，王欣然的身边，她们两个也坐在了，这一辆奥迪车的后座。

    这一下，这一辆奥迪车的后座，稍微有一些紧张起来了。

    原来。

    这一切，正是，吴文山老爷子的安排，因为，这四大金丹境强者，前来保护的就是林雪玲和她体内的孩子的。

    至于李小山，则是附带而已。

    “小山，这样行吗！？我们要是出来了，尤其是我，这样一来，向三少和向家，不是更知道，我来到了桃花山吗！？”

    水仙子苏水仙，疑惑着询问着李小山。

    水仙子苏水仙也不知道，吴文山老爷子，为何还得安排，水仙子苏水仙出来，只是，林雪玲出来就行了。

    “师姐，这个没事，等回去再说吧，吴文山老爷子，也已经说了，目前，华夏修行者联盟，已经派人亲自出马了。”

    “他们通知了向家，以后不得已再和我闹矛盾了。”

    “况且，告诉他们你在我们桃花山，那也让向家死心了吧。”

    李小山微微一笑，表示这一些安排李小山也同意了，现在，已经到达了桃花山了，李小山也不怕什么了。

    同时。

    李小山也明白，只要自己强大，那么，无论是什么京城向家，还是唐门，或者野狼雇佣兵军团。

    或者，什么一刀流杀手等等，李小山全部畏惧。

    大约五分钟之后，李小山，王欣然一行人，也已经抵达了桃花村的仙女湖这边了，到达了仙女湖大酒店的小广场。

    周涵涵，张玲珑，还有任颖颖，马春燕，二狗子等等，已经早就开始等着李小山的到来了。

