    肖敬远带着一众府城的官员们，到了齐家的银矿。各堂、各司官员马上各司其职，各尽其责。安查司和坊技司的两位司主，下到矿中的事故现场去调查。其他三司负责统计遇难者的身份，及其家属成员，并按府规做出应有的救济，和向矿主讨要补偿。

    　　这边工作刚开展不久，一辆马车和一匹快马就从府道上赶来。肖敬远一看，就认出那是矿主，也是齐家所有产业的总管，齐镇东的马车。另一个骑马的是他的随从。他急忙跑去迎接，等齐镇东下了马车，两人寒暄几句，一同来到矿洞口。那些遇难矿工的家属们，一看齐镇东来了，蜂拥而至把这两人围了个严实。

    　　齐镇东一脸悲怆，不停的安抚众人，最后他高声说道：“各位乡亲，这次意外矿难，都是我的责任，是我对矿井中安全监察不利，才生出这等惨祸。我齐家作为朔金门出身的人，体民敬民那是第一家训。可这次却因我失察之责，让众位失去了亲人，我已是悔恨万分。此间之后，我自己会回门派领罚，以谢死去的乡亲。不过现在，我齐家先要对各位死难者家属，做出合理的赔偿！”他这么一说，这些哭诉的家属也都暂时停止的悲声，等着他下面的话

    　　“第一、我齐家对每位遇难者，直系门户赔偿府库银500两。”此话一出，这些家属们脸上都露出吃惊的表情，更有些和遇难者情分浅的，都差点没笑出来。

    　　“第二、遇难者家中有适学前的幼儿，等到了年龄，由我齐家送至合朔府城，金庭工学堂就读，一应费用都由我齐家担负。如有已经在县乡工学堂在读的垂发小童，都可转去府城读书，我齐家一并负责供养至戴冠毕业。”

    　　“第三、遇难者家中如有青壮年乡民，如不愿务农，都可就地安置到我齐家产业下做工，一应待遇从优！”

    　　“第四、遇难者家中直系老弱者，今后由齐家出钱供养。每月以我齐家产业，在县乡中正式用员月钱为准。”

    　　这几条一出，这几十名家属差点一片哗然，不少人心中暗想：“这人死的太值了！”

    　　肖敬远在一旁，暗挑大指。佩服这齐家着实体恤府内生民，做事有担当。这样也给他可省了不少麻烦，这最种事故，最不好对付的，就是这些遇难者家属。没想到这齐家人慷慨担当，反倒弄成个貌似皆大欢喜……!

    　　这优抚优恤的条件定下，齐镇东配合这抚救司和户籍司的人，把相关文书拟好，签字画押。剩下的事，就交给各司去办理。齐家只需负责出钱，出人就行了。最麻烦的事解决了，肖敬远心中轻松了许多。这时，坊技司的司主冯用林，和安查司的司主姚定昆也从矿井中出来了。

    　　冯用林手中攥着快石头，一脸急切的直奔肖敬远，而和他并排而且的姚定昆也是神色凝重。两个人快走到肖敬远面前时，冯有林就想把手中的石头举给肖敬远看。可是手还没抬起，却被姚定昆一把抓住，他转头看向姚定昆。他纳闷儿的看着这个同僚，只见姚定昆却没看他，而是直视着前方，一脸的微笑。他转头看去，一眼就看到了肖敬远旁边刚走过去的齐镇东。他一下明白了，把抓着石头的手背在身后，把石头偷偷塞入腰带里。也放慢了脚步，向肖敬远走去。

    　　等两人走到跟前，冯用林和姚定昆先给城主和齐镇东施礼都叫了声“城主，齐二爷！”

    　　肖敬远一身轻松，想尽快了解此事就忙问道：“用林，定昆，怎么样什么原因，天灾还是人祸？”

    　　还没等冯有林说话，姚定昆先抢着说道：“回禀城主，齐二爷。矿井顶部落石纯属天灾，矿井内各种防护木枋、木柱、木棚均符合要求。但因落石层过重，压塌断了木柱，才造成的事故。是吧？冯司主。”他看着用有林，不露痕迹的使了个眼色

    　　冯用林也不傻，虽心中不甘，却无可奈何，只能附和道：“姚司主说得没错，就是这么回事，纯属天灾！”

    　　肖敬远心说：“罢了，结案！”转过身对齐镇东一拱手：“二爷，您辛苦了！齐门主家办事，就是体恤我们这些弟子，倒是显得我们没用了！”

    　　齐镇东哈哈一笑说道：“敬远啊！我们齐家，只做该做的事。上对得起圣府的庇护，下对的起府内的生民。行啦，剩下的事你辛苦吧！我先回去了。”说着也不理冯、姚二人，转身走向马车。

    　　肖敬远依然拱手对着齐镇东的背影，然后喊了声:“不辛苦，不辛苦！二爷您走好！”

    　　而齐镇东也没在理他，上了马车后，赶车的下人，勒马调头，骑马的随从也跟着一起就离开了现场。走出一段，齐镇都撩开车窗帘子，对那个随从说了句：“福孝,盯住那两个人!”

    　　随从丁福孝，马上一躬身回了句：“是！二爷，您放心！”

    　　而此时远远看着他们的姚定昆，脸色有些苍白，背上渗出了冷汗。他看肖敬远已经离开，转身对旁边发愣的冯用林说道：“用林啊，我在矿井里说的话，你非不听，这回咱们两家，可躲不开这无妄之灾了！”

