    雷霆战宗，一座人皇势力。

    数百年的基业，仅仅在顷刻间便化作了一地废墟了，满目疮痍之景，令人不胜感慨。

    宗毁，人亡。

    雷霆战宗已然成为了神州的历史。

    并且在浩荡的神州历史中惊不起半分波澜。

    或许，过不了多久，人们连雷霆战宗的名字都想不起来了。

    恢宏气派的雷霆战宗，一地废墟，焦黑破土，浓烟滚滚而起，就连那原本高大的山峰也都化作了齑粉，天地昏暗，宛若一处末世战场。

    虚空之上，雷蛟肆意遨游着。

    一对雷霆双目俯视而下，眼中带着满意的笑，算是一吐心中的那口恶气了，此刻雷蛟可谓是大快人心，对于那一处它被关押的山谷，更是被它砸得不叫个样子，那一方大地都沦陷了下去。

    看着下方的自己的杰作，雷蛟心情大好。

    秦尘站在那里，目光也同样在俯视着下方化作废墟的雷霆战宗，美杜莎和绫清竹二女静静站在秦尘身后。

    “雷霆战阵，有些可惜了……”

    秦尘目光闪烁，有些遗憾，那一座威力强大的雷霆战阵并没有弄到手。

    “回去吧。”

    秦尘也不是纠结之人，不再纠结此事。

    雷蛟呼啸而来，惊起风雷，硕大的头颅伸到了秦尘面前。

    秦尘一步踏出，出现在了雷蛟的硕大头颅上，美杜莎和绫清竹随之而来，衣袂飘飘，飘然若仙。

    而后，雷蛟那庞大的身躯扶摇直上，冲向云霄，很快消失不见。

    ……………………

    从雷霆战宗回到了楚国之后，这段时间，秦尘有些郁闷。

    不是有些郁闷。

    是非常之郁闷。

    “唉，脑阔疼哦……”

    镇北王府，秦尘坐在幽静庭院中，一脸郁闷的神情。

    在秦尘面前的石桌上，放着一块界灵石，灵石光滑如玉，其上有着雷霆之力游走着。

    在这一块界灵石中央，竖着一颗蛋。

    自然就是那一颗雷蛋。

    说句实话，郁闷的秦尘，此刻真的有种想要直接把这蛋给砸了的冲动。

    “这败家蛋……”

    秦尘无奈不已。

    倒不是秦尘冤枉这颗蛋。

    实在是这蛋太败家了，简直就是十足的败蛋啊，秦尘从无声雷林中搜刮的界灵石，一大半都已经进了这颗雷蛋的肚子了，界灵石，这可是比世俗王朝中流通的金银货币更加值钱。

    可以说，秦尘这不是普通砸钱，而是在砸大把大把的金山银山。

    这才没多久，一座界灵石矿都快没了，可想而知这颗雷蛋的花销该是何其之巨大。

    秦尘觉得，他真的养不起这颗雷蛋了。

    “败家蛋啊，吞了这么多的界灵石也该孵出来了吧，你再这么吞，我真怕我会忍不住把你砸了啊……”

    桌上的雷蛋哪里有理会秦尘的意思，依旧贴在界灵石上疯狂地吸食着。

    秦尘无奈摇头，这败家蛋……

    瞧着自己殿下愁眉不展的，一旁的焰灵姬主动上前，伸出两双玉手替秦尘轻轻按摩着肩膀，纤纤玉手，自是柔软动人，她低下头，口吐香兰，轻轻说道：“殿下，也不用太过忧心了，其实转念一想，这或许也是好事，这说明这颗雷蛋非比寻常，说不定孵化出来后就是一头绝世凶兽呢。”

    秦尘苦笑，这个道理，他何尝不清楚，不过看着每日哗哗消耗的界灵石，秦尘就感到一阵肉疼，毕竟这玩意儿可不必世俗金钱，不太好收集，在楚国这一方国家中，界灵石更是少之又少，根本没有关于界灵石的交易。

    焰灵姬边按摩，边说道：“殿下，你忘了，你还让万三千去经商了，说不定要不了多久，万三千就会打造一方大的商会，届时说不定殿下就会有源源不断地界灵石进账了。”

    秦尘偏过头看向了焰灵姬，双指伸出，微微夹起焰灵姬垂落在自己肩头的几缕青丝，笑道：“你倒是想得挺好。”

    秦尘轻轻嗅了嗅焰灵姬的青丝，幽香扑鼻，又说道：“不过，这世上的事，最怕的就是万一。而在这神州上，任何时候，都有万一。所以，有些时候，有些东西，不是等来的，而是主动争取来的。”

    焰灵姬笑道：“殿下说得是。”

    秦尘目光又看向了桌上的那颗雷蛋，他在想着，自己得要想办法去搞点界灵石了，没有界灵石，来源，迟早得要坐吃山空，而且界灵石这种修炼资源，秦尘也是极为需要，布置法阵，可少不了这界灵石。

    无钱寸步难行。

    无论是在哪里，这句话，永远都适用。

    修行，修行，有钱的和没钱的，差别还是极大的。

    这不，就是因为没钱，所以秦尘得为钱发愁了，这要是换个古老的大族，若是得要这样一颗潜力巨大的雷蛋，那怕是巴不得把这雷蛋放到界灵石矿里供起来了，对他们来说，不就是消耗一点界灵石嘛，你看，这就是有钱和没钱的差别，有钱的财大气粗，没钱的就得扳着手指头过日子了。

    秦尘没想到他这堂堂的世子殿下，竟然也会沦落到这般地步。

    修行，也是一件极为耗钱的事情。

    在经过一段时间的郁闷后，秦尘终于迎来了一个较为让他稍微感到高兴的日子。

    自然是又到了每个月一次的打卡签到时间。

    房间中，秦尘脸庞上难得有些高兴之色，人逢喜事精神爽，倒是不假。

    秦尘道：“系统，开始打卡。”

    秦尘希望这次能够打卡到一座界灵石矿，也好缓解一下他的燃眉之急，不然真的是供不起那一颗败家蛋了。

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得，《雷霆战阵》】

    秦尘愣了愣，随即有些苦笑，没想到在这个时候打卡到了雷霆战阵，其实现在，秦尘更想要的当然还是界灵石，因为秦尘知道，现在即便给了他雷霆战阵，他也布置不出来，因为他手上雷霆属性的界灵石已经不多了，哪里能够布置这样一座护宗级别的大阵，虽说此阵最后是以人力催动，但是在布置之初，自然需要耗费大量的界灵石，这是阵法的最基本材料，缺少不了。

    “算了，老老实实想法子去搞界灵石吧……”

    秦尘摇了摇头，随即不再多想，见好就收。

    “系统，开始召唤。”

