    “不是为了财，那她是为了什么？”

    “她为的是粮！”苏晴眼中闪动着复杂的情绪，抬眼望着北方天际。

    “沈碧云和背后那位用枪高手来自北齐，北齐灾荒，各国封闭国门严防死守，唯独玉国可以运粮过去。

    她在徐家集抢三十万两为了购粮赈灾，他杀李不群全家除了嫁祸给千崇山布局章平事外也是为了劫财。

    但杀王天喜，却是因为以他为首的粮商抬高了粮价，原本能救五个人的口粮只能救一个人，所以她必须死。”

    “原来如此……”听苏晴说完，薛崇楼两人这才恍然大悟。

    “沈碧云可真是狼子野心。各国都封闭，坐视北齐自生自灭，唯独玉国可以向其输送粮草救他性命，可她不思感恩竟然来玉国犯下此等大案，就不怕惹怒了玉国也封闭国门么？”

    “她当然怕，所以才小心翼翼如此做局，就是生怕被人识破。”

    “还是大人技高一筹，既然知道了沈碧云的阴谋，下一步我们该怎么做？严查过往的每一个粮商？”

    “粮商要查，但是……”苏晴语气一顿，“我们的通缉令下发了多少天了？”

    “有五天了。”

    “五天时间，如果沈碧云混迹在粮商之中，各路粮商人流混杂，按理说早该有她的踪迹了。为何五天来没有一点消息？”

    “这……也许他们藏得比较深。”

    “我猜他们就算站在画像面前也没人能认出他们。”

    两人表情一怔，瞬间想到了易容之术。

    “那怎么办？”

    “外松内紧，暗中加强关卡的检查力度，悄悄放松普通百姓的进出限度，给他们造成我们检查松懈的假象，从现在开始，青龙港运粮的商船，一条都不许出。”

    “是！”

    吃完饭回到房间之中，苏晴的心中百感交集不知如何是从。

    一直贴身伺候的小雅一眼就看出了苏晴的情绪不振，一阵香风靠近，小雅来到苏晴身后，按揉着苏晴的脑袋。

    “公子，你有什么烦心事？如果拿不定主意，可以问问老爷。”

    “这是我个人的问题，劳烦不到老爷子。是我犯病了。”

    “公子病了？”小雅手一颤，紧张的问道。

    “放心不是什么大病，就是犯了圣母病。有一件事，理智上告诉我该去做，但做了这件事，可能会有数百万的人因我而死。这个数字太大，我背负不动。

    但如果我不去做，就能会让很多无辜的人血本无归倾家荡产，你说，我该不该去做？”

    “死的数百万人和我们有关么？”

    “无关。”

    “和玉国有关么？”

    “他们是北齐人。”

    “北齐闹饥荒，他们是死于天灾与公子何干？”

    “但我如果装作没看见，他们可以获得粮食得以活命。”

    “那些倾家荡产的人和我们有关么？”

    “有一点，他们都是玉国人。”

    “公子的意思是，如果公子不去做，北齐的灾民可以得到粮食而能活下性命，但代价却是我大玉的粮商倾家荡产？”

    “是啊！自幼很多人对我说，钱乃身外之物，生命是无价之宝。可后来却发现，有钱不能买到生命，但没钱真有可以生不如死。

    以几百上千人的倾家荡产，换几百万人的生命，看似很划算啊。但这个划算，违背了道义，违背了是非，大玉的粮商没亏欠他们。”

    “小雅只是下人，不懂什么大道理，也不懂老爷们挂在嘴边的济世天下，万民水火。小雅只知道凡是得讲道理。

    只要我有道理，就是天王老子错了也得给我道歉。”

    此话虽然很轻，理也很粗糙，但仿佛是一记重锤敲打在苏晴的心脏之上。

    心底的那点拉扯纠结，顷刻间烟消云散。

    说到底，也不是苏晴真正的犯了圣母病。如果玉国是华夏，苏晴想都不要想，你他丫敢动我华夏一个子，我弄死你。

    前身虽是玉国子民，可苏晴一直把自己当做外来客，来此人间，不过是走了一遭罢了。

    归属感不是一天两天所能养成的，来此世间才半年而已。但小雅的这话却给了苏晴一杆秤。

    凡是得讲道理。

    你北齐是遭了天灾，数千万百姓嗷嗷待哺。

    你沈碧云是清高，孤身千里来大玉，机关算尽只为能给北齐百姓带去救命粮。

    但你却不能用我大玉百姓的血汗，成就你的清高。

    想通这一切，苏晴眼中再无迷茫之色。

    “小雅，笔墨伺候。”

    “公子要作画？”

    “写信。”

    “是！”

    不一会儿，将信写好，轻轻吹干墨迹，将其装进小雅准备好的信封之中。

    “公子，我去安排送信的人。”

    “不！你安排的人我不放心，让西门去送，这封信至关重要，不可有闪失。”

    很快，苏晴叫来了西门吹雪，将信交给他送外溧阳。苏晴父亲在溧阳为官，距离青乐县有一千二百里，八百里加急也需要一天一夜才能送到。

    青龙港，码头之上呈现出一片繁忙热闹的景象。

    往来码头的脚夫，如勤劳的蚂蚁一般扛着一袋袋麻袋往返。

    码头桥台之上，魏老板沈公子等几人望着眼前装船的一幕，脸上忍不住的挂起了笑容。

    “二十艘三十丈大船聚在一起，竟然如此壮观。”

    “二十艘大船聚在一起不壮观，壮观的是那堆积如山的粮食。不瞒诸位，我这一辈子都没见过这么多粮食。积粮成山，可淹泰岳，古人诚不欺我。”

    “今日粮船出发，七日后抵达北齐，一个月后回来，到时候装满的就不是粮食，而是白花花的银子。我们几人，可都要富甲一方了。”

    “哪是什么富甲一方？根本是富可敌国。”

    “首船已满，可以出发了。”

    正在几人激动的盯着运粮船起锚，可很快，运粮船又将锚落下。

    “怎么回事？怎么不走了？”

    很快，远处一人脚下生烟，绝尘的来到众人面前。

    “公子，不好了，海龙帮不放行。”

    “不放行？为什么？难道没告诉他，我们的货有苏大人一份么？”

    几人怒气匆匆的来到码头，远远的看到吵吵嚷嚷的码头上，龙天行抱着手臂，如一根定海神针一般立在人前。

    周围人声鼎沸如海浪翻涌，他却巍然不动冷眼扫视。

    人群被推开，魏老板几人大步流星的上前。

    “龙帮主，你什么意思？是我们付的装卸费少了，还是我们交的过路费少了？何故为难我等？”

    “魏老板别生气，是苏大人的意思，龙某也是听命行事。”

    “不可能，苏大人那边我早就打点好了。”

    “这是苏大人的公文。”龙天行指着一旁贴在公告栏上的公文。

    来的心急，竟然没人看到。魏老板三人连忙上前，看了一眼后脸色大变。

    “不行，我这就去找苏大人。”魏老板喃喃说道，转身匆匆离去。

    县衙后院荷塘边上，满池的荷花已经凋零殆尽，经过一个夏天的喂养，池中的鱼儿各个长得肥硕。

    突然想吃酸菜鱼了，苏晴口齿生津，便在池边架起了渔杆。许是池中的鱼经过苏晴喂养，沾染了苏家文脉之气，一个个开窍了？

    在水中追逐嬉戏，就是对苏晴送到嘴边的鱼饵视若无睹。

    这多少有点对苏大人不太尊重。

    “大人，魏老板求见，看他的样子好像很急。”李昂轻手轻脚的来到苏晴身边低声说道。

    “让他过来。”

    说话间，苏晴突然感觉手中渔杆一沉，终于有条傻鱼上钩了，苏晴轻轻一抬手，巧劲一送，鱼儿钓离水中，跌落在岸上扑腾了起来。

    “巧蝶，去把鱼拿下去处理了，今晚吃酸菜鱼。”

    “公子，我……我……我不会。”

    “第一次听你说有不会的菜？”

    “公子，这菜式我别说不会，听都没听过，公子莫不是编出来诓我？”

    “本公子就算骗天骗地，但唯独对两样不骗半个字，美人与美食。你且将此鱼切成鱼生用的鱼片，等公子指导你如何做酸菜鱼。”

    说话间，就将魏老板匆匆赶来。

    “大人，苏大人，听龙天行说，您下令让他扣住所有运粮商船？”

    “没错。”

    “这是为何？”

    苏晴脸上笑意收起，一脸正色的指了指天上，“风向变了。”

    “变了？什么变了？”

    “七国齐聚京都，连番劝皇上封闭北境国门，许以重诺，皇上好像有所意动。风向变了，我们先按兵不动。”

    “可……我们的粮食都装船了啊。”

    “装船又怎样，反正我们是平价买的粮，如果朝廷决定封闭国门，我们也就亏了点运输钱。

    但要是把粮送出去，那就是资敌，后果是什么你该知道。放心，本官朝中有人，如有确切消息，第一时间会知道。”

    魏老板脸上挂着浓浓失望，可苏晴都这么说了还能怎样？只好不甘心的退下。

    看着魏老板离去的背影，苏晴脸上浮现一抹复杂笑意。

    “我要真放粮船出去，那才是真正的血本无归呢。”

    很快，不只是魏老板一行人，其他准备享用这次饕餮盛宴的商会都得知了官府的封锁令，议论声声之中，谣言四起。

    而最让他们担心的就是玉国也要封闭国门。一旦国门关闭，他们筹集来的这么多粮食可就都砸在手里了。

    他们是高出了市场价四成吃下的粮食，要再出手，可能不到市场价，一进一出，亏了一倍不止。

    想想心都在痛。

    昏暗的房间之中，烛光闪动。

    房门突然被推开，两个身穿黑色斗篷的神秘人急匆匆的进入房间之中。房间内，圆桌边上已有四五人等候。

    “怎么样？是什么消息？”

