一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第389章就让你们体会体会，什么叫做绝望！

    “锁！”罗远堂大喝。

    苏尘脚步停下，面容平静看着。

    无数钩锁化成一团漆黑的大球，将他直接包裹了进去。

    罗远堂见苏尘终于是被困住，脸上表情微松，眼眸中闪过了兴奋与杀意。

    他手上印决变化，眼里杀意暴涨：“绞杀！”

    不远处的罗振同样兴奋看着，自己老爹要赢了吗？

    “刺啦！”无数钩锁化作的黑球上，忽然多了一条缝隙，纤细手指从其中伸了出来，接着向两旁轻轻一撕，一道狭长裂缝出现，苏尘迈步走出。

    罗远堂瞳孔骤然一缩，脑海里遥想起了那天在海上的那一幕，他看了眼罗振，沉声道：“滚出这里！”

    罗振咬牙道：“是，爹！”说完，直接转身带着几个手下就走。

    罗远堂见苏尘没有对罗振下手，心中微微松了口气，接着也是转身就跑。

    “你往哪走？”苏尘开口淡淡道。

    罗远堂也不说话，玩命般朝宅邸深处逃去，苏尘神念早已覆盖了这里，眼中透出一丝似笑非笑，步伐不紧不慢跟在他身后。

    “来了！”一声低喝传出。

    罗远堂陡然停下了脚步，爆喝一声道：“他过来了，动手！”

    “动手！”足足七个人从阴影里走了出来，一个个或持剑、或拿浮尘，将苏尘包围了起来，眼中透着冷意。

    “咄，阵起！”这些人知道苏尘的恐怖，因此没有丝毫延误，直接将手中的物什抛出，数道光华交织，朝着苏尘头顶笼罩了过去。

    “哈哈，苏尘，没想到吧！老夫既然知道你会来，又怎么会一点准备都没有？”罗远堂眼中带着几分癫狂，虽然没有布置完美，但是也足够对付苏尘了！

    一个眉眼凌厉的中年人，看着被困住的苏尘，冷冷道：“老夫七星剑门门主！见过青州苏爷！”

    “第十七代罗家风水师传人罗易！”

    “香江张氏风水师一脉，张无量！”

    “老夫燕青门门主！”

    “老夫清修散人！”

    “老夫青门李渡厄！”

    “贫僧小林寺圆智，见过施主！施主与我小林寺的恩怨，今天也该做个了断了。”

    最后说话的是一个身披袈裟的大和尚，他眯着眼，眸子里带着寒光。

    苏尘目光转动，淡漠道：“小林寺的？”

    圆智一脸悲悯道：“我师弟惨死于苏施主之手，今天贫僧便要为他报仇！”

    七星剑门门主冷冷看着苏尘道：“老夫与苏爷无冤无仇，但罗家主拿出的报酬实在是太过丰厚，等苏爷到了地下，也请勿怪咱们！”

    燕青门的门主倒是冷哼一声，一脸仇恨道：“苏爷？一个不知道天高地厚的猖狂小辈而已！”

    张无量一脸冷淡道：“苏爷？来我香江，不觉得手伸的太长了吗？纵然是天人之姿又如何，也须知人外有人，天外有天。”

    罗远堂脸上带着得意：“苏尘作恶多端，先杀我罗家之人，又残害小林寺的高僧，将燕青门上下屠戮一空，此等恶行，人神共愤！”

    “呵呵，老夫倒是如门主一样，和苏爷没什么恩怨，但是拿人钱财，与人消灾！所以，今天咱就得罪了！”清秀三人笑呵呵道。

    最后的青门李渡恶，看着苏尘淡淡道：“说起来，老夫一门也是与苏爷有仇的，吴六指算是老夫的师弟。”

    苏尘背手，看了一圈儿，语气略显玩味道：“一群蝼蚁，当真是吃定本尊了？”

    “蝼蚁？大言不惭！”罗远堂喝道。

    “不过是死鸭子嘴硬罢了！”

    “如今龙榜前十皆在，苏爷，你觉得自己今天还有生路？”

    “今天就是大罗神仙下凡，也绝对叫你十死无生！”

    最后的圆智高诵了一声佛号：“诸位，我们一起送苏施主去见佛祖吧！”

    苏尘笑了，淡淡道：“也罢，就让你们体会体会，什么叫做绝望。”

    罗远堂大喝道：“别放松！”

    八个人各占据一角，紧紧锁住苏尘。

    “别让他有机会挣脱！”七星剑门门主紧紧盯着苏尘。

    其他人眼中带着犹如狩猎一般的野性目光，清修散人笑呵呵道：“我倒希望这苏爷多挣扎一会儿，毕竟咱们准备了这么长时间，耗费了这么多精力，结果对付的只是一个草包，那未免不够尽兴。”

    “苏爷？笑话而已！我等不出山，让竖子当道，当真是荒唐！”七星剑门门主冷声道。

    几人说归说，但出手便是全力，毕竟人的名树的影，不说其他，苏尘这一路的显赫战绩，就足以秒杀所有人。

    远处，正朝外逃去的罗振停下了脚步，扭头看了一眼，顿时被这奇异到不可思议的景象所吸引。

    被光华笼罩住的苏尘，感受着四周强度，眼眸里也似燃起了火焰，他右手张开，庚金煞气凝聚出一柄暗金色长剑。

    “太白剑第六式，星河引！”

    外面八人忽然觉得天色暗了下来，几人下意识抬头，顿时震撼到说不出话来，前一秒明明还是万里无云的晴空，现在却是繁星漫天，犹如改天换日了一般！

    “是幻觉！”罗远堂一个恍神，高声喝了一句。

    “幻觉吗？”几人收拢了心神，紧紧盯着光罩下笼罩着的苏尘，心中多少都有些震动，在他们合力之下，自信就是大宗师也要喋血当场，可苏尘竟然还有余力反击！青州苏爷，果然还是有点儿能耐的！

    “给本尊破！”

    一道低喝从光罩内传出，头顶上虚幻的星空陡然亮起，化作一道光柱直直轰了下来。

    “咔嚓！”八件奇异物什合力凝成的光罩上顿时满是裂缝，然后在几人快要将眼珠子瞪出来的目光下，碎成了一片冰晶。

    几人身形止不住朝后面倒退了几步，一个个脸上潮红，差点喷出口中的鲜血。

    漫天星光与各色光华陡然消失，苏尘身影显露了出来，一如既往的冷漠。

    罗远堂看的目眦欲裂，八为化境都灭不了一个苏尘？他双手一合，低声道：“阵起！”

    巨大的八卦图形自苏尘脚下升起，这八人分站各角，将力量源源不断输入到地下的阵法之中。