    三天后……

    阿笠博士家大门口。

    “哎？”元太上了副驾驶座，惊讶转头问旁边上车的阿笠博士，“池哥哥不跟我们一起去看星星吗？”

    “是天体观测啦，元太，才不是普通的看星星，”光彦纠正着，等柯南、步美上车后，跟着上车，回头对灰原哀道，“灰原，你要坐车窗旁边，对吧？”

    “是啊，谢谢。”灰原哀上了车后，关上了车门。

    柯南上车后，就把抱着的笔记本电脑放在膝盖上，查着‘本山正治’的资料。

    本山正治打电话时，那个按键音给他很熟悉的感觉，他想查查对方以前有没有可疑的地方、会不会跟那个组织有联系……

    等阿笠博士开车上路，步美看了看车窗外白茫茫的天色，“最近天气冷，池哥哥待在家里也好，他上次就生病了很久，还住院了吧？”

    元太认真道，“可是我妈妈说，身体越不好才越要参加户外活动，躲在家里的话，身体是不会好的！”

    “上次他生病应该是意外，”灰原哀还是怀疑那是组织动的手脚，顿了顿，又道，“不过，落海之后的呼吸道后遗症也不是没有可能，那以后每道冬天、空气干燥寒冷的时候，他就得注意，说不定好几年甚至一辈子都好不了呢。”

    “啊……”步美呆住。

    “不会啦，小哀只是吓唬你们，”阿笠博士连忙笑着道，“昨天晚上我打电话给非迟，他听起来不像是身体不舒服的样子，而且不跟我们去群马县，也只是因为最近两天都在参加各种晚宴，累得想好好休息两天。”

    一群孩子开始聊着行星、彗星，脑补着怎么给自己发现的星星命名。

    聊了一会儿，步美发现柯南还在盯着电脑，疑惑问道，“柯南，你从刚才起一直在干嘛啊？”

    光彦探头看，“这个……是杀害美洲豹队队员的山本先生吗？”

    “柯南，你当时也在场吧？”步美问道。

    “是啊，那时在警署做笔录的时候，他打了一通电话……”柯南依旧盯着电脑屏幕上的资料，脸色严肃得吓人，“我觉得有点不对劲，为了知道他往哪里打电话，也查过他的主页了，但没有记录……”

    “你说的不对劲……”灰原哀侧目看着柯南，“是什么？”

    柯南烦躁挠头的手一顿，连忙笑眯眯对灰原哀道，“没什么，只是无关紧要的事啦，我只是好奇他做笔录的时候给谁打了电话……”

    “因为能势选手的死，已经有警方通知了他的父母及家人，我想本山先生应该是打给他自己的熟人，”柯南说着，重新看电脑，烦躁挠头发，“啊——早知道当时就问问他本人好了。”

    “你看会不会是小森选手？”开车的阿笠博士道，“听说小森选手是和能势选手、本山先生同期进入美洲豹队的职业棒球选手，他们三个曾经在停赛期间一起出现在旅游节目上，看上去关系很好，不过小森选手在四年前引退后，就回老家继承了家里的旅馆，我记得……应该是在鸟取县一个叫仓吉的地方吧，有一次节目上介绍过他家的旅馆，看上去很不错哦！”

    “啊，是吗……”柯南无语收回视线，继续盯电脑屏幕。

    听起来跟那个黑衣组织也没什么关系嘛。

    灰原哀侧目看着柯南，神情凝重。

    仓吉……

    难道某个名侦探又背着她调查组织的事了？

    就不能共享一下情报？

    不过她有一些事也没告诉某个名侦探，就是担心某人一时头脑发热又往上刚。

    现在某人还不知道组织那群人有多丧心病狂，一不小心就会连累大家团灭的。

    算了，各打各的，她先稳住，苟好。

    ……

    杯户町，1丁目119号建筑地下层。

    池非迟坐在电脑前，远程操作着几个国外匿名账户，把里面的资金转了好几遍，确定没人能追查到之后，才将之转到日野市一家银行。

    发邮件，给在日野市的外围成员。

    发邮件，给琴酒。

    发邮件，给鹰取严男。

    发邮件，给三号勒索目标。

    发邮件，给朗姆。

    发邮件，给情报人员。

    发邮件……

    发邮件……

    这两天，他晚上是会出去参加一下宴会，顺便帮组织观察一下勒索目标的状况，剩下更多时间是在这里帮那一位当文员。

    确认最近的打钱任务、通知朗姆、联络人去搜集情报、把情报反馈给琴酒、帮忙进行第二次安全确认、有问题再给琴酒发邮件……

    另外，还有一些打钱任务是直接让对方转账，他要帮忙操控资金转向安全的账户，再安排人去取。

    相对的，他这段时间手机都会被定位、监听，不能离开这里超过三个小时，不能接触警方。

    比如昨天晚上，白鸟任三郎跑到宴会上，他就得找理由走人，不能跟白鸟任三郎有任何接触。

    有人会盯着他，一直到这段‘文员时期’结束。

    定位他不担心，他又不会跟公安的人见面、汇报、指挥工作，用不着乱跑。

    监听他也不担心，这两天只有毛利小五郎打电话问他要不要出去喝酒、阿笠博士打了电话，问他要不要跟孩子们一起去鸟取县看星星，他找理由直接拒绝掉，随便客套两句‘注意身体’、‘改天联系’就完事了。

    没一个电话超过一分钟，其他人习惯了他不喜欢在电话里聊天，那一位监听到也不会觉得可疑。

    这是为了保证外面行动人员的安全，他表示理解，但还是有点想去鸟取县看星星。

    他记得青山刚昌出生于鸟取县仓吉市大荣町，也就是之后的北大荣町。

    也不知道这个世界有没有一个青山。

    趁着邮件没有回复，池非迟起身去泡了杯茶，回来坐下继续刷文职经验。

    发邮件，整理勒索敲诈名单，看地图……

    “主人，早～”非赤从卧室爬出来，慢吞吞挪向洗手间，自己在洗手池里放水、泡澡。

    池非迟看了一下电脑屏幕下角的时间，上午十点三十六分，已经不早了。

    那么，那一位应该也快要冒出来了……

    非赤自己泡完澡，在毛巾上滚了一圈，爬出洗手间后就用尾巴卷起剑玉，爬向外面，“主人，我去晨练咯！”

    “咚、咚……咚咚咚……”

    剑玉发出的清脆响声就像开关，没多久，外面的电子机械音响起。

    “球再甩高一点，盯准……”

    池非迟默默敲键盘。

    过了五分钟，机械音才停止‘剑玉指导’，“拉克，你最近没有咳嗽吧？”

    “没有。”

    池非迟发邮件，让鹰取严男先给他送点吃的过来，“上次也不一定是呼吸道感染。”

    机械音：“晚上琴酒和目标见面后，会把一把钥匙送到你那里。”

    “Ok，”池非迟得到鹰取严男的回复后，起身端着茶杯出了休息室，到了圆形大厅中，“其实我有句话不知当讲不当讲。”

    机械音：“你跟我没什么不能说的。”

    “您真幼稚，”池非迟一脸平静，语气也没有丝毫波动，这句话他前天就想说了，能直说就好，“难道看非赤拎着剑玉蹦来蹦去还能有瘾吗？”

    静。

    那一位：“……”

    好了，以后就有‘不能说的’了。

    大厅里，设备亮着的电源灯一秒关闭，连监控摄像头的红点都熄灭了。

    玩剑玉的非赤停住，转头看池非迟，认真道，“主人，你这是歧视，我玩剑玉比很多人类玩得好多了。”

    “没说你玩得不好。”

    池非迟端着茶杯往外走，准备等着鹰取严男送饭。

    第二天，时间从冬天跳到了秋天。

    非赤再次睡到十点多出门晨练的时候，机械音没再响起。

    阿笠博士发了简讯。

    【昨天去看星星遇到了案件，半夜还到警视厅做笔录，大家兴致都被破坏了，我打算明天带孩子们去露营，放松一下心情，非迟，你要不要一起去？】

    【不去了，我想休息。】

    【那我问问小兰，她好像想跟孩子们一起出去玩。】

    【好。】

    池非迟回复完，把手机放回桌上。

    带着柯南去放松心情……还是算了。

    不如工作，工作使他快乐。

    虽然那一位在赌气，都不回他邮件了，不过不影响工作。

    今晚鹰取严男交易、琴酒会去接应，明天伏特加去交易、鹰取严男放风顺便接应，外加狙击手和安全确认的人……

    这些都是安排好的，琴酒也会在行动前安排人过去查看。

    不出意外的话，他这边是没什么事了，等交易完了，琴酒会跟那一位说；出意外的话，他得安排人手去看看是什么意外、谁栽了谁死了……

    第三天，夏季，那一位没有一点消息。

    第四天，秋季，那一位依旧没有消息。

    晚上，由于鹰取严男去帮忙跑行动，池非迟自己出去买了便当回来，顺便给非赤买了条小鱼。

    非赤趴在客厅桌上，等着池非迟把鱼切成小块，“主人，那一位好像真的生气了哦。”

    “嗯。”池非迟把装鱼块的小碟子放到非赤面前。

    确实是，这从冬天到秋天、从秋天到夏天、又从夏天到秋天，他发了三次行动确认的邮件，那一位一封没回他。

    “哗……”

    电子门被打开。

    琴酒双手放在黑色风衣口袋里，一身煞气地走进门。

    非赤警惕支起头，有点怀疑那一位气到直接让琴酒来把他家主人干掉，再三确认琴酒放在口袋里的手没有握枪。

    “完了？”池非迟抬头问道。

    “暂时是这样，”琴酒坐到沙发上，脱下手套就开始点烟，“从双和会那里拿到的情报，大概还没理清一半，不过那些目标不用急，等情报确认清楚了再联系，而且爱尔兰那边也在行动，一些危险性低、不太可能跟警方或者危险份子扯上关系的交易对象他会负责，朗姆会找人帮他确认情报，不用我们管。”

