    众人循声望去。

    却见地牢门口，一个身影赫然出现。

    正是叶青阳。

    他身后，还跟着碎碎念的胡爷。

    “老头子我从青州地下监牢出来，来到京都，特么还是来地下监牢，我特么就跟地下干上了......”

    叶青阳不理会胡爷的碎碎念，几乎以最快的速度，来到叶璇面前。

    “妹妹！你受苦了！”

    叶青阳看着满身伤痕的叶璇，心中泛起滔天怒意。

    而叶璇几乎都傻眼了。

    “哥？”

    叶璇呢喃着，她觉得自己一定是太想念哥哥，做梦了。

    又或者，自己现在已经死了，见到了地下的哥哥！

    叶璇泪水不停的往下流：“哥，是我害死了你，都是我的错，是妹妹太蠢了啊，哥！”

    叶璇不停的道歉，泪水不停的往出流。

    这几天为哥哥流下的泪水，比他十几年来总共流下的泪水还要多。

    “哥！”

    叶璇朝叶青阳扑过去。

    她好向往哥哥的怀抱，她太想念哥哥了。

    然而！

    哗啦！

    绳索绷直，拉扯着她的身躯和四肢，一股钻心的疼痛充斥全身。

    然而，这疼痛，却是让叶璇猛然惊醒。

    “疼？我竟然知道疼！”

    “难道，我不是在做梦？”

    叶璇余光瞥见一旁的威廉，正目瞪口呆的看着叶青阳。

    顿时，她内心泛起惊涛骇浪，一股狂喜瞬间冲上脑门。

    “我不是在做梦，哥，我不是在做梦，你是我哥，你是活的！”

    叶璇高兴的语无伦次，尽管锁链再次拉开她的伤口，鲜血再次染红身体。

    但是，她浑然不觉，她的眼中，只有叶青阳。

    “哥哥啊！妹妹好想你！”

    叶璇流下幸福的泪水，仿佛这个世界不再有疼痛和悲伤，只有兄妹久别重逢的喜悦。

    然而看着自己的妹妹，被这般折磨，叶青阳牙齿都快咬碎了。

    他猛然看向一旁的威廉：

    “这是你的杰作对吗？”

    叶青阳浑身散发着一股如地狱森罗般的恐怖气息。

    这股极强的威压，让威廉瞬间感觉呼吸急促，整个人快要窒息。

    “叶青阳竟然真的活着？”

    威廉心中惊骇万分，他如惊弓之鸟一般，满脸惊慌失措。

    这是他第一次与叶青阳面对面。

    而叶青阳的一个眼神，就足以让他胆战心惊。

    他深知不是叶青阳的对手，转身朝地牢外面跑去。

    “滚回去！我让你动了吗？”

    胡爷一脚将威廉踹回来，跌到在叶青阳面前。

    而地牢的其他看守，则一个个像木头人一般，杵在原地一动不动。

    威廉现在是叫天天不应，叫地地不灵。

    他本人并不具备什么攻击力，往日都是在背后对叶青阳用阴招。

    如今面对叶青阳，他没有任何反抗余地。

    “别杀我，我也是替x先生办事的！求求你！”威廉开始跪地求饶。

    “我问你，是不是你折磨我妹妹？”叶青阳冷冷道。

    “这......”

    威廉不敢回答。

    “哥！就是他！”叶璇喝道。

    这句话一出口，叶璇又找回了小时候的感觉。

    是啊！

    有哥哥撑腰真好，她可以天不怕地不怕！

    “好！哥这就给你出气！”

    叶青阳上前，一脚狠狠的踢在威廉的脸上。

    “砰！”

    威廉被一脚直接踢飞，重重的撞在墙上。

    他整个面部已经被踢的变了形，血肉模糊，牙齿掉了一地，状况十分惨烈。

    他的身体颓然的倒在墙根下，每一口呼吸都吐着血沫，十分狼狈。

    叶青阳并没有直接杀死威廉，他这一脚掌握好了力道，正好重伤威廉，却不会把他弄死。

    这种人，直接杀死就是便宜他了。

    “叶子！”

    叶青阳赶紧上前，帮叶璇松绑。

    他将叶璇的几道铁链全部拆解，见妹妹叶璇都已经浑身发软，便想要扶叶璇坐下。

    然而，叶璇却是用尽最后一丝力气，直接扑到叶青阳怀里。

    “哥，我好想你啊！”

    叶璇嚎啕大哭，像一个终于找到了归宿的孩子。

    父母家人已经没了，但只要有哥哥在，她便有了家。

    此时的叶璇，感觉浑身不再疼痛，连周围的空气都充满了幸福的香甜气息。

    她像一个慵懒的猫咪，依偎在叶青阳怀里，再也不想离开半步。

    “叶子！”

    看着怀里这个温柔的女孩，叶青阳双手微微颤抖，轻轻抱住叶璇。

    他此刻心中有千言万语，但最后只汇成一句话：“叶子，以后别怕，有哥在！”

    “哥！”

    叶璇的泪水打湿叶青阳的衣衫，她柔软的臂膀搂住叶青阳的脖颈儿，像极了小时候撒娇的样子。

    这一刻，充斥着潮湿和腐朽的地牢，却是这般的温馨与甜蜜。

    就连胡爷都开始抹眼泪了，嘴里大骂：

    “王八羔子，都把老头子我都感动了，吗的，一百多年没哭过了，竟然被你俩整破防了！”

    见此，叶青阳和叶璇顿时都笑出声来。

    兄妹久别重逢的喜悦，在这一刻也是无限放大，兄妹两个都有一肚子话要说，然而却被胡爷一句话打断。

    “这位躺在地上的美女是谁？这个姿势，可是容易着凉的啊！”

    胡爷这么一说，叶璇也猛然想起，玄灵子还在地牢之中。

    她朝地上的玄灵子指了指：“哥，灵儿也在！”

    叶青阳刚才只顾着看叶璇，根本没注意到玄灵子躺在地上。

    但他朝玄灵子看过去时，却是眉头紧蹙！

    “好强的煞气！”

    “什么？煞气？”

    叶璇一脸诧异。

    “对，煞气！”叶青阳道。

    他心中腹诽：“看样子，玄灵子已经被阴灵和邪煞污染了心灵，她已经堕落成魔了！才一周不见，玄灵子到底经历了什么？”

    “哥，那现在怎么办？”叶璇道：“我们该怎么救她？”

    自从有了叶青阳，叶璇便有了主心骨。

    什么事情，都有哥在呢！

    叶青阳道：“方法也简单，祛除她的心魔就可以！”

    说着，他让胡爷照看叶璇，便朝玄灵子走过去。

    这时，一声大喝传来：“我就打了个盹，便被你们趁虚而入了！还真是狡猾啊！”

    就见几人出现在地牢门口。

    正是泰伦神父带着几名魔影杀手团的人。

