    第250章分散注意力

    在黎明到来之际，灰蒙蒙的天空不断飘落火山灰，一束又一束的圣光从云雾中穿出，天使们乘光而来挥动翅膀散出点点星光，与他们的神明一同加入这场战争。

    辛西娅一整夜没睡，她只抱着水晶球坐在床头，目光一刻都不曾离开。

    她明知道他不会受伤，但心脏从开战的那一刻就一直悬空没下来过。

    展开如此浩大的地狱裂隙，需要凯厄斯不断的用神力维持，而就在十分钟前传递到辛西娅这的画面黑屏了。

    她最后看见的一幕是他在圣光中化身巨龙，朝着底下死伤无数，却还源源不断的巨人们俯冲而去。

    他是不想让她近距离看见那些血腥的场景，辛西娅当然明白，她在心里尖叫着想让他把画面恢复，话到了嘴边又说不出口。

    她不能在这个时候影响他。

    “叩叩。”

    “公主、您起床了吗？”仆人在门口呼唤。

    太阳高照，灼热的光线从窗帘透出洒在床上，不知不觉已经是第二天的中午了。

    辛西娅扭过头，任由阳光包裹身体，暖意环绕。

    今天的温度比往常都要高。

    “公主？”仆人没听见动静，又敲了一次门。

    辛西娅暂时放下了没有动静的水晶球，走过去打开门。

    仆人被她熬夜过后的憔悴面容吓了一跳。

    她的眼下泛着一圈的青色，蓝色的虹膜周围也爬着一些红血丝，海藻般的金发凌乱异常。

    “您一夜没睡？”仆人惊讶的问。

    辛西娅揉揉眼，嗓音疲惫，“我要泡个澡。”

    她跃过仆人往外走，后面传来劝慰的声音，“皇储殿下肯定不会出事，您不用因为过于担心战况而损害自己的身体。”

    辛西娅不理会她的话，只笔直的往盥洗室里走去。

    花了两个小时沐浴按摩，她也睡了两个小时，疲倦之色退却不少。

    但床上放着的水晶球一直都没有传来新的动静。

    想到或许要持续一周的战争，辛西娅穿着素色长裙，散着头发，抱起水晶球往殿外走去，“我去找露西散散心。”

    她能自己调节心情出去找事做，仆人觉得这是好事，“您至少先吃点东西填饱肚子再去。”

    吃了一点羊角面包和热红茶，辛西娅就坐上了前往露西家的马车，她来之前并没有递拜访信，所以抱着水晶球刚一下车，她就被告知露西一家今天集体外出了。

    原因是贝西今天要在里昂大街前的广场上处以绞刑，他们全家都去观刑了。

    “去刑场。”辛西娅说。

    马夫犹豫的对她说：“那绞刑死掉的人很丑陋，大小便失禁，舌头吐出，您还是别去看了，要不去福利院吧。”

    “就去那。”辛西娅回答。

    “好吧。”

    马车一路又将她拉去了广场上，这里围观的人并不多，因为战争的爆发，大多人都选择呆在教堂里，为自己外出征战的家人或朋友祈祷。

    辛西娅很容易在零散的人群里发现露西一家，她抱着水晶球从车上下来漫步走去。

    贝西站在广场中间的木台上，蒙着双眼双手被束缚，双脚挂着两个铁球，脖子已经套上了三股绳，只需要打开下面的木板，她就立刻会因为颈部错位而死。

    最亲的一家人没有一个是掉眼泪的，各个表情都冷漠异常，直到露西听见广场一端的惊呼声，转头看见向她走来的辛西娅。

    她冷漠的脸上立刻出现吃惊的神色，拨开人群，露西提起裙子踩着小高跟向辛西娅跑去。

    “殿下、您怎么来了？”

    “无聊。”辛西娅诚实的说。

    “您的状态看上去一点也不好。”露西担忧的看着她眼睛里弥漫出来的一点红血丝。

    辛西娅用力闭了下眼，“所以我需要来点醒神的东西。”

    “我错了、父亲！母亲！救救我！我错了！都是蜜妮安给我出主意让我丢掉妹妹的！都是蜜妮安做的！为什么只有我要死！”

    贝西在临死前有了最后一丝清醒。

    辛西娅穿过自动为她让路的人群，走上绞架来到贝西面前，嗓音轻缓，“你见过地狱吗？”

    贝西通过黑布，只能隐约看见一个轮廓，“辛...西娅？”

    辛西娅伸出手，用指尖抹掉了从蒙眼布里落下来的泪水，“那是你和蜜妮安的归宿，贝西、我感到遗憾。”

    辛西娅的语气里带着一股可惜，“你不会再有任何转生的机会。”

    “我没杀几个人！我没杀几个人！都是蜜妮安干的！”贝西小便失禁了，脚下染开水渍。

    “啪。”

    就在辛西娅面前，贝西脚下的木板突然一分为二打开，整个人凌空掉下去，一声喊叫被骨头咔嚓的脆裂响声截住。

    两个铁球随着那一双脚在空中晃荡，广场上发出叫好声。

    辛西娅垂眸，看着歪着脑袋再无声息的贝西，脸上没有任何情绪。

    露西将她带了下来，“您觉得提神了吗？”

    “嗯，我们去喝个下午茶怎么样？”辛西娅微微转眸，挎住了她的胳膊。

    她就想做事来转移注意力，露西算是明白了，当即说道：“好、我正好也有些事要问您。”

    露西扭头与父母打了个招呼，带着辛西娅上了自家马车，压低声音问，“您是怎么想的？我的父亲竟然跟我说您要和洛伽皇储结婚？！您不能这么做啊，你们明明相爱！”

    辛西娅垂眸，摩挲着光洁的水晶球，“嘘。”

    露西住了嘴。

    辛西娅侧脸看她，“我们一起去游湖怎么样？”

    “好吧。”露西觉得她不对劲极了，但也只能选择顺从。

    ——

    战场连着持续到第四天，没收到任何消息的辛西娅被裁缝逮着开始量尺寸，他们需要提前准备好她结婚时穿的衣服，虽然她不认为她能有那个机会穿上。

    众神的神力竭尽干涸，连着数天的血腥屠杀，巨人尸体几乎占满整个山脉与平原，数量也开始大幅度的减少。

    大地上的裂缝在发出轰隆隆的响声后，开始逐渐闭合。

    凯厄斯在圣光中幻化回了人体，这四天他没有停歇过，杀戮的过程很枯燥，但他的心情始终保持着愉悦的状态。

    ?  ?好了，这是最后的过渡章了。

    ?      下集飞刀片。

    ?      我们明天再见

    ?  

    ????  

    (本章完)

