    看到了哑巴，江十一便知道了公羊贤的最后一句话并没有说错，他们确实来到了狼赳的领地。

    眼前的哑巴除了哑巴，已经完全变了个人。

    他不再衣衫褴褛，他不再骨瘦如柴，他不再眉来眼去，这让他一眼看上去并不像个哑巴，因为他已经没有了普通哑巴该有的强烈表达欲，他无需主动表达，身后有一大群等着看着他脸色行事的手下，而他更需要的反而是喜怒不形于色。

    所以此时江十一在哑巴的脸上看不出任何风吹草动，故人相见该有的惊喜并没有出现，如果那时不过几个时辰的匆忙相处足以让他们成为故人的话。所以，江十一也被迫压抑住内心那一丢丢的期盼，跟着对面的哑巴一样保持沉默。

    江十一甚至都不知道哑巴的名字，或许根本没人知道，或许从来都没有。

    身边的陈泌与令高并不知道这两人的渊源，他们一同看向江十一，等着从他嘴里蹦出几个字来应对这样的场面。

    “这确实是狼赳的领地。”

    江十一不能解释太多，他只能把结论直接呈送出来。他知道了，狼赳真的是个半大孩子，那个半大孩子真的很残暴，而他的强大实力也并非谣传，除了对面的哑巴，他其实比在场的任何一个人都还要早地见过狼赳本人。

    脑海中浮现出那个美丽而残暴的身影，江十一终于回想起了曾经被狼赳支配的恐惧。

    “你们胆子好大！”

    一个粗重的嗓音突然在林中响起，江十一愣了一下，有一瞬间他以为哑巴开口说话了，然而当他看向哑巴时，发现哑巴在望江十一身后看去。于是，江十一也跟着看向身后，一直看到整个队伍的后方。

    一个粗犷无比的男人不知何时出现在了他们来的路径上，而那个男人的身后则密密麻麻站着手持武器的人，这么大规模的人群就像从天而降一样突然从他们身后冒出来，江十一惊出一身冷汗。

    如果说在面对哑巴的时候，江十一分不清其是敌是友属于情有可原，但是当看到身后的这个提着刀的粗犷男人时，就基本可以确定来者不善。

    这明显是一个长期处于得意的人，因为他那布满胡须和皱纹的脸看起来经常大笑，但那样的笑绝不是属于善意，所以远远的他就能让江十一迎面闻到一股跋扈的气味。他的得意源于他强壮的体魄，这能让他在这样的世道里持续地享有强者的特权。

    “知道这里是哪里吗？”

    他得意，他笑着，且并非在等待回答，而仅仅是宣泄张扬跋扈。

    更让江十一感到绝望的是，左右两边树丛里纷纷浮现出密密麻麻的、各种各样的人影，而这些人影有一个共同点，那就是杀气。前后左右都是人，这样的架势已经宣告了这些人的敌意，尽管他们其中夹杂着一个不知是敌是友的沙子，却依然无法对该场景有任何其他额外的注解。

    在他们专心致志地用实际行动解密着公羊贤谎话的某一个时刻，他们已经被这些敌人发现，并悄无声息地包围了。公羊贤带领着江十一们进入了狼赳的口袋，而他本人对此毫不知情，因为即使已经做好心理准备迎接死亡的他，现在仍不由自主地流露出恐惧。

    这让江十一感到些许沮丧，他本以为公羊贤是个很有骨气的汉子，可现在他才知道，公羊贤的硬骨头只是因为施暴者是江十一。

    江十一一心只想戳穿公羊贤的谎言，所以队伍一开始就只是被用于押送与审判，他并没有想过这个队伍会有要用于作战的时候，所以斥候是没有的，兵器是不够的，战斗力是低下的。

    “怎么办？”

    终于有人问出了这一百零三人心中的疑问，令高的不卑不亢已经打了折扣，他清晰的思维也打了折扣，因为面对如今的情景再怎么清晰的思维也无济于事，六神无主、全无主见的他们，当下让他们就地吃屎也未必不可。

    “谈。”

    江十一在面对危险时的冷静，配得上他这个领袖的身份，装神弄鬼从来都是他最拿手的活儿。他拍了拍已经陈泌已经拔出佩刀的手，用一个不容易发现的眼色化解了陈泌的剑拔弩张，然后提高声线，用很和气的商人口吻吆喝道：

    “哟！那个啥，我们迷路了，我们是要去龄郢的商队，您看，这里八个货要卖呢！”

    “哦！这样啊！”

    粗犷的男人其实更像是吆喝的商人，因为他们同样都需要不断带着笑意，而无论这样的笑意是否是不怀好意。

    “是这样！”江十一继续一团和气地吆喝着，假如现在他面前放着一些烧饼，那他与路边的小贩毫无区别。“爷您可否高抬贵手，让我们过去，您放心，我怎么能不明白规矩呢？早就准备好来孝敬您嘞！”

    “哦！这样啊！”

    一模一样的应和，活像是这林中的回音，这是对方的调戏，而江十一从这样的调戏中听出了杀气。

    “是这样！大家出来混的，也都不容易，是吧！我先代表我这些小的们给爷爷磕个头！”

    江十一缓缓地往前走，往哑巴那个方向走去。

    “你，想干什么啊？”

    后面那位爷依然在吆喝，但即使没往后瞧他的脸，江十一也能明显感受出来他言语中的笑意越来越虚假。

    “我这不是，要找个近一点的地方磕头嘛！我还得，拿东西孝敬二位爷呢！”

    “哦！”

    笑意消失了。

    “这样啊！”

    一股寒意瞬间笼罩着这片树林，冷不丁一阵狂风呼啸而过，惊起了林中鸟雀。

    江十一在那一瞬间转头向陈泌使了个眼色，几乎在陈泌领会其意并把鞘中的刀拔出来的同一瞬间。

    “给老子杀光他们！”

    身后爆发出一声震耳欲聋的号令，这瞬间点燃了林中全部的杀气，几百条刀刃在那一瞬间割裂空气，四面八方的敌人疯狂地冲向了眼前的猎物。

    “走啊！”

    江十一揪了一把想要回身杀敌的陈泌，然后义无反顾的落荒而逃，而哑巴那个方向的迟疑大概是唯一的逃生机会，江十一只希望哑巴还能念着自己与他的那几个时辰的交情，哪怕是因此多一点迟疑。

    混乱中，喊杀声，刀刃撕碎肉体的声音，哀嚎声，呼救声，怒骂声混在一起震耳欲聋，而江十一什么都听不到，奔跑中他所有的注意力全都放在哑巴身上，看着他举起手中的弓箭，然后面无表情的瞄准自己的头颅。

    某一时刻，江十一仿佛听见了自己的呼吸声与心跳声在耳边萦绕。

    哑巴手中的箭脱弦而出，呼啸地刺穿空气朝江十一的头颅射来，江十一闭上眼睛迎接死亡。

    “咻！”

    呼啸过的箭擦伤了江十一的耳朵。

    当他再睁开眼睛时，不由自主狂奔的双腿已经把他送到离哑巴很近的地方，近到能让他看到哑巴眼睛里的犹豫。

    犹豫中哑巴仍然射出了第二箭，再次射偏了。

    人高马大的陈泌迎来了他自加强以来第一次真刀真枪的实战，这是他人生第一次感觉到人类的躯体在他的力量面前居然也可以如此脆弱不堪，杀到他跟前的敌人跟纸糊的一样一刀就能砍倒。江十一也拔出利刃保护陈泌的视线未能照顾到的死角，令高则躲在他俩中间抱头鼠窜，余下的人他们再也管不了了，只是拼命地朝前方厮杀突破。

    他们从哑巴身边杀出一条血路，甚至某一瞬间江十一与哑巴插肩而过，两人很默契地回头看了一眼彼此，江十一的眼中满是感激，因为哑巴不会有失手的时候，而他在江十一身上接连失手了两次。

    哑巴不会说话，却已经说明了一切。

    陈泌的战斗力令江十一眼前一亮，此时的他仿佛是一尊天生的战斗机器，在敌人群中大杀四方，直到那些敌人终于懂得了对这尊杀神避而远之时，前方总算让出了一条看得到头的血路。

    挑软柿子捏，是所有底层士兵的共性，而陈泌这样的大杀器通常要由同样大杀器的领头去抗衡，而后面的那个领头相距太远，而前面的哑巴又不愿对故人赶尽杀绝。

    这次，江十一赌对了。

    所以他们得到了一丝逃出生天的机会。

    这样的厮杀让人忘却了时间，双腿不受控制地只知道往前跑，直到江十一第一次回头时，身后的追兵被拉开距离。

    前面是一个往下的山坡，坡道并不陡峭，只是足以让人看不清楚坡下的景色，而这便是一个可以大做文章的机会。

    令高在坡顶把江十一拉住，然后一边挥着手一边往坡下的草木大声招呼：

    “快点！快上来！杀光他们！”

    陈泌有些一根筋，他以为江十一还想反攻，回身便拉起战斗姿态又要大战一场。追兵们看不清坡下的光景，这样短暂的信息差在令高生动无比的表演下让他们认为山下还有千军万马，本就紧绷的神经突然被这么一撩拨，瞬间就失去了斗志，落荒而逃。

    江十一恍然大悟，他气喘吁吁地对令高刮目相看，只留下陈泌一脸懵逼地望着远去的敌人。

    虚假的伏兵吓退了真实的追兵，他们总算逃出生天。

