
看到顾余渐渐走神，姜沫跟顾佑两人对视一眼，都闭上了嘴。

姜沫拿起手机开始刷微博，她先是理了一下她进警察局之后发生的事情，然后就跑到了顾余的微博下面翻看评论。

人对于自己的八卦，抵抗力一向很弱。

姜沫看了一会就烦躁地关上了微博，太糟心了。

那评论区就像是一个大型泼妇骂街现场。

有支持她跟顾余的，安慰她，跟她问好，希望顾余早点康复。

但也有那么一些人，好像见不得别人好，在那冷嘲热讽说她出来是因为给了钱，说钞能力多强大啥啥啥的。

还有人质问顾余占着《创域4》的角色不让，到底想干什么？让他不要这么自私。

还有人说他们一家都不是什么好货，蛇鼠一窝。

反正怎么难听怎么说。

姜沫刚摁灭屏幕，郑金海的电话就打过来了，“姜小姐，我看顾影帝的微博说，你已经从警局出来了？恭喜恭喜。”

“多谢。”

郑金海仔细琢磨着姜沫这个语气，琢磨了半天，也没想明白姜沫到底生没生气，于是只好挑明了说：“姜小姐，你也知道这个综艺对我来说有多重要，当时你进去的时候，我也很纠结要不要帮你说话，可我当时也不知道是什么情况，所以就……”

姜沫懂了他的意思，不在意道：“郑制片不用在意，你那样做是很明智的决定。“

郑金海又仔细揣摩了下姜沫这个语气，确定她没生气，这才松了口气，“现在确定没事了吧？对了姜小姐，你那边到底出了什么事呀？我看了卷宗，谢若君这事根本没有牵连到你啊！”

姜沫叹了口气，“我在京大实验室接了个保密项目，结果那个项目被泄密了，所有与项目的相关人员都要接受调查，我就被叫进警局了呗。”

郑金海：“？”

“我没记错的话，你好像比赛之前，都一直待在猫厂大楼吧？怎么还有时间去做项目？”

姜沫想了想，“就一个挺简单的项目，我熬夜提前做好才来的组里训练。”

郑金海点了点头，姜沫说挺简单的，那就应该挺简单的吧，总不可能有人一边参加综艺训练，一边还搞什么艰难晦涩的科研吧？

“那现在泄密的人抓出来了吗？”

姜沫“嗯”了一声。

“那就好那就好。”

挂断电话，郑金海一身轻松，又可以愉快地合作了，欧耶！

紧接着，姜沫又接到了伊夫琳、施涵菲、甘芷月等人的电话，一一报过平安之后，顾家也到了。

姜沫先舒舒服服地睡了个觉，养足了精神才去的京大。

古墓机器人的项目是穆友清给她的，穆友清肯定也接受了调查，而且陆婉婉又是他手底下的学生，穆友清肯定受到了影响。

她到穆友清办公室的时候，穆友清正在收拾东西。

姜沫赶紧跑进去，“穆教授，你这是？”

穆友清取下眼镜擦了擦，无奈地叹气，“我被降职称了，这里以后将不再是我的办公室。”

“那你现在是什么职称？”

穆友清苦笑了一声，“中级实验员。”

“为什么？”

“你知道陆婉婉是怎么知道这个项目的吗？是我离开办公室的时候没关好门，她偷偷进去了拿到了项目资料，然后联系了盗墓贼，把资料卖给了那些盗墓贼，所以归根结底，项目资料泄露我也有一部分责任。”

听到“卖”这个字的时候，姜沫眼皮一跳：“她卖了多少钱？”

“三万啊，怎么了？”

姜沫：“……”

给她的酬金也是三万，陆婉婉这是不做亏本的生意啊！

“没什么，可是穆教授，这件事并不是你主动泄露出去的啊……”

话没说完，穆友清就打断她：“不是我主动泄露，但也是我没做好保密工作，不管怎么说，陆婉婉也是从我这里拿到的项目资料，你是不是觉得上面给我的惩罚太重了？”

姜沫点了下头。

穆友清无奈苦笑一声，“其实没把我赶出京大已经算好的了，这也算是我自作自受，明知道陆婉婉品行不好，包藏祸心，可我因为一时心软，一再地放过她一马，不然也至于出这种事。”

说着，他伸手按住姜沫的肩膀，“做咱们科研这一行，最重要的就是要坚守本心，陆婉婉早就在怨恨和嫉妒里迷失了自我，是我太优柔寡断，总觉得她还能再拯救一下，所以姜沫，你不用太自责。”

“穆教授，我……”

“你是不是想说，你如果没来实验室，我也不用降职？”

姜沫没说话。

穆友清抬头望向实验楼外的操场，轻轻叹气：“不用做这些设想，一个内心不坚定的人，没有你，也会有其他的因素，让她误入歧途。”

顿了顿，穆友清继续道：“还有，也不用再叫我穆教授，我已经不是教授了，你以后可以叫穆实验员。”

姜沫突然就哽住了。

穆友清今年已经五十九岁，明年就要退休，明明可以顶着教授的职称光荣退休，结果因为她和陆婉婉的矛盾，几乎回到了最初的.asxs.。

她心里挺过意不去的。

“好了，做了这么多年的教授，我也做腻了，刚好可以回到基层体验体验新生活，我感觉也挺新鲜的。”

见姜沫还站在那里一动不动，穆友清拍了拍她的肩膀：“其实能遇到你这么天才的学生，我已经很满意了。”

收拾好东西之后，穆友清将办公室缓缓落锁。

姜沫也从实验室里出来，她觉得心里很闷，便在校园里漫无目的地逛，等逛累了，就找张椅子坐下，坐了会儿实在觉得无聊，又拿出手机，刚解锁，一条推送微博就从顶端弹了出来。

姜沫晃了一眼，好像是关于她的，便点了进去。

“新情报来了！大家前几天不是很好奇姜沫为什么会进警察局吗？我姨夫是警察，在昨天晚上的家庭聚会上提了一嘴，说是姜沫参与了个什么很重要的保密项目，她负责科技研发那部分，结果项目被泄密，姜沫被叫去调查，当然后面查出与她无关，就被释放了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69004544"  chaptername="第五百四十三章  降职">加入书签</a>
</div>
