    鞠城里开场娱乐马上就要开始了，李浅还有很多事要做，当即跟齐曦炎告了个假，悄悄退到一边。

    开场娱乐表演她本来不想办的，可贵族们平时懒散惯了，换衣服也慢，白白空闲大段时间，实在浪费。李浅便琢磨着安排一段歌舞，不求多精彩，聚拢一下众人的目光就行。所以舞蹈编排的很简单，只是曲子用的极为热烈，激荡，一出场就博得阵阵掌声。

    见效果不错，李浅暗暗松了半口气，转身跑到后台，想检查一下她的压轴大戏准备的怎样了。

    宫女们的衣服都换好了，李浅进门时，小路子正给她们做面部表情的展示，看他眼波流盼，唇角勾动，两腮再微微泛起那么一丝红晕，竟是艳如桃李，媚态横生。

    李浅看得怔了怔，脸上便多了一抹笑意。这小路子本就长得极好，这一搔首弄姿，学个女子俏媚，竟有九分相似。只可惜他是个太监，若是身为女子，还不知迷死多少男人呢。

    “都准备好了吗？”她清声问众女。

    “禀大人，都备好了。”

    这声大人叫得李浅舒服至极，高昂着头，真有几分大人的骄傲。

    “既如此，都出去吧。”

    “诺。”众女齐应一声，举着彩球，盈盈而出。

    这个时节，众皇子和世家子弟都已上场，彩衣亮相，欢呼声不绝于耳。

    参赛两个队，各十二人，一队着红衣球衣，一队着绿色球衣，倒真是泾渭分明。再看两队的队员人选，孰与孰亲近，更是分得清楚。红队是大皇子、二皇子、三皇子带着宰相大公子、三公子等世家子弟，绿队是五皇子、六皇子、七皇子带着一干人。

    这些世家子弟的分队是不是故意为之，李浅不知道，但看几个皇子的站队，就能瞧出点猫腻。

    大皇子齐曦铭和二皇子齐曦宏是一母所生，都寄养在王皇后名下，三皇子齐曦澜和他们一向交好，宰相又是大皇子的舅舅，这一队可算是亲亲联合。再看齐曦炎这队，他和六皇子、七皇子关系好不好一般人看不出来，但有一点很明确，就是这三人都没加入大皇子的阵营。这场比赛不管谁输赢，都够耐人寻味的。

    须臾功夫，齐曦铭率先踢开一球，比赛正式开始。

    鞠场球门两厢对应，两边队员相对进攻，可以进行身体直接接触的对抗，就像打仗一样，考校的是体力、耐力和技法，踢鞠入对方球门多者为胜。踢球有很多“解数”，每一套解数都有多种踢球动作，如拐、蹑、搭、蹬、捻等，眨眼间场上已踢出多脚，气氛带得很是热烈。只是这世家子弟大都吃喝玩乐掏坏了身子，体力根本不继，不过一刻钟已有不少人拄着膝盖大喘粗气。

    李浅一看时机到了，对着身后宫女使了个眼色，她则躲入人群，靠着小路子站好。

    二十四个娇艳如花的女子飘摇而来，一入场就霎时吸了一地的眼珠子。奇特的穿着，柔媚的眼神，劲暴的动作，开放的舞步，再加上樱口里喊出来的声音，不叫人稀罕都难。

    李浅早就交代她们了，喜欢谁就给谁叫好加油，但是第一遍一定要把所有参赛的人叫一遍。所以满场都是女子高嗓门莺声：

    “大皇子加油。”

    “二皇子加油。”

    “三皇子加油。”

    “五皇子加油。”

    ……

    “李公子加油。”

    ……

    场上气氛热烈万分，每个人似乎都热血沸腾起来。

    燕朝刚经历诸侯祸乱，百废待兴，礼教文化还没形成统一，民俗比较开放，这种别样热情虽没接触过，但接受度却是很高的。

    自此之后，京都想必也要掀起一种热情似火的风尚，青楼楚馆也不会再那么文质彬彬，假装雅致了，火辣奔放的美人将成为京城宠儿。李浅设想着伟大宏图，心中得意不已，一边用袖子扇着风，一面笑道：“小路子，你觉得我做个妓/院老鸨怎么样？到时调教一群美人，把满朝上下的贵人都迷死。”

    小路子摇了摇头，一本正经道：“我看不行，五殿下离不了你，多半是要你伺候到死的。”

    这句话好似一道惊雷，把李浅劈了个外焦里嫩，一想到自己华发满头时还得佝偻着背给齐曦炎端茶倒水，就忍不住恶寒了一把。她的一生，难道就要葬送在皇宫里吗？

    正满头流汗时，场外突然高呼一片，竟是齐曦炎率先进了一球，接着“五皇子必胜”的呼声也频频传来。

    李浅忙抛了吓人的念头，看向场内。

    齐曦炎的球技不算很高，至少比齐曦澜就差的不少，可他耐力极好，定力更是超群，对着一干妖娆美女竟也能做到目不斜视。而大皇子队一面脚下踢动，一面都分神瞟一眼紧身紧衣，把曲线都勾勒的格外撩人的啦啦队美人，魂儿慢悠悠地飘走，早忘了今夕何夕，身在何处了。

    六皇子和七皇子一个十二岁，一个十三岁，都是尚不知人事的年纪，对美人的看重远不如蹴鞠更有吸引力，虽技术差强，体力一般，但胜在初生牛犊，从魂儿飘走一半的世家子弟脚下抢球抢的毫不费力。两人转乾坤、燕归巢、斜插花、风摆荷一溜动作，摆得花俏之极，为本不出色的比赛平添了几分看头，进球进的也毫不客气。

    一时之间绿队连进三球，遥遥领先。

    大皇子本也有些贪看美人，可见对方进三球，顿时急了，连声呼喝红队注意。一众队员这才打起精神奋勇直追。

    他们发了狠，自然锐不可当。可三个球哪是那么好追的，费了九牛二虎之力也不过追上两球，眼看比赛时间快到了，齐曦铭急得跳脚喝骂，“蠢材、笨人、废物，”一股脑的全扔出来。宰相两位公子也被他骂了两句，却不敢回应，脸色极为难看。

    齐曦炎见有机可乘，趁对方军心不稳时，又进一球，一时球场气氛掀到了极点。“五皇子加油，五皇子必胜”的呼声响彻云天，大有压齐曦铭一头的气势。

    齐曦铭气得脸色铁青，直到比赛结束，美人啦啦队开始跳结场舞，堵在心口的气都没顺下来。他无处发泄，狠狠地瞪着齐曦炎，鼻腔里发出重重一“哼”。

    齐曦炎只当没看见，一脸的无所谓地迈步向主看台走去，只是在掠过李浅身上时，眼神颇含深意。

    李浅莫名的打了个冷颤，心说，这关她什么事，是这些人定力不够，她有什么错？

    话虽这么说，可心里还是七上八下的，怕大皇子报复，更怕这些主子们哪天不高兴要了她的小命。

    做人难，做人下之人的下人更是难上难。

    摇着头，叹息着往鞠城外走去。这个时候她可不敢轻捋虎须，能躲多远就躲多远的好。小路子也机灵，一看她跑，也连忙跟在后面，嘴里还小声嘀咕着，“比赛输赢是常事，这又不怪你，殿下们不会痛下杀手吧。”

    不会？才怪。

    对别人李浅不算了解，但对这位大皇子，她是心知肚明，心狠手辣不算，为人还小气记仇，若有一点不顺心意的，就是亲娘老子都敢杀。而她的小命也只能着落在自己主人身上，且看齐曦炎要不要她活了。

    在车驾前等了好一会儿，才远远看见齐曦炎和六皇子、七皇子向这边走来。齐曦炎表情淡淡，看不出半分胜者的喜悦，与另两人的喜形于色形成鲜明对比。

    六皇子叫道：“五哥，今天多亏了你了，连进两球，让咱们赢了比赛，大大出了口恶气。”

    “都是兄弟们配合的好。”齐曦炎淡淡一笑，脸上平静无波。

    不以物喜，不以己悲，喜怒更是不行于色，无论面对失败还是成功，都能保持一种恒定淡然的心态，不因一时的成功和失败而妄自菲薄，无论何时都保持一种豁达淡然的心态。这样的人不登高位，简直是天理不容。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记