    <!--go-->

    嬴玥萱愣了一下，还没明白教务主任让她看什么。

    直到她走过去，视线落在了电脑屏幕上。

    下一秒，嬴玥萱的瞳孔猛地收缩了起来，旋即睁大。

    她的双手忍不住抓住了桌子，几乎不可思议了。

    第一行的个人信息和成绩，是专门用红色标注出来的。

    最后面还有一个括号，是个特别备注——英才班卷子，没有经过系数换算。

    做的是英才班的卷子，嬴子衿的成绩却依然能够压在理科实验班那些尖子生上面。

    嬴玥萱的呼吸也急促了起来。

    英才班的卷子，数学和物理居然有人能考满分？！

    嬴玥萱当然知道英才班的卷子有多难。

    帝都大学教授出的。

    尤其是英语，请的是国外著名的语言学家。

    哪怕她发挥了自己全部的实力，也不可能拿到满分。

    她预估过，如果她认真做，理综最高能够有270分。

    可270分和300分之间的差距，那是天壤之别。

    至于英语，有些题难到连英语是母语的人都做不出来。

    她去O洲那边后，还专门带了一套英才班的卷子，请伊兰公学的学生做了做。

    当然，排在前几的几个尖子生她没资格去结识，她认识的是一个年级第十的女生。

    伊兰公学拿到了ISC国际赛最终决赛的十个名额，这个女生必然会被选中。

    而英才班的那份数学卷子，这个女生拿到了138分。

    所以嬴玥萱估计，伊兰公学的年级第一，应该能有145以上的高分。

    钟知晚，也就是120分出头。

    伊兰公学在教育上，本就稳压青致中学和另外在帝都的两所高中。

    如果两所学校在ISC的国际赛上对上，青致中学可以说是毫无还手之力。

    伊兰公学，也是每年向诺顿大学输送学生最多的一所高中，在国际享有极高的知名度。

    她会去伊兰公学做交换生，也不仅仅只是为了腾出位置给嬴子衿。

    还是因为伊兰公学本就能够让她得到更好的提高。

    可现在，青致……不，华国，竟然有人的成绩能稳压伊兰公学的学生？！

    嬴玥萱的嗓子都有些发干。

    “看到了吧？”教务主任见她似乎呆住了，于是指着第一行，说，“不是不给你机会，是差距太大了。”

    他觉得他不好这么打击她，还是要给鼓励。又说：“不过嬴玥萱同学，你也很优秀，你把准备ISC的时间用来高考，说不定明年咱们学校能出个双理科状元。”

    双理科状元，另一个是谁不言而喻了。

    “对不起，主任。”嬴玥萱轻轻抿了下唇，眼睫垂下，“我确实不知道，这个名额给妹妹，我没有意见了。”

    “可你——”教务主任顿了顿，换了一个合适的词，“不是还跑到19班给嬴子衿送什么国外的学习资料？”

    而且，他还看理科实验班那群瓜娃子在买嬴子衿的照片，说什么要挂墙上拜一拜。

    学校里，基本上没人不知道嬴子衿是学神。

    嬴玥萱笑得第一次有些勉强，她声音很小：“对不起，主任，我没关注过。”

    她现在也终于明白，为什么英才班其他学生总是欲言而止了。

    教务主任也没说什么，点了点头：“如果你真想参加ISC，可以从选拔赛开始，报名已经开始了。”

    “主要是学校只有一个名额，多一个就让你去了。”

    嬴玥萱没说话。

    选拔出来的，待遇是没办法和直通国际赛的相比。

    嬴玥萱不知道她是怎么放学回家的。

    回家之后，她还是没看见嬴天律的身影。

    嬴玥萱坐在沙发上发呆。

    她感觉她回来之后，什么都变了。

    不论是在家里，还是在学校，其他人的目光已经不再追随着她了。

    她能清楚地感受到钟老爷子和嬴天律的态度变化。

    他们对嬴子衿要更好，反而有些刻意地避开她。

    就因为她不是亲生的？

    嬴玥萱说不出来她是什么感觉。

    她突然起身，回到房间里开始收拾[笔趣阁 www.biqugex.me]行李。

    拉着行李箱出门的时候，刚好碰见了逛街回来的钟曼华。

    钟曼华面上的笑一下就没了，还很慌张。

    也顾不得手上还提着购物袋，她一把夺下嬴玥萱手中的行李箱：“小萱，你干什么？你大哥不听话跑出去，你也要伤妈妈的心？”

    嬴玥萱身子一僵：“妈，没有，我就是想住校，因为我要报一个国际竞赛，在学校方便。”

    钟曼华这才松了口气：“住什么校，有家里好吗？每天都有司机送你，别住校了。”

    说着，她把行李箱让管家提走，然后招了招手：“妈妈给你买了新衣服，快过来试试。”

    嬴玥萱不动声色地走进，慢吞吞：“好的。谢谢妈。”

    **

    另一边。

    教务主任将嬴子衿的名字报上去之后，给她传了ISC的资料。

    资料是一个PDF文件，足有上百个MB大小。

    嬴子衿打开后，浏览了一遍。

    然后，她突然觉得她答应校长答应得太快了。

    这个比赛，未免有些太麻烦了。

    算上选拔赛、预赛、复赛和国际决赛，一轮下来，足足有八个月之久。

    国际决赛，是三轮，时间加起来也有一个月，还不在华国进行。

    嬴子衿想了想校长他老人家已经没多少头发的头，决定还是关爱关爱，就不伤他的心了。

    最后的决赛是六人一组，每个人负责几个科学领域，她还是能偷懒的。

    正在这时，鼠标旁边的手机响了起来。

    嬴子衿接起：“喂？您好。”

    打电话的人，是曾经亲自跑到青致的帝都大学物理系教授，左黎。

    ”嬴同学，知道ISC的事情了吧？”

    “嗯，刚看完资料。”

    “我就知道，青致派的人肯定是你。”左黎挺高兴，“不过就算不派你，以你的能力，杀进国际决赛轻轻松松。”

    “那不会。”嬴子衿很无情，“赛事时间太长了，累。”

    “……”

    左黎被噎了一下，转移话题了。

    “你知道为什么我们会有ISC这个预想吗？”他神神秘秘，“是因为历史上一个人，你应该听过西蒙·布兰德吧？”

    “听过。”嬴子衿接着翻资料，“一位很有名的科学家。”

    “对，他简直是科学界的奇迹！天才！”左黎激动了起来，“他在理科方面就是全能的，物理化学都有涉猎。”

    “而且，他还是一位天文学家，是17世纪最早提出太空飞船理念的那一批人，后人在他的手稿中，发现了他画的飞船模型。”

    “他的理念太超前了，有些观点和近代科学不谋而合，甚至还写到了宇宙大爆炸起源和空间跳跃技术，那个年代还没有这个名词。”

    嬴子衿思索了一下：“所以，ISC是因为他才举行的？”

    “当然，有他的原因，不过还有一个最重要的。”左黎越说越激动，“他的手稿里还记录了他的一个学生，格温·布朗。”

    嬴子衿的手一顿。

    “他说他这个学生未来的成就一定比他还出色，好多理论，都是他们师徒一起探讨出来的。”左黎接着说，“只不过这个格温·布朗无心在学术界待，后来隐姓埋名了，所以她不怎么出名。”

    “所以我们就想着，几个世纪前都有这样的天才，人类是进步的，现在肯定还有，ISC就是为了发掘这些天才，给他们最好的资源。”

    嬴子衿按着头，没说话。

    “哎，嬴同学，你怎么没声了？”左黎诧异，“你是不是也在想，这对师徒真厉害？”

    “不是。”嬴子衿面无表情，“我在想，如果我能穿越时空，我一定会去烧了西蒙的手稿。”

    说好了，不写她的名字

    老头儿言而无信。

    左黎：“？？？”

    最后，在他的一头雾水中，结束了通话。

    嬴子衿起身，去倒水。

    门在这时被敲响了。

    “咚咚咚！”

    与其说是敲，不如说是撞。

    粗暴激烈。

    也就两秒的功夫，“砰”的一声，厚重的防盗门直接倒了。

    嬴子衿转过了头。

    然后，她摘下在手腕上的发圈，开始扎头发。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    埋在地下的西蒙：^_^徒弟，没想到？

    明天见～<!--over-->

