    在老王又进行了一番演练后，他们就散去各回各家了。

    今天晚上依旧是挤公交回家。

    只是这一次运气十分不错。

    公交车上还剩下一个位置！

    芜湖！

    李子千跟墨楠北相视一笑，瞬间明白了彼此的意图。

    这波是属于，谁都不想让！

    这才是真正的千军万马过一条独木桥！

    只有一个座位！！

    公交车门打开，无数人蜂拥而至，而墨楠北再一次爆发出了类似于奔向老王看到了可以退赛希望的速度！

    只是她刚来到座位准备坐下！

    李子千也正好伸手准备去霸占那个位置。

    于是……

    墨楠北一屁股，坐在了李子千的手上。

    李子千：……

    手上传来了的微妙触感让李子千的表情变了几下。

    这动也不是，不懂也不是。

    但……

    还挺软的？？？

    如是想着，李子千本能的拱了拱手，用手背又去贴了贴上面覆辙的柔软的‘东西’。

    嗯……

    果然是很微妙的触感。

    黑丝的触感是顺滑的，屁股的触感是柔软的。

    妙。

    就在李子千准备继续做些什么尝试的时候，他的眼睛与墨楠北满是震惊的双眼对上了。

    沉默，是今晚的康桥。

    紧接着，就仿佛是延迟了很久的反射弧终于上班工作了一样，墨楠北是直接一个弹射起步的站了起来。

    “啊啊啊你他吗，你流氓啊卧槽！”

    李子千：……

    这…男女朋友之间应该也没有流氓不流氓这么一说的吧？

    不过，说实话，刚刚那番举动他是有些无奈的。

    自己也不想酱紫的嘛，手就自己动了嘛~！

    但是……

    现在解释，他是绝对不会解释的！

    毕竟，墨楠北已经发起了战争，他是必不可能让自己处于道德的劣势点的！

    而且就算是输，他这波也不能输了气势！

    这，是原则问题！

    于是李子千挑眉，用着同墨楠北相似的语气，对着她回怼道，

    “不是？怎么会有人想着狗叫的啊？难道不是某人自己不长眼睛？”

    墨楠北：？

    她不长眼睛？？

    闻言，墨楠北直接一个战术后仰，以最大的恶意开始去揣摩李子千的行径。

    她对着李子千说道，

    “我现在怀疑就是你自己个儿故意看到我要坐下去了伸手的！”

    李子千：？

    她开始了？

    话，谁还不会说啊！

    帽子，谁还不会扣啊！

    于是，李子千瞬间便组织好了自己的语言，对着墨楠北回怼道，

    “哈？那你为什么现在还不快站起来？我现在倒是怀疑你对我图谋不轨！你个危险的老阿姨！”

    墨楠北：？？？？？

    去他妈的老阿姨！

    那帮该死不死的书友们喊就算了，怎么李子千也开始了？？？

    而且他哪里来的脸啊！

    他比自己大啊！！！！

    “蛤？？你踏马的死不死啊！

    而且我觉得但凡我要是直接起来，你就会毫不犹豫的把我的位置给霸占了！”

    “什么叫做你的位置啊？公交车的位置是属于大家的，虽然先到先得，但是你不坐了，我为什么不可以坐呢？”

    “我草你妈啊！！！”

    现在真特么的是进退两难。

    真是进退两难。

    这样半坐不坐着的属实是太累了。

    但坐下吧，李子千肯定是开定她了的，

    可是起来叭……

    她也不想被K了位置。

    不行。

    不行。

    得想个办法，让自己可以起来的同时也保住自己的王座。

    此刻，战争俨然已经打响了。

    目前为止，两个方案。

    第一，让李子千同意不抢自己的位置，发个毒誓！

    第二，迅速把他手抽出去，然后继续霸占。

    怎么办，两个方案都好容易翻车。

    墨楠北逐渐为难起来。

    但为了保险起见，她还是选了第一种方案。

    “这样，你发个誓，如果一会儿我站起来，你霸占了我的位置的话，那你就是狗。”

    “哦。”李子千点头。

    “否。”

    “？？？不是，你开车开上瘾了是叭？”

    “呐，这不是你教的好么？”

    墨楠北：?(?>?<?)?

    又嘚瑟，又得意，还有那么一丝丝的可爱。

    emmm。

    李子千点头，无奈的对着墨楠北说，

    “那你还不快起来？”

    见状，墨楠北的眼神亮了起来。

    好，看这幅模样应当是没有准备跟自己硬搞的意思。

    于是墨楠北一边说着，一边扶着僵住的腿，缓缓从座位上移开，等着李子千侧身把他的手抽走。

    “你刚才发誓了的哦，记住哦。”

    然而就在下一秒。

    李子千没有丝毫犹豫的、把着她的肩膀，把她推到一旁，随后顺理成章的、极其自然的把她的位置给霸占了。

    一边霸占，还一边乖巧的“汪”了一声。

    墨楠北：？

    “你不是发誓说抢我位置你就是狗吗？”

    “对啊，所以我刚才‘汪’了一声啊。”

    “？”

    “？？？”

    李子千一脸的乖巧，歪着脑袋一副‘你能奈我何’的模样对着墨楠北问道，

    “有什么问题吗？”

    草！

    没问题！

    狗东西啊！

    真特么的是狗东西啊！！！！

    墨楠北扶额，暗自谴责了自己的天真愚蠢。

    而看着墨楠北一副‘我竟然相信了你’‘你竟然欺骗我这个乖孩子’的表情，他就有些不淡定了。

    他表示，

    “呐，大哥莫说二哥，身份互换，你可能比我还不要节操，毕竟又不能当饭吃，不能当凳子坐，是吧？”

    墨楠北：……

    瞧李子千这大实话说的。

    她压根就无言以对。

    ……草。

    毕竟认真想了下，如果他们两人角色互换，她还真会做出跟李子千一样的事情。

    越想越无语，觉得自己怎么会做出这么愚蠢的事情的墨楠北气愤的转过身去，

    “哼！”

    看着这样的墨楠北，李子千实在是没忍住的笑了几声。

    随后抬手揽住墨楠北，把她直接拖到了自己的腿上。

    在绝对力量的压制下，墨楠北直接倒在了李子千的怀里，转头看了看李子千，又低头看了看自己正坐着的李子千的大腿，她有些愣神。

    “啊…？”

    “啊，给锤子啊？怎么，不满意啊！”

    看着墨楠北的模样，李子千没好气道。

    不过说完这句话后，他就把脸侧了过去，转头看向窗外的风景，全然一副根本不想搭理莫娜版内的模样。

    墨楠北：？

    虽然很想怼回去，但看着李子千牢牢地把在自己肩膀和腰上，防止她在司机师傅飘逸的时候甩出去的两只手，墨楠北心情复杂的嘟起了嘴。

    “谢谢。”

    末了，她眨着眼睛，稍显倔强的对着李子千嘟囔道。

    “哼，知道你爹爱你就行。”

    墨楠北：……？

    “你特么的死不死啊！！”

    “要死也是死你后头。”

    “你特么的！”

    “怎么，你想死我后头？”

    “废话！”

    “算了，你太蠢了，一个人待着不安全。”

    “你妈逼……”

    一阵刺耳的鸣笛声，让两人的争执停了下来。

    夕阳照在两人的身上，暖洋洋的。

    在墨楠北的眼中，李子千身上的白衬衫也似乎染上了阳光的味道。

    感觉躺上去会很暖和的样子。

    压车让人变得很倦怠，感觉周围的空气都仿佛在升温。

    墨楠北感到自己的脸颊微微有些发糖，脑袋也有些小晕。

    估计是之前回光返照的副作用出来了。

    如是想着，她默默地拱了下身子，团成了一个自己感到很舒适的姿势，脑袋抵在李子千的胸前，随后对着他说道，

    “到站了记得叫我，睡会儿，困。”

    “又睡不了多久，你等回家……”

    还没等李子千说完，墨楠北就一副断绝了生计的模样。

    如果不是能够低头看得到她起起伏伏的前胸，怕不是真以为这个人已经没了。

    见状，李子千勾了勾嘴角，尽量忍住没有笑。

    只能说，睡着的墨楠北看起来还蛮乖巧的。

    细软的头发，白皙的面庞，像是猫一样拱在人怀里的动作……

    啧。

    某种意义上，果然会开口说话这件事，很让人残念啊。

    不过也不是很难理解某位恋尸癖去亲已经‘死了’的公主的王子了。

    ￥￥￥￥￥

    终于是到站了。

    这次回家的时间相较于以往长了很久。

    其根本原因就是老王心血来潮的运动会排练。

    李子千本来想尝试一下把她抱下车，但是……

    现实就是，做不到。

    没办法，实在是墨楠北睡的有点太香了，让人有那么一丢丢不想吵醒她的想法。

    不过，既然没办法把她抱起来，那属实是就是没缘分了。

    那就来做个实践课题吧，论墨楠北有没有起床气什么的。

    或者，这次小睡一会儿起来，会不会有什么意想不到的可爱的收获？

    记得之前在天台叫醒她的时候，这个人还蛮呆的。

    ……

    于是，李子千贴在墨楠北的耳边喊道，

    “起床啦！！！到站了！下车了！！！”

    墨楠北：！！！！！

    听到了李子千的呼喊声，墨楠北条件反射的起身来，双眼却依旧是没睡醒的模样，眯起了一条缝。

    “走了！”

    说着，李子千拽着墨楠北的手离开了公交车。

    走在路上，墨楠北有些脚步不稳。

    见状，他就只好将她的手握的更紧了一些，随时准备在她倒下的时候扶住。

    “话说，你有这么夸张么？”

    李子千忍不住的又问道，

    “跑累了？回光返照？极限？”

    “……嗯。”

    墨楠北异常艰难的从喉咙中发出了一个简单的音调，随后又缓缓地点了点头。

    也不知道是就着睡意的原因，她双眼有些迷糊，用手揉了揉眼睛，又打了个哈切，瞬间眼里染上了水雾，

    “唔……好困。”

    她的语气很软，罕见的那种。

    很……可爱。

    而见状，感觉有些‘用力过猛’的李子千反倒活像是见了鬼一般，他倒吸了一口凉气，赶忙凑过去对着墨楠北关切的问道，

    “你这什么情况？”

    别吧！

    别是要寄了啊！

    这个人怎么回事啊！

    要不要这么吓人啊！

    这突如其来，和平时的祖安人大相径庭的模样属实是把李子千给吓坏了。

    然。

    下一秒，墨楠北直接靠在了他怀里，完全一副所答非所问的模样，对着李子千说道，

    “好困，你带着我回去，我睡会儿再写作业。”

    困迷糊了么？

    明天运动会，交作业也是下周一的事情了。

    不过……

    李子千并未否认，而是答应了墨楠北之前说的话，点了点头并回了句，“嗯。”

    李子千没有把已经同行尸走肉无异的墨楠北推开，任由着她靠在他身上。

    虽然感觉拖个人回家很麻烦，但他却意外的还蛮享受这个过程的。

    今天傍晚的温度不错，不冷不热路上偶尔还会有小风。

    李子千也没着急，就这样挂着墨楠北慢慢地往家里走去。

    说来也神奇，这都走了一路了，墨楠北竟然也能一边闭着眼睛看似睡着了，一边跟着他一起走路。

    只能说这个技能属实是太牛逼了。

    直到到了走进了公寓、来到了二十三楼。

    打开门，李子千卸下了自己身上的“挂件”墨楠北。

    也就是看见沙发的时候，墨楠北睁了睁眼，往沙发上拱了拱，很是熟练地把叠在扶手上的小毯子往身上一拱，她就又睡着了。

    此时，夕阳暗红色光芒照耀过来，被落地窗玻璃剪裁成了一束红光，照在了墨楠北的面庞上。

    凝脂般的皮肤上有着渐变的夕阳色，表情祥和且安宁，只有浓密的眼睫毛随着呼吸轻轻颤动着。

    这一幕，美好且安静。

    站在一旁的李子千看着墨楠北这一套行云流水的操作，无奈的笑了笑。

    所以他是又解锁了一个软萌墨楠北的触发条件么？

    比如，让她累。

    可是……

    生活中，想要让一个女孩子累可太难了。

    桥豆麻袋。

    在这一瞬间，他忽然灵光一闪，想到了很多……很多的事情。

    ！！！！！

    拟定了这个计划，随后李子千点了点头，又看着墨楠北毫无防备的睡颜残酷的笑了笑，

    “得想个办法让她多来我家做几次大扫除！！！”

    这样的话，他大概又能得到一枚做家务累趴了的墨楠北！

    然后在她睡得迷糊的时候捉弄她！

    妙！

    不亏是他！

    天才！

    有些人看着别人吃饭，就会觉得很下饭，于是自己也去吃饭。

    而同理。

    此时的李子千看着睡的十分舒适的墨楠北，竟然也萌生了浓厚的困意。

    要不…也睡一会儿？

    如是想着的同时，他也就这么做了。

    他将墨楠北朝着沙发里面挤了挤，然后在她的身旁，缓缓的躺了下来。

