一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “敢入禁区，的确疯子。”叶辰低眸轻语，眸中却是闪过一道隐晦之光，麒王口中的疯子，可不就是六道吗？赤阳子曾言，玄荒五大禁区，被其一人干了个遍，其中自也包括禁区。

    “我说，咱...咱还是走吧！”叶辰喃喃之时，麒王那厮下意识后退了一步，神色惊恐的看着炼狱，脸色也随之惨白了。

    闻言，叶辰猛地抬首看向了那火海炼狱，神色也顿然骤变。

    平寂的炼狱不平静了，火海翻滚，惊涛骇浪，似要吞灭整个天地，那片天地本就扭曲，因为火海骇浪，被碾的寸寸崩塌。

    叶辰也下意识后退了一步，脸色瞬时惨白，虽距离还很远，可心灵却在战栗，那滔天火海，带着让天地都颤抖的帝威，好似有一尊尘封万古的洪荒魔神苏醒了，要荡灭这浩宇诸天。

    天地震荡了，有一道漆黑的光晕以炼狱为中心，向着四方蔓延，所过之处，空间成片崩塌，这片天地都为之断了位面。

    走！叶辰退着退着，便豁然转身了，一步缩地成寸遁出去很远，麒王也没闲着，早在他转身那瞬，便已开遁，速度极快。

    二人刚走，他们先前所站的那座山巅便被那道漆黑光晕碾成了湮灰，这世间的一切，在那漆黑光晕下，都变得脆弱不堪。

    见状，叶辰想都没想，直接开了天道，带着麒王一同遁入了黑洞，那漆黑光晕太强，一旦被波及，瞬间便会被抹成虚无。

    漆黑光晕并未因他们消失而停下，还在无限蔓延，它便如一只无形的大手，抹平了天地，一尊路过的准帝，当场成灰。

    黑洞中，叶辰和麒王稳住了身形，麒王直接一屁股坐在了地上，冷汗直下，剧烈喘着粗气，脸色惨白的毫无血色可言。

    相比这货而言，叶辰就淡定多了，可他眉头为紧锁在了一起，“我不会感知错，那的确是大帝的威压，炼狱中有大帝？”

    “抽什么风，抽什么风。”麒王猛灌了一壶酒，咋咋呼呼骂骂咧咧的没完，可骂着骂着，好似想起了什么，神色惊愕的看着眼前漆黑世界，“这...这什么地方，为...为嘛黑漆漆的。”

    叶辰没有搭理这货，依旧静心思索，他与大帝战过，对帝威极为敏感，很确定炼狱显现的威压出自真正的大帝，并非是极道帝兵散出的那种帝威，真正的帝威，是帝器无法复制的。

    帝威既是出自真正的大帝，那这就有够吓人了，玄荒大陆有活着的大帝，这该是一个惊天秘辛，若传出去，修士界必惊。

    “不对啊！”叶辰蹲在了地上，狠狠挠着头，有些想不通，“难不成是帝尊？他并未离开诸天万域，而是在炼狱沉眠？”

    “你嘀咕啥呢？”麒王凑了过来，俩手还紧紧攥着叶辰胳膊，一脸惊惧的看着四方黑暗，这地方伸手不见五指，太瘆人。

    “你可知仙武帝尊。”叶辰开口了，试探性的看向了麒王。

    “废话。”麒王瞥了一眼叶辰，“诸天万域没人不知道他吧！”

    “然后呢？”

    “什么然后。”麒王一愣，“仙武帝尊九千年前就归寂了。”

    “你确定帝尊已经归寂？”叶辰话语充满了不可言喻的深意。

    “你别吓我。”麒王又攥紧了叶辰胳膊，“帝尊活了九万年，寿终正寝，诸天万域都知道，这是我家先辈传下来的话。”

    “那有没有这种可能，帝尊并没死，而是选择了自我封印。”叶辰正视着麒王，“或者说帝尊以自封活到了这个时代。”

    “没可能。”麒王当即摆手，口吻很确定，“大帝乃逆天存在，这世间没有任何一种封印能封住大帝，自我封印也不行。”

    “那就奇了怪了。”叶辰摸了摸下巴，“不是帝尊，难不成是其他大帝，这就更说不通了，仙武帝尊走了不过九千年，诸天万域不可能有人成帝，有人成帝，世人不可能不知道。”

    “这什么地方，你倒是给我回句话啊！”麒王戳儿戳叶辰。

    “空间黑洞。”叶辰随意回了一句，便继续思索先前问题。

    “空...空间黑.....。”麒王吓得浑身一哆嗦，很符合第一次进黑洞的那种反应，震惊、害怕外加好奇和对未知的那种恐惧。

    这厮没有再说话，只是不断的祭出照明灵珠，紧紧的搂着叶辰胳膊，虽然很想出去，可想到外面那吓人画面，便打消了念头，相比外面，这里虽乌七八黑的，但至少没有性命之忧。

    空间黑洞陷入了死一般的沉寂，叶辰思索了很久，非但没想出个所以然来，反而是越想越头大，最后干脆收了那个思绪。

    他起身了，把麒王塞进了混沌大鼎，而后直奔一方飞遁而去，目的就是从黑洞中远离炼狱，起码要寻一个安全地出去。

    不过这一路可不平静，黑洞一如既往的危机四伏，没走多远，便遭遇了可怕的存在，乃是一只血淋淋的手臂，透着寂灭之气，得亏他躲得早，不然必定被那手臂透出的杀气碾灭。

    远远绕过了那血淋手臂，再次遁走，时刻警惕四方的危机。

    外界，的确掀起了轩然大波，炼狱躁动，有帝威蔓延四方。

    诸多大势力派人查看，却并未寻到端倪，他们到时，炼狱已归于平寂，但帝威散出时，还是有不少人遭殃，成了劫下灰。

    是夜，前去查看的人纷纷退走，御天飞行了许久，才落在了距离炼狱最近的一座古城，要借助此城中的传送阵回去禀报。

    这是一座古老的城池，大气磅礴，夜里的古城，热闹繁华，遥看而去，整个古城都挂满了红灯楼，给古城增了一抹绚丽。

    古城中心，乃是一座府邸，府邸亦是张灯结彩，到处飘满红绸，只因这家有喜事，家族神子娶亲，排场不是一般的庞大。

    已是夜晚，洞房中红烛摇曳，映的整个新房都春意浪漫的。

    床边，新娘微坐，披着红盖头，只是春风不解意，红盖头被吹拂的飘飞出去，露出了她那貌美的容颜，美的倾国倾城。

    然，仔细去凝看，才见她美眸冷漠，甚至是冰冷，这不该是新娘该有的神情，好似嫁的不是心上人，而是一个大仇人。

    她是新娘不假，却是一个被禁锢的信念，身上被加持了十几道封印，法力、真元皆被封禁，连行动能力也一并被锁了。

    这貌美新娘，乍一看有些面熟，仔细一瞅，还真有些面熟，至少叶辰若在此，必定是认识的，乃一个极为熟悉的转世人。

    随着吱呀一声，房门开了，一个身穿红衣的紫发青年踏了进来，给人第一眼的感觉便是妖异，戏虐笑容中也带着邪魅。

    “这般迫不及待吗？自己掀下了红盖头。”紫发青年嘴角微翘，扯掉了身穿的新郎红衣，缓缓走来，托起了新娘下巴，饶有兴趣的欣赏着那张绝世容颜，“你终是不出我的手掌心。”

    “我已应了你，你也莫要食言，别再为难我的家族和族人。”新娘轻唇微启，语气清冷，眸子淡漠，不待丝毫的情感。

    “早知今日，何必当初。”紫发青年露出了两排森白的牙齿，肆无忌惮的大笑，笑着笑着，笑容便戛然而止，豁然将她推倒在床上，而后便如恶狼一般扑了上去，撕扯着她的嫁衣。

    新娘微微闭上了美眸，眼角还有晶莹泪光，划过了凄美脸颊。

    然，就在此时，一道人影蓦然出现在洞房中，一个儿没站稳，直接趴在了地上，许是身体太沉重，震得洞房都颤动了。

    这是叶辰，自黑洞出来了，而且身形狼狈，又在黑洞遭遇了可怕存在，本想在飞遁一段距离，却不得不在中途强行遁出。

    缓缓爬起，这厮俩眼珠子左右摆动了一下，瞟了瞟左边那红烛，瞅了瞅右边那红幔，这么浪的布置，显然是一个洞房。