    李峰是哼着小曲回到家中的，手里提着刚买的啤酒。

    因为回来的路上，花语把五百万打到他卡上了。

    这种感觉很爽。

    试想一下，一个人不用工作，不用学习，不用看谁脸色，只用张张嘴，就能获得很多人一辈子都赚不到的钱……这事搁谁谁不爽？

    他无比庆幸自己当初的选择。

    果然用视频勒索花语是对的。

    “嘿嘿，今晚得多找几个小妞爽爽！”李峰关上门，兴奋地搓手。

    下一秒，他后脑勺抵住一个冷冰冰的硬件。

    叶无双出现在他身后，右手持枪，语气平静：“前提是你能活过今晚。”

    “谁！”李峰猛地转身，眉心对上左轮手枪的枪口，吓得汗毛都竖起来了：

    “叶无双！”

    他时常在网络上面查花语的动向，对叶无双自然而然也不陌生。

    可叶无双怎么会在他的家里！

    还拿着左轮手枪！

    以他混道的经验，那是真枪！

    “当年火灾的真相视频在哪儿？”叶无双没有废话。

    她跟着李峰回来，目的就是拿到李峰口中的“真相视频”。

    否则，仅靠她手上的录音，不足以将花语捉拿归案。

    她也没想到，她只是想看看李峰和花语是什么关系，却得知花语不仅不是季深的救命恩人，还害死了三个人！

    “您在说什么？我怎么听不懂啊？”李峰笑的很勉强，慢慢往后退。

    等退到一定距离，他眼神一狠，转头伸手就要夺枪！

    叶无双黑瞳掠过讥讽，抬腿一脚踹中李峰腹部，直接把李峰踹倒在地，鞋底踩在他脸上：

    “现在听懂了吗？”

    “听、听懂了！”李峰知道什么是识时务者为俊杰，也不去挪叶无双的脚，谄笑着问道：

    “您是怎么知道我手上有火灾真相视频的？”

    “我看上去很有闲聊的想法吗？”叶无双反问。

    李峰干笑，他想了一下，说道：“我手上确实有火灾真相视频，而且这个视频，可以置三金影后于死地，您想要吗？”

    叶无双脸色一冷。

    “您您您当然想要，哈哈，我调节一下气氛。”李峰自说自话，语气一顿：

    “可花语一个月给我五百万呢，俗话说的好，宝贝东西价高者得，您要不每个月给我六百万？反正季氏也不缺钱，对吧？”

    似乎是想说服叶无双，李峰使出浑身解数：“您想想，只需要每个月六百万，您和季少，就再也不用被外界骂冷血无情。

    您还可以铲除一个情敌，顺顺利利地嫁给季少当豪门第一夫人，多划算啊？”

    叶无双是真的没耐心了。

    她手腕一翻，给李峰看了看左轮手枪弹鼓里满满的六颗子弹，然后当着他的面，取走五颗，留一颗在里面。

    做好这些，她把弹鼓按回去，转了几圈，对准他的眉心，食指扣在扳机上：

    “俄罗斯转盘玩过吗？你有六分之五的概率活下来。”

    李峰根本不信叶无双敢杀人，他无所谓地笑了笑：“叶小姐，现在可是法治社会，您觉得这招可以——啊！”

    叶无双眼睛眨也不眨一下，扣动扳机。

    哒。

    空枪。

    她淡淡重复：“现在的存活概率是，六分之四。”

    李峰惊慌过后，怒不可遏，细着嗓子：“你怎么敢开枪，你——啊！！”

    叶无双再次扣动扳机。

    哒。

    又是一发空枪。

    她像个无情的播报机器：“现在的存活概率是，六分之三。”

    “我们国家是讲法律的——”

    哒。

    又一发空枪。

    叶无双目光没有任何波动：“六分之二。”

    “叶无双！有话我们可以好好说，你要是觉得每个月六百万多，我们可以再商量！你看三百万怎么样？实在不行一百万也可以！”

    哒。

    又一发空枪。

    “六分之一。”她微微垂下眼帘。

    李峰失禁了，黄色的液体淌了一地，他感觉自己的灵魂都在刺激的颤抖！

    他脑子嗡嗡作响：“你要是杀了我，你这辈子都拿不到证据！”

    他赌叶无双不知道他为了防范花语找人杀他，早就把视频上传网络定时发布，只要24小时不管，就会自己散布全网。

    如果叶无双也知道，直接一枪解决他就够了！

    他必须骗叶无双，逼叶无双让步！

    叶无双不为所动，扣下扳机。

    哒。

    最后一发空枪。

    她目光如炬，红唇轻启：“最后一枪的存活概率是，零。”

    左轮有六个子弹槽，叶无双只装了一颗子弹。

    前面空了五枪，最后一枪，百分百是实弹。

    “我说我说我说！”

    死亡面前，李峰溃不成军，他把证据存放的地方告诉叶无双，叶无双核实后，这才松开踩在李峰脸上的脚离开。

    李峰瘫软在地，感觉被人抽走了魂魄，浑身都没力气，眼神呆滞。

    叶无双走进电梯，从衣服口袋取出六颗子弹——她一开始就把所有子弹取走了。

    所谓的一颗实弹，只是用来玩弄李峰的心理游戏。

    将子弹重新装回左轮手枪，叶无双把录音和火灾真相视频，一同发在自己的微博上。

    她没管事件如何发酵，而是拦车直达老古董们所在的东郊。

    此时，老古董们正在梨园一起听戏曲。

    听说叶无双一个人来拜访了，三个老古董相互对视一眼。

    都从彼此眼中看到一行“呦呵竟然敢一个人来那咱兄弟仨得给你点颜色瞧瞧让你麻溜的滚出季氏”的字。

    年纪最大的古董一号冷哼一声：“让她进来。”

    “是。”

    佣人下去，把叶无双带了进来。

    三位老古董，宛如三尊大佛，一副高高在上的姿态。

    古董二号倨傲开口：“说吧，找我们有什么事？”

    叶无双诚恳：“我男人晚上睡不好觉。”

    古董三号纳闷：“他睡不好管我们什么事？”

    叶无双叹息：“因为你们不让他娶我，他很苦恼。”

    古董一号嗤鼻：“花语是他的救命恩人，还为他牺牲了自己的梦想，比你更配嫁给他！”

    叶无双早知道他们会这么说，拿出手机播放火灾真相视频，让他们看见这场火是花语自己放的。

    梨园一阵沉默。

    须臾，古董三号扬声道：“就算花语不行，我们还有很多贵族小姐可以选择！”

    叶无双又没耐心了。

    她拿出左轮手枪，速度极快，啪啪啪三枪，擦着三位股东的耳朵，打碎梨园内的三个青花瓷瓶。

    然后，她把两边嘴角上扬，堆出一个：

    和——善——微——笑——

    梨园又是一阵沉默。

    古董一号：“我发现叶小姐和季深真是金童玉女，天作之合。”

    古董二号：“是啊，要不是叶小姐年龄不够，真想今天就给他们办婚礼。”

    古董三号：“吩咐下去，以后家族谁敢拆散叶小姐和季深，腿都给他打断！”

