    天庭代表三人在真意比试上的强悍表现，点燃了现场的气氛。

    数万名学生重新燃起了希望，他们知道三个代表，每一个人的实力都不弱，只要奋起直追，就一定可以赶上其他的势力。

    安林等人在这个比试中，总共得到了二十五分的成绩，不出意外的话，可以和其他势力拉上好几分。

    比试继续进行。

     伊甸园的代表取得六六七的分数，总分十九分。

    佛国的代表在真意测试中，取得五六七的分数，总分十八分。

    这次比试，创世殿的代表倒也雄起了一次，取得六七七的成绩，总分二十分，位列第二。

    红斗也终于不是倒数，而是取得七分的成绩，它的火焰真意还是蛮强的。

    真意测试之后，四方势力的总分差不多都在六十分左右，大家又站在了同一起跑线上。

     伊甸园的领队凡娜莎走了出来，她身材火爆，腰肢纤细，36D的双球让广场的众人都文明起来。

    阳光照耀在她的身上，散发出淡淡的光辉，又显得圣洁美丽。

    她清了清嗓子，开始朗声宣读“生”之比试的规则。

    “生灵在成长进化的过程中，会遇到无数的困难，甚至是绝境。”

    “如何在各种危险的境地生存，是我们必须要掌握的技能。道路漫长，剩者为王，只有保全自己的生命，才能有机会变成强者。”

     “生之比试，就是考验各位代表在面临绝境之时，如何坚持的能力。”

    说着，她双手交叉在胸前，白色的光球脱体而出，在前方变大，最后变成一个空间通道。

    “这是通往试炼绝境的大门，我会在各位身上加持生命种子。当生命种子破碎之时，便是你们出局的时候。试炼期间，参赛选手不能互相攻击，否则立即取消参赛资格。”

    说着，凡娜莎的双手开始散出绿色的光球。

    这光球飞入十二个人的体内后，便融为一体，彻底消失不见。

    安林感受着体内的生命种子，只觉得有一层无形的膜覆盖着身体，饱含着生命的气息。

    凡娜莎继续开口道：“此次试炼总共有十个绝境，每在一个绝境中坚持十分钟，便算通过那个绝境，得到一分。请各位势力代表进入空间通道，前往试炼地，你们的试炼情况将通过水晶荧幕进行直播。”

    这是生存大冒险吗？

    安林闻言眉毛一挑，不知为何，他想到了在紫星研究所遗迹中的经历。

    十二名势力代表纷纷走入空间通道，然后来到了一个地下世界，这里四处是流动着的炽热熔岩，温度高得可怕。

    “试炼开始，请坚持十分钟。”

    声音在整个空间回荡，让众人心中一凛。

    “呼……好热啊……”柳千幻脸色微红，使用了降温的仙法。

    “别大意了，这里既然是绝境，便一定有什么可怕的地方。”王玄战警戒道。

    安林闻言郑重点头，望着四周，提起了心神。

    其余势力代表也是环顾着四周，护体术法暗中准备着。

    “咕噜……咕噜……”

    岩浆在不停地冒泡，四周很安静。

    除了熔岩流动的声音，再也没有其他动静。

    五分钟过去了……

    周围仍是没有变化。

    众人面有疑惑，警惕地望着周围的环境。

    时间一分一秒地过去。

    “恭喜，第一个绝境顺利通过！”

    空间忽然发出了凡娜莎祝贺的声音。

     众人闻言皆是一愣，接着恍然大悟，原来这是一关送分题啊！

    一阵天旋地转间，众人再次被传送，

    这次，他们出现在山腰上。

    四周是一片冰天雪地，狂风呼啸，寒风凛冽，飘雪漫天飞舞。

    “这次该不会就是在原地吹十分钟寒风吧？”柳千幻鼓了鼓腮子，对这个毫无新鲜度的试炼表达了抗议。

    “凡娜莎应该是想让我们体会一下真正的冰火两重天，不得不说，还蛮爽的。”安林伸了伸懒腰，一脸的惬意。

    周围虽然温度很低，但是对于他们这种有了一定境界的修士来说，根本没有多大的威胁。

    其余的人也是一脸的无奈，没有挑战性，没意思……

    “轰隆……”

    天地忽然一阵颤动。

    然后，众人开始紧张地向四周望去。

    “什么声音……”清知皱着秀眉，忽然开口道。

    他听到了由远及近的声音，越来越剧烈，如同浪潮那般。

    “是雪崩啊，快跑啊！”安林惊呼了一声。

    “着急什么，我们不是会飞吗？”奥格斯淡淡一笑，张开白色双翼，便往天空飞去。

    安林回过神来，脸一红，也是开始御砖飞向天空。

    这试炼因为是绝境生存，所以他紧张得有些反应过激了。

    众人也是纷纷飞向空中，躲避雪崩。

    红斗见到那铺天盖地席卷而来的雪崩，哈哈一笑：“就这点程度的雪崩，爷就算躺在这雪地里一动不动，也完全没有问题。”

    说着，它便惬意地躺下了，并对天空上的众人投以不屑的目光。

    轰隆隆……雪潮滚动间，地动山摇，瞬间将红斗的身躯吞没。

    安林抚着下巴，这种程度的雪崩，对红斗来说的确没问题，但是也不用这样对着大家装逼吧。

    片刻后。

     “红斗出局，得分，一分。”

    空间中忽然传来凡娜莎的声音。

    众人闻言皆是一愣，然后惊讶地望着被雪掩埋的某处方位。

    “轰隆！”红斗破雪而出。

    它显然也是听到那声音了，满脸不可置信地大声开口道：“不可能！我一点事都没有，为什么要我出局！？”

    “你确定你没事吗？你看看你的生命种子。”天空中再次传来凡娜莎的声音。

    我的生命种子？

    红斗回过神来，紧接着双目圆瞪。

    它能够感觉得到，体内生命种子已经消失殆尽。

    “怎么会这样……我不服，这种子怎么会这么脆弱！”

    红斗完全不能接受这个现实，大声叫喊。

    “藐视危险，对自己的实力过分自信，是求道路上的大忌。人生在世，要懂得谨小慎微，否则这次是生命种子碎裂，下一次有可能就是你生命消散之时。”

    淡漠的声音再次响起。

    红斗不甘的吼叫着，但是毫无作用，它的身体已经开始慢慢消散。

    安林等人皆是既同情又感激地望着红斗。

    同情是因为它只得了一分，再次包揽倒数第一的宝座。感激是因为多亏了它，他们才知道，原来依附在身上的生命种子是这样的脆弱……

     对于红斗的出局，皇闪和东燕却是毫不在意。

    东燕甚至还无聊地打了个呵欠，开心道：“这个蠢货终于从我面前滚开了。”

    皇闪点了点头，眼中金色雷光噼啪作响：“真是有够蠢的，怪不得每次论道交流大会我们都是垫底，高层每年总要派一两个蠢货出来卖萌。”

     安林：“……”

    话说就这么当着众人的面说红斗真的好吗，我们都听到了喂！

     “恭喜，第二绝境顺利通过！”

    过了几分钟，天空再次传来声音。

    紧接着，又是一阵天旋地转的空间传送。

    众人出现在一片深海之中，恐怖的水压席卷而来。