    清晨，欧拉丽的最外围城墙上。两位少女迎面而来。

    　　“今天可是怪物祭，不陪洛基去逛逛吗？”

    　　“当然要一起逛怪物祭啊，不过可以等等再去。”金发少女旁边的精灵回答道。

    　　“开始吗。”艾丝已经握住了手中的剑。

    　　“拥有不灭属性的武器是不会折断的，但是会降低锋利度。上次你借走了试型脉冲太刀归还时，我就发现了你的那把剑与怪物的对拼中会让武器变钝不少。今天教你就是如何解决这个麻烦。”流云看着艾丝手中的绝望之剑慢慢说道。

    　　“真的？”艾丝歪了歪头，打量着手中的绝望之剑。

    　　“考虑到你的情况，方法有两个。”流云接过艾丝的绝望之剑，对着艾丝竖起了两根手指。

    　　“其一就是这个。”在剑的表面浮现一丝丝剑芒，吐露着点点寒光。被剑芒包裹的绝望之剑轻而易举的刺入墙壁中。

    　　“和我的魔法很像呢。”

    　　看到这里，艾丝的眼中闪烁起光芒。

    　　“是挺像的，使用魔力包裹武器的同时提升破坏力。就是这一边的消耗要小很多。”

    　　“嗯嗯。”

    　　“记得我问过你为什么而挥剑吧。接下来的招式就是答案和第一招的结合。”

    　　闭目的流云睁开眼睛，将手中的绝望之剑向着天空挥出。冲天而起的剑气带着一往无前的势头冲上云霄。

    　　“融入自己的意志，释放出剑芒，形成外放的剑气。值得一提，你的魔法和这个很搭，应该可以很快掌握诀窍的。”将手中的绝望之剑还给艾丝。

    　　“我的意志……吗？”木然的接过武器，艾丝愣愣的思索起刚刚的招式。

    　　“好了，艾丝就交给你了，蕾菲亚。”摸了摸精灵妹子的脑袋，流云向着驻地走去。

    　　早上起来喊赫斯提亚洗漱的时候，看到了一个白发少年倒在了果树林中。

    　　想着和艾丝的约定，流云做了个紧急处理就把他丢给了赫斯提亚，应该不会被赫斯提亚玩死吧。

    　　“流云~”

    　　刚刚走进赫斯提亚眷族的驻地，赫斯提亚就抱了上来，稚嫩的小脸在流云的腰间蹭啊蹭。

    　　“别动不动将抱上来啊。也不怕被人看了笑话。”摸了摸赫斯提亚的脑袋，流云看向了一旁的白发少年。

    　　贝尔·克朗尼，白色头发红色眼睛的人类。拥有巨大可能性的少年，遵从祖父的教诲，梦想着能够在地下城邂逅迷人女主角的菜鸟冒险者，被称为最快速度的白兔。

    　　“才没有呢，只有你是最特别的。”赫斯提亚说完继续撒娇道。

    　　而一旁的白发少年注意到流云的目光，整个人都紧张了起来。对着流云深深的鞠了一躬。

    　　“请多指教，流云前辈，我是贝尔.克朗尼。”仿佛是被猛虎注视着一样，贝尔不断颤抖着。

    　　“流云，贝尔是乡下来的。被其他的眷族看不起，不过我选择让他加入了我们的眷族。你不高兴吗？”赫斯提亚抬起头看着流云。

    　　“高兴，这样我也不是光杆司令了。”虽然贝尔会惹来芙蕾雅这个麻烦，但是自己貌似已经惹了芙蕾雅了。

    　　“那流云带着贝尔去公会登记一下，我还有事要做。对了，贝尔，拿着这些钱去换一身装备。流云待会直接去广场等我。”赫斯提亚扔了一袋金币给贝尔将急匆匆的跑到上楼了。

    　　从窗口看着离去的两人，赫斯提亚慢慢挑选起去怪物祭的衣服。

    　　“这个太老套。”

    　　“这个颜色不好看。”

    　　“这个会不会太妖艳了呀。”

    　　“怎么办，我可是第一次和人约会呢。”

    　　不管焦头烂额的赫斯提亚，流云和贝尔走在前往去公会的路上。

    　　“流云前辈好厉害呢，不仅拥有匹敌lv5的冒险者，还一个月就完成了升级的壮举。”贝尔在流云耳边喋喋不休道，那一副崇拜的眼光让流云都有一点不习惯了。

    　　唉，看样子这孩子被赫斯提亚忽悠的不轻啊。

    　　“贝尔，你为什么想要成为冒险者呢。”

    　　“为了邂逅我生命中的女主角。”贝尔天真无邪的回答道。

    　　“……”扶额，抬头45°角望天。

    　　“怎么了，有什么不对吗？”

    　　“没有，加油。”

    　　“谢谢前辈的支持。”

    　　“贝尔，给你讲一个故事。”看着天真无邪的贝尔，流云突然充满了恶趣味的说道。

    　　“这个故事的主人翁叫伊藤诚。有一天他喜欢上了其他眷族的一个叫桂言叶的女孩，但是他不敢告诉那个女孩。

    　　直到伊藤诚的同伴，有一个叫世界的女孩发现了这个秘密，她帮忙撮合这两个人。”

    　　“嗯，爱情故事吗。”听到这里，贝尔来了兴趣。

    　　“后来在世界的撮合下，伊藤诚和桂言叶在一起了。但是世界后悔了，因为她才是一开始喜欢伊藤诚的人。……然后她就和伊藤诚乱搞……到伊藤诚和眷族的其他人乱搞……最后言叶带着伊藤诚的头颅浪迹天涯了。”

    　　讲完后流云一脸满足的看着瑟瑟发抖的贝尔。

    　　“前，前辈。女孩子这么可怕的吗？伊藤诚真是活该。”贝尔瑟瑟发抖。

    　　“流云，好久不见了。”一头粉红色短发的米夏隔的老远就打起了招呼。

    　　“女女女女生——”看着前面的米夏和埃伊娜，贝尔都快要夺路而逃了，却被流云一把抓住后背。

    　　“米夏啊，还有埃伊娜好久不见了，应该快有一个月了吧。”

    　　“这是我的后辈，就交给你们啦。如果埃伊娜有时间，可以带着贝尔多逛逛吗？”将贝尔放下，流云撒腿就跑。

    　　“哞，明明一个月没见了，也不知道和我汇报汇报情况，当我这个顾问是摆设吗！”

    　　会这么说的当然是米夏了，还没等米夏跳起来，就已经被旁边的埃伊娜拉住了。

    　　“流云会跑，还不是你老拉着他问东问西的。”埃伊娜无奈的摇了摇头，转头看着被流云丢下的贝尔。还没等她有什么动作，贝尔已经以惊涛般的气势跪了下来。

    　　“对不起，对不起……”

    　　“…………”而这两个人看着眼前的贝尔沉默了。

