    晚上，明家的司机过来准备送宁娟回家，明修也一道过来了，看到宁宝一行人，大步走过去。

    “阿宝，你们要出去吗？”

    司晶晶临时被老师叫走有事来不了，其他人都到了。

    宁宝跟他大概提了一下孟可的事情，明修了然。

    “那车子你们先用着，一会儿再让张叔回来接我就好。”

    毕竟一辆车五个人也不好坐。

    “也行。”宁宝想了想，点头，“那姐姐也交给你了，一会儿你和她一起去丹阳楼找个位置吃饭，我们结束就过来找你们。”

    宁宝没准备让宁娟参合进来这件事。

    “好。”明修点头，宁娟已经乖巧的走到明修边上站着。

    虽然她的姐姐，但已经习惯性都听宁宝的了。

    在宁娟心里，宁宝说什么都是对的，她是不可能做错的。

    学校距离丹阳楼也不是太远，用不着等很久。

    宁宝带着两人上车，她坐在副驾驶上，孟可和方翘坐在后面。

    丹阳楼。

    孟可的爸妈，还有她奶，还有男方的爸妈和那个男的都来了，不过这会儿就孟可的妈还有那个男生在门口等着她。

    包厢里，孟可的奶奶正在跟男方的爸妈说话，桌上还放着几盘精致的冷菜。

    “不好意思啊，我家可可刚刚放学，不过应该很快就到了。”

    原本他们约好的是五点半，但这会儿都已经过了十多分钟了孟可还没到。

    别看她奶这会儿笑盈盈的，心底早就把她给妈了个遍了。

    孟父安静的坐在一旁，什么话都不说，拧着眉，并不欢喜。

    反正从他看到那个男的开始就没笑过。

    他就不改期待，他娘还能给可可找个什么好人家！早知道就不该来！

    门口，车子终于到了，宁宝几人从车上下来。

    孟可的妈妈看到他们从车子下来，还有些没反应过来，直到孟可走过去喊了她一下。

    “妈。”

    “阿姨好。”

    宁宝和方翘也走过去，跟她打了声招呼，随即目光就落在一直盯着孟可上下打量的男的，眉心渐渐拧了起来。

    眼前这男的目测三十岁往上，脑袋有点秃，长得一般，最主要的是，他才的身高居然比孟可还矮。

    最多，一米六顶了天了！

    “这是侏儒吧！”

    方翘忍不住凑到宁宝耳边吐槽。

    她们宿舍连最小的宁宝都一米六以上了，孟可身高有一六六差不多，这区别也太大了。

    最主要的还是，这个男的的眼珠子在看到她们的时候一直乱转；一下子看看孟可，一下子还盯着她和宝儿看。

    特别是宝儿，他看的时间最久。

    方翘怒了，忍不住瞪了他一眼，对方却露出一个猥琐的笑容来。

    额，其实是自以为帅气的笑，但是看在方翘眼里，那叫一个猥琐中的猥琐。

    她忍不住将宁宝拉到后面护着。

    宝儿可是仙人，怎么能被凡人随意乱看！

    在方翘眼里，这个世上能够有资格站在她家宝儿身边的，勉勉强强也就一个明修了。

    至少人家颜值高，家世好，对宝儿还温柔。

    孟可这会儿也看到了那男的的长相，突然想到宁娟中午说的话，脸一下就白了。

    孟母拉着孟可说话，“可可，你怎么坐车来了？”

    这车子看上去比吴家开来的还好。

    “这是宝儿朋友的车子。”孟可说道。

    宝儿还小，所以明修现在应当只是宝儿的朋友。

    孟母眼神落在宁宝身上，看到她和方翘，顿时就认出来了。

    “是宁宝和方翘吧，你们好。”

    她大概了解了，是因为她家可可害怕，所以她室友才陪着她来的。

    孟母也不喜欢边上的男的，但人都来了，这顿饭还是要吃完的；她一直都知道她妈不喜欢他们一家子，也不喜欢可可，可没想到她居然还想把可可往火坑里推！

    她安抚的拍拍孟可的手。

    这时候，之间那男的走过来对着孟可她们自我介绍道。

    “你们好，我叫吴量，很高兴认识你们。”还自认为帅气的理了理发型。

    “你好。”孟可抓着孟母的手紧了紧，淡淡的点了下头，方翘和宁宝没搭理他。

    吴量的眼神阴霾了一下。

    这时候，司机走下来。

    “宁宝小姐，您这边没事吧。”他拧眉看了下吴量，然后再看向宁宝。“需要我留下来帮忙吗？”

    他怕宁宝被人给欺负了。

    宁宝摇头。“我没事，张叔，你去接明修和我姐吧。”

    “好的，宁宝小姐。”

    说着还冷冷的看了一眼吴量，才转身上车离开。

    吴量眼神更阴霾了。

    但也不敢小巧宁宝她们，毕竟有车，还用得起司机的人，可不能轻易得罪。

    孟母之前就看出宁宝家里应该不错，没想到这么好。

    她招呼着她们进去。

    “走吧，你奶奶他们已经在里面等着了，我们进去再聊。”

    几人走进丹阳楼，前台的人看到宁宝，一眼就认出来了，冲她露出一个大大的笑容，宁宝回以一笑。

    对方看了眼她边上的人，想着一回儿等周经理回来，同他说一声。

    她记得这几个人好像是在四号的芙蓉轩吧，刚才还有工作人员跟她们吐槽过，说那家人一副土大款的样子让人讨厌。

    宁宝小姐不会被他们欺负吧！

    前台小姑娘这么一想，顿时就担心了，跟边上的另外一个女孩子说了一声之后赶紧跑去找周经国去了。

    宁宝倒是没想到，就这么一眼，人家在心里已经想了这么多。

    没过一会儿，他们就进了包厢。

    吴家人看到后面进来的宁宝两人，眉头忍不住皱了一下。

    “怎么这么多人？”

    “她们是特意陪我过来的，怕我晚上回去不安全。”

    孟可不喜欢她看宁宝和方翘的眼神，忍不住开口。

    女人还想说什么，被一旁的吴父退了一下，让她以大局为重。

    冷哼了一声，“那就坐吧，反正我们不介意多两张嘴吃饭。”

    意思是她们还她多花钱了，但她“不介意”。

    “那就多谢阿姨了。”

    宁宝拉着孟可坐在孟母边上，吴量原本想坐在宁宝身边，立马被方翘给抢走了，气的差点变脸。

    孟可她奶顿时也变了脸色，但为了面子，忍住没在自己未来的亲家面前发火。

    吴母笑盈盈的看向孟可。

    “这就是可可吧，长得可真漂亮，跟我家阿量简直就是天作之合。”

    “恶~”

    方翘一时没忍住，差点吐出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    话说之前给阿宝送饭的司机姓啥来着，想不起来了，哪个宝宝知道提醒简单一下吧。^_^

