    非要举一个例子，尧言认为会像心脏、脾脏这种器官分化来形成概念。

    非要有形成“男女“概念，也应该是像社会职业一样的、无法永久对应个体的可变式概念。

    这个世界的人工痕迹，还是太明显了。

    只是这些，和之前看到的那些痕迹有关吗？

    什么在密林人里潜伏的追猎者小心翼翼，面对不同生命层次的魔人更需要谨慎，看来她在成为拟形者之后更适合这个工作什么的。

    这样的语句看起来就牵涉到了不少东西。

    一个势力在另一个势力里潜伏的间谍......

    该不会人类吧？

    人类没有灭绝？

    .......

    很快，他回到了主母所在的那片地区。

    一个个还未进入成熟期，更不要说什么第二次发育的了。

    不过.......

    在他来到那棵熟悉的巨树下时，却是突然听到了一个消息:

    有三个密林人被抓了，甚至其中一个发现了尸体。

    哦，按血缘来说这些密林人都是他的同胞兄姐弟妹，然而很可惜，她们并没有基于血缘形成的亲近感和保护欲，这群密林人并没有什么愤怒之类的情绪。

    不过尧言也一样，或者说他比这些东西更冷漠一些。

    找到那位不知道是自交还是复交在脑袋上结果，诞下她们的主母了解了一下情况之后，他向着密林人失踪的位置移动过去。

    那几个密林人失踪和死亡的地点在距离他出生的位置四五公里左右，距离他之前发现的那个鬼鬼祟祟移动的密林人最后消失的地点很近。

    只从距离来看，都可以认为两者有不小的关系。

    在这个到处都是人类文明遗迹，这个人类仿佛突然消失的地表上，尧言在一栋栋建筑和废弃汽车之间移动。

    偶尔用上草稿，也没有获得什么他想要的消息。

    但是，突然，他感觉到了一些动静。

    默默地，他走进了小巷。

    ........

    “地表快到冬天了？“

    “嗯，应该还有一个月。“

    一个个身着金属防护衣物的人类，在一边行走一边交谈。

    “莉吉尔小姐，为什么我们不能够通过生物端脑在地表清除魔人呢？“

    十人组成的队伍中，一个明显是新手的女孩出声。

    “原因有很多，一是我们不会修生命端脑，非必要情况下尽量不要使用，一般只有在进行地表敌情确认时才可以使用。“

    莉吉尔强调着生命端脑的贵重，但她没有打算把人造人战斗员很便宜说出来。

    “第二是生命端脑远程控制的地表生命，我们并不熟悉，无法灵活的操控。“

    是的，不灵活也是一个理由，但这个理由并不重要。

    人类，人造人不习惯人类之外的形体？

    那就选类人的，或者直接投放人造的类人型肉体好了。

    “还有就是生命端脑能够直接控制的生命会随着目标强度和精神状态出现问题。“

    越是强大的生命，生命端脑控制的时间越长，也越容易被外力干涉中断。

    甚至是被控制目标自己给挣脱了。

    这并不是实话，至少，以莉吉尔的所见所闻，这里面有不少的虚假成分。

    “最后是使用生命端脑会对我们造成身体负担，持续时间越长越容易导致控制出现偏差，影响战斗。“

    莉吉尔将无论自己是否相信的一个个答案说出。

    跟随着她行动的其他几个猎魔人成员，恍然的点了点头。

    莉吉尔只能叹息她们实在太过天真。

    不过还好，这附近只发现了低级魔人个体的出没，并没有高阶段的魔人出现。

    对付没有进行过第二次发育的低级魔人，由她们三个“追猎者“基因模板的猎魔人带上七个普通的战斗员，已经足够了。

    想到这里，她看了一眼城市人文景观各处攀附的枝蔓植物。

    已经有不少植物开始落叶乃至于干枯了。

    不过，这是个好事。

    这个时间，因为气温的下降，魔人们的活动次数频率也开始降低。

    只可惜，这只是一般来说，莉吉尔第一次跟队时，刚完成一个小镇的巡逻扫除，在城市废墟的植物景色景色开始凋敝的时候，遇到的并不是什么值得开心的事情。

    一个小队的覆灭。

    正常逻辑来说的确是这个季节，魔人会开始减少活动，通过大量储存食物减少外出，又或者是整合了什么冬眠类的基因，进行各种休眠。

    但莉吉尔知道，智慧生命之所以是智慧生命，更是因为他们会进行非常理的行为。

    无论是被误导还是处于其他目的，智慧生命是会主动犯错的生物。

    魔人也是如此。

    “例外“情况并不少。

    “会下雪吗？“

    “会的。“

    进行回答的时候，莉吉尔视线扫过了那密集的植被群。

    “天空地表都会变成白色吗？“

    询问的队员继续带着颇为期待的声线语气问道，其他的新人也都视线聚起，她们只在教科书和影像资料里见过雪的样子。

    “是的。“

    莉吉尔没有心情回答在什么特殊情况下见不到雪。

    她只想赶紧完成任务，然后回去休息。

    “什么时候呢？“

    “每年一般这个时候过去几天就有了。“

    莉吉尔一边举着武器银弹枪，枪口瞄准各个可能跳出敌人的位置，一边回应着。

    她真的很想把这些多话的新人舌头割掉，让他们说不出话来。

    但显然她不能也做不到。

    但是，可以用别的来堵嘴。

    “检查设备，确认猎魔子弹和猎魔匕首......随时可能开展战斗。“

    莉吉尔的命令，在两个老手先一步展示之后，很快一众新人女孩们也迅速开始进行。

    猎魔子弹，里面装的大都不是火药和破坏性的金属弹头。

    在这些配给以左轮手枪为外形的武器，装备的是基因子弹。

    基因崩溃子弹。

    能够影响基因复制和变异、破坏各种生命物质合成流程的基因子弹。

    初代猎魔人甚至还使用过辐射子弹，加入了放射性元素的子弹来消灭魔人。

    然而......

    魔人一次能够进行少说十个多则五十个以上的子代繁殖，数量上消灭不过来。

    质量上.......

    莉吉尔吸了一口气，只能在内心希望侦查结果足够准确，真的不会出现二次发育的魔人伪装者。

