    埃尔津詹城，出去狩猎将近一个月的澳国公杨云终于再次回到了自己的行军大营。

    “将军，这是我们苏丹送给将军的一点心意。”

    杨云这边前脚才刚刚回来，奥斯曼帝国的大维齐尔阿里帕夏立即就带着金银珠宝屁颠、屁颠的找到了杨云。

    “无功不受禄啊，有什么事情就直说吧。”

    杨云看了看地上的一箱箱金银珠宝，足足十几个大箱子，奥斯曼帝国也是真的急了，急着和大明这边达成停战协议，这样才可以集中力量来解决内忧外患的局面。

    所以巴耶赛特二世也是非常大方，这金银珠宝也是大量的送了过来。

    “将军~”

    “我们奥斯曼帝国和大明帝国之间本来是非常友好的友邦，但是因为我们奥斯曼帝国当中有一些人不知天高地厚，在苏丹面前谗言，致使两国交恶，因此造成两国百姓伤亡惨重，生灵涂炭。”

    “对此，我们苏丹也是深感愧疚和自责，已经令人以最严厉的刑罚处罚了那些鼓动战争的大臣，并且对于在战争当中遇害的大明子民深感抱歉。”

    “我们希望双方能够就此罢手，化干戈为玉帛。”

    阿里帕夏想了想也是非常郑重的说道。

    态度那叫一个好啊，说话的声音都好听多了，丝毫没有了当初的嚣张。

    “哈哈，化干戈为玉帛？”

    杨云顿时就笑了，和身边的霍英、廖原等人看了看，一个个顿时都忍不住笑了起来。

    “战争是你们挑起的。”

    “屠城也是你们最开始做的。”

    “现在你们说要化干戈为玉帛，可以啊，只要你们能够让我们河中地区被屠杀的几万子民复活，一切都好说。”

    杨云看着阿里帕夏冷冷的说道。

    “这…”

    阿里帕夏脸色也是难看，战争是我们挑起的不错，屠城也是确实是做了，但是你们在我们奥斯曼帝国这边做的更加的过分。

    奥斯曼帝国的军队屠了几个城镇，几万大明人，你们呢？

    你们大明的军队在奥斯曼帝国的土地上屠灭的城池都已经有上百座，几百万人死在了你们的刀枪之下。

    他的内心也是极其的愤怒，恨不得能够拥有神力将眼前的明军给全灭了，但是他知道，自己不能，所以必须要笑脸相迎。

    战争打赢了，自己可以是最贪婪的吸血鬼，可是战争打输了，那就要乖乖的低下头去求和了。

    “将军，人死不能复生，冤冤相报何时了。”

    “责任虽然在我们一方，但是你们大明军队也实行了惨烈的报复，我们有上百座城池被你们屠灭，这难道不足以抵消？”

    想了想，阿里帕夏说道。

    “不够，远远不够~”

    “我大明子民高贵无比，岂是你们这些蛮夷能够相比的。”

    “更何况，招惹了我们大明，就应该想到会有今天。”

    杨云斩钉截铁的说道。

    “将军，说这些也没有太多的意义，我们奥斯曼帝国愿意认输，只要你们大明愿意停战，尽管提条件。”

    阿里帕夏沉吟一番，没有再和杨云纠结这个问题。

    “好~爽快！”

    杨云一听，顿时就赞赏道，和霍英、廖原等人互相看了看说道：“要我们大明停战也可以，我们的条件也不多。”

    “第一个，当初进攻我们河中的二十万人当中，有一些逃回了你们奥斯曼帝国，这些人手上沾染了我们大明子民的鲜血，你们必须交出来，一个都不能落下。”

    “第二，在你们奥斯曼帝国进攻河中地区的过程当中，有很多我们大明子民被你们当作奴隶贩卖到各方，你们奥斯曼帝国必须要全部完好无损的找回来，并且送回我们大明，同时承担我们大明寻找这些人的费用和开支。”

    “第三，割让南高加索地区属于奥斯曼帝国的土地给我们大明，并且承认我们大明对南高加索地区的统治。”

    “第四，作为挑起战争的一方，奥斯曼帝国必须向我们大明帝国赔偿白银一亿两，我们可以接受分期付款。”

    “第五，割让爱琴海当中的克里特岛以及周围二十个岛屿给我们大明。”

    “第六，我大明船只由黑海通往地中海不受你们的任何限制，也无需缴纳任何的税赋。”

    “第七，为了防止你们奥斯曼帝国军队再挑起双方之间的战争，奥斯曼帝国和我们大明的疆域线上，奥斯曼帝国不可以在一百里范围内驻扎任何军队。”

    杨云将早就已经拟定好的停战协议书拿了出来，割地赔款自然是属于常规的操作了，南高加索地区是必须要占领的。

    东地中海这边也是必须要占领一些岛屿的，这样才可以驻扎一支舰队用来保护大明的利益，黑海到地中海的航线也是要确保的，其实最好还是将博斯普鲁思海峡控制在自己的手中，不过这显然不可能，不驻守一支大军在这里是不可能控制住的。

    所以既然控制不了海峡，那就控制爱琴海这里，在这里驻守一支小规模的舰队，也能够保证大明在地中海的利益。

    “不，不，这一次的停战条件实在是太苛刻了，我们奥斯曼帝国是绝对不会答应的。”

    阿里帕夏仔细的看着协议上面的内容，一边看也是一边非常坚定的说道。

    第一个和第二个条件并不算太过分，反正当初逃回奥斯曼帝国的人也没多少了，找出来平息下大明人的怒火，也是可以的。

    至于找回被贩卖的大明人，这也不难，让那些经手的犹太商人去做，反正最终的花费也是可以让犹太人去买单。

    至于第三个割让南高加索地区给大明，这让奥斯曼帝国就很难受了，这南高加索地区割让了，奥斯曼帝国就断掉了通往里海的道路了。

    并且一直以来南高加索地区就是奥斯曼帝国重点进攻的地方，一直都很想要吞并这里，为此历代苏丹也是不断的对这里用兵，这才一点、一点占领了南高加索大片地区，并且逐渐将领土扩张到了哈扎尔海（里海）的边上。

    同时如果失去了南高加索地区，这意味着奥斯曼帝国对波斯的威胁要解除，以前的时候可以非常轻松就威胁到波斯的大不里士城。

    失去了南高加索地区，想要威胁到波斯的都城来就难了。

    当然最让人难以接受的就是战争赔款了，大明帝国这边竟然狮子大开口，要奥斯曼帝国这边赔偿一亿两白银。

    这奥斯曼帝国虽然非常的富裕，国土庞大，人口众多，实力强大，又地处欧亚非三洲的核心之地，仅仅只是靠贸易就获得了极其庞大的财富。

    可是一亿两白银，这是一笔何等庞大的天文数字，奥斯曼帝国要答应了，恐怕接下来的几十年里面都要勒紧了裤腰带过日子了。

    还有割让地中海的岛屿，这是将自己的喉咙放到了大明的手上，以后奥斯曼帝国的商船、舰队等等经过爱琴海的时候都要受到大明威胁和控制，这咽喉之地让大明给掌控，就太难受了。

    还有边境驻军的问题，一百里的范围内不允许驻军，这意味着对于来自大明方面的进攻将会变的无比被动，而且以后想要找回场子也会变的很难。

    这就是他为什么断言奥斯曼帝国这边不会同意这个停战协议的原因，因为这个条件太苛刻了。

    “答不答应是你们的事情，反正条件我们是摆在这里了。”

    “哼哼~”

    “我们大明可不是欧洲那些国家，任你们突厥人随意的欺辱，你们既然招惹了我们，那就要做好准备，迎接我们大明的怒火。”

    “别以为随随便便送上几箱子的金银珠宝就可以息事宁人。”

    “我们大明的友谊、和平是非常珍贵的，同样我们大明的怒火也不是随随便便就可以平息的。”

    杨云看了看对方，淡淡的说道。

    答不答应随你们，条件已经给你们开出来了。

    自己二十万大军不远万里远征到这里，不为大明开疆拓土，不弄上一些赔款回去的话，自己都不好意思回大明去见天子。

    当然更重要的还是要向所有人表明一个态度，那就是犯我强汉者虽远必诛！

    管你是奥斯曼帝国，还是哈萨克汗国，又或者帖木儿汗国什么的，惹了我们大明人，那就要付出沉重的代价，唯有如此才能够深深的震慑住中亚、西亚这里的部族。

    否则这里远离大明，大明在这里的人非常的稀少，纵然大规模的移民，那也是需要时间才能够慢慢的改变这里的人口结构。

    想要统治这里，那就必须要够狠。

    对敌人要恨，对新纳入大明版图的这些疆域和地区的人也要狠，否则就休息长久的统治这里。

    “这个条件太苛刻了，我们奥斯曼帝国是不会同意的，我们宁可战至一兵一卒，也绝对不会同意如此屈辱的条约。”

    阿里帕夏直摇头说道，这样的协议，他是不敢签的。

    “宰相阁下说话还是多考虑下比较好。”

    “我手下的二十万大军也是休整好了，如果你们真的要战至一兵一卒的话，我们也是乐意奉陪到底的。”

    杨云不为所动，淡淡的说道。

