    “无非就是这两三年管的太少了，虽然帝国将这里纳入了统治范围中，但是因为地理位置，因为交通不便等多方面的原因，帝国对这里施加的影响确实不多，他们会有些小心思也很正常，本就不是些老实的人。”

    凌泽随口解释了一句，这倭国之前在帝国人的眼中，根本就不是什么国家，只是被当成不毛之地上的野蛮人群落而已，帝国根本不知道这边还有这样的一个国家，只是以为这边都是未开化之地。

    那片海域起到的阻隔效果实在是太好，几乎没有什么人都能够横穿那片海域，当初威尔和帝国海军也付出了不小的代价。

    而这种天堑，自然会让倭国人有底气，再加上他们本身就野性未驯，帝国没有用强硬手段进行管理，反而助长了他们的气焰，原本的诸侯国们各自又打出了旗帜。

    “他们难道还在互相攻伐不成？”

    对于这些倭国人，黑瞳表示有些搞不明白，她觉得这些倭国人的脑回路太过奇怪。

    “那谁知道他们怎么想的，也许是都想当老大，谁也不服谁，所以必须要决出胜负才行。”

    凌泽笑了笑，这些倭国人明知道外面有“安宁帝国”这样的庞然大物，反叛竟然还无法统一政权，简直就像是在玩闹一样。

    哪怕是整个倭国统一起来一致对外，在“安宁帝国”面前也不过是蝼蚁一般。

    他们如今分裂成二十多个诸侯国搞内斗，看样子是真的觉得“安宁帝国”不会管他们。

    ”先搞清楚这里是哪个诸侯国吧，如果有老实点的家伙，倒是可以用一用。”

    凌泽带着黑瞳、赤瞳、筑紫上岸前行，而“安宁号”上的帝国海军们，则是开始进行简单的布防，他们倒是并不紧张。

    这艘巨大的战舰虽然并没有配备很多海员，真正的战斗士兵不多，但只是基础的操作人员，就已经足够震慑敢于靠近的敌人了，他们的武器装备都很齐全。

    而且这艘新式战舰本身配备的强大的火力，已经足以毁灭这个倭国的军事力量。

    这个倭国的科技水平，和“安宁帝国”是没法比的，这个倭国的科技水平也就是霓虹战国的水平，甚至于还远远的不如。

    而“安宁帝国”的科技水平，简直是可以完全的碾压，当然，是在武器研发方面的科技水平，毕竟帝国之前的科技一直很畸形，军事科技点满，民用科技为零。

    有步枪、导弹、大炮、喷火器的同时，却还过着中世纪般的生活，简直是各种别扭、畸形，也不知道是怎么想出来的。

    虽然目前政府也正在将更多的科技力量投入到民用方面，想要纠正一下畸形的社会，但一时半会肯定是很难能够生效的。

    毕竟如今的“安宁帝国”的体量实在太大，肯定是要先一点一点的慢慢铺开摊子的，治大国如烹小鲜，步子迈得太大容易扯着蛋，到时候反而是得不偿失了。

    而以“安宁帝国”超前几百年的军事力量，只是一艘战舰，加上一队海军战斗员，就已经足以让这个倭国明白谁才是老大，倒是有那么点“黑船事件”的意思了。

    不过凌泽倒是没有那种想法，之前威尔和帝国海军已经做过一次了。

    凌泽带着赤瞳、黑瞳、筑紫一起，拦住了几个惊慌失措的渔民，准备先问清这里是什么地方。

    “现在是宝珠222年...这里是苍海国八重波村...你们是什么人？”

    被拦住的渔民有些紧张，显然是被凌泽吓到了，因为凌泽几人的穿着很特殊，与他们有着明显的差异，虽然看不出来是什么材质，但绝对是非富即贵的。

    而且那艘巨大的战舰，也是让他们非常的恐惧，因为那艘船比他们见过的任何船都大，苍海国已经是倭国二十四国中海军比较强盛的，但是这些渔民见过的最大的战船，也没有那艘战船的船头大。

    因此也难怪这些渔民战战兢兢的，他们心中其实都有些发怵，而且那艘战船上悬挂的旗帜，他们也都认识，本来那面旗帜四处高悬，但是最近却都被那些大人物们给烧毁了，他们知道，大人物们统一决定不再听命于那面旗帜的指挥。

    “苍海国吗？这附近有什么好玩的地方吗？”

    虽然说是来办事，但是毕竟带着家眷，办事的同时一起玩一玩，也不会耽误事。

    凌泽这话，更是让渔民们确认了他们一行人的身份，看样子就是出来游玩的大富大贵之人，只是不知道为什么坐着那样一艘大船，还打着那个“安宁帝国”的旗帜，总不能是从海的那边开过来的吧？

    渔民们心中猜测，但是却没有让凌泽等太久，他们告诉了凌泽一个好的去处。

    “在前边不远，有一个温泉，就是那边的那座小山上，在山顶处有个温泉，靠着大海，能够一边泡温泉一边欣赏大海。”

    渔民是八重波村本地人，自然知道哪里有好玩的地方，他有些谄媚的向凌泽笑到，似乎是希望凌泽能够赏他一些钱币。

    因为之前“安宁帝国”的钱币也在这里开始流通，全面的取代了倭国之前的货币。

    所以他们倒是不怕这个贵人给的钱不能使，再说实在不行，给个值钱的小玩意也行，反正对他们来说拿到便是赚到。

    筑紫取出一些钱，随手赏给了那些渔民，然后便跟着凌泽、赤瞳、黑瞳一起离开，一行人前往了那个八重波村的温泉。

    “这个地方难道没有人负责经营吗？那岂不是很乱？这里的温泉真的能泡吗？”

    凌泽三人一路前行，来到了山脚下，可以看得出来，这座山经常有人爬上爬下，还有不少的石梯，但是比较奇怪的是，山上有很出名的温泉，但是却并没有形成什么产业，好像真的是野温泉。

    “看看再说，反正就是出来逛一逛、玩一玩，不能泡的话，那我们就当出来遛一遛弯了。”

    凌泽笑着答道，不过他其实已经看到了山上的情况，那个温泉池子还挺大的，看着也很干净，而且景色确实很不错。

    最关键的是，泡应该是没问题的，因为他已经看到有两个姑娘在那池子里泡着了，而且还在笑闹，看样子池子里的水应该没什么问题，至少应该泡不死人。

    而且看那两个在池子里玩闹的姑娘的皮肤状态，凌泽觉得这个温泉池的水估计是真的有些功效，不然这八重波村的渔民，按道理不应该有那样的皮肤才对。

    “哇！真的有温泉！云雾缭绕！海就在眼前！这个地方真的很美！没有白来一趟！”

    一行人很快的登顶，而来到山顶之后，处于温泉升腾的雾气之中，看着就在眼前的一望无际的大海，黑瞳开心的说道。

    而没有白跑一趟，还看到了这样难得的景象，赤瞳和筑紫自然也都是很开心。

    “什么人？”

    黑瞳的话，自然是惊动了温泉池中的两个姑娘，其实黑瞳是故意大声的说话的，她们一到就发现了那两个泡温泉的姑娘，所以黑瞳才大声说话显示了存在感，这让那两个姑娘察觉到了他们的到来。

    “我们是来泡温泉的~这里是女池吗？有没有男池啊？我们这里还有一个男生。”

    黑瞳自然的搭上了话，她笑嘻嘻的看着凌泽，似乎是在想凌泽该怎么办才好。

    她们三个倒是可以和人家两个女生一起泡，但是凌泽可不行啊，毕竟他是个男生，而最关键的是，那两个女生都没穿衣服。

    ”啊？！”

    听到黑瞳的话之后，温泉池子里的两个女生都惊了，显然是没有想到会突然来人。

    其实这温泉很少有人来，因为大家都在为了活命而劳作，根本没时间来享受。

    所以这个温泉，一直是日轮和户张两人的一片小天地，这还是第一次她们在泡温泉的时候，有外人走了进来，而且竟然还有男性！日轮和户张都很害羞，这个时间男人不都应该在外面劳作吗？

    “怎么办？！日向？！有男人！我们的衣服还在外面...”

    户张是个栗色长发的少女，她的眼睛也是栗色，此时这个颇为英气的姑娘很慌乱，这种情况还真是她们第一次经历。

    因此就连平时很爽朗大气的户张，此时都有些手足无措，不知道到底该怎么办了。

    “我不叫日向了，叫我日轮。”

    而被户张抱着的那个姑娘，则有着一头粉红色的短发和青蓝色的眼眸，她倒是要更沉稳一些，在这个时候她还有心思提醒好友自己刚刚改了名字的事情。

    “哎呀！都行啦！我们该怎么办？！”

    户张被气的跳脚，然后她的脾气也上来了，她心中正在思考，自己跑出去把衣服拿来穿好，这个过程不被看见的可能性，以及那个男人是个英俊无比的贵人，看到她之后无法自拔的爱上她的可能性。

    不得不说，这个姑娘多少有点愣和中二，不过她的好友日轮并没有给她这么做的机会。

    “稍等一下，我们的衣服在外面，能不能让我们先穿好衣服，然后再见面呢？麻烦你们了，请先让我们收拾一下吧。”

    日轮是个很大方的人，做起事情来也不小家子气，面对这种情况并没有茫然失措。

    “当然可以，你们出来吧，男生已经退开了。”

    黑瞳的声音传进来，这让日轮和户张都松了口气，她们之所以会紧张，其实主要是因为这声音的陌生，如果是她们的村里人，那她们自然不会有任何的紧张。

    “不要掉以轻心。”

    日轮带着户张一起出了温泉池子，两人光着身子，露出大片白花花的肌肤，日轮并没有盲目相信那个女生的话，而是提醒户张注意，一旦有问题不要害羞，而是要立刻进入战斗状态保护自己。

    她们并不是手无缚鸡之力的弱女子，实际上她们都是有战斗能力的，虽然之前突然出现的“安宁帝国”改变了倭国的局势。

    但是对于她们这些底层的百姓影响很小，她们从小便锻炼身体习武准备从军战斗，哪怕是这两三年里也没有懈怠。

    所以如果这些人把注意打到了她们的身上，那日轮和户张会让他们见识一下她们的厉害，八重波村的女子可不是好惹的。

    “你们好啊~”

    不过小心翼翼的户张和日轮见到的，却是守在她们两个的衣服旁边的黑瞳。

    日轮仔细观察了一下，确定了周围没有别人之后，才赶快的和户张一起靠近过去，快速的开始穿起了衣服，并和黑瞳打了个招呼，其实就算是个女孩子她们也挺害羞，尤其是这个女孩子还在打量她们，把她们两个都给看的红了脸。

    两人的年纪都不大，但是日轮的身材不错，比黑瞳好得多，倒是户张和黑瞳差不多，都是年纪轻轻就有了“飞机场”。

    “和姐姐还有筑紫比差远了。”

    黑瞳心中想着，她倒是不会自卑，毕竟早就已经习惯了，赤瞳暂且不提，筑紫那可真是大的夸张，她两个都没人家半个大，黑瞳早就已经对这种东西免疫了，可能这就是传说中的“哀莫大于心死”吧。

    “我叫黑瞳，你们叫什么名字？”

    黑瞳笑着向两个姑娘问道，她没有立刻叫避开的凌泽和姐姐、筑紫她们过来。

    “我叫日轮。”

    “我叫户张。”

    两个姑娘穿戴好，整理了一下衣服头发，然后也都是带着好奇的打量起了黑瞳。

    “你们是外乡人吧？为什么会来八重波村？而且还来了这个温泉这里？”

    日轮有些疑惑，这种事情不论是哪一件都是小概率事件，而两个加在一起更是小概率中的小概率，所以她非常的好奇。

    “我们是来玩的，之前一个渔民告诉我们这里有温泉，而且景色也很美，所以我们就过来了，我们也没有想到是这样的情况，真不好意思，打扰你们泡温泉了”

    黑瞳回答道，而听到里面的声音之后，赤瞳和筑紫都走了进来，只留下凌泽一个人在外面，不过他在外面在里面都一样，反正该听的听、该看的看，都不耽误。

