    “鼬、鬼鲛，事情有些不对劲儿……”

    经过了一番“人员调动”，场上的局面已经出乎了带土的预料，索性，晓组织的老底子还在：

    “一会儿战斗的时候，看我的脸色行事！”

    “不需要了！”

    宇智波鼬拒绝了带土的提议，一手抓着佐助，直接闪身到了另一面，遥遥将带土包围了起来：

    “我和佐助，也是卧底！”

    “鼬先生，你这家伙真是的！”

    看着宇智波鼬只抓住了自己的弟弟后退，干柿鬼鲛很是有些不满，他同样闪身来到了宇智波鼬的身边，扭头看着宇智波鼬说道：

    “有了弟弟就忘了老搭档，你这样下去，会没朋友的！”

    “鼬、干柿鬼鲛，连你们也……”

    如果说前几个人的离队，让带土还能接受，但是随着宇智波鼬、佐助、干柿鬼鲛的离队，让带土顿时有些懵了起来，但毕竟是心志坚韧之辈，带土很快便调节了心态，对着佩恩开口：

    “佩恩，眼下情况有些棘手……”

    “不，不是棘手，是非常棘手！”

    佩恩抓着小南的肩膀来到了另一侧，与田越、宇智波鼬呈三角之势围住了带土，随着手印结下，另外五具佩恩，也被他同时召唤到了这里！

    “其实，我一直想做个好人，是你窃取了我的晓组织，今天，我便要阻止你，把晓组织重新抢回来，带着他重新走回正确的道路！”

    “情……情况有些不对啊！”

    看着实力登峰造极的成员们纷纷离队，表示自己是卧底。

    迪达拉都看懵了，他仔细的数了数，顿时目瞪口呆道：

    “我们组织十二个人，卧底就有八个，卧底是正式成员的两倍，这还不算对手的数量，这还怎么打？”

    “真是没有出息！”

    看着迪达拉那丢人的样子，角都不屑的开口：

    “遇事只知道慌乱，就你这样的家伙，我有的时候真是怀疑你就是来凑数的！”

    角都狠狠的鄙夷了一番遇事慌乱的迪达拉，随后，在其敬佩的眼神中，对着田越开口：

    “田越，在晓组织里，我只是个管钱的，我现在投降，你能不能放过我！”

    迪达拉：“……角都，你说好的遇事不慌呢？”

    “我遇事当然没慌，但眼下可不是慌不慌的问题！”

    角都冷静的开口：

    “这种时候来一场硬碰硬，我从出生到现在，就没做过这么亏本的买卖！”

    “嘛，我们也不是不讲理的人……”

    看着角都投诚，田越十分大方的一指自来也：

    “你先把自己绑了，然后接受自来也大人的封印，放心，我们不是坏人，只要你交够了足够的赎身钱，我们会在事后放了你的！迪达拉……”

    田越的目光投向了迪达拉：

    “你怎么说？”

    “这，这个时候，我还能弃暗投明吗？”

    “正义”的一方，力量过于强大，以至于迪达拉话都有些说不利索了：

    “你们真的能放过我？”

    “当然，只要你给我们木叶，打个二十年白工，你当黑涩会这件事，我们木叶就当没看见，时间一过，你爱上哪疯，没人管你！”

    “二十年！”

    迪达拉有些犹豫：

    “你这时间是不是有点儿太长了？”

    “我的天，都这个时候了，你居然和我讨价还价？”

    田越一脸惊愕的看着迪达拉，随即开口道：

    “邪门歪道，人人得而诛之，伙计们，抄家伙……”

    “我投降，我投降还不行吗！”

    十多号忍界巅峰战力一起出手，这个场面有点儿过于刺激，即使是迪达拉，此时也完全怂了下来，毕竟他混黑涩会的理由很简单——只是想自由自在的玩个炸弹而已。

    召他入社的大哥宇智波鼬，以及入社后跟着混的大哥蝎都脱离了组织，没必要他自己还陷在里面！

    随着角都和迪达拉的临时叛逃，原本实力顶尖的晓组织顿时就剩下了两名主力队员。

    而更重要的是，带土明白，绝的实力并不强，这里的随便一个人就能和他打成平手，如果有了一些准备，那绝的胜率将会更加的低！

    好消息是，带土的猜测没有错，田越一行的确是针对绝做出了一些防范措施。

    坏消息是，带土他自己也被算计到了，一开始针对田越换影移行的封印术被佩恩偷偷更改过。

    现在这里的封印，针对的是带土，他的空间忍术遭到了极大的削弱与影响！

    随着田越的一声招呼，场面，顿时向着带土最不愿意见到的一幕发展。

    带土和绝的忍术大打折扣，现在的实力，也就是两名高级上忍，面对着对方合计十五名高级上忍，其中不少都是达到了影级水准的忍者，没过几分钟，便鼻青脸肿的被锤倒在地！

    “我在忍界混了几十年……”

    看着带土和绝的惨状，在一边被绑着的角都用肩膀撞了撞迪达拉：

    “我感觉今天这笔买卖，是我做的最划算的一笔！”

    “是啊！”

    迪达拉也是心有戚戚：

    “被十五个同级别甚至更高的对手暴揍，这待遇……”

    ………………

    “嘶，不过瘾啊……”

    角都和迪达拉的悄悄话，自来也并没有听到，随手扒拉开了前面挡路的宇智波鼬和长门，自来也再次一脚踹到了绝的身上：

    “对方人少了是轻松，但这打的也不痛快啊！”

    “的确！”

    自己前期铺的路实在是太好了，以至于反派根本没什么像样的抵抗就完蛋了，想到了这里，田越不由的把目光投向了角都和迪达拉那里：

    “两位，被我们捆住，又被我们封印，感觉一定很不爽吧！

    这样好了，我们本着自由与关怀的精神，现在就替你们松绑，我们好好的打一架，让彼此不留下任何遗憾！”

    “卧槽！”

    田越这话一出口，角都都愣了：

    “现在还带这么玩的吗？”

    “田越，你这家伙不要太过分了！”

    迪达拉更是抓狂：

    “我那二十年的打白工，什么都没换来是吗？”

    “话可不能这么说，毕竟我们也有难处吗……”

    田越苦恼的挠了挠头：

    “反派太少，人不够分啊，要不你们两个辛苦一下，下一次你们再当反派的时候，我们少揍你们一次给补回来？”

