    刘章州因为在司承黎的直播间里，说了她的名字，而直接被禁言。

    不但如此，还第一次主动联系，他，只可惜联系的内容确实警告他，不要在直播间里乱说话。

    刘章州内心非常的失望，就好像一拳打在棉花上，明明他已经用尽了，全力可是却得不到任何的回应。

    他一整天上班都是恍恍惚惚的汇报完工作之后，正好跟领导讨论起来新的一些工作。

    张瑾妍之前那些画，得到的反响都还不错，因此被主推的可能性，但是村里面也想过找更专业的团队来做这些事情。

    还在计划之中，刘章州一听这脑瓜子就转了起来。

    有趣，至理名言就是千万不要得罪女朋友的闺蜜同样的讨好女朋友的闺蜜，是一条不可多得的捷径。

    他在领导的面前不停地说张瑾妍的好话，最重要的一点他提到，张瑾妍她是本乡本土的人，正好契合了现在的政策。

    之后的作品做出来之后，不论是在推广上还是在宣传上更有着力点和更有说服力，并且做出来的效果肯定是外面那些公司所达不到的。

    最好能发动全村的男女老少们，都来参加一下都出一份力，为自己的村庄美化一点。

    不得不说他的这个想法，刚好收到了领导的心里面。

    于是把说服张瑾妍的工作交给了他。

    刘章州欢天喜地地回到了办公室准备和张瑾妍说这个天大的好消息，却发现办公室里空无一人，一拍脑袋才想起来，今天张瑾妍请假了。

    说到这次请假，张瑾妍也是非常的无奈，这两天她千方百计地躲开奶奶却没有想到被司承黎出卖。

    本来是想去看她的相亲好戏，没想到把自己也坑了进去！

    奶奶直接守在了镇上唯一咖啡店的门口，这让她跑都跑不掉。

    悲催的坐在了司承黎的隔壁桌，一起等待男嘉宾的出场。

    “司承黎！你这个臭女人，我这么相信你，没想到你居然出卖我。”张瑾妍气得牙痒痒。

    “都说了好姐妹一定要同甘共苦了，我都同意了，我奶奶到了不合理要求你怎么可以不一起参与呢？”司承黎笑着抛媚眼。

    张瑾妍觉得自己都快心肌梗塞了，她撇过头不理人，等了不到10分钟，司承黎的相亲对象就过来了。

    张瑾妍特意观察了一下，就知道这次相亲肯定会失败，因为对方有点矮。

    她转过身密切的关注着，并没有发现她对面的椅子上，不知道什么时候开始坐下了一个人。

    此刻她正津津有味得看着司承黎尬聊，对面这个男生其实挺幽默。

    “请问张小姐是来相亲的吗？”

    听到声音，张瑾妍不情不愿的转身，看到对面坐着的，那个人一下子瞪大了，眼睛震惊不已！

    “怎么会是你？”脱口而出质问。

    “为什么不能是我？”林瑜珏笑着递上楼下买的葱油饼，“你奶奶说你喜欢吃这个。”

    张瑾妍接过葱油饼，咬了一口，“你是哪里想不开，还是说我奶奶威胁你。”她觉得这个猜测非常有可能，奶奶还就能做出这样的事情。

    “我是自愿的。”

    “可我是被迫的！”张瑾妍气鼓鼓的道。

    林瑜珏笑得越发温柔，“但你还是来了，怎么张小姐决定拒绝我吗？”

    “不然我还同意啊。”张瑾妍反问。

    我大概是疯了吧。

    林瑜珏点点头，“我也同意，既然我们都同意，那不是正好吗。”

    “你…你……”张瑾妍颤抖着手指指着林瑜珏，“你脑子有毛病吗？算了，我不和你说了，我先回去了，谢谢你的葱油饼。”

    说完就脚底抹油直接溜走。

    林瑜珏并没有急着起身，也没有把人喊住，反而坐在位置上，慢条斯理地吃着他的葱油饼，一脸的志在必得。

