    开什么玩笑。

    消息什么的，说了也就说了。

    但无双刺客的卫星电话，想都不要像。

    我要是给你们了，那就等于我出卖了自己的线人，那以后，还有谁愿意找她爆料的，等着被她一个个的送进监狱吗？

    帕蒂·芬恩女士心中如是想着，平民才怕执法机构呢，但她有律师，而且她是纽约第一电视台的制片人，也是有着电视台的律师团的。

    我不想给，有本事，让法律告诉我，我可以给你？

    帕蒂·芬恩女士看着自己腕表上的时间，然后，看去坐在对面的芭芭拉·摩尔斯，随即直接将目光看去乔治：“如果你们在试图想从我的口中知道我线人的联络方式的话，我想，我应该给我的律师打电话了。”

    乔治张了张嘴。

    芭芭拉·摩尔斯则是微笑了一下：“芬恩女士，没必要那么麻烦，如果你不想说的话，我们是不会强行要的，我们只是担心，一位女巫，突然出现在纽约城的原因罢了。”

    帕蒂·芬恩一听这话，看去芭芭拉：“这么说，联邦一直也知道女巫？”

    芭芭拉笑了笑。

    坐在那边的第三十六代多兰牧师，却是直接说道：“那个辛德拉，是一位掌控了黑暗能量的女巫，我们需要审问她。”

    芭芭拉表情一变。

    帕蒂·芬恩直接乐笑了，看去多兰牧师：“怎么，教廷的十字军，打算在联邦，在民主与自由的国度再来一场迫害女巫的戏码吗？”

    多兰牧师沉声道：“黑暗女巫，她们只想着如何毁灭世界。”

    帕蒂笑容灿烂：“我突然想到了我下一期的节目内容了。”

    就来一期中世纪，教廷是如何迫害女巫的。

    嗯。

    借着这波热度，巩固一下，顺便，也用这个节目，和那位黑暗元首女巫辛德拉隔空对话，打好关系。

    都什么年代了。

    还玩迫害这一遭呢？

    教廷的威严，早已经被钢铁洪流给踩在脚下了。

    换句话来讲。

    教皇？他有几个师！

    帕蒂说完，看都不看那第三十六代多兰牧师的脸色，直接看去乔治：“要么抓捕我，要么放了我！”

    乔治摇头：“你是自由的，帕蒂。”

    说着。

    乔治也有些埋怨的看了一眼芭芭拉，好家伙，你带的什么同伴过来的。

    无双刺客不是普通的刺客和犯人，他懂得，如何因地制宜，将陌生人，心甘情愿的变成他的盟友。

    很显然，帕蒂·芬恩已经成为了无双刺客的铁杆盟友了。

    只要无双刺客的人设一天不破，那么，他在纽约城中的人气就是会居高不下，除了纽约警署，其他人怕是都会站在无双刺客这边的。

    帕蒂·芬恩直接笑了一声，瞥了一眼压根不熟悉，上来就是需要监管的多兰牧师，然后，直接起身。

    乔治有些无语的摇了摇头，也是跟着起身。

    芭芭拉·摩尔斯有些无奈的看去多兰牧师：“牧师，这和我们之前说好的不一样。”

    多兰牧师想着那单单是看着屏幕就感觉到的巨大能量，看去芭芭拉·摩尔斯说道：“那是一可怕的黑暗女巫。”

    芭芭拉没有说话。

    黑暗？

    我看很光明啊。

    芭芭拉回想着，那在电视屏幕上，惊鸿一瞥出现的光明赛罗，心中如是想着。

    那么光明的维度之主，怎么可能与黑暗呢，而且看看人家那台词！

    我不允许地狱将人间变成污秽！

    这妥妥的就是和他们神盾局是一个阵营的正派角色。

    “帕蒂！”

    乔治追出会议室之后，看着准备离开的帕蒂说道：“等等。”

    帕蒂转身。

    乔治提议道：“去我办公室坐会呗，喝杯咖啡，你一夜没睡了。”

    这个时候在出去开车，就是属于疲劳驾驶了。

    万一出事怎么办？

    乔治看了看腕表：“正好，我待会也要出去，我等会儿送你走？”

    帕蒂微笑的看向乔治：“不怕海伦吃醋？”

    乔治讪讪的笑了笑：“怎么会？”

    帕蒂也没有拒绝，直接朝着乔治的办公室走去：“对了，听说海伦又怀孕了，恭喜你啊。”

    乔治微笑道：“谢谢。”

    希望是个女儿。

    原本以为大女儿是贴心棉袄呢，结果，等大了，发现不仅仅是漏风而且还是黑心棉了，乔治希望来个小闺女来抚慰他受伤的心灵。

    乔治看了一眼从不远处走过来的贝克特，和贝克特打了一声招呼，然后推门：“你先进去坐会，我……”

    顿了顿。

    站在帕蒂身后，看似似乎一只手搭着帕蒂肩膀错觉的乔治看着坐在他办公室沙发上的一男一女，眨了眨眼睛：“格温，你怎么来了？”

    贝克特此刻也走到乔治那边了：“乔治，格温和洛克在你办公……”

    乔治扭头看了一眼他都打开门看见了才和他说这件事情的贝克特。

    然后。

    乔治微微一愣。

    等等。

    我这是在心虚吗？

    为了什么？

    我有啥好心虚的。

    乔治心中如是想着，恢复如常，和帕蒂一起走进办公室后，然后带上门，看着那站在自己酒柜面前东张西望的某个已经彻底养不成家猪的野猪：“别看了，我的办公室，是公共场合，饮酒，可以直接进去的。”

    洛克哈哈的笑了笑：“史黛西警监，我只是看一眼罢了，我知道，我没有满二十一岁。”

    乔治翻了一个白眼。

    自从他上一次开放了酒禁之后，好家伙，洛克在他公寓里面喝酒，已经是公开了，他酒柜里面的酒几乎是以肉眼可见的速度消失着。

    关键是洛克似乎不管喝多少，都不会醉。

    这就很让乔治郁闷了，他开放酒禁的目的，可是为了让洛克喝醉，只要出了洋相，那么他就有理由和借口攻击的。

    毫无疑问，再一次的白给了。

    格温那边已经是起身，笑容甜美的和帕蒂拥抱了一下：“芬恩阿姨。”

    帕蒂微笑的看着格温：“你妈妈让你来监视乔治和我的吧。”

    格温双眸清澈，摇头：“怎么可能，我是专门来找芬恩阿姨的。”

    帕蒂一脸微笑的看着格温。

    真的吗，她不信。

    当年海伦可是从她的手上把乔治给抢走了，她可不信，海伦的女儿，是那么单纯的。

    格温则是笑了笑，拉着帕蒂，坐到了沙发上，然后，聊起了有关无双刺客动机的时机。

    就在这时。

    办公室的房门被敲响。

    然后。

    芭芭拉·摩尔斯在乔治说了一声请进之后，推开门，便是注意到了办公室中的洛克了。

    “布劳顿先生。”

    芭芭拉和洛克握了握手，微笑道：“又见面了。”

    洛克说道：“摩尔斯探员，很高兴再次见到你。”

    说着。

    洛克则是将目光看向了那门口的一个老牧师的身上，就是这个家伙，刚刚在隔壁，叫喧着，嘉莉的力量是黑暗的力量，需要进行管制与审判的吧。

    可以啊。

    十字军都灭亡多少年了，感情，还有余烬未消啊。

    老子的人，只有老子可以管，别人，你丫来一个试试。

    洛克心中挑眉。

    不过……

    多兰？

    这名字感觉有些眼熟呢？

    哪里听过？

    洛克心中如是想着，不过，没来得及检索，那边的芭芭拉已经和乔治重新握手。

    “抱歉，乔治，多兰牧师对女巫有些偏见，他的态度，并不表示我们的态度。”

    芭芭拉如是的说着，虽然是和乔治说话的，但这句话，毫无疑问是说给那边和格温坐在一起的帕蒂听的：“国土安全局也有自己的女巫盟友的，只要不违反法律和国家安全，我们是不会有任何别样的目光的。”

    乔治表情淡淡，嗯了一声，目送着芭芭拉带着那个虽然看上去很老，但似乎很拽的多兰牧师离开了。

    “乔治。”洛克看着芭芭拉和那多兰牧师离开的背影：“这个牧师，哪来的？”

    乔治摇头，带上房门：“多兰教会的。”

    洛克哦了一声。

    改天去看看。

    说我的手下是黑暗，恐怕，你丫的还没见过什么才是真正的黑暗吧。

    乔治回到自己的位置上，余光瞥了一眼那边说话的格温和帕蒂，然后，看去洛克：“明天去靶场，有空吗？”

    洛克回神，摆手：“抱歉。”

    乔治看去洛克。

    格温那边认真的记载着通过帕蒂口述自己记录下来的资料，抬头，看去乔治：“爸爸，明天洛克约好了要和切斯特先生去外地选购食材的。”

    乔治看去洛克：“选购食材？”

    洛克摊了摊手：“没办法，切斯特是我的老师来着。”

    主要他要去参加厄尔·金家族的拍卖会。

    毕竟，他的那本巫毒大全在明天晚上就要去拍卖了，这场拍卖会，算是秋季开学的最后一个事项了。

    等巫毒大全拍卖掉了之后，拿到货款，就可以安心的继续自己的上学大业了。

    其实也不是不可以一心二用过去。

    但一心二用，用来应急还是很不错的，用多了，洛克总感觉有精神分裂的征兆。

    正好。

    切斯特的确也需要回德州一趟，所以，干脆就让切斯特跑去采购时间，好让他有时间去厄尔·金家族那边参加拍卖会。

    而且……

    刺客联盟这边，似乎也对这一次的金家族的拍卖会感兴趣的样子。

    ……

    推荐！

    月票！！

    贵球呀！！！！

