    ［不可名说液体已分配完成！］

    ［由于参赛人员严重损失，将于一日后补充人数，并开启第二轮关卡！］

    ［感谢各位扮演者的参加！稍后将有专车接送诸位返回原世界。］

    “专车？”

    “哟呵，不赖啊，还有专车！”

    通关后的众人心情还算不错。

    虽然很不爽那个大眼珠子，但他们也没办法，认命吧。

    ［滴滴！］

    专车来了。

    “←_←？”

    一听这车喇叭声，罗修顿觉熟悉。

    “该不会是自家车吧？”

    罗修好奇的寻声看去。

    果不其然！

    一辆辆邋里邋遢的破旧公交车开了过来。

    每一辆都是诡异公交车。

    罗修也找不出到底哪个才是小车车的真身？

    也或许那货的真身压根就不在这吧。

    “好诡异的车，这……能坐吗？”

    “胆小鬼。”

    “你说什么？”

    “不服？不服干一架试试？”

    “你……”

    罗修无视了这些家伙的闹腾。

    他现在没心情在这浪费时间。

    副本的情况已经开始不受控制了。

    当时，如果那颗大眼珠子是对他出手了，罗修可不敢保证会发生什么？

    反正他凭空消失的一幕肯定是会被直播出去了，进而被全世界的人看到。

    罗修想象不出底牌泄露的后果。

    因此，他必须尽快做点什么来预防下次有可能会出现的危机。

    “开车。”

    “滴滴！”

    “诶？为什么他一个人一辆啊？”

    罗修第一个上了车，也第一个离开了。

    见此，其他人也顾不上胡乱猜测什么了。

    他们可不想继续在这呆着了。

    平白无故就被召唤进了副本，还尼玛的见证了那么多可怕的场景，可得好好的冷静一下。

    顺便可以的话，一些人已经打算提前把遗嘱立好了。

    反正也没差，早晚都得死。

    “滴滴！嘀嘀嘀！”

    “小车车，这是你的本体？”

    “滴滴！嘀嘀嘀！（是的，不是！）”

    “什么意思？”

    罗修还是听不太懂汽车喇叭语。

    ［系统翻译道：它的意思是说它现在已经不分本体和分身了，现在每一辆诡异公交车都是你的小车车。］

    罗修有些意外诡异公交车的成长。

    “这就是进化带来的好处吗？”

    突然间，一阵恍惚感传来。

    再睁开眼时，罗修已然退出了副本。

    但他这边还没喘上两口气，手机却响了起来。

    “喂？哪位？”

    “你好，诡异调查局，请问是罗修先生吗？”

    “我是。”

    “是这样的，我们现在需要核实一些重要的信息，请问罗先生，你今天被四星副本［神之游戏场］选中了吗？”

    “没有，再见。”

    罗修直接挂断了电话。

    虽然早有准备，但还是没想到诡异调查局竟然能找的这么快。

    安逸的日子一去不复返了啊。

    “叮铃铃~”

    另一通电话打了过来。

    “喂？哪位？”

    熟悉的一幕。

    “罗修，是我，叶紫芸。”

    “有事吗？是尖刺之花出事了？”

    “没有，当然不是，晕晕成长的很好，我是想问问……”

    “第一是我，还有问题吗？”

    罗修没打算忽悠叶紫芸。

    这个妹子既然能打电话过来就代表已经有了猜测。

    况且自己的声音又没被打码，被她认出来也纯属正常。

    “我想买你的死亡豁免卡。”

    “十亿。”

    “可以。”

    “我去，这么直接？你就不讲讲价？”

    “没必要，十亿很快到账。”

    “其实也不用这么急，你就不怕我放你鸽子？”

    “你不会的，你不是那样的人。”

    “妥了，东西你派人来取吧，地点你定，我随时恭候。”

    “好吧，过几天我会亲自飞一趟东山市，到时候我们再聊。”

    “(⊙o⊙)啥？东山市不是都封城了吗？”

    “嘟嘟嘟——”

    ［恭喜宿主成功售卖了死亡豁免卡*1，获得炎黄币*10亿＝1万金币！］

    “升级私人空间。”

    ［很抱歉，宿主等级暂且太低，驾驭不了三级私人空间，请宿主提升至四级以上之后再做尝试。］

    “那先告诉我需要多少金币吧？”

    ［大概……十几万金币吧。］

    “这么贵！你TM怎么不去抢？”

    ［抢哪有这样来的快啊？咳咳咳，宿主，这是正常的价格，请相信系统出品，必属精品！］

    “-_-||。”

    不再跟系统扯皮，罗修动身返回了私人空间。

    这样一来，传送而出的地点也就固定在诡异公交车上了。

    私人空间内。

    罗修大吃大喝了一顿。

    补充完体力后，罗修便准备再度开启久违的直播。

    无他，没用的尖刺之花现在的确是有点多了。

    地主家里都快没余粮了。

    “各位老铁，中午好啊，几天不见，甚是想念啊。”

    罗修简单的说了两句。

    早就守侯在直播间外的黄牛们纷纷扣起了“666”。

    然后一个个赶紧联系起了自己的雇主。

    稍后，直播间的人数就井喷似的增长了起来。

    ［主播你最帅本日第一个打卡！］

    ［附带消息：一个亿购买尖刺之花！］

    与此同时。

    一连串的金龙盘旋炸屏了。

    光是打赏就接近了两千万。

    可见这位买家的志在必得。

    “本日的第一位幸运观众产生了，他就是［主播你最帅］，请这位金主暂时不要着急，直播结束后我们再私聊。”

    “可以可以，当然可以！一定要给我留着一株尖刺之花啊！O(∩_∩)O。”

    金龙霸屏打赏引来了无数流量。

    一时间，本就因为神秘闻名于直播界的罗修再度火了起来。

    甚至各界人士都开始关注了起来。

    就连诡异调查局也不例外。

    “开播了？这么招摇的吗？”

    “根据已有资料，这个罗修有九成几率就是我们要找的目标了！”

    “接触计划，购买传闻中的诡异克星尖刺之花。”

    “经费哪来？”

    “就是！这能靠谱吗？一朵花而已，不值两千万啊。”

    “够了！执行命令！”

    “是！调查官！”

    有了第一个土豪的带动，很快直播间里就涌现了无数一掷千金的金主。

    罗修光是收打赏就收的盆满钵满。

    更别提评论区那都快累计到明年的尖刺之花订单了。

    价高者得，这点无可厚非。

    但罗修也是有原则的，不可能看谁给的“马内”多久不管不顾了。

    他的那些尖刺之花可都不普通，乃是从二级农田里吸收养分长大的。

    对上一般的诡异绝对就是秒杀。

    所以，要想从罗修这里获得尖刺之花的购买权就必须先得到他的审核。

    ……

