    一勺热油被卡伦泼入，发出“滋滋滋”的脆响。

    旁边站着的阿尔弗雷德闭上眼，举起双手，仰起头，发出感慨：

    “啊，终于又听到这令人身心迷醉的声音了，这是艺术，是我们朝夕相处的真正艺术！我真的替贝德先生可惜，他应该站在这里见证，什么才叫真正的大地的气息！”

    卡伦看了一眼阿尔弗雷德，道：“端上桌。”

    “是，少爷。”

    阿尔弗雷德将这一盆酸菜鱼端起，送向餐桌。

    先前一直陪着阿尔弗雷德站在边上看着卡伦做菜的妇人此时走了过来，指了指厨房灶台，示意她来打扫。

    她叫珍，是阿莱耶的妻子，金色短发，身材有些瘦削，她是聋哑人。

    卡伦上辈子学过手语，手语并不难学，虽然分国界，但大概的日常表达方式依旧很相似。

    “现在我们先去享用晚餐。”

    “我想先帮您把厨房收拾好。”

    “在我家里，吃完饭后才是收拾厨房的时间，感谢你的好意，等我们用完餐后再麻烦你了。”

    “好的，我知道了。”

    卡伦和珍来到了餐厅，餐厅空间不大，但只是坐五个人的话还是很宽敞的。

    普洱和金毛的那一份晚餐早就送上去了，一猫一狗在楼上吃。

    “真是太丰盛了，感谢您的招待，卡伦少爷。”阿莱耶起身向卡伦表示感谢。

    阿莱耶的儿子十二岁的汉德也起身，一边盯着桌上散发着诱人气息的佳肴一边配合着父亲向卡伦鞠躬。

    和珍一样，十二岁的汉德也是个聋哑人孩子。

    卡伦记得自己第一次坐着阿莱耶的车来到中介门口时，阿莱耶对着坐在里面的妻子和儿子只是挥手打招呼，并未说话，因为他们听不到。

    “你太客气了，阿莱耶，是我应该感谢你为我介绍了这么好的一个房子。”

    “不不不，这是我的工作，而我也得到了自己的佣金收入，您真的不用因为这件事感谢我。”

    “但你同意让我当天就住进这里来，还让你的妻子帮我去购买床上用品和生活用品，这不是你的工作之内吧？”

    “这不算什么帮助，是我应该做的，再说了，您第二天就让阿尔弗雷德先生和我一起去把手续都跑完了，这个房子本就属于您了，您早住进去一个晚上又算得了什么呢。”

    “不，人看见一个自己喜欢的东西时，哪怕能提早一分钟拥有，也是一种莫大的幸福。”

    汉德此时已经盯着桌上的菜肴在不时咽口水了，但没有得到父母的允许他没有先动叉子，卡伦对珍做手语道：

    “可以开始吃了，提醒孩子注意鱼刺。”

    珍对卡伦用力地点头，然后示意自己儿子可以吃了，汉德笑着拿起叉子，将一大块烧鸡公的肉块叉送进自己盘子里开始吃了起来。

    卡伦今天准备了酸菜鱼、烧鸡公和焖羊肉，素菜是两个凉拌菜，配的是西红柿蛋花汤。

    在艾伦庄园住了一段日子后，让他现在迫切地想要重新提醒一下自己肠胃的“工作审美”。

    “卡伦少爷……”

    阿莱耶一直延续着第一天从阿尔弗雷德那里学会的对卡伦的称呼，

    “我的佣金有一部分是超出我原本预期的，因为最终的成交价比原房主预想得要高出一些，原因是原房主也没想到旧家具和旧书这些能折出这么高的价格，所以我想把多出的那部分从我佣金里拿出退给您。”

    “不用，那是你应得的，我还真是第一次看见交易成功后主动退佣金的中介。”

    “我也是第一次听到有客户说我的佣金是应得的，往常时候客户都会防着我们，生怕我们从他们手中多抠出一个钢镚。”

    “嗯，我理解他们。”卡伦拿起一双当初还是在罗佳市阿尔弗雷德送给自己的银筷子夹起一块鱼肉嘴中，“因为我现在并不是太缺钱。”

    买完房子，意味着房贷合同生效，虽然比预想中便宜了几乎一半，但没用到顶的额度又不可能套现出来，他也不可能做出这样的事，所以，严格意义上来说，卡伦身上只剩下十万出头的雷尔。

    对于中产来说，这个积蓄量还是很危险的，但刚刚从艾伦庄园出来的卡伦，还需要一段时间来校正回归自己的金钱观。

    但不管怎样，用有钱人的大方去嘲讽普通人对血汗钱的吝啬，本就是一件很可笑的事。

    阿莱耶马上改口道：“是，少爷您说的是。”

    “来，吃。”

    卡伦用筷子指了指桌上的菜。

    “好的，好的。”

    吃到一半时，汉德似乎是留意到了卡伦使用的筷子，对卡伦做起了手势。

    卡伦笑了笑，示意阿尔弗雷德又拿了一双来递给汉德使用，出乎意料的是，汉德手指很灵活，用筷子夹菜直接就上手了。

    饭后，珍主动起身收拾餐盘去厨房清洗。

    阿莱耶则拿出一盒烟，看向卡伦，卡伦摇了摇头，他戒了；阿莱耶又看向阿尔弗雷德，阿尔弗雷德也摇了摇头，他也跟着戒了。

    阿莱耶将烟盒又收了起来：

    “少爷，以后您有什么事，可以直接让阿尔弗雷德先生来找我，我能办到的肯定帮您办。”

    “嗯，好的。”

    等珍收拾好了厨房，阿莱耶就起身准备带着家人告辞回家。

    阿尔弗雷德走进厨房，将那双银筷子拿纸包了一下，交给了卡伦，再由卡伦递给了汉德。

    汉德没有伸手接，而是看向自己的父母。

    “少爷，这个我们不能收。”

    “所以，以后我找你帮忙时，你也会这样推辞么？”

    “……”阿莱耶。

    最终，汉德收下了这双银筷子，他的母亲和他一起向卡伦鞠躬表示感谢，等阿莱耶一家离开后，卡伦伸了个懒腰，从阿尔弗雷德手中接过了一杯冰水。

    “少爷，您招待阿莱耶一家，是在为接下来的某些事布局么？”

    “不，只是觉得乔迁新居时得请人一起庆祝热闹一下。

    哦，对了，你明天把今天拍的新房子照片和我的信一起寄回明克街。”

    “好的，少爷，明天电话局就会来拉新的电话线了。”

    “电话是电话，信是信。哦，对了，寄信时记得还是走原理神教的邮路。”

    “是，少爷，我知道这样更稳妥，不容易丢件”

    “不，是因为那样免费。”

    卡伦端着水杯上了楼，楼上楼下各自有一个盥洗室，卡伦先洗了个澡，换了身睡衣后走进了卧室，在床上躺下。

    此时，普洱正躺在卧室窗台上，那里有一个专门给它买的猫垫子。

    当然，金毛也有一个更大号的狗垫子，在墙角。

    屋子里没地暖，但是新公寓里有暖气，不过因为才办理好房屋过户手续，很多其他手续还没来得及交接好，气暂时还不能通；

    无奈的是，隔壁也没开暖气，想蹭也蹭不到。

    坐进被窝的卡伦忽然想起来忘记把报纸拿上来，但他又不想下床，所以，他摊开手。

    金毛从自己窝里坐起，先跳起来打开了卧室门跑了出去，没多久就叼着三份报纸回来。

    卡伦接了过来，拿起一份《维恩日报》，另外两份《维恩财经》与《维恩故事会》暂时被他放在了床头柜上。

    交完报纸的金毛又爬到柜子上，爪子探出，按了一下收音机开关，然后又开始小心翼翼地调频道，最终调到了《维恩新闻广播》，此时正在播放着晚间新闻。

    “干得不错，凯文。”

    得到了夸奖的金毛心满意足地躺回自己的狗窝。

    而原本躺在窗台上的普洱则在此时跳下窗台，来到了床上，默默地从卡伦被子上走过，一边走一边还斜着眼扫了一眼金毛；

    “卡伦，我冷。”

    说完，普洱就钻进卡伦被窝中。

    卡伦倒是没把它再提出来，因为房间里确实冷，人的既定认知里，狗皮糙肉厚，猫就比较娇弱。

    报纸和广播是这个时代最主要的两个传媒载体，卡伦躺在床上一边看着报纸一边听着广播。

    格洛丽亚九世去世后，新国王约克亲王终于登基，这位当了六十多年的太子殿下，终于转正了。

    但在这张版面上，上面一半是约克亲王登基的新闻，配了一张他的登基照片，老态龙钟的模样宛若象征着维恩帝国的风雨飘摇；

    下面一半则是维恩帝国在海外最大的一块殖民地爆发了规模庞大的追求民族独立的示威游行。

    很难说，这样的排版不是日报总编故意的。

    卡伦一边继续翻着报纸一边自言自语道：

    “得找个工作了。”

    虽然家里就两个人，一只猫和一条狗，但大家的生活标准可都不低。

    被窝里的普洱转过身，它当然不可能傻乎乎地说：叫艾伦家族，打钱！

    而是说道：“下次不用给我买咖啡了嘛，我们省着点。”

    卡伦摇摇头，道：“不可能一直宅在家里晒太阳的。”

    这时，卡伦在报纸上翻到了下一个新闻，是瑞蓝国能源与工业发展部部长率领专家团体访问维恩，与维恩政府探讨双方在工业领域的深化合作。

    这不是皮亚杰的父亲么？

    卡伦留意到，部长的姓氏确实是亚当斯。

    继续翻报纸，进入了报纸里的广告页面，夹缝中还有招聘信息，但卡伦没有想要在这里找工作的意思，没办法，他只有瑞蓝的高中学历，而且还是高中肄业！

    但有一个广告吸引到了卡伦的注意力，因为它占据了半个广告页版面。

    《亚当斯心理诊疗中心，为您解除来自心灵的烦恼。》

    广告内容前半部分是给你科普心理疾病的危害，将情场失意、家庭不和睦、事业不顺利，甚至是不孕不育也牵扯到了“心理疾病”的范畴中去；

    后半部分则是谁谁谁因为治疗好了心理问题，情场开始得意、家庭变得幸福、事业走上顺利，妻子居然还怀上了宝宝……

    这个广告文案，写得可谓工整对照得相当不走心。

    正中央是诊疗中心前的一张合照，牌子在正上方，下面站着的是一群穿着白大褂的医生，站在正中央位置的，是一张熟悉的面孔——皮亚杰.亚当斯。

    皮亚杰和妻子琳达是在维恩留学时认识的，在琳达走后，皮亚杰选择回到恋爱开始的地方重新开始也很正常，再加上瑞蓝本就是维恩的附属国，在瑞蓝精英眼里，去维恩发展本就是一件很理所应当的事。

    卡伦端起水杯，喝了一口水，嗯，自己好像找到工作了。

    找到工作，融入生活进行观察，这只是第一步，接下来，其实还有一个更重要的事情，那就是换一个身份重新进入秩序神教。

    不过这个可以等到自己进入“神牧”阶段后再开始，暂时不急。

    艾伦家族也会在不久后将自己新的身份送来；

    用普洱的话来说就是，维持秩序的人也等同站在被腐蚀的第一线，一切，都是有漏洞可以找寻的。

    卡伦放下了报纸，没心思再去翻看剩下的两份报纸了，躺了下去。

    凯文从自己狗窝里爬出，先关闭了收音机，然后又跳起来按下开关，将卧室灯关闭。

    在冬天有一条邪狗真的是一件很幸福的事，毕竟，谁愿意在这么寒冷的季节轻易离开自己的被窝呢？

    屋子里，陷入了安静；

    大概过了两个小时，彻底进入深夜时，窗外，忽然闪现出一道黑色的影子。

    普洱在此时睁开了眼，默默地爬出被窝，看向窗外，那道影子还在轻轻地扑腾，声音轻微到几乎不可闻，但它所造成的些许光与影的变化还是引起了敏感猫咪的注意。

    跳下床，普洱先来到狗窝前，对着居然在打着鼾的金毛就是一个猫爪子，金毛马上惊醒，然后它的注意力直接挪向窗外。

    普洱对它面露严肃地点了点头，

    金毛睁大了狗眼，只觉得猫眼睛在黑夜里显得分外妖异，它完全不懂普洱的意思，但还是跟着点了点狗头。

    普洱来到门口，金毛立起来用前爪将卧室门打开后，普洱走出卧室，径直上了顶楼花园，金毛紧随其后。

    蹑手蹑脚地，普洱跳到了阳光房房顶，顺着上面小心翼翼地向下挪，金毛身躯太大，走的是边缘围墙，猫和狗的脑袋都向下方主卧窗户位置探去。

    看见了一只黑色的乌鸦，正在窗户外扑腾着翅膀，乌鸦脚下面还绑着个信笺。

    此时，乌鸦脸上也流露出了拟人的神情，似乎是在分辨屋子里床上躺着的那位身份，它又发出了几声轻叫，像是在进行提醒与暗号的传递，但迟迟没能得到里面的回应。

    乌鸦开始盘旋，看样子是准备离开了。

    此时匍匐在阳光房顶端的普洱开始对下面趴着的金毛做“手语”，

    普洱探出自己的一只猫爪，向上，勾了勾；

    然后又探出另一只猫爪，向下，勾了勾；

    最后，两只猫爪合并在一起。

    金毛看得眼睛都圆了，可实在是没能理解普洱的意思，只能露出尴尬的笑容。

    普洱看见金毛笑了，以为它懂了自己的意思。

    看来，晚上吃饭时卡伦和那位珍女士的手语交流也不难嘛，我也学会了。

    普洱知道，这是一只传信乌鸦，它不是严格意义上的“生命实体”，更像是一种传信傀儡，它具备最基础的思维意识，可以分辨传信对象，同时也会辨别身边的危险；

    一旦发现传信对象不对，那它就会结束传递返回复命，如果自身遭遇到了危险，那它马上就会启动自己身体内的阵法将自己这具躯壳连带着要送的信笺一起焚烧。

    只不过在制作它时，主料还是乌鸦的羽毛和几块骨骼，所以难免的，它会带上一些动物习性，也就是说对人的防备性它会很高，但对动物……反而会松懈。

    “喵~喵~喵~喵~”

    普洱躺在阳光房房顶，发出了轻柔的叫声，其他野猫叫春宛若孩童哭泣那般刺耳，普洱这里则带着一种令人想入非非的韵律。

    在普洱先前与金毛的计划里，就是由它负责把传信乌鸦吸引过来，然后金毛出手，将它抓住！

    只是，让普洱有些受伤的是，那只乌鸦似乎是听到了自己的叫声，但对此却毫无反应，开始大盘旋，准备离开这个原本的送信点。

    而下面依旧稀里糊涂的金毛，在听到普洱的叫声后，以为自己终于明白了计划，原本应该充当“打手”的它，此时也露出了媚眼，开始用颤音叫了起来：

    “汪~呜~汪~呜~”

    普洱看了看下面动情呼唤的金毛，又看向了下方正欲离开的乌鸦，发现那只乌鸦像是受到了某种刺激一样，开始飞升向天台这里过来。

    普洱觉得，这个信使的羽毛和骨骼，可能是用的母乌鸦做的原材料，必须是！

    乌鸦飞到了金毛面前，开始旋转自己的身体，向金毛展露自己的魅力。

    由此可见，伟大的邪神大人，即使变成一条狗，依旧对不同种族的异性带有一股莫名的诱惑力。

    而这时，猫和狗的角色互换，原本充当引诱者的普洱化身截击者，瞬间飞跃而起，猫爪探出。

    普洱并不会打架，狄斯甚至曾说过，谁家会养这么弱的一头异魔？

    但此时普洱展现出来的是一只猫的能力，而且对上的是一只乌鸦。

    黑猫和黑色的乌鸦在空中相遇，普洱一爪子抓断了乌鸦绑着信笺的那条腿，而遭受到了攻击的乌鸦自动牵引了焚毁阵法，一道蓝色的火焰自它身上升腾而起，它直接化作了灰烬，但那条腿却遗落了下来。

    落地后的普洱马上转身，来到那条掉落在天台上的乌鸦腿面前，用猫爪子小心翼翼地去解信笺上的红线，金毛也把脑袋凑过来一起看。

    终于，红线被解开，信笺也随之被摊开：

    “3号会议厅，柯蒂斯大楼，下午两点，25日。”

    这是聚会的地点与日期，

    但信笺最下面的落款，

    却让普洱和金毛下意识地对视了一眼：

    “光明永存。”

    ———

    晚上还有。

