    约莫是在20分钟之后，正在夜风之中打着瞌睡的排长大人，忽然就意识到了那名据说是拉肚子新兵，居然是还没回来时。

    顿时就是一股寒气从尾椎骨升腾而起，一起窜到了天灵盖的位置上。

    因为他已经反应了过来，知道这指定是出事了。

    要么就是那名新兵，与潜伏过来的鬼子尖兵遇上了，如今已经是在悄无声息的干掉。

    要么这个平时看起来老实巴交的货色，就是军部一直在找的那个鬼子奸细；现在这么久没回来，搞不好就是带着重要的情报跑了。

    总之不管哪一个可能，都不是什么好事情。

    意识到了以上的这些之后，他明智的没有带着手下们，立刻就是在夜色中开始四处的找人，而是在加强了阵地的防御之后，才是带着一个班开始行动了起来。

    同一时间里，他派人将这么一个很不正常的事情，报告给了自己的连长。

    连长等人又将这么一个情况一路上报了上去，最终报告到了569团团座那里。

    在这么一个不断上报的期间，排长带着人打着手电筒，甚至直接是一些火把，在阵地的周边的地区，已经是来回的找了那么一大圈。

    结果他们连一个鬼影子都没有发现，那么一个被怀疑是鬼子奸细的新兵，就好像是凭空的消失了一般。

    而且在周边的区域之中，他们也没有发现任何打斗时产生的痕迹。

    这样一来，在他们的基本判定之中，那个新兵应该是鬼子的奸细，如今已经是带着重要情报逃走了。

    至于具体是什么重要情报，目前他们尚且是未知之中。

    但是这么一个突发的事件，还是引起了他们的警觉。

    于是在这么一个晚上，569团的所有部队，都收到了一个打起精神、随时做好了战斗准备的命令。

    甚至同时属于第190师568团和569团，也是收到了相关的同胞。

    只是他们派遣在了八甲岭上的卫兵，依然是那么3个人……

    晚上的9点57分，杨东篱等一行五人敲响了杨国栋中尉的房间门。

    经过了一个下午的忙活之后，他们这一个5人行动小队，也算是知道了这位杨中尉的更多情况。

    他实际上的身份，是第10军中战斗力最强的第3师中，第7团的工兵连的一位中尉副连长。

    这么一个中尉的军衔，完全是实打实熬出来的。

    因为他一直是从小兵干起，同鬼子打了6年之后才混到了这么一个小官，所在第7团基层的风评一直听好。

    也正是基于这样的一点，杨东篱他们准备借助杨国栋的影响力，在第7团的将他们这一种更先进一些的防御工事推广开来。

    所以在忙活了一天之后，他们虽然累的很是有点够呛，可还是在弄了一点好东西后，开始行动了起来。

    开门之后，对着杨中尉很是疑惑的眼神。

    大忽悠这么一个社交强者，又或者说是臭不要看的货色，完全无视了已经打算睡下的杨中尉脸上的嫌弃。

    配合着自己脸上真挚的表情，嘴里就此的说到：

    “杨长官，今天为了我们衡阳城的防御工事，实在是辛苦你了，这么一个兵荒马乱的时候，也没有什么好东西招待你一下。

    也就弄了几个红烧猪肉罐头，还有一坛子米酒。

    虽然按道理说这种时候不能喝酒，不过想来晚上稍微喝上一点，解解乏也是没有什么关系。”

    平时也就是勉强吃饱肚子，嘴巴里早就是淡出了鸟味来的杨国栋闻言之后，脸上的倦意立刻就是不翼而飞。

    至于晚上不能喝酒的条例，管特么的了。

    当即就是把他们迎进了这么一个临时栖身的民居之中，在一张缺了一条桌腿的桌子边，招呼的大家坐下。

    半个小时之后，已经是有了几分醉意的杨中尉。

    一边手里夹着抽了一半的香烟，一边已经是拍着胸脯保证了起来。

    保证着明天一大早，就是去找找自己的顶头上司，将他们这里的防御先进经验给传递出去。

    若是可以的话，向着第8团和第9团的兄弟，也去联络一下这方面的事情。

    而因为喝了不少的米酒之后，同样是有点酒意的蟒，也是一边用着沾上了酒水的指头，在桌面上画出了反坦克锥、反坦克壕这些东西。

    一边用有点大的舌头，开始介绍着这些东西的修建方式。

    因为根据他们查到的资料，这一场战争中鬼子只是所以能杀进衡阳城，那种小豆丁坦克，那是起到了相当大的作用。

    看到了反坦克锥和反坦克壕这些东西后，当年是铁路工人出身的杨中尉，仿佛眼前的那一扇大门，被打开的那是越来越大。

    看到了大忽悠卖力的拉着人际关系，蟒努力的贡献着自己的工兵经验。

    杨东篱、仓管、翻译官三人隐秘的互相对视了几眼后，微微的点头示意了起来。

    他们在这一次的行动中，带上了蟒和大忽悠这两个新人，确实是有着借助他们个人特长的这么一点想法。

    同时，又何尝不是在胡彪的示意下，在观察着这些人的能力和性格。

    通过了这么大半天的观察，发现这两个菜鸟表现的还不错；但是不是真的要吸收进战队，还是要看看他们在战斗中的表现，才是最终的决定下来。

    总之在杨东篱等人，这样没日没夜的折腾之下，如同大牲口一样忙碌的身体，当前虽然辛苦了那么一些，工作展开的还是越来越好了起来……

    ******

    26号的零点31分，衡阳城外的20里外的一处村子里。

    占据了其中最好一间青砖大瓦房，鬼子方面松山支队的松山圭助中佐，看了一眼手上一块抢来的名贵手表，上面显示的当前时间之后。

    在头也不回之下，嘴里低沉的问了一句：

    “秋田，特高课在569团安排的那一个谍报人员，到了现在还没有奇特的情报传递回来吗？”

    “没有，除了在早上收到的一个消息之外，到目前为止还没有收到任何的消息，那么松山阁下，我们今晚的行动还继续吗？又该以那里为突破口。”

    那一个被称为秋田副官闻言之后，立刻在身后这么恭敬的回答了起来。

    ‘废物~’松山圭助这么骂了一句。

    也不知道是在骂特高课的人，还是在骂自己的副官，

    然后，在沉思了那么一会后，这个精壮的鬼子说出了自己的决定：“马上通知龟田小队作为前锋立刻出发，让他们扫平一路上的所有对手哨兵。

    大部队也陆续跟上，今晚依然从八甲岭那里作为突破口~”

    ‘嗨~’副官当即就是领命，转头就让人将这么一个命令发布了出去。

    然后，50多个在打扮上明显不一样的小鬼子，就在夜色下出动了起来。

    具体上，这些鬼子身上打扮的就像是亮剑中，那些偷袭赵家裕，抢走了老李媳妇秀琴的那些鬼子一样。

    （作者没有查到松山支队的相关资料，就按照这个来设定吧）

    头上的钢盔被涂成了黑色，身上穿着一些黑色的马甲，马甲上插着好些的弹夹、挂着好些的手榴弹。

    携带的武器，大都是一些枪身更短一些三八式马枪，以及算是在其他的鬼子部队中，几位少见的百式冲锋枪。

    就连刺刀、匕首这些冷武器都被涂成了黑色，不会在夜晚的光源下反光。

    甚至在一个鬼子的背后，还背着一个小型的电台、

    在这么一个小队对着八甲岭出发了之后，更多几乎是相同装扮的鬼子也是集结了起来，一路向着那么一个方向前进。

    他们在这么一个行动中，动作是那样的隐蔽，以至于让果军的守军连一点也没有察觉。

    这样看起来，似乎胡彪他们之前的一切行动，让情况一点都没有改变，事情又以原有的那么一个惯有的发展，继续的发生了起来。

    因为鬼子的行动，看起来没有任何的变化。

    这么说也不对，因为除了569团今晚打起了精神之外，在八甲岭上还有着好些准备等待着他们。

    一切就看双方在拂晓时分的这一场碰撞，最终以什么结果而告终了……

