    詹事府的一切对于黄去疾来说，都是新鲜事物，所以在他跟随着郭都踏入大殿之后，静声坐于属于自己的座位。

    座位上还有着笔墨纸砚，他的工作便是如此，听太子和朝臣之间谈论了什么。

    可这该死的他根本不认识人啊，于是只好坐在一旁看戏，静静的看着那些朝臣站在殿中和太子殿下讨论事情。

    他一进入，太子殿下也只是瞟了一眼，继续和那些朝臣们商讨事情。

    而那些跟太子殿下商讨的也都是身穿青袍之人，一行六人，都是五品到七品之间，虽然不算是顶尖权贵，可能站在此地和太子商讨朝政的也不是一般人了。

    “安陆州遭遇洪水之事，着令知州开仓放粮，赈济灾民，事后帮助灾民重建民居，督促湖广承宣布政使着手办理此事，一应粮款从税收里面扣除。”

    朱高炽只是看了一眼奏折，向那几名官员询问了一番安陆州的情况后，便开口说道，同时手中笔墨不断挥洒，很快便将奏折处理好了。

    向这种对于国家而言只是鸡毛蒜皮的朝政之事，多是由他处理。

    一个直辖州遭了水灾而已，虽然对于当地百姓是灭顶之灾，可放眼整个大明又算不得什么。

    妥善安置灾民，发放赈济物资就好了。

    明初对于这点还是效率很高的，不会太过贪墨赈济粮款，灾民多半也是能够活下去的。

    所以生在什么时代很重要，若是后世，丝毫不用考虑生存，但放在如今的朝代之中，能够活下去便是极好的了。

    黄去疾在一旁看得较为精彩，也没拿笔，就这么独自的坐在一旁，看着太子殿下指点江山的模样。

    随着一批人的进去，以及一批人的出去，郭都以及另外负责记录的两位官员手都写的有些发酸了。

    但他的纸张前，什么都没有。

    空白一处，一字未落。

    之前那批人还说是他不认识人，但是之后进入的官员可都是一一有着通报的，也就是说他都认识那些官员。

    凭借他强大的记忆力，想要将那些人的脸和通报的名字一一对应，不是什么坏事。

    可他就是懒得记，这种琐碎小事，真没什么记得。

    反正朱棣问起来就直接说这些事情没有什么好记的，又不是什么值得陛下亲自阅览的事情，有其余三人记录就足够了，自己只负责记录那些真正的大事。

    那些大事其余三人还不知敢不敢记录，但是自己是一定会记下来的。

    小事通顺不如大事满意。

    对于太子接见的那些低级官员问的那些事情，朱棣实际上是压根就不在乎的，之所以如此也是规章制度的原因。

    倘若真的太子与谁密谋之类的，那些平日里记录这些的官员也未必真的敢记录下来奏表上去，而且以他们的能力也未必真的能捕捉到太子和谁密谋。

    毕竟太子处理常事的时候会让他们旁听，但真要是私下里见客，谈的什么，那可就只有当事人知道了。

    而太子今日里见的这些人也多是五六七品官员，只有一位是三品大员。

    实际上三品大员已经勉强能算的上是位极人臣了，相当于后世的副部级官员了，那是真正的高官了。

    而更高的二品大员，那可是实打实的国家级，那是真正的位极人臣。

    当然了，二品官员之中也是有高有低的，比如正二品的六部尚书，那就是后世的副国级人物了，当然了，他们实际上的权力那就是国家级的。

    一品官员虽然享尽荣华，但实际上多是虚衔，像三公、三孤、宗正、宗人、柱国、文武散勋之类的便是如此，多是加的荣耀。

    但也有例外，就比如五军都督府中的左右都督，这可是实打实的正一品大员！

    在如今的时候，五军都督府尚未权力被兵部架空，开国勋贵们也大多还在。

    真正的五军都督府的权力被架空是在正统年间，由于战神一役而武将勋贵崩，北京保卫战时兵部于谦为主，打赢了那场卫国之战，此后，属于五军都督府的权力都加在了于谦的身上。

    而哪怕是后来的夺门之变于谦身死，但兵部掌管的这些权力亦未交还都督府，到了后期，左右都督也就成了三公、三孤一样的荣誉称号。

    但是在现在，五军都督府可是还管理着天下军籍以及军政一应事务，所以五军都督府便是武将的最终殿堂。

    而兵部在军队之中有任免将领、升调、训练军队的权力，但不能统帅军队打仗。而五军都督府虽然有统兵作战、管理屯田、掌管军籍、推选将领的职能，但五军都督府没有调遣军队的权力。

    这就是朱元璋推选出来的两大阵营，确保自己的绝对皇权掌控。

    但是随着之后的土木堡之变，导致的兵部架空五军都督府，从而导致了兵部一家独大，而后皇权从某种程度上来说丧失了对于军队的绝对掌控。

    这也是为何，后期那些皇帝总是容易死于非命了。

    当武将不支，文官一支独秀之后，党争便也随之而出。

    明朝后期的像极了宋朝之时，文官当政，武将旁落，后世帝王也都跟着深受文官集团的掣肘。

    武将勋贵独大的结果便是造反，改朝换代，文官集团独大的结果便是君权旁落处处受掣肘。

    无论是哪一方独大了都不好，最好的结果便是双方找到一个平衡的点，相互平衡起来。

    如此，皇帝当的才算是皇帝样。

    当然了，皇帝过度的权力最终往往会导致一种悲哀的场面出来。

    皇帝若是勤政爱民倒还罢了，那是百姓的万幸，但倘若碰上了乾隆那种败家子。

    名义上号称十全老人，实际上大兴文字狱，稍有人说自己的不好你就等着诛九族吧！

    清朝的文字狱那是相当出名的，其中当以乾隆为最。

    所谓的十大战功，除了平定准噶尔叛乱之外，其余的都是些什么战功？

    打个特么的小部落都能给你折腾的死去活来，最后花费了不知道多少人力物力才平定，这也能算是战功？

