    第252章送饭

    晚上江小小拿着饭盒直奔医院，骑着自己的自行车一路骑到了医院门口。

    把自行车锁好，拎着饭盒直奔顾杰的病房。

    到护士站问了一下，顾杰果然换了一个单人病房，护士看到她来都笑呵呵的。

    笑容绝对有点儿暧昧。

    弄得江小小脸有点儿微微胀红，她当然知道她现在在县医院也算出名。

    谁让自己为了顾杰，临进急救室之前的深情一吻，在所有人眼中，两个人就是生死难舍的恋人。

    要知道县医院里，现在人人都在说着这一段生死难舍的绝世之恋。

    顾杰和江小小还真成了名人。

    江小小推门进去，看到顾杰躺在病床上，这会儿已经醒了。

    背后半支了一个枕头，躺在那里，看到她进来的时候，嘴角露出了笑容。

    刚才眼睛一直看着窗外，不知在想什么。

    扭头看到江小小的时候，嘴角的笑容怎么的藏都藏不住。

    眼角眉梢那种浓情蜜意，让江小小的脸更加红了。

    “我知道你会来，其实我已经没什么事儿了。”

    今天白天医生给他做治疗的时候，还说他这恢复的也太快了。

    没见过被撞成内伤之后会恢复的这么快。

    给他输了血之后发觉顾杰整个人几乎生机蓬勃，今天下午又全部做了一遍检查，连那些大夫都惊奇。

    没想到他的体质会这么好。

    可是让人想不通的事就算是在年轻力壮，身体强壮，问题是这也是被滚下来的圆木砸到，一般来说砸出内伤之后。

    就算是恢复也需要很长一段时间，没想到眼前的这位顾工程师居然基本上现在像没事儿人一样。

    医生也怀疑自己是不是一开始检查错了，估计顾工程师一开始虽然吐血。

    可是到底是没有砸到要害，只是轻伤才会恢复的这么快。

    顾杰当然知道，他光是听说了那个生死恋人的故事就知道恐怕是江小小无法给自己光明正大的喂东西进去，所以只好想了这么一个歪招。

    才有了那么一吻。

    那么多人看着桃子是绝对不可能吃的。

    估计也喂自己喝了一些灵泉。

    可是一想到当时自己昏迷不行，根本没有感受到江小小对自己的情意，想一想他就后悔。

    这可是他们的第一次亲密接触。

    结果自己像一条死鱼一样，躺在那里昏死过去，什么都不知道。

    光是听那些医生，护士每次检查给自己讲这个故事的时候，那么多人祝福他们，并且警告自己一定要对江小小好。

    他们没有见过这么好的姑娘。

    他心里就是各种懊悔。

    自己最心爱的姑娘和他的第一次亲密接触，结果他什么都不知道。

    光是听医生护士说，就知道当时的那个场面多么悲壮和悲情！

    江小小搬了板凳过来，打开饭盒盖子，一股香气飘出来。

    从网兜里拿出碗筷，给顾杰盛汤。

    “我怎么能来不看看你，虽然说对咱们空间出品的东西有信心。可是到底没有看到你醒过来，今天一直在忙工作，以至于从医院离开，就再没时间过来。

    我心里可是一直在担心你。不知道那灵泉水能不能起到起死回生的作用。”

    顾杰看着碗里盛着鸡肉蘑菇和青菜，不由得食欲大开，晚上他知道江小小会过来，所以特意没定晚饭。

    要不然的话，食堂会给他送饭过来。

    他现在可是享受的是干部待遇，每天会有医院食堂的服务人员专门来病房询问他要吃什么，然后订好了餐之后，到时候会送过来。

    这可是只有高级干部才有的待遇。

    谁让顾杰是张领导眼中的精英人才。

    医院从院长到底下的主任，谁都不敢怠慢。

    谁知道以后这位顾工程师会不会前途无量。

    现在大家打好关系那是绝对没跑的。

    “我今天恢复的绝对很快，医生今天下午几乎做了全身检查，一点儿问题都没有，连医生都惊奇说，照我这个样子。明天再观察一天，就可以出院了。”

    顾杰大口子吃着江小小做的饭菜，不由得竖起大拇指。

    江小小做的鸡汤真的太鲜了，好喝的让人有点儿欲罢不能，恨不得把舌头吞下去。

    “这才一天没见你做饭的手艺又上了一个台阶。”

    顾杰心里觉得自己太有眼光了。

    看一看找的媳妇儿做饭的手艺太好，自己以后有大福气。

    江小小看着吃的狼吞虎咽的顾杰，不由的把手绢递给他。

    “你别着急，我给你带了一大饭盒呢，今天是因为材料足，你也知道今天食堂要招待省里和市里的领导，才买了很多新鲜的东西，而且是市面上买不到的东西，要不然的话，也没办法给你做这么好喝的鸡汤。

    这个不光是鸡汤里面放了猪骨，还放了鸭架，再加上老母鸡炖了这么久，现在是汤鲜味美。蘑菇和青菜都是咱们空间里的出品，吃起来味道特别清甜。”

    江小小用的这些东西，十有八九都是空间的，就是为了顾杰的身体考虑。

    空间的这些蔬菜，她发觉好像吃了以后，要比外面的口感更好。

    当然也许有一些潜移默化的强身健体的功效，但是他们也没感觉到，唯一能感受到的，就是在知青点儿这些知青吃了这么久的空间出品的玉米面和白面之后。

    好像每个人的身体状况要比其他知青更结实，更扛累。

    干地里活儿的时候，相对来说，他们这边儿十个人一组的知青们身体状况比那边儿的25个人。

    更有持久性，而且更吃苦耐劳，无论是自己的心理作用，还是真的有这个作用。

    反正江小小今天给顾杰这个汤里面放的东西，全都是空间里的东西，当然鸡鸭鱼肉空间还没出品。

    顾杰一听诧异，“虽然说你做饭的手艺好，可是空间里出的菜品的确是不一般，我吃起来要比平常我在食堂吃的东西好吃的多，感觉品质好像上了好几个档次一样！

    同样的东西，小白菜吃在我的嘴里感觉又鲜又甜。”

    两个人彼此交换了一下视线，心里明白，看来空间不是他们想象的那么简单。

    不仅仅是可以种东西出来，也许种出来的东西的品质要比市面上的很多东西强的多。

    (本章完)

