    “咕噜噜……”

    体型长达上千米的庞大体型，身体摇摆间搅动深海巨量海水，在潜艇一阵剧烈晃动中，徐徐缠绕在只有上百米身长的核潜艇上。

    “杰克，全力向右转！”

    “长官，水压制阀失效，反应炉全无反应！”

    就在核潜艇内众多官兵在一阵惊慌中试图控制着潜艇远离海底断崖时，深海中的未知巨物，终于完全将整艘【鱼龙号】核潜艇缠绕住，缓缓发力。

    “咔咔……轰隆！！！”

    核潜艇内，伴随着一阵钢铁崩裂变形声，潜艇内部大量区域爆发出大爆炸，因为失去动力，核潜艇被巨物拉动着舰身，持续朝着海底断崖深处落去。

    潜艇内，水压制阀猛然爆炸开来，数名正在修理水压制阀的官兵被击飞，当场死亡。

    “长官，鱼雷舱进水了！”

    “放掉油箱，放掉所有箱，放掉所有东西！”

    安东尼奥中校抓着面前的指挥台，不让自己因为潜艇的晃动而左右摇摆，同时镇定地指挥着众多士兵和官兵修理设备和自救。

    “给我损毁报告，现在深度多少！？”

    此时，核潜艇在海中未知巨物的缠绕下，已经完全跌入深渊，朝着更加黑暗的地方下降。

    “超过500公尺了，长官！”

    “主前舱毁损了，长官！”

    “我们正在持续下沉，长官！”

    “510公尺，520公尺……”

    “超过600公尺了，长官！”

    “我们仍在继续下沉！”

    一声声长官，一句句汇报，让安东尼奥的心越加沉重。

    “我们太深了，无法启动辅助动力！”安东尼奥的副官抓着指挥台艰难来到他身边，眼里全然没有了希望。

    “我们控制不住了……”安东尼奥转头看向身侧的副官，面色黯然，“发射浮球吧。”

    安东尼奥和他的副官互相对视，两人之间，氛围凝重，但他们能够互相从对方的眼中看到坚定。

    “超过700公尺，我们仍在下沉……”

    潜艇仍在继续下沉，副官点了点头，转身来到潜艇内部墙上的一个有着红色应急标志的铁箱前，“咯吱”一声打开应急箱，里面有一个圆型红色按钮。

    副官眼底闪过一丝黯然，但随即面色坚定地举起右臂，“啪”地一巴掌按下红色应急按钮。

    “发射！”

    伴随着副官的大喊，一颗闪烁着红芒的浮球从潜艇内发射，朝着海面发射而去。

    “轰！”

    浮球发射不久后，超过700公尺的海底深渊内，轰然爆发出一瞬火光，再无声息。

    “咕噜噜……”

    片刻后，幽深黑暗的海底深渊内，一条庞然巨物摆动着千米身躯，从深渊内游出，朝着大陆的方向缓缓游去。

    *

    *

    *

    枯枯戮山，揍敌客家。

    餐厅内，伊路谜、伊尔谜两兄弟坐在一起，才五岁但已经胖乎乎的糜稽则跟刚生育完一周的母亲基裘坐在一起。

    至于桀诺和席巴两人，则在昨天就已经离家工作去了。

    伊尔谜用完早餐，掀起胸前的餐巾擦了擦嘴，转头对正在用餐的伊路谜询问道。

    “所以，你打算让我坐坐你的念兽吗？”

    “可以。”伊路谜也掀起餐巾擦干净嘴角的残渣，随即起身，“但是不能一直施展，长时间的飞行还是需要乘坐飞行船。”

    “哦，这样啊。”伊尔谜也随着他起身，两人将椅子推进桌下，看向母亲基裘。

    “妈妈，我们走了。”

    “嗯。”

    基裘随意地轻轻点头，与以往不同的是，基裘现在的注意力全部放在了刚出生不久的奇犽身上，对于伊路谜的道别也不怎么放在心上。

    伊路谜和伊尔谜两人都不怎么在意，互相点头，两人并肩走向客厅。

    “伤心吗？”行走中，伊尔谜忽然问道。

    “你是指妈妈的态度？”伊路谜一步一步迈动着双脚，目不斜视，“那种事情根本无所谓，我不需要那种关注。”

    “真冷漠啊~”伊尔谜嘟嘴，耸了耸肩。

    两人穿过餐厅通往客厅的走廊，梧桐和孜婆年早已等候在客厅，见两人并肩而行，连忙起身鞠躬问号。

    “嚯嚯嚯……”

    “早上好，伊路谜少爷，伊尔谜少爷。”孜婆年似乎心情不错，梧桐则依旧面色冰冷，看向两人询问道：“需要我担任司机吗？”

    作为揍敌客家族的下任总管家，梧桐自然知道伊路谜和伊尔谜两人接下来的行动。

    “不用了，我们自己有办法。”伊尔谜婉言拒绝，伊路谜则直接走向大门，伊尔谜紧随其后。

    “伊路谜少爷、伊尔谜少爷，早上好。”

    门口四名管家朝着伊路谜鞠躬问好。

    随即，其中两名管家分别拉住大门左右两侧雕刻成龙头的门把，在一阵“咯吱”声中，大门开启。

    “嚯嚯嚯……伊路谜少爷和伊尔迷少爷还是第一次联手行动。”孜婆年身体笔直地站在客厅内，望着并肩走出大门的两名长衫少年，脸上满是欣慰，“不知道谁会有这样的福气呢？”

    梧桐闻言冷冷地瞥了一眼孜婆年，心想，“福气？不，是晦气才对吧。”

    伊尔谜少爷暂且不说，但伊路谜少爷……

    梧桐想起半年前伊路谜刚回到家，刚见到伊路谜少爷的时候，那种高高在上的感觉，以及那隐藏在稚嫩外表下的惊人力量。

    “希望，伊尔谜少爷不要因此受到太大打击才好。”梧桐默默扶了扶镜框。

    此时，伊路谜和伊尔谜两人站在大门外，在管家们好奇的目光中，密密麻麻的黑线从伊路谜脚下的影子里迸射出来。

    “咻咻咻……”

    伴随着道道细密破空声，密密麻麻的黑线在大门前的半空中狂乱舞动，看得管家们心中凝重。

    在一阵狂乱舞动中，大量黑线逐渐凝聚成一只黑色巨鹰，“轰”地一下猛然展开双翼，翼展长达十五米的翅膀将豪宅大门完全遮蔽，室内一片阴暗。

    “咕噜……”

    门口的四名管家望着那具陡然出现在门外的庞然巨兽，喉咙鼓动，面流冷汗。

    他们能从那只全身漆黑的怪兽身上，感受到一股极为沉重的强烈压迫，沉重到他们连呼吸都受到了压制。

