    “这些我自有考量，现在说说你的事情吧，这些消息，是否还告诉过别人？”

    磨刀不误砍柴工，尽管孟昭很想现在就出发，赶到李家镇，夺取孙家藏匿的那些珍宝。

    但眼前之人也是一个不小的隐患，他得想想办法，处理好对方。

    孙传山脸色一喜，以为孟昭会答应救他，连忙起誓保证道，

    “孟爷放心，这些都是我想法子偷偷查到的，再没告诉过旁人，家族里的那些老不死的也根本不在意我，一心关注我那几个堂兄弟，也不清楚我了解这些隐秘，所以您大可放心。”

    看着孙传山一副咬牙切齿，仿佛受到多大不公和欺辱的样子，孟昭不禁摇头，

    “你啊你，光想着家族照料，看重于你，可曾想过自己对家族有什么贡献，作用？

    或者有什么不凡的才能，将来能帮助孙家东山再起？”

    “既然什么都没有，将心比心，若我是你孙家长辈，也不会关照你这等人。”

    孟昭此言可谓毫不客气，让孙传山蜡黄的面孔憋得通红，不着痕迹的低下头，眼中尽是怨毒与不甘，却又不敢表露出来，让孟昭看到，反而像条狗一样，连连点头，

    “是是是，孟爷说的都对，一切都是我的错。

    所以我现在也不想着孙家死活，就想求一条生路，将来离开南安，到一个乡下隐姓埋名。

    若是孟爷这次能帮我一把，我孙传山和子孙后代，一定会为孟爷您立一个长生牌位，香火永不断绝。”

    这玩意其实就比较迷信，所谓长生牌位，也叫长生禄位，民间相信，若是诚心诚意的为一个人供奉长生牌位，将会使对方长寿，健康，增福，添禄，消灾等，民间极为盛行。

    孟昭微微一笑，并不在意，若此方世界是一个仙侠神话世界，他或许还会相信这种东西，来个香火神道也不是不行。

    但武道显圣，一切伟力归于自身，这种长生牌位，不过是虚名罢了。

    他甚至没有再理会孙传山，而是自顾自的看起自己方才挥毫而就的字帖，修长洁白的手指沿着笔画划过，琢磨起自己方才下笔时，哪里还有瑕疵，哪里内息配合还有缺漏破绽。

    孙传山等了好一会儿，也没见到孟昭有什么反应，壮着胆子就要抬头观察一番，冷不防一道恐怖骇然的掌力拍到他的后心位置。

    噗，孙传山一口鲜血直接呕到地上，里面还夹杂着碎肉，不但心脉被震断，胸骨也尽数粉碎。

    继而连一句话都没有，便软趴趴倒在地上，没了气息。

    动手的自然是一直在旁边当隐身人的吕乐，下手之后，还特地将孙传山的尸体翻转过来，仔细搜索了下，也不见旁的东西，才作罢。

    孟昭已经放下手里的字帖，目光平静，看着本来安逸静雅的书房变成血淋淋一片，颇有些感慨，

    “人不自救天难救，孙传山最错的一点，就是将求生的希望，寄托于他人，可笑，可笑。”

    吕乐也别有感慨，圆脸表情更有些意外，

    “我这一掌用了五成力道，本来是觉得留他一口气，交代遗言。

    没想到他功力如此浅薄，连句话都说不出就这么死了，还真是够废物的。”

    两人并不是大凶大恶之辈，但杀人于言谈之间，毫无挂碍，也是杀伐果断。

    更没有觉得得了人家的好处，反灭了人家的口，有什么不对的地方，弱肉强食的世界，难道还和你讲道德吗？

    “若非此事关系重大，不想让家中怀疑到我，也没必要杀他，现在却是不灭口不行了。”

    孟昭要杀孙传山，其实理由不多，就一个，灭口。

    让他不要说出不该说的东西，防备的，主要还是孟家中人。

    就拿蛟龙鳞龙血草血魄丹等物，若是拿到手了，那么这些东西会给谁用？

    诚然，孟昭如今的根基雄厚，孟家第一，在没有觉醒龙体的前提下，也有一种武学天才的假象，按理来说，家族该倾力培养，有什么好东西都招呼到他身上。

    但孟家也不止他一个男丁，有些好东西用来培养孟希孟文，也是人之常情。

    故而，孟昭才希望将一切都掌握在自己手中，而不是看旁人的脸色。

    那句人不自救天难救，既说的是孙传山，也说得是他自己，或许可说为人不自助天难助。

    至于孙传山死在他手上的理由，其实他早就准备好了，当初城外庄园被抢一事，他尚留了一些底料在手上，足以证明二人有私怨，借着孙家大厦将倾的关口，进行私人报复，也不算什么。

    或许会给人一种心胸狭窄，不顾大局的印象，但对孟昭来说，也没什么关系。

    反倒是今日孙传山透露的一些消息，绝不能泄露出去，以免引起孟继祖等人的怀疑和反感。

    而只有死人的嘴才是最严的，如此处置也就不难理解了。

    至于所谓怜悯，不忍，孟昭丝毫也无。

    他虽未着重查验，但孙传山倚仗孙家作威作福，欺男霸女之事做了不止一宗，死有余辜。

    若换成一个谦谦君子，或是为国为民的大侠，他或许才会犹豫一番。

    “尸体待会儿便送回孙家，将那些孙传山抢劫我庄子的证据递上，该打点的孝敬不要吝惜，反正尽快将这件事了结，不要节外生枝，更不要闹到大伯那里去。”

    吕乐脸色肃穆的应下，这些可不是小事，万一那个环节做不好，或许就会让孟昭和孟家产生嫌隙，绝不敢大意。

    “再有，你回孟府叫忠伯来找我，此事不要声张，越快越好。”

    按照孙传山所言，孙家所藏宝库，很可能被孙老头子卖给巨鹿侯府，他必须要在双方达成协议之前，将该拿的好处拿到手。

    此外，他也从没忘记过，孙家那些核心层当中，有一个，甚至不止一个孟继祖安插的人。

    那人会不会将龙血草等物的藏匿之处也探听到，然后告知孟继祖，还是个未知之数。

    所以，这次不只是巨鹿侯府的秦韬与白师城两人，或许连孟家也会是他的对手。

    兵贵神速，他自然要尽快出发。

    有吕忠这个死心塌地的先天高手跟随，进退皆宜，便有更多的底气了。

