    许道附身蚍蜉，藏在苏玖的身上，玉钩也随意的挂在对方的脑后，看不出什么异样。

    而苏玖可能是因为四肢被人用黑色钉子盯着，周身气血不通畅，浑然也没有注意到有异物出现在她的身后。

    许道听见石屋之中的话声，连忙身形隐匿住，以免被屋中的道人察觉到。

    “都这些天了，你觉得还会有人来救你吗？就算是你口中的那个劳什子老爷，他怕是连这后山都进不来，更别说来救救你这个区区的小道童了！”

    尖声继续说着话，许道听着，突地意识到这声音虽然沙哑，但可以辨认出来是一个女子的声音。

    果不其然，不多时就有一个身上披着黑袍的道人从屋中走出来，她浑身缠绕着一股黑气，但是从身材上面勉强能够看出前凸后翘之状况。

    此人走到木架跟前，像是打量牲口似的打量着苏玖，面纱下面传来阵阵阴冷的笑容。

    而苏玖被钉在木架上，嘴唇干裂，她睁开眼睛，死气沉沉的盯着将自己抓来的苗女。

    苗女靠近木架，身上传来了一种腐败的气息，她伸出手指，勾起来苏玖的下巴：

    “本不过是在山城中随意走动，却没成想，能碰见你这拥有异兽血脉的小妮子。若是能得你心头血，换入我的肉身中，定能修复好我的肉身，甚至还有可能增长功力！哈哈哈！”

    一番自言自语，苗女身上的黑气陡然腾腾冒了起来，她抚摸着自己的半边脸，语气癫狂怪异的尖叫起来。

    “要是在黑山中没有碰见恶心小贼，我就能功力大增，升仙果也该有我的一枚！还有夜叉门的贼子，毁我容颜，坏我肉身，我定能杀了他、杀了他！啊啊！”

    嘶声尖叫着，许道听见这叫声，心头嘀咕不已，暗道：“莫不是个疯子不成。”他驾驭着蚍蜉，附在苏玖身上，悄悄窥视站在木架前的那人。

    而苏玖许是呆的时间久了，已经麻木，其只是无神的看着站在自己跟前的苗女，一动不动。

    “啊啊！你说是不是！？”苗女发出疯狂的啸声，她陡地扯下了面纱和斗篷，将自己的面孔露了出来。

    两张脸同时暴露在空气中，一白一灰，白的精致的就像是瓷娃娃一般，只是遍布道道暗灰色的裂纹，好似即将破裂。

    灰的则是一片溃烂，眼眶中只剩下一颗眼球在不停的转动着，眼皮早已经没有了，还有肉芽在伤口处蠕动生长着。

    仔细看过去，灰色的半张脸并不受苗女的控制，其或笑或癫，眼珠子释放出诡异的光芒。

    说实话，看到苗女这两张面孔时，许道心中也发悚了一下的，但是立刻的，他就在对方的肉身上察觉到了情况。

    “咦！是煞气？”许道藏身在蚍蜉内，紧盯着苗女脸上的东西瞧。

    他心中顿时明白过来：“难怪此人脸上会有如此骇人的伤势，且难以修复，其神智也癫狂……原来是被煞气将肉身给腐蚀了。”

    许道的视线上下移动，发现苗女不止脸上腐烂发臭，而是半边身子可能都如此，她的左手已然只是剩下了骨头，仅仅靠着点肉芽、血丝连接着。

    就在许道默默观察时，苗女战栗着身子，解开了自己身上的黑袍，露出内里的身子。

    果如许道想的一般，对方半边身子都被煞气污秽了，腹部背部生长着一个个脓疮，其中有的血洞已经可以看见她腹中的脏器。

    眼前苗女现在之所以还能够活着，全靠着她一身后期道徒层次的气血支撑，维持着肉体的生机。

    但也仅仅能如此而已，其气血修补不了自己的肉身，反而在日渐消退之中。

    只见那苗女脱下全身的黑袍之后，走到的木架旁的桌子跟前，拿起了桌子上的剪刀、小刀，她边是一块一块的从自己腐烂的半边身子上切割下死肉，边是口齿中发出一阵阵恶毒的咒骂声音、惨叫声。

    而许道看着她那尚且完好，且没有遮挡的半边身子，心中突地感觉有点眼熟。

    “这、这人不就是当日在黑山中的那个毒妇么？”

    许道顿时惊愕，仔细的回想着，果真确认眼前的苗女就是在黑山中有过一面之缘的陌生女子。

    当日此人下毒残害了情郎，意图独占《膻中掌心阴雷法》，但却不知两人修行雷法的过程引来了许道，最终被许道摆了一道，将雷法偷盗而走。

    一时间，许道明白了苗女口中刚才咒骂的意思，原来自己就是对方口中的恶心小贼。

    根据苗女的咒骂声，对方应是在被许道拿走雷法之后，又在黑山中和人起了冲突，最后栽在了夜叉门的手中，被人打成如此模样。

    望着苗女身上的恐怖伤势，许道心中庆幸起来：

    “幸亏在黑山中有蚍蜉作为耳目，即便是最后离开黑山时的混战，也没怎么碰上狠角色……要不然碰上这人口中的夜叉门弟子，对方手中有煞气符咒，我也讨不了好。”

    煞气凶厉，许道手中有煞气剑匣作为杀手锏，别人自然也可以有。

    而且指不定别人的手段比他更加高明，甚至有可能是筑基道士绘制出的煞气符箓，货真价实的相当于筑基道士一击。

    一时间，许道也明白此人的洞府四周为何会有毒雾存在，毕竟对方当初在黑山中，就不知道用来什么样的法子，就将自己的情郎给悄无声息的毒死，其应该颇为擅长毒术和蛊术，不愧为舍诏的修行者。

    一阵吱嘎的切割声音响起，许道耐心的看着对方在身上割了不下于五十刀子，其浑身血淋淋的，然后又看见对方从一旁的瓶瓶罐罐之中抓出似是蛆虫又似是蚂蟥的蛊虫，直接塞进了身上的血洞之中。

    “啊啊啊！”

    蛊虫上身，苗女再次爆发凄厉的尖叫声，她身上黑气蒸腾，但伤口处的煞气居然真个被暂时压制住了。

    这令许道来了兴趣：“连煞气的腐蚀都能压制，而且看她的言论，肉身也不是不可以再修复！”

    突地，苗女转过身子，她面对被钉在木架上的苏玖，出声说到：“小姑娘，你说我好看吗？”

    半边恶鬼脸，半边美人面，一哭一笑，进入苏玖的眼中。

    而苏玖被她用东西堵着嘴巴，自是一个字都说不出，且她也没有气力搭理眼前的苗女。

    见苏玖没有回答，苗女猛地扑到了苏玖身前，她恶狠狠的说：“好看、我好看！整个舍诏就没有比我还要好看的人！”

    她哆嗦着手指，颤抖的抚摸着自己光滑的脸颊，口中自言自语说：

    “我耗尽钱财求族中的丹师为我医治，事后我甚至愿意陪他三年……可是我按他说的配好了紫河车，取了婴儿血，却只能勉强维持现状，你说他可恨不可恨！啊啊啊！”

    紧接着，苗女脸上又露出兴奋的笑容，“好在我直接下毒杀了他，伪装成他试药失败，然后从他那里翻找出了一方秘法。”

    其眼中露出恍然之色，喃喃到：“原来所谓的换血换肉可成筑基的说法，并非虚言，甚至在道徒期间也能为之，可以增长手段，还能借此炼制活人道兵。”

    一番话说完，苗女紧张兮兮的看着木架上的苏玖，口中哀求到：

    “可是好姑娘，我虽然从那丹师手中得来了换血换肉的秘术，但寻常的妖兽血肉低劣，换到我身上决计是起不了作用的，只有妖怪、甚至妖精的血肉才可以。”

    “可妖怪妖精哪是我能图谋的呢，其被人用于筑基都可以，幸好上天让我遇见了姑娘你，你体内藏着的妖血肯定可以帮我，就算是稀薄，取心头血即可！”

    “我有救了、有救了！”

    苗女活像是疯子一般，她在苏玖面前嘀咕不停，而且看她的样子，这种话应该是对苏玖已经说了不知道多少遍了。

    苏玖嫌不嫌烦，许道不知。但苗女的话让许道恍然大悟，其心里面顿时掀起来一阵轩然大波。

    “筑基、妖怪、妖精……”许道心中惊愕，“莫非她口中的换血法，就是一门可以让道人夺取妖兽血肉根骨，进而筑基的可行手段！”

    当即，许道脑中念头狂跳，他对比着苗女刚才口中所说，发现对方提到的东西确实和《修真百解》上一致。

    要是那换血法的效果也如苗女口中所说的，此方秘法能将妖兽的血肉嫁接移植到让人身之上……

    寻常道徒用之，即可增长手段，炼制妖人道兵；炼体后期的道徒用之，则能依靠此法筑基，夺取妖物的根骨，塑造妖体。

    一时间，许道心中大喜，他没想到自己只不过是搭救苏玖，就遇见了这等事情，或可得到他一直以来都在寻找的筑基秘法。

    “当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    只可惜所谓换血法，其应是只能够被武道修士用于筑基，不涉及鬼神，无法被仙道修士用于筑基。

    但许道也不挑食啊，他的武道也进入了炼体后期，有机会肯定也要修成筑基境界！

    他紧盯着那苗女，目光炯炯，几乎立刻就想跳出阴神，将对方打死，然后把那所谓的换血秘法抢过来，好生研究一番。

    只是还有一点让许道心中纳闷，那便是苗女既然已经抓住了苏玖，为何还要留着苏玖没有直接动手。

    他继续耐心的冷眼旁观，看着苗女在场中发癫。

    对方大喊大叫一阵子，口中一个劲的诅咒着仇人，又哭又笑，也不知是真个是煞气入脑，精神已经失守，还是装疯卖傻，企图糊弄软化苏玖。

    许道私以为，应是两者都有。

    慢慢的，他也从对方口中知晓苏玖为何还只是被囚禁着，而没有被对方取了心头血。

    原来所谓的“心头血”，并非是指简单的在心脏中取出的血液，而是以妖种的肉身作为炭火，心窍作为丹炉，烹炼血液，淬炼出的一味精血“丹药”。

    皆因苏玖虽为妖种，其血脉被苗女觊觎着，有些不俗，但她的血脉早就不知隔了多少代，太过稀薄混杂，极难分离出来。

    只有这般，苗女才能分离出浓度足够的精血，让她在成功换血后，其体内的妖血浓度不会变得更加稀薄。

    同时，在“心头血”炼制的过程中，苗女还得先将自身的血液输入苏玖体内，温养苏玖的心头血，进行“洗丹醒血”。

    这样才能让苗女在植入外来精血时，其自身不会产生太大的排斥，以避免失败。

    而在这个过程中，苏玖不可过度反抗，需要听之任之，甚至是心甘情愿的配合。

    近来十多天的功夫里面，苗女便是一边炼制苏玖的“心头血”，一边软磨硬泡、摧残神智，企图让苏玖放弃抵抗、认命，甚至甘心奉献出自己。

    只是她发现随着时间的过去，反倒是她自己越来越急躁癫狂，而苏玖却还能忍耐得住。

    一番哭诉卖惨之后，苗女见苏玖的眼神依旧冰冷无神，其的情绪也渐渐稳定下来。

    只见她半哭半笑的盯着苏玖，柔声说：

    “妹妹受苦了，虽然你现在不愿意，但姐姐会一直等你的，迟早你会和姐姐融作一体。”

    苗女说着诡异的话，她抚摸上苏玖的头，想要让苏玖的脑袋靠在她的胸口上。可是这个动作，突然让她摸到了挂在苏玖脑后的敛息玉钩。

    玉钩被苗女触碰到，其遮掩着的蚍蜉气息瞬间暴露在对方的感知中，她一时怔住：“妖气？”

    “不对！真气灵光！”立刻，苗女眼睛陡睁，她发现了掩藏在苏玖身上的细小蚍蜉，且辨认出有道人的阴神藏在蚍蜉之中。

    “何方贼子？胆敢潜入此地！”苗女出声厉喝。

    瞧见被对方发现，许道也不再隐藏身形，他当即驾驭着蚍蜉飞出，扬声叫到：

    “毒妇！别来无恙？”

    霎时间，苗女瞪大了眼睛，她辨认出飞在眼前的细小怪虫，脑壳轰然一震，然后就是怒意涌起。

    “啊！”歇斯底里的尖叫声响起：“小贼是你！”

