    可此时，面前这大家伙没有闲着，一爪子朝我拍过来。我闪身躲避，一把抓住了它的爪子，用力的一掰。

    巨蜥的力量居然是大得惊人，直接和我手上的力量刚了起来！

    我牢牢抓着它的爪子，它的另一只爪子也顺势扑来。

    不过，一旁的贝蒂早就蠢蠢欲动，她借着我和这只巨蜥纠缠的空隙，从那家伙的后面起身，借着那大家伙的身体，腾空而起，狠狠一刀扎了下去。

    这一刀快、准、狠，正好扎进了那只科莫多巨蜥的眼睛。

    “呕呜……”

    一声凄厉的惨叫，那只科莫多巨蜥在地上痛苦的翻滚。

    地上的泥沼飞溅在我的身上和脸上，可我根本顾不得那么多，我大喝一声：“快跑！”

    我们三个几乎是在同一时间反应过来，朝着刚才孙北风逃走的小道跑去。

    可我们没跑两步，就听到一阵急促的脚步声。

    “还……还有怪物！”

    我还没跑进那条小道，就和孙北风撞了一个满怀。

    我没想到这家伙居然又跑了回来，可是看到那家伙脸上慌乱的神色，我就知道一定没有好事！

    正在这个时候，又是一阵“嗬嗬”的声音传来！

    芦苇丛一阵晃动，“咚”的一声闷响，一个黑影从迷雾之中爬了过来。

    “躲开！”

    我一把拉开左手边的贝蒂，然后朝着空地最里面的一个角落后退几步。

    孙北风更是趁势又捡起了刚才自己掉落在地上的棍子。

    迷雾中，一个模糊的身影在那条小道上缓缓爬过来。

    我定睛一看，居然又是一只巨蜥！

    这只巨蜥比刚才那一只小了很多，身子颜色也和那只灰褐色的不一样，是绿油油的，但同样十分健硕。

    两只科莫多巨蜥一左一右，刚才那只灰褐色的已经爬了起来，一只眼睛流着阵阵鲜血，不断的嚎叫，并缓缓向我们逼近。

    我咬咬牙，眼前渐渐有些模糊，我也不知道眼前是泥水还是汗水。

    我心头咯噔了一下，心说这下麻烦真大了，一只巨蜥都让我们难以对付了，现在居然又来一只……

    更可怕的是，这种生物为什么会出现在芦苇丛里？

    而除了这两头巨蜥之外，芦苇丛中，还有没有其他的？

    等一下……

    刚刚周青山说他看到了可怕的东西，可他的位置距离咱们那么远……

    难道说……除了眼前这两头巨蜥之外，芦苇丛的其他地方也有巨蜥的出没？

    我不敢往下想，心已经渐渐沉到了谷底。

    现在我们这里四个人面对巨蜥的时候都如此困难，而且随时都有毙命的危险，其他人要是遇到，估计……那后果根本不堪设想！

    就在我惊骇思考之际，那只被刺伤的巨蜥快速猛扑过来，另外一只也同时发动了攻击。

    我惊魂未定，来不及思索，抽出了砍刀，握紧砍刀那一刻，那巨蜥已经一爪子拍在了我的胸脯上。

    我胸口一阵吃痛，胃里一阵翻江倒海，差点让我窒息……

    不过我还是吃着痛朝空地的中间翻滚过去，尽量不让这家伙危及到贝蒂和小初。

    那巨蜥果然被我引诱过来，我一边翻滚躲避，一边大喊道：“孙北风，你要是不想死，就赶紧帮忙！”

    生死攸关的时刻，可顾不得我逞能了，我自知一个人肯定不是这巨蜥的对手……

    可孙北风现在还傻愣愣地在那站着看戏！

    孙北风此时也自知无路可逃了，应了一声之后，提着木棍就开始挥舞。

    我只看到那只绿油油的巨蜥朝着他们几个人的方向爬了过去，贝蒂和孙北风也迎了上去。

    此时，我已经没时间再注意他们那边的情况，因为我面前巨蜥已经又朝我扑来！

    这一次，它的速度更快，整个身子从我头上扑来，饶是我的速度足够快，还是被他波及到了双腿，一把将我拍倒在地上。

    我感觉我的双腿一阵麻木，它的整个爪子又压在了我的身上。

    我感觉到一股十分强大的力，伴随着一股恶臭，让我有些作呕。

    这特么真是天大的讽刺，我从小就练习搏斗之术，并且几乎是打遍京城无敌手，连我的师傅都对我夸赞，说我是奇才……

    可我空有一身本领却有力使不出，我的格斗技巧对着巨蜥根本不管用，这他妈到底是什么怪物啊！

    我咬了咬牙，挥动着砍刀继续刺了上去，狠狠扎向它的爪子，可它的爪子却坚硬得可怕，我用力的一刺，却并没有刺穿。

    那大家伙俯视着我，伸出长长的舌头，居然是快速的舔舐在了我的脸上，然后又缩了回去。

    这个位置，它眼睛里面的血水也正好滴落下来，几个血滴子打在我的脸上。

    我感觉道脸上一阵粘稠的液体，好像是这家伙的口水，闻着口水味儿，混合着血腥味儿，我的身子也跟着抽搐。

    “李卓哥哥！”

    我听到小初的声音，赶紧喊道：“别过来！”

    我使出吃奶的劲儿，用力的推开了它的爪子，一个翻滚接着不停挥动砍刀。

    那只巨蜥应该是刚才吃了砍刀的亏，没有第一时间跟上来，我爬到空地的一个边缘，快速起身。

    可紧接着，那家伙晃动的尾巴就甩了过来，“哒”的一声脆响，我只感觉头上一股冷风，虽然躲过了它的一击，但是身旁的芦苇瞬间被扫倒了一大片。

    我朝身后一看，心下顿时一喜，从被扫落的芦苇丛旁边，我看到身后居然隐藏着一条小路，透过迷雾望去，应该是穿向芦苇荡的另外一头。

    “这儿有路！”我赶紧扭头冲着喊道。

    当我看过去的时候，贝蒂和孙北风正在和那只绿油油的小科莫多巨蜥缠斗。

    他们两个脸色虽然难看，可一时之间好像并没有占下风，贝蒂的手上也不知道什么时候多了一根棍子。

    孙北风和贝蒂听了我的话，朝我这边望了一眼。

    可他们准备朝我跑过来的时候，却被那只巨蜥拦住了。

    “找到机会就跑！”我大声提醒道。

    说完，我的身体开始翻滚，尽力躲避我面前这只巨蜥。

    一番缠斗之后，我发现这家伙的虽然动作很快，但因为体型巨大，一直都是自上而下展开攻击，只要我的身子压得足够低，就有充分的时间躲避。

    而且，这家伙现在伤了一只右眼，我完全可以靠着它的视野盲区躲闪！

