    

    总而言之，不灭仙墟中藏着的秘密，绝对是惊天的。

    诞鬼妄笔之主能魂炼凶兽九婴遗体，那葬在不灭仙墟的其他圣躯呢？

    越想，杨玄的神情越是凝重，若是诞鬼妄笔之主手下还有类似凶手九婴这样的魂炼圣躯。

    那么，诞鬼妄笔之主足以以一己之力对抗整个仙界。

    他们想要争夺鸿蒙紫气，将会变得困难无比。

    这时，九婴张口，地火风水逆转，浓厚的五级法则之力混合九道六级法则之力，恐怖的威压直接镇压天罡煞风骤停。

    感受着那威压，所有的脸色都变得凝重起来。

    穿越天罡煞风，是去往上天界的唯一之路，九婴挡道，不灭九婴，便无法入上天界。

    不入上天界，便无法争夺鸿蒙紫气成圣。

    能称大能者，无一庸人，一开始或许诧异不解，但现在，已然看出是有人以魂炼之法操控九婴之躯挡道。

    而那人，极有可能便是杨玄所说的带走无尽葬土荒古妖族天道的诞鬼妄笔之主。

    “少尊，鸿蒙紫气成型在即，还请少尊召唤太虚古龙开道。”

    当即，南斗天宫与西霄天宫齐齐恳请杨玄出手。

    要想快速解决这九婴，唯独请太虚古龙出手方可。

    “诞鬼妄笔之主算计颇深，即敢让九婴拦路，必有算计和后手。”

    “或许，其就是打算逼我召唤太虚古龙出手，妄图算计太虚古龙。”

    杨玄神情凝重无比，并无要召唤太虚古龙动手的意思。

    这九婴有体无魂，仅由诞鬼妄笔之主一缕神魂操控，准圣巅峰已是极致，哪怕融合鸿蒙紫气，也不可能成圣，因为其无主魂。

    而太虚古龙为圣龙之魂，根基为圣，哪怕不融合鸿蒙紫气，只需融合道果，便可成圣。

    鸿蒙紫气融合于神魂，圣龙之魂本意融合有鸿蒙紫气。

    九龙之魂，各自融合一道鸿蒙紫气，也就是说，斩灭一头圣龙之魂，便可得一鸿蒙紫气。

    不过，诞鬼妄笔之主恐怕意不在此。

    若控制住太虚古龙之魂，与这凶兽九婴之躯融合，圣魂与圣躯融合，即刻便能成圣。

    到时候，将无人能与之抗衡，其可独得二十道鸿蒙紫气。

    隐隐间，杨玄感觉诞鬼妄笔之主就是在算计太虚古龙之魂。

    诞鬼妄笔有控魂奇能，只要布置妥当，其完全有能力以诞鬼妄笔控制住太虚古龙之魂。

    九婴之躯亦被其以魂炼之法控制。

    九婴之躯与太虚古龙之魂融合成圣后，其依旧能够完全控制。

    到时候，将无人能与之抗衡，其可以轻松将二十道鸿蒙紫气掌控

    鸿蒙紫气被其完全掌控，也就相当于掌控了其他人的成圣之路。

    到时候，其便可以一己之力镇压仙界，仙界所有生灵都得听命于其。

    以诞鬼妄笔之主的心机和能力，如此谋划并非不可能。

    所以，无论如何，在这里，他绝对不会召出圣龙之魂。

    但不召出圣龙之魂，他们短时间内很难消灭这凶兽九婴。

    而就在他心思翻转之际，凶兽九婴已然开始动手。

    周身法则之力九转沸腾，悉数汇聚于九首，三首为一组，完全以法则之力汇聚成三道法则光束，分别袭向三方势力。

    “大家一同出手合力抵挡。”

    天织主和九天玄尊明显是有备而来的，当即招呼各自麾下大能一同出手，布成大阵抵御。

    上千大能强者合力布成的大阵，威力可想而知，非常轻松便挡下了九婴的攻击。

    这边，天庭一方，以摩柯孽和阴川蝴蝶君为首，二十一位封号大能强者一同出手出手，却也成功挡下了九婴的攻击。

    其中，摩柯孽与阴川蝴蝶君竭力施为，便挡下了九婴大半的攻势。

    两人的强势，让得天织主和九天玄尊都为之变色，他们号称仙界第一和第二强者。

    但以现在摩柯孽和阴川蝴蝶君施展的能力看来，单打独斗，他们皆不是摩柯孽和阴川蝴蝶君的对手。

    两人已经超越了他们，现在两人才是仙界第一和第二强者。

    他们实在想不通，杨玄到底用了什么手段，竟然能让摩柯孽和阴川蝴蝶君，在极短时间内，修为暴增至此。

    甚至于是其他大能强者，实力也有了极大的提升。

    唯一值得庆幸的是，天庭的大能强者只有一百多位，而南斗天宫和西霄天宫皆有一千多位。

    虽质量比不上，但却能以数量弥补，他们依旧能有与天庭一斗之力。

    当然，不是现在。

    现在，他们都有着一个共同的目标，消灭凶兽九婴，尽快赶到上天界争夺鸿蒙紫气。

    所以，也不需要言语，三方便达成共识，合作消灭凶兽九婴。

    南斗天宫和西霄天宫，借助阵法之力，一道道震慑天地的强悍法则光束，穿破虚空，攻击凶兽九婴。

    天庭这边，二十一位大能强者，各展所能，正好也拿凶兽九婴来验证自己如今之能。

    杨玄傲立于空间兽头部，虽脸色凝重，但并无着急之色。

    因为他知道，主天道蕴生二十道鸿蒙紫气，开启圣人时代，其中肯定有一部分原因是想挑起仙界诸多大能之间的互相残杀。

    所以，绝不会让诞鬼妄笔之主独得二十道鸿蒙紫气。

    主天道的算计，肯定不止于此，开启圣人时代肯定还有更大的算计。

    只不过，他和天算书生暂时还没有参透罢了。

    这些都是以后的事，现在还是以争夺鸿蒙紫气为主。

    “你不去凑凑热闹？”

    杨玄转头看向身旁静立的女帝。

    他有天道法眼，自是看得出来女帝的深浅，完全恢复后的女帝，实力相当恐怖，甚至是比摩柯孽和阴川蝴蝶君更强，达到了准圣中期。

    女帝若出手，联合准圣初期的摩柯孽和阴川蝴蝶君，便足以与准圣后期的凶兽九婴一战。

    原本的女帝，应该没有这么强，但经历自斩道果与前身，如今又融合，破而后立，再加上他以各种先天灵宝和先天灵果相助，使得实力大增。

    女帝与摩柯孽还有阴川蝴蝶君联手，再加上他赐予的诸多宝物，已然有了与诞鬼妄笔之主一战之力。

    不过，估计是占不到上风。        

