    为确保在王玄策赶回来之前，不会再有异变，向渊每日待在武楼之中，由洪峥嵘亲自保护。

    这一日，庞成为向渊炼制的又一炉九鼎小灵丹开炉了。

    “这回还算合理。”

    看着面前被浓缩到只有拳头大小的九鼎小灵丹，向渊脸色好看了一些。

    “第一次是意外。”嘿笑着挠了挠头，庞成道：

    “秋毫和听天又找到了一部分药材，不出意外的，向王需要的三炉九鼎小灵丹，这两天就可以全部练成。”

    “如此就太好了。”

    听到这个消息，向渊目露喜色。

    上一次服用完九鼎小灵丹后，他的体质属性已经增长到了七十九点，距离一百点还差二十一点。

    如果庞成可以再这两天内将三炉九鼎小灵丹练成，那他就可以正式将体质属性突破一百点。

    完成体质属性的质变！

    将嘴巴张大到最大，把拳头大小的九鼎小灵丹硬生生吞了进去。

    向渊伸长了脖子，伴随着一声清晰的咕咚吞咽声，秘药进了肚子。

    九鼎琼华瀑布的异象再次显现，九点属性的增加，让向渊的属性被增加到了八十八点！

    嗤啦——

    身上的衣服被撕裂，精炼雄壮的肌肉上，血管扭动如蛟龙腾渊，向渊皱眉闷哼，体质属性的增加，让他的身体再次生长。

    皮肉、骨骼、脏器、乃至气血都在属性力量的提升中，汹涌澎湃！

    那感觉就好像有一双无形的大手正在不断将他的身体撑大，肆虐爆发的旺盛生机，让小树苗，迅速长成了高耸的大树。

    一旁，看着向渊以肉眼可见又威武壮硕了几分的身躯，庞成皱眉挠了挠头。

    九鼎小灵丹的药力有这么强吗？

    作为增强体质的秘药，九鼎小灵丹确实可以让服用者的身体得到药力的强化，迸发更强的生机。

    但无论是夏王的记忆还是他翻阅的药典，都没有记载过，服用秘药的人会出现这么明显的变化。

    难道是人王之体的关系？

    想不通这其中的原因，庞成自然而然的将其归结在了向渊的人王之身上。

    一刻钟后，体质属性对于身体的强化结束。

    浑身大汗淋漓，升腾着浓浓白雾的向渊呼呼喘着粗气，低头看着自己又变大了几分的手掌，他无奈摇了摇头。

    短短一刻钟的时间，他的身体又巨化了几分。

    单单是个头就快要增长到四米，更别说那快要突破三千公斤的恐怖体重。

    照这么看，等体质属性提升到一百点的时候，我的身体恐怕会暴涨成六七米高，体重也将逼近五千公斤。

    揉着眉心，身形的巨化除了身高体重的变化，让向渊的力量、速度、耐力等等方面，都得到了一定增幅。

    尤其是体质属性逼近一百点大关后。

    身体素质的暴涨，连带力量的增幅，让他越发感到一种无意一动，力量就要汹涌而出的失控感。

    缓缓站起身来，向渊的体内传出肌肉与骨骼相互挤压，发出的铮铮之音，雄浑震耳，令人心颤。

    那感觉站起来的不是一个活生生的人，而是一座巍然耸立的宏伟山岳！

    “向渊真是愈发有王者之姿了。”

    看着屹立在自己身前，身形雄伟，面容刚毅，棱角分明，周身无时无刻散发着一股肃穆威严的向渊，庞成微微一笑。

    相比夏王的温文尔雅，仁君之风，向王风骨更加威武庄严，是雄主之容！

    或许，只有这般宽厚的肩膀，才能担的起人族的未来吧……

    ……

    四日后

    万里无云，苍蓝洁暇的天空倏然变得明黄一片，一圈圈环形的波纹在天空中晕开，仿佛水面般荡漾。

    波纹涟漪中心，一道昊阳烈日的黄金流星带着长长的尾焰，如金笔般，在天穹之上划出一道痕迹。

    然后精准的落在了祭兵城外，紧邻着劫怨洋的沙滩之上。

    天生如此异象，整个祭兵城内的人族强者，皆有所有感应，纷纷抬头望着天空。

    而那些隐藏极深的阴神暗子，同一时间面色剧变，纷纷放下手里隐藏身份的活计，快速赶回藏身之处。

    以各种传讯手段，将一条紧急情报发了出去：

    人族大将军回归！速提防！

    ……

    祭兵城外沙滩上，陆秋毫与雷凌云两尊武俑化身金光赶来。

    黄金流星坠落之地，大把黄沙被烧成了暗红色的岩浆缓慢流淌。

    浓浓黑尘浓雾之中，一道身高不足一米六，微微有些佝偻的身影，正踩着数千度的高温熔浆，缓步走来。

    “末将参见王将军！”

    躬身抱拳，陆秋毫与雷凌云沉声轻喝。

    “居然是你们俩个小家伙来接老夫，文岳呢？”面含轻笑从浓烟之中走出，王玄策手持罗伞，步履稳健，头发花白，眼神却明亮如昊日一般。.

    “首座为防阴神暗子伺机而动，亲自坐镇武楼保护向王，所以派了我们俩来接王将军。”笑着朝着王玄策走去，陆秋毫搓了搓手。

    “老爷子，这回在空野有没有找到什么好东西啊。”

    王玄策在诸位人族大将军中，性格最好，和蔼可亲，所以陆秋毫等一众武俑也和这位老将军关系最好。

    每次王玄策从空野中返回，武俑们都会抢着过来接他。

    “你这孩子，老夫离开了六年，这刚一回来你不问我累不累，反倒讨起宝来，真是找打。”

    拿起罗伞在陆秋毫的脑袋上敲了一下，王玄策佯装不喜，却还是从怀里掏出了七颗如水晶般玲珑剔透，内里隐约可见一团黑亮光华搏动的珠子。

    “这是一种名为赢横的精怪卵，这里有七个，除了文岳，你们一人一个。

    这赢横乃是金铁之力催生出来的精怪，形如大雕，雄武强壮，正好给你们当坐骑。”

    眉开眼笑的接过赢横卵，陆秋毫细细打量着手里如晶石般透亮的珠子，显然极为满意这份礼物。

    “好了，走吧。”

    三人离开沙滩，化作金光直奔祭兵城而去。

    数分钟后，祭兵城武楼百里之外，三人停下身形。

    “文岳似乎又有精进啊。”

    眯眼看着独自屹立百里之地中的武楼，王玄策轻咦了一声。

    在旁人眼中，这武楼只是百里空阔之地上一座巍峨耸立，庄重肃穆的朱红色高楼。

    可是在这位人族大将军的眼中，这武楼的却是一尊面容威严的雄武老者，正坐镇与天地之中，双手平放膝上，目光睥睨四方八极！

    ……

    登上武楼，王玄策见到了正与洪峥嵘学习人族古史记的向渊。

    “末将王玄策，见过我主向王。”

    老将军见面就要行礼，却被眼疾手快的向渊一把扶住：“老将军免礼吧。”

    被向渊扶起来，王玄策微微点头，双眸明亮的看着眼前的新任人王。

    雄姿魁梧，精气焕发！

    好！好！好！

    对于向渊这样一位新任人王，王玄策似乎很是满意，拉着向渊的手，一直到座位上坐定，才缓缓松开。

    “原以为夏王所承之人，会与其相合。

    现在看来，倒是我们想偏了。

    相较于夏王，向王威仪反倒是和楚王更像。”眼神不断在向渊身上看着，王玄策开口与老友洪峥嵘道。

    “人王思量，本就非你我能够揣摩。

    若是人王传位，皆以自身心性为准，就不会诞生那些光芒万丈庇佑我人族无数岁月的身影了。”替王玄策斟上一杯淡茶，洪峥嵘扬手一挥，整个武楼顿时被一道明黄色的光辉笼罩。

    “之前将令通话不够保险，所以有些事情，不方便告诉你。”

    以秘术将武楼笼罩，洪峥嵘神色肃然将向渊的人王力可以破解人族血脉封禁的事情告诉了王玄策。

    此事一出，当场便惊得这位阅历丰富，经历无数大风大浪的人族大将军，霍的一下从位置上站了起来。

    “此话当真？！”王玄策心神震动问道。

    “我岂会拿这件事说笑。”洪峥嵘道。

    “人王有灵，人王有灵啊！”兴奋的用罗伞不断敲击着地板，发出笃笃的响声，王玄策抑制不住的仰天大笑起来。

    似乎是要将心中的快意，皆由这笑声，抒发出来。

    “这三万年的期盼，没白等！”

    止住笑声，王玄策面色红润的望着向渊，那眼神仿佛是在看着人族冉冉崛起的希望一般。

    “现在整个祭兵城内，除了你我和武俑之外，任何人都不知道向王的存在。

    这次叫你回来，就是希望你尽快将城内的阴神暗子全都揪出来，以保证向王的绝对完全。”洪峥嵘面色严肃的说道。

    点点头，王玄策义不容辞道：“这个自然，不过老夫认为，暗子不能全揪，还是要留下几个。”

    “留下几个？”洪峥嵘蹙眉。

    “王将军的意思，应该是要让这些“侥幸”没被揪出来的暗子，安抚阴神国。

    否则一旦所有暗子全都被揪出来，阴神国必定想办法继续往祭兵城内安插。”低头思索，向渊明白了王玄策的意思。

    “向王说的没错，而且留下的这些暗子关键时刻还能做一手惑敌之计！”目露睿智，人族大将军中，王玄策的战力只算中等，但对于兵计诡策，却是多有研究。

    “你是说，把这些暗子当做传话筒，让他们把我们想传出去的假消息，传去阴神国。”此刻明白了王玄策的意思，洪峥嵘也露出了老狐狸般的笑容。

    “你这老家伙，可真够毒的。”

    “诶，向王面前岂可胡言，老夫这叫反客为主。”白了洪峥嵘一眼，王玄策朝着向渊拱了拱手。

    三人相视一笑，满堂皆是快意。

    ……

    “向王，这是最后一炉了。”

    将手中只有葡萄大小的九鼎小灵丹递给向渊，庞成轻声说道。

    “最后一炉了吗？”

    摩挲着入手温热的九鼎小灵丹，体型已经增长到五米多将近六米，体重也有了五千多公斤，宛如一尊巨人盘坐在地上的向渊神情凝重。

    这是庞成给他炼的第六炉九鼎小还丹。

    原本按照他的想法，一颗九鼎小灵丹可以增加九点体质属性，也就说顶多四炉就可以将他的体质属性增加到一百点以上。

    可是万万没想到是，从他服用的第三颗九鼎小灵丹开始，这份秘药的药性就锐减成了一半，只加了四点属性。

    服用到第五颗的时候，药性又降了一半，只加了两点属性。

    看着那九十八点体质属性数字，又看了看手里的九鼎小灵丹，向渊心里也有些没底。

    很显然，他这是吃药吃的太多，吃出抗药性了。

    天知道这枚九鼎小灵丹的药力会不会再次减半。

    如果真是这样，他的体质属性将会非常尴尬的止步在九十九点的数字上。

    那到时候，他非气的拿头撞墙不可。

    希望我的运气不会这么差吧……

    心头默念了一句，向渊张口将手上最后一枚九鼎小灵丹吞进了肚子。

    秘药入腹，熟悉的暖流化开，向渊的目光紧张注视着左下角属性信息浮现的位置。

    体质+1

    还有吗？看到第一条属性信息浮现，向渊心头一紧，不知道药力会不会真的再次减半。

    数秒钟后，就在他的手心都渗出细密的汗珠时，一道淡淡的属性信息，终于再次浮现。

    体质+1

    ……

    成了！

    陡然松了一口气，向渊表情享受，展开双臂，微微昂首。

    他的体质属性此刻赫然显示的是：100点！

    体质属性突破一百点的瞬间，向渊视野左下角的属性信息中，体质属性的位置倏然窜出了一道純白色的光芒涌入了他的体内。

    咔嚓——

    突然间，向渊脚下的大地裂开了一道细小的缝隙。

    与此同时，一股难言的压力开始作用在他的体内，不断的挤压他身体的每一个部分，甚至精细到细胞的层面。

    质变开始了吗？

    神秘压力的出现，并没有让向渊感受到痛苦，反而因为这股压力，让他近乎六米的恐怖身躯开始渐渐被压缩。

    身形不断变小，向渊的身上却开始散发出一股极为厚重，像是要压垮一切的气息。

    就好像是他的体积虽然变小了，但是质量却还在不停的增长。

    身体的回缩持续了大约十多分钟。

    这段时间过后，向渊将近六米的身形被压缩到了两米左右，整个人散发着重若万钧的磅礴压力。

    随意轻走两步，都好似山脉奔腾一般，浑厚恐怖。

    身体的变化结束，那股压缩向渊体型的力量砰然散开，融入了他的灵魂之中。

    “这是……”

    质变力量融入灵魂，向渊心生感应，低头一看。

    只见他的脚下竟然缓慢浮起了一轮布满神圣厚重气息，纯白无暇，刻画了古老纹路的光环！

    【压制光环】

    “王之威压，敌酋丧胆！”

    降低周围敌方单位移动速度及攻击速度。

    降低率：15%

    有效范围：100米

    我嘞个去，被动光环啊……

    ……

