
    第1640章真正的斗士

    打阻截赛的赛手，往往一战获胜后，就选择放弃，不继续打晋级。

    等一年的真空期过去以后，他会再选择一名新的、锐起正盛并且已经连胜了两三场的对手，继续阻截对方的晋级之路，从而让自己赚取大量的赌酬。

    显然，“秒杀之王”千煞，便是这一类赛手中的佼佼者……

    或许是为了调动众多宾客下重注的积极性，鹤云子故意挑高声调：“相比于秒杀之王千煞，诸位对于蓝方赛手土龙怕是了解不深。”

    “对于这位新晋的大斗星，本座只用两句话来介绍：土龙，七星玄皇，一日之内四战连胜，最后力挫的对手，乃是司马天罡的得意门生吴贤烽。”

    “而且在不足十息内击杀了吴贤烽后，土龙毫发未伤！”

    ……

    “哗？毫发未伤？”

    “咕唔，七星玄皇境的赛手，居然能在十息之内击杀半步玄宗境的存在？这当真是了不起。”

    “是啊，击败，击杀，虽是一字之差，意义却大不相同呢。”

    “更何况，他击杀的不是无名之辈，是司马天罡的得意门生。”

    “不错。看来这会是一场龙虎斗了。”

    “嘿，三日前土龙的赛事，我场场都有看。那小子获胜的方式虽说有些奇葩，看似运气，但有大气运之人未必不能走到最后。”

    “嗯，我也是这么想的。所以，今日这一战，我还会押注蓝方土龙获胜！”

    众宾客们热烈的讨论着，显然，鹤云子的目的已然达到。

    司马佑川的脸色却变得逾发阴沉。

    他无论如何也没想到，自己最为看中的徒孙，有一天竟会成为成就旁人的垫脚石，还被鹤云子拿来当众宣传。

    即便这家伙对鹤云子心存怨念，却也不敢发作——毕竟人家是药神宗的人。

    于是乎，他那股无从宣泄的怨怒之情，便全都算在辰申与辰啸芸的头上……

    “按照斗星之战的老规矩，双方赛手都将当众检验玄气修为。”

    “任何怀有疑念的宾客，皆可自带测玄石、测玄鼓等物进入场内，当场检验赛手的修为。时限为一刻钟。”

    鹤云子话音刚落，立即有上千名修者带着自己筹备的测玄石、测玄鼓等物，从四面八方飞驰而来。

    “我去，这阵势……”

    辰申眼珠一瞪。

    不得不说，神药宗的这种做法很聪明。

    除了神药宗的内部检验外，他们还放权给所有的观赛者，让他们自行检验双方赛手的实力。

    如此一来，所有观赛者都能做到心中有数，赌客们更能放心大胆的下重注。

    至于双方赛手，也休想在实力上动什么手脚。

    只可惜，身怀玄暴三灵变的辰申，就像是一个天然存在的Bug。

    除非遇到魂识之力、或玄气修为比他高出一个大阶别的修者，又或者某些眼力狠辣、感知力极为妖孽的人物。

    否则，任谁也休想看出他的玄能表象其实是做过手脚的——测玄石和测玄鼓也做不到。

    “土龙，我可是你的斗迷！帮我签个名好不好？”

    一个大胸妹纸看完测玄石的结果后，满眼桃花的挤到辰申面前，递上毛笔，然后指了指自己傲人的胸脯：“就签在这里好了～”

    “呃……”

    又过了一阵，一个光头大叔屁颠屁颠的跑上前：“土龙，我也是你的斗迷哇！你之前四战全胜的留影水晶内容我看了不下十遍，太牛了！”

    “你能不能送我一件你用过的玄兵？或者你穿过的战袍也行哇，拜托拜托！”

    “呃……”

    辰申没想到，除了被突击检测修为外，他还要面对各种各样的“骚扰”，只能苦笑着想：“晕了，原来在异界，也会有粉丝这种群体的存在啊？”

    说起斗迷粉丝，显然千煞那边的更为疯狂——尤其是女粉丝！

    那个面带半月黑铁罩、另外半张脸棱角分明帅得冒泡，偏偏又冷如冰川的家伙，将不少女修者迷的神魂颠倒。

    不过，自从辰申跳入竞技场后，千煞那双冷森森的双眸，便始终没有离开过他的对手。

    他那双眼睛，并没有嚣然外露的杀意，也没有舍我其谁的霸气，更不曾浮现过哪怕一瞬间的情敌之色。

    千煞的目光仿佛一汪死水，波澜不惊，可偏偏又让人觉得他战意熊熊，锐不可挡！

    辰申的目光与他接触过短短一瞬后，便不着痕迹的移开了，继续若无其事的应付那些“粉丝”。

    不过这少年的内心，却已暗自凛然：“千煞此人……是一名真正的斗士。”

    “他冷静冷酷，自信却不自大。从一开始，他就把所有注意力都投注在我这个对手的身上了。”

    “锐利的目光如刀似电，已经开始寻找我的破绽了吗？”

    “嘿……碰上这种对手，怕是会有点难缠呢。”

    不多时，检验时间结束，一千多名宾客重归观赛席。

    鹤云子缓缓抬起双臂：“现在是下注时间，计时一刻钟！”

    “哦哦哦终于开始了，六万斤上品灵石，赌蓝方土龙获胜！”

    “五万五千斤上品灵石，下注红方千煞赢。”

    “我选蓝方获胜，九万斤上品灵石！”

    “我赌秒杀之王赢，八万六千斤上品灵石。”

    ……

    一时间，宾客们热情暴涨。

    让辰申感到有些意外的是，他的支持率，竟并不比秒杀之王千煞低多少。

    司马佑川冷然道：“本座选千煞赢，一百万斤上品灵石。”

    轩辕战戈抚了抚头顶的王冠，笑道：“叽叽叽，还真是小家子气呢！”

    “不过也对，你之前连地阶下品玄兵都输给辰仙姑了，手头紧本座也能理解。”

    不去搭理气得冒烟的司马佑川，这老家伙自顾自的招来统筹人员：“本座也选千煞赢，三百万斤上品灵石！”

    方断愁舔了舔嘴唇：“虽说本座也很看好扶摇仙姑的御用赛手，但是……秒杀之王的名头可不是随便叫叫的。”

    “我也小赌一把好了，押注红方获胜，两百万斤上品灵石。”

    桂云湛磕磕巴巴道：“你、你们都选红方胜，本、本座便支持一下扶摇仙姑好了：我选蓝方土龙获胜，三、三百万斤上品灵石。”
