    看不清。

    小魔眼在刚刚根本没能看清霍子平的出剑动作。

    只是无面者头颅单方面给予的危险信号，让韩东的身体进行本能性地闪躲。

    “大脑等级提升，长于额头与大脑直接相连的魔眼也会得到一定程度的提升……虽然魔眼只是修炼到第二章，但绝不至于什么都看不见。

    或者说，霍子平根本就没有拔剑。

    那刚刚斩出的是什么？”

    韩东疑惑，其它观战者同样也是疑惑。

    就连十魔当中，也没有任何人看清霍子平的出剑动作……或者就如同韩东所说的，根本就没有出剑。

    见到这一幕时。

    作为决斗裁判的镇长流出一种黑色的笑容轮廓。

    他之所以稍微偏重于霍子平，就在于这位青年在三年前就曾在外部世界斩杀过一次小丑……属于真正意义上的斩杀。

    简小姐因意识到危险，其身下的推车不停打转，担心着韩东的安危。

    同样，就连龙城小队里的三人也是满脸惊讶

    “子平队长的「心剑」已经达到这种程度了？记得在几个月前的擂台赛上，「心剑」还只能用于打乱他人的节奏，能够切开皮肤已经算是很不错了……现在居然有这种威力？”

    “差距越来越大了啊。”

    公孙浩也感受到压力，这样下去，单论战斗力他都将远远落后于队长。

    ……

    决斗场上。

    骨质衍生、数百条肉状线条相互缠绕。

    「超快速再生」

    借由G病毒的超强细胞激活特性，断臂且被毁掉的情况下，韩东立即再生出全新的右手……咔咔咔~关节活动。

    手臂立即回复如初。

    同时将大脑的感知场域扩散出去，尽可能通过捕捉杀意来判断霍子平的攻击。

    「没有出剑动作，应该是某种意念形成的实体化斩击。

    就好像「领域」能对环境产生影响一样。

    只是这种心念斩击的威力也未免也太夸张了。

    不过，这样的招数必然不能连续释放。

    接下来的战斗中，必须确认出这一招的「冷却时间」……否则，随时可能被这样的无形之刃所斩杀。

    不愧是，能正面杀死潘尼怀斯的家伙。」

    “尼古拉斯……开始吧。”

    “来。”

    霍子平一把捏住刀鞘，将流溢着金色流光的龙纹佩剑提在面前。

    「烛庸子.游龙吟」

    类型：长剑

    品质：史诗（粉）

    材料使用：

    【剑鞘】-烛龙松木（史诗）、精钢（精良，高纯度）、龙兽之皮（独特）

    【剑柄】-龙炎玄铁-外壳（史诗）、龙兽之皮（独特）

    【剑身】-龙炎玄铁-内芯，又称金龙之心（史诗）

    基础属性：

    ①.大幅提升使用者物质伤害。

    ②.提升阳刚型剑修的剑类武器使用熟练度。

    ③.忽略目标的护甲值、魔法盾，具体数值依照使用者等级而定。

    装备特效：

    ①.「金龙流光」-每一次挥剑集中目标时，可累计一层【流光】。

    每层流光效果：攻击速度+1%，破防效果+1%。

    当流光层数达到10层以上时，可使得每次攻击由金龙环绕，有一定概率额外攻击一次。

    额外攻击由金龙化刃所发起，威力相当于主攻击的60%，可附带攻击特效。

    ②.「烛龙炎心」

    使用者可将自身【真气】或【能量】持续输入至剑体，为每一次攻击附加「龙炎」。

    龙炎：攻击额外增加30%的火属性伤害，无视火属性抵抗或免疫效果，对无机物、有机物均有效果。并且有一定概率深层灼烧目标，灼烧部位将无法再生。

    注：可凭使用者意念自行开关「烛龙炎心」。

    专属特效：

    「真龙之相」

    被动：此剑将记录持剑者重大战役的胜败次数，从而来更变剑体的锋钝程度。

    每获胜一次将提升5%的物理伤害。

    每战败一次将减少10%的物理伤害。

    最大可提升100%的物理伤害。

    署名：此剑，由龙城宗祠孔圣人赠予第213届新人武者大会状元-霍子平。

    “剑柄末端刻着「9：0」的字符”

    ……

    出鞘时。

    一道如同炎火状的金色龙纹烙印于剑身。

    光是祭出这样的兵器，就让周围的空气遭到切割，从而发出滋滋的摩擦声音。

    “真是好武器啊……”

    韩东能看得出，这柄龙纹剑的属性几乎全部都专注于攻击。

    “想要赢……只能这样了。”

    「扎尔杜姆.渡鸦者」

    伴随着韩东掌心生出一道旋转的死亡经文，同等级别的法杖出现时。

    时间静止。

    覆盖于韩东体表的皮肤如碎片般脱落在地。

    意识再次来到生长着高大树木的鸦人领地，独自来到悬崖边的一颗枯树下……伸手与这颗祭祀古树触碰，主动迈入死亡领域。

    唰……

    三米长短的骨翼翅膀左右张开，稀疏的乌鸦羽毛挂于骨翼。

    眉心的魔眼睁开时，同时有着好几根怪异的触须外溢，随即收回。

    眼瞳均被死亡之色所浸染，留下瞳孔中央的一缕小点。

    嘴唇已是完全的死亡黑色。

    无论是「食尸鬼的异变G臂」还是「不死祭司之臂」均在这样的姿态下，化作黑色、修长的手臂。

    两条腿被明显拉长，脚掌已不再是人类应有的模样，而是化作乌鸦的黑色钩足。

    韩东的身体被一定程度拉长，显得更加消瘦……

    体内的伯爵在见识到韩东的这番姿态时，不由得感觉意识有些疼痛……毕竟，他就是被这样的深层死亡所侵蚀而败北的。

    韩东左手一抬。

    嘎~！

    法杖顶端的活体乌鸦发出一阵叫声，魔法被强化。

    毫无任何的沙化过程，直接在中心广场升起一只由黑沙构成的手臂，手掌足足有三米的宽度，猛然抓向霍子平……

    噌！

    一剑斩断。

    借着黑沙的间隙闭合，霍子平脚尖点地，借着间隙而越过断开的黑沙手臂。

    「龙闪」

    剑技一出。

    原本越过黑沙手臂、悬浮在半空中的霍子平。

    直接在空中划出一道金色闪光，

    掠过韩东，

    完成斩首。

    但是……遭到剑刃切割的脖颈部位，却呈现出一种须弥状态，未能造成实际伤害。

