    在地狱火的镇压下，刚刚过浮桥的吕宋叛军死伤无数，彻底被吓破胆，个个无心抵抗，只想着逃离，但此刻，前后都是子弹, 已经无路可逃，到处都是逃窜到身影和尸体，场面非常混乱，惨叫声震天响。

    所有在场的叛军都急得跳脚，心脏都要吓爆了，但也无法抵抗，还是一个接一个倒下。

    尽管那些叛军都被打乱了阵脚, 都慌了神, 死的、伤的也不尽其数，但依然灭不了地狱火战士心里的怒火，每个人手里的枪还没灭火，不断冒着火光，继续收割那些杂碎的性命。

    从战火开始燃起一直到现在，他们才有机会猛攻，憋得太久了，这可是他们历史上打过最憋屈的战，根本没有机会发挥实力，因为这样，一个个战友不幸离开。

    战友们不能白死，血债血还！

    新仇旧恨夹杂在一起，地狱火战士彻底愤怒，每个人抖动着手里的枪, 拼尽全力抖动手里的枪，继续疯狂的狙杀。

    砰砰！

    哒哒！

    现场枪声大作, 像是宣泄地狱火所有人的怒火一样, 继续镇压吕宋叛军。

    被困住的吕宋叛军彻底乱套了，根本没有半点生机，都在做垂死的挣扎，与此同时他们队伍后方还有很多没有通过浮桥的叛军，看到前面乱成一团的情势，连支援都放弃，直接转身开始逃跑，正想要通过浮桥退回去。

    蹬蹬！

    随着这些人身影涌动，一批子弹瞬间飞来，打得那些人晕头转向，个个哭爹喊娘。

    “不好，后面也开始攻击了，快跑！”

    “真该死，炎国哪里来的援兵，我们都成夹心饼干了，前无去路，都无退路，往哪里跑，怎么办？”

    “看来今天我们要交代在这里，完蛋了……”

    在地狱火与陈凌两端夹攻下，浮桥那里的场面彻底失控, 来的人想退也没有退路，在那里的人想逃离，也没法逃离，只能在那里喂子弹。

    就这样，不断有人中枪倒地，同时也不断有人在慌乱之中，被人挤落下桥，转眼间就被汹涌的河水吞噬，在场与不在场的都是死路一条。

    战争就是残酷的，崩溃的下场无疑是非常凄惨的，尤其是没有组织的溃败，更加凄惨。

    只是一阵短暂的强攻，那些叛军的弱势就完全露了出来，大量的人聚集在浮桥那里，这样的情况下，吕宋叛军对于地狱火来说，简直是固定的活靶子，已经不需要太过瞄准，只需要对着那边随意开火就可以击中那些家伙。

    哒哒……

    当机枪被抬过来，开始喷吐子弹的时候，那里瞬间死伤无数，场面完全变成一边倒的屠杀。

    伴随着各种枪声响起，大量吕宋叛军杂碎在绝望的哀嚎声中被射杀，到处都是鲜血淋淋的尸体，鲜血染红了四周的海水。

    战争本身就是一部绞肉机器，实力不够或者稍有不擅就可能，喂子弹，这个时候，吕宋叛军因为被大炮轰击，打乱了阵脚之后，明显失去了优势，再加上地狱火的人，实力恐惧，那只有死的下场。

    没办法，他们惹怒的是炎国最强的突击队，地狱火。

    地狱火，历史大战就没死伤这么大，憋到了这一刻，就没什么好再好犹豫，大开杀戒，给死去的战友报仇！

    唰唰！

    随着那些叛军倒下，浮桥那里血腥的味道越来越浓烈，一股浓烈的死亡气息一直笼罩在那些头顶上空，谁都不知该往哪里逃，如何才能赢得活命，抵抗得死，投降也得死，也有人为了活命悍然跳桥，但最后也得死。

    为了争取活下来，也有一些军官想要阻止队伍放弃抵抗，要发起反抗，但这个时刻，柳山班长带着的地狱火一营的战士之前已经冲了过来。

    在近距离地不停冲锋下，地狱火1营战士将那些要抵抗的叛军，全部射杀冲散，这一操作让混乱彻底变得不受控制，吓得那些下场的杂碎一阵胆颤。

    “快，杀过来了，那些该死的炎国佬从左边杀过来了，抵抗，快抵抗他们。”

    “没法抵抗啊，那些人枪法太精准了，我的人都打不中他们，但他们的人却一直绞杀我们。”

    “特么，怎么来了一群这么恐怖的人？”

    “不好，右边也有装甲部队杀过来了……快逃，我们要被包围了。”

    “死了，这次要死定了，无路可逃啊……”

    河对岸的吕宋叛军在各种尝试无果的情况下，彻底崩溃，他们哪里是怒火正旺的柳山班长对手，应着枪声，个个不断倒下，变成一具冰冷的尸体。

    这些人一直到死，都没有想明白，他们明明已经占据了战场优势，但随着几声炮轰声，瞬间就局势扭转，而且对面的那些炎国佬，似乎瞬间满血复活一般，马上开始强攻，而且枪法精准得恐怖。

    面对如此强大的敌手，不死是不可能的，只是，胜利在即却无辜倒下了，很是憋屈啊。

    倒下的每一个吕宋叛军，眼里都是不甘，憋屈。

    不再憋屈，没有实力，都只能去和阎罗王诉苦。

    现场的枪声还没停下，此刻，河岸这边的混乱也在不断加剧，而后方的炮弹依然不断砸落下来，再加上从左右两侧还有炎国军队在杀过来，让那些吕宋叛军更加惊慌恐惧。

    在现场的人个个满脸惊慌失措，都已经被吓得六神无主。

    “完了，彻底完透了。”

    “没想到啊，竟然在胜利之际，被人绊倒了，彻底栽倒了，完全没得反抗啊……”

    现场那里有些人都开始放弃抵抗，在那里无奈痛苦。

    不远处，叛军的将领，看着这里混乱的场面，眼里都是怒火，胸口憋着鼓鼓的，都有一种要吐血的冲动，特别是刚刚躲过炮弹的麦克，眼里都是恨意，早已经握紧拳头。

    怎么会这样？

    为什么对面那里会有炮击？

    是炎国的支援么吗？

    不，不可能，那样的暴风雨，他们肯定过不来？

    但是……炎国的兵力都全部被堵在吕宋那里，如果没有支援，哪里来的炮击？

    自己人也不可能打自己人，到底发生了什么？

    一直到这一刻，麦克都不敢相信，炎国会这么快派来支援，看着溃败的现场，也不得不质疑炎国的疯狂实力，瞬间也开始崩溃起来。

    完了，难道就真的这么败了吗？

    不，我还没有输，那么多准备，不可能就这样败了……

    麦克握紧拳头打指甲已经深深陷入肉中，却依然不知情，眼里都是怒火，根本不敢接受。

    怎么接受？上一秒还占据绝对优势，可是现在，就变成了这样失控的场面。

