    

    虚空中，王枫带着众人奔行，这一次返程，王枫并没有乘坐那飞舟，无他，太张扬了，不符合他王枫低调的风格，该高调时高调，该低调就得低调。

    只要实力强大，放个屁，都是香的！

    “系统，融合五次随机召唤机会！”飞行中，王枫也没有闲着，他满怀期待的道。

    高级召唤机会啊，最低都能召唤出玄尊境强者，有了这等强者，什么耀日帝国，不分分钟秒成渣？

    “叮，检测到宿主拥有一次特殊召唤机会，是否融合五次随机召唤机会，形成一次高级特殊召唤机会？”

    当脑海中的清冷之音响起时，王枫楞了楞，询问道：“特殊召唤机会与随机召唤机会有什么区别？”

    “叮，特殊召唤机会，将召唤出特殊强者，高级特殊召唤机会，同样最低召唤出玄尊境强者！”

    “用一次特殊召唤机会加五次随机召唤机会，融合成高级特殊召唤机会！”脑海中响起的清冷之音，让王枫丝毫没有犹豫，直接暗道。

    他倒要看看通过高级特殊召唤机会召唤出来的强者有多么的特殊？若是不如他意，也不过是浪费一次特殊召唤机会而已。

    如今神仙宗已然步入正轨，王枫的心自然也大了，寻常的玄皇境强者，他已经不是很上心了。

    “叮，恭喜宿主获得一次高级特殊召唤机会！”

    “直接使用高级特殊召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主召唤到张三丰，请问宿主是否查看其属性面板？”

    耳畔响起的清冷之音，让王枫眼眸一亮，张三丰啊，对于这位，他可是敬仰已久。

    当世无出其右的武学奇才！

    这一句话，便是形容张三丰的。

    可想而知，张三丰有多么的强！这一次特殊召唤机会花得值啊！

    王枫强忍住内心的激动，连忙道：“查看张三丰属性面板！”

    “叮，张三丰属性面板如下：

    姓名：张三丰

    称号：张真人

    修为：玄尊境巅峰

    玄技：武当九阳功、纯阳无极功、梯云纵、绵掌、震天铁掌、倚天屠龙功、无极玄功拳、七十二路绕指柔剑、神门十三剑、两仪剑法、玄虚刀法、真武七截阵

    神通：太极剑法、太极拳法

    玄兵：真武剑

    特殊技能：炼丹（丹道等级：九品炼丹尊者）！”

    值！太特么值了！

    王枫整个人都惊呆了，愣愣的看着面前浮现的虚拟面板。

    这华丽的属性面板，属实是他第一次见到，他召唤的强者也有七八个了，但第一次见识到如此华丽的属性面板。

    张三丰，无愧于当世无出其右的武学奇才这个称号！这还是因为张三丰所在的世界的限制，王枫相信，在这个世界，张三丰的成就，只会更高。

    还特么是九品炼丹尊者！

    这走出去，三大帝国之主都得顶礼膜拜吧？

    “系统，神通跟玄技有什么区别？”良久，王枫才回过神来，疑惑的问道。

    “叮，神通是玄技演化到极致的武学，哪怕是最低级的神通，也不是玄技所能比的！”

    “注：太极拳法以及太极剑法，乃是张三丰自创神通，最为适合张三丰，使得这两种神通，在张三丰的手上施展，能够爆发出最大的威力，也导致张三丰的战力，远远超越了玄尊境巅峰！”

    “若是施展出这两种神通的张三丰，勉强能与玄帝境初期强者媲美！”

    王枫又惊了！

    他虎躯都震了好几震，这是他第一次有一种自己发了的感觉。

    牛逼！！

    良久，王枫才缓缓的吐出这两个字。

    王枫突然有些期待张三丰的降临了，什么耀日帝国，什么耀日大帝，在张三丰面前，统统秒成渣！

    “宗主，我神仙宗有没有门派服饰？”

    就在王枫为张三丰而震撼之时，一道询问声在他耳畔响起，他闻声望去，发现出声的，正是沐云飞。

    “门派服饰？”

    “是啊，宗主！您没发现，这一次封魔大会出现的那些大宗，都有着统一的门派服饰嘛？只要弟子走出去，一眼就能让人认出他是来自哪个宗门的！”

    “宗门的门面，不仅是宗内强者的实力，还有门派服饰与门派驻地啊！”

    沐云飞理所当然的道，这是常识，宗主竟然不知道？

    “你观察还挺细啊！”

    王枫撇了一眼沐云飞，淡淡道。

    此前他没注意，现在他倒觉得沐云飞说得有道理，有统一的门派服饰，走出去都自带逼格。

    “系统，有没有门派服饰出售？”王枫想了想，心中暗问道。

    在他看来，只有系统所出，才适合他神仙宗，也才有这世界宗门所没有的逼格。

    “叮，以下是门派服饰，请宿主自行选择！”

    “云龙道袍：售价一万下品玄石一套（品级可自动锁定弟子修为，高出弟子修为一个品级）”

    “雪羽青衣：售价一万下品玄石一套（品级自动锁定弟子修为，高出弟子修为一个品级）”

    “..........”

    在王枫的话音落下后，他的面前，顿时浮现出一个虚拟面板，在这面板上，有着数十套华丽的服饰。

    看着面前的虚拟面板，王枫满意的点了点头，果然选择系统，才是最正确的选择。

    看着这虚拟面板，王枫顿时有一种前世自己在玩那些网游，选择门派服饰的感觉，犹记得当年他也是小充了一波，搞了个华丽的门派服饰，拐了个cp呢。

    只是，世事变幻，如今已然回不到那曾经的美好岁月了！

    “系统，选择云龙道袍，先来个十八套！”王枫毫不犹豫的道。

    他庆幸自己让西门吹雪回去收割了那三大宗的财富，否则，此时的他，怕是囊中羞涩，买都买不起啊。

    “叮，宿主花费十八万下品玄石购买十八套云龙道袍，已自动扣除玄石，已送到系统空间！”

    在这道系统之音响起时，王枫便看到系统空间中，静静的躺着十八套华丽的服饰。

    “待本宗回去后，为尔等分发我神仙宗的门派服饰，一人两套！”而后，王枫扫视了一眼沐云飞等人，出声道。

    闻言，沐云飞等人眼中顿时闪烁着一抹期待之色，作为上古大宗神仙宗的门派服饰，会是什么样的呢？

    “西门，孤城，阴后，你们三人走一趟，将四方殿、沧海宗、飞羽宗三大宗玄将境以上的强者，统统斩杀！将他们门派的财富，给本宗带回来！”

    而后，王枫好似想到了什么，眼眸一寒，沉声道。

    斩草除根这四个字，他可不是说说而已的，这三大宗，既然敢来招惹他，那便休怪他无情了！

    这一次，这三大宗虽然出动了大部分的强者，但还是有一些强者留守的，百虫之足死而不僵，若不将这三大宗彻底覆灭，这三大宗留守的强者，怕是会对他神仙宗展开报复。

    他自己倒不怕，他担心的是神仙宗的弟子们，毕竟，他神仙宗的威名已经打出去了，接下来，他神仙宗不说人山人海，但也会有一些人加入。

    如此，唯有彻底解决后患，才能保证宗门弟子的安全。

    “是，宗主！”

    听到王枫的话，西门吹雪等人应了一声，身形一闪，直接消失。

    而凌飞舞等几位弟子，望着西门吹雪等人离去，浑身都是一震，他们倒没有觉得王枫残酷，而是认为宗主此举，怕是又会震动耀日帝国了。

    “卿儿会不会觉得夫君太残忍了？”王枫看向身旁的倩影，出声道。

    “不会吖，伤害夫君就该死！”叶沐卿晃了晃粉红小拳头，恶狠狠的说道。

    只是，哪怕凶狠，叶沐卿都只会让人觉得可爱。

    王枫笑了，笑得很开心。

    王枫觉得，肯定是他前世单身三十年，才修来了今世这般良缘。

    听着王枫两人的对话，凌飞舞等人都是自觉的低下了头。

    宗主跟宗主夫人还真是恩爱呢。

    大概也只有如宗主夫人这般不似凡尘中人的存在，才能配得上宗主吧！

    凌飞舞等人心中如是想道。

    嗡！

    也就在这时，一道轻响在王枫等人面前响起。

    当这一道响声响起之后，无想僧与萧十一郎两人，顿时浑身一震，整个身躯都紧绷起来，目光死死的盯着那一处虚空颤动之地，如临大敌。

    这突如其来的变化，也让凌飞舞等人紧张不已，难不成是有人要追杀他们？

    只有王枫，面带笑意的看着那一处虚空颤动之地，他神仙宗真正的擎天之柱降临了！

    在众人紧张的目光之下，一道魁伟的身影缓缓浮现。

    那是一位身穿阴阳道袍的老者，满头白发，一撮白胡子自然垂下，看起来苍老，但却面露红光，肌肤细嫩，丝毫没有皱纹。

    始一眼，就让凌飞舞等人心中感叹：好一副仙风道骨之姿！

    而在沐云飞身旁的李黑，此时却是瞳孔一缩，心中震动至极，他竟看不透此人的修为。

    他如今虽转世，但仍有玄帝境巅峰的灵魂，只不过他的身体承受不起，他很少动用罢了，就算是西门吹雪等人，他若真要查探，都能清楚的知道他们的修为。

