    展飞微微倒退，就见那些灰色生物，同进同退，相互配合得非常精妙，如同训练有素的军队似的。训练出了完全适合这灰色生物的蕴宇境级别或蕴宇境颠峰级别的配合战斗手段。

    “真麻烦了，真麻烦了！”

    展飞连连倒退。

    那些灰色生物，现在不过是十几个蕴宇境颠峰联手，但比起之前几十个蕴宇境颠峰的灰色生物加起来还要难缠。

    如果对方一盘散沙，哪怕是几十个过来，展飞也能一一秒杀，最多几十招就将对方清掉，自己能完全无损。但反过来，如果对方配合精妙，那最多十几个，就能逼得展飞如同老鼠拉刺猥，无从下手啊。

    如凡人世界中的强大武将，马力充沛冲锋之势未绝，闯入敌军乱阵之中，几十数百号人马也轻易冲溃，万军之中取敌首脑如探囊取物。可马势一弱，被对方十几号精兵一阻，这号称万人敌的大将，也得死死卡在那里。

    实力高出一线低于一线，就是完全不同。

    实力被多压制一丝与少压制一丝，就是完全不同。

    这是力量优势超过某个临界点和未达到某个临界点时的区别。

    如同正常大气压环境下，温度高出百分之一，超过某种金属的融点，就会融化，温度比当前温度低个百分之一，低于那个融点，怎么烧都硬是不融化。后果就是天差地别。前者能融铸各种东西，后者不能直接融铸，还只是能使用锻打的手段。

    这就是差距。

    展飞现在是一退再退，根本无法逼近。

    而那些灰色生物，也是一步步推进，不疾不徐，不会被展飞引动而故意前冲，也不会刻意倒退。

    兵法有云，其徐如林。

    并不是说兵势要缓慢好，而是不疾不徐，阵势齐整，如刀剑组成的树林，如刀枪组成的树林，如兵士组成的林木。

    如林者，可阻风沙，不惧沙暴，井然有序……

    展飞退了几步，下意识心中一动，猛然回头，就见后方的无易老祖等人也渐渐接近这里，但还是被许多灰色生物拖延着，没那么快抵达。

    “难不成，要回头与祂们会合？或等祂们都冲上来了，再联手破阵打破这些灰色生物的拦截？”

    展飞满心不愿。

    眼见着那些灰色生物又逼迫，展飞忽而哈哈一笑：“本尊就不信你们背后还有多少灰色生物能过来，未必就是域外全面联合大举入侵。否则，源源不断的灰色生物一起通过破界通道，一起碾压横扫下来，轻易就可占据这阶梯。如今并未有多少人过来，可见，因为某些限制，尔等能过来的人数，肯定有限！

    “逆行飞升阶梯，不是那么容易的。”

    他估料，对方一次性不能过来太多，可能会排斥。也有可能是这通道必须依赖于破界能量球，如果破界能量不足，也是不能随意穿越过来的。

    破界能量球不仅止是这边有，对面肯定还有。如果只依靠这边的破界能量球，是不应该能够将那么多强者传送过来的。

    当初紫袍强者白袍强者等人，开着战舰从域外杀到这片宇宙海，用的破界能量球从何而来？就是从域外而得。

    因此，对方肯定也是从域外那边准备好了破界能量球。但这能量能够传送多少强者，可不好说。特别是之后还要传送一位实力特别强横的存在，那更等小心一些，更得节省一些。免得传送的普通灰色生物多了，剩余的能量不足以再传送对面的强者，这可就麻烦了。

    展飞断定，祂们不能一下子派太多人手过来，原因就在于此。

    “哼，即便只是我等，也足以对付你们了。更何况，我等域外底蕴，岂是你们区区一小片宇宙海中的土著可以想象？大军不过在调动之中，迟早会全部杀进来。”对面反驳道。

    “哈哈，迟早是多迟？”展飞听到对方辩驳，心下稍安。

    因为，有很大的可能性，对方并不能一下子传送太多人过来。否则无须辩驳。

    他能确定这一点，也就足够了。

    “呵呵，可以依计行事了，只要将这些家伙清掉……”

    展飞心念闪动，刹那间掉头朝着无易老祖等人的方向冲去。

    不过，不去支捋，而是扑向其它灰色身影，一个个伸手一抓，就将灰色生物捏住，一掌拍出，砰的一声，就将一只灰色生物朝阶梯上面硬生生轰去。

    然后再伸手一抓，一掌轰出，或伸手一抓，一脚踹出，每只灰色生物不过两招就轰飞。

    正常情况下，展飞一招就能将祂们中的任何一个打败。而现在却用了两招。产生的效果自然也不同。

    灰色生物受着阶梯的强大力量压制，容易从上往向，而难以由下逆行向上。

    轰击过去，这灰色生物瞬间逆行阶梯，飞入那些组成军阵的其它灰色生物之中。

    那些组成军阵的灰色生物们稍一迟疑，没有出手攻击。因为，祂们过来的可是本体，如果不是本体过来，本体与化身分隔两片大域，联系中断，化身会形成新的人格，新的个体，这可不是什么好事。

    因此，这些可是祂们的同伙，于是没有出手，有人让偏开让开，让那展飞投掷过来的灰色生物落到阵势之后。也有人想动手，不是要下杀手，但要将展飞掷过来的灰色生物弄偏飞到一边，哪怕将这些倒飞过来的灰色生物打出阶梯之外，也好过让祂们闯破阵势。

    只是，这么一迟疑，展飞投掷过来的第一只灰色生物，就落入祂们的阵群当中了。

    “好！！”

    展飞暗暗兴奋，心下嘀咕：“如果祂们直接出手要杀掉我投掷过去的灰色生物，那说不得只能让投掷过去的家伙自爆了，看看能不能炸开阵势，如今祂们居然没舍得下黑手灭掉同类，那就更好了！”

    展飞刚才用了两招，才擒住并轰飞灰色生物，原因就在此了——第二招，是慑神掌或慑神拳。

    精神意志入侵控制住那灰色生物的身体，将灰色生物的精神与意识压制大脑部位之中，脖子往下的各个肢体都不受控制。虽然不能完全夺舍，但起码让祂们暂时控制不住身上的能量，暂时不能说话透露信息。

    正常情况下，一掌一拳，是办不到的。但第一招抓住这些家伙，就有精神力量渗透入侵，与其意志相抗衡。再来第二招，就容易了。

    如同抓住一只机器人，第一招截断对方的信号联系，第二招拍入一枚控制芯片，就容易了。如果没有第一招先截断对方的信号联系与控制中枢的命令，第二招的作用大减，但有一再有二，效果就出奇地好。

    被展飞轰飞出去的灰色生物，其实是被展飞的力量控制住的，虽然能控制的时间不长。

    此刻，一名灰色生物掉落到阶梯上的军阵之中，慌乱间手舞足蹈，一下子就死死抱住另一名灰色生物。

    “不好！！”

    “阻止祂！！”

    其它灰色生物想将那两个抱在一起的灰色生物强行分开，有一些灰色生物想斩掉那乱抱的灰色生物的手脚，还有一些正在发懵不知发生了什么事。

    其实，很好理解。

    展飞投掷过去的灰色生物，并未远离阶梯，但却已逆行向上。就会被阶梯的强大力量朝下轰击碾压。

    这股力量很强大，灰色生物们是抗衡不了的。展飞能将祂们投掷得稍远，也是当作死物投掷，而不是祂们主动飞掠倒退向阶梯之上。所以，能投得稍远一些，但终究还会被强大的力量拉扯到阶梯下面。

    可是，现在一抱住站在高处台阶的其它灰色生物，那结果就只会是两个一起被碾压倒退下来。

    “松手！！”众人大吼。

    如果有其它人拉着一起倒飞下来，那阵势就有一个小小的缺口了，会不会被展飞这等强者利用到？谁也不清楚。

    正当祂们要阻止时，展飞投掷过来的第二第三个灰色生物也到了。

    趁着祂们慌乱之际，伸手胡乱抓动。

    “杀！！”

    有人当机立断出手攻击那些被投掷过来的灰色生物。

    轰！！！

    其中一个灰色生物，躯体爆炸了，强大的力量震荡得祂们的军阵阵势一乱。

    这点微乱不算什么，关键喷涌出来的混沌，以及狂乱吹散的气流。

    那些被展飞投掷过来的灰色生物，抱住同类之后，有一些“深明大义”要主动松手的，可遇到这种剧烈变化，身体是主动下意识猛然搂紧的，一下子抱着其它人滚落。

    慌乱之中，这些被抱着拖下阶梯的人，就朝自己的其它队友抱去搂去。如果不那自爆的恐怖威力，那是不会主动抓向队友的。

    可是想到展飞就在下方，之前都是一击秒杀强敌，这种情况下滚下去，可就危险了。如果有得一两秒钟考虑，甚至只需半秒钟考虑，这些灰色生物就会冷静下来，会迅速应对好，不会抱队友而是直面展飞，只要保住不被轰杀就算只是受伤也可以接受。

    可现在哪有这时间冷静？都是下意识地本能抱住队友。

    而展飞丢上来的其它灰色生物也上来了。趁着这里混沌滚滚阵势稍乱，轻易掉落阵中，在展飞慑神拳的残余意志控制下，也匆忙抱住周边的人。

    一有些抱住，本来想松手，又被其它人抱着。

    于是，一个个缠在一起。

    展飞哈哈大笑，又丢出几个灰色生物，一些飞到了就自爆，一些是胡乱抱着其它人。

    祂们相互纠缠，脚下的阶梯产生强大的力场，压制着祂们往下。

    多个被展飞投过去的家伙一起被阶梯的力量拉扯往下。而之前布军阵的那些灰色生物本身也是要对抗阶梯力量的，只不过祂们之前承受的阶梯力量不算太强，还可以勉强抗衡，所以只能下楼不能上楼，并不是说祂们布阵在前就意味着可以稳稳站在阶梯上不用下来，没这样的道理。

    祂们之前是布阵而徐徐向下，阶梯的压力慢慢削减，相当于太极里面借力卸力的手段，而一边徐徐向下一边将压力转稼给展飞。可现在全然不同，祂们一个个倒葫芦似地落地，拿捏不住自身力量，就要朝下翻滚。

    “再来！！”

    展飞扑向其它灰色生物，但祂们一个个退开避开，哪敢再与展飞交战？可展飞的速度很快，不容祂们避开，一招抓一个，再一招轰飞另一个。或两招轰飞——一击灭其意识，一击夺舍控制其躯。

    这被被三招才击败的，都是失去了意识而躯壳完全被掌控的，丢入上方阵势之中，只会死死抱着其它灰色生物。如同普通人落入水中临昏迷之前抱住一个救援者，怎么都不肯松脱的。

    这种本能，很强大的。

    此刻，展飞就看到，那军阵加速朝下挪动。

    再左右一看，其它灰色生物已退开。展飞哈哈一笑：“给本尊下来吧！！”

    双手划动，一个个圈子形成，周边的混沌滚滚朝展飞这里吸来。

    “不好！！”

    一个个神色大变。

    前面的军阵，此时大乱，被展飞凝成的混沌漩涡一吸，就加速朝这边移动过来。

    “撞飞他，不能让他的奸计得逞！！”

    一只灰色生物大声吼着。

    祂们以为，展飞会形成强大的吸力，如黑洞一般吸收一切。是想将祂们吸近之后，展飞再突然避开，就能将祂们拉扯到阶梯下面，展飞就可以往上冲了。

    如果祂们还是“其徐如林”，阵势稳当，如深深扎根于大地的树木，那是不会轻易被展飞吸动。但现在，却不同了。想阻止展飞吸扯祂们，很难。

    于是，一不做二不休，奋力朝展飞方向撞去。

    展飞接住一名强者，然后是一个两个三四个，一个个灰色生物都撞过来。

    展飞双腿一弯，向后倒下，但却没有趁机松开祂们。这不是普通人，而是蕴宇境颠峰级别的灰色生物，展飞想借力打力将祂们一起抛出去，是不可能的。同时抛一个两个三四个，还是可以，但同时抛掷一大群，却不可能。

    所以反而抱紧，向后一倒，脚下一蹭。

    同样是借助打力，但却是抱着这些家伙朝着后方滚动。而展飞后方，就是阶梯的下方。

    那些灰色生物此刻见到展飞后面是无易老祖等人，心中一狠：“撞！！”

    如果不将无易老祖等人撞了，祂们这些家伙被展飞弄到阶梯下面，无易老祖等人不就能接近破界能量通道口了吗？如果祂们想穿过通道离开宇宙海，这也罢了，如果只是想拿走破界能量球呢？岂不是危险？有可能破坏通道？

    于是，祂们当中的一些，施力朝着无易老祖等人方向扑冲过去。

    展飞也是借力拉着祂们朝无易老祖等人的方向滚去。

    并且，慑神掌还在使用，一个个灰色生物轰然爆开，混沌滚滚，让这大发堆人如同安装了一个“喷气”装置的大球，朝着阶梯下方推动。

    “不好！！”

    无易老祖等人大骇。

    “挡住祂们！！”

    想避开？

    现在办不到。因为旁边有其它灰色生物拦着。

    但想挡也不容易。

    说时迟那时快，那大群灰色生物一起坠下来，少数几个还在阶梯上方勉强避开之前的混乱的家伙，心下一动，也出手轰击这些滚作一团的灰色生物。

    于是，多方使力，大群灰色生物与展飞的一具化身抱作一团，滚撞向无易老祖等人。

    无易老祖拦不住，在附近与之大战的其它灰色生物也挡不住，也不及退开，于是干脆冲上去也抱住一团，往下拉扯。

    大群生物抱在一起，混沌涌动，如同一颗巨大的灰雾巨球，从阶梯上方急速滚落，越滚越快，而且扩散弥漫的混沌越来越强，哪怕下方的阶梯变宽变大，也会将沿路上的登阶者们一起卷入。

    更何况，这个“大球”还能稍稍调整方向，朝着人多的地方撞去。

    下面能避开的，只是少之又少，了了几个，还是实力都不算太强的那种。

    一时间，大群登阶者，一个接一个被巨球撞中，一个接一个从上方一起滚落下来……