    一条无名的小巷里面，一个衣衫有些破烂的男子正在快速的奔跑着，时不时的他还会回头看上一眼。

    “呵，我还道有多厉害呢，就这？”

    男子露出一个不屑的表情，旋即便要直接从小巷里跑出，就在这时小巷口出现了一道人影。

    “高辉，束手就擒吧！”林千仞大声喝道。

    高辉停下脚步，面色有些狠厉道：“你不要逼我！”

    林千仞摇了摇头，又是一个看不清形势的。

    “我劝你不要顽抗，否则我很难控制住我出手的力度。”林千仞说着一边迈步靠近了高辉。

    高辉见林千仞渐渐逼近，脚步不自觉的后退了两步，他很想逃，但之前他靠着对地形的熟悉也没能从林千仞这边逃走，所以他明白，自己的速度远远不及林千仞，逃跑是完全没有意义的。

    “为什么呢，我只不过是犯了一点错而已，为什么不给我改正的机会？”高辉大声吼道。

    “一点错？”林千仞嗤笑一声，然后道：“幸福小区302，城市之光506，403，花园街区，春雨广场.....”

    “别说了！她们打扮得这么风骚，都是她们的错！”高辉怒吼道。

    “说你是人渣都抬举你。”林千仞心念一动，龙威释放出来，直接碾压式的笼罩在了高辉身上。

    高辉在这一瞬间仿佛看到了一头远古巨兽出现在自己面前，身躯不由得颤抖了起来。

    “哐当！”

    被高辉藏在身后的水果刀从身上落下，他流着眼泪哭喊道：“别杀我，别杀我！”

    林千仞有些厌恶的瞥了眼高辉已经湿透的胯下，这人根本谈不上有什么意志，突然觉醒获得力量就开始放纵自己的欲望，只是放出一点龙威就能被吓尿，从头到尾都只是一个垃圾而已。

    按照固定的过程走了一趟，把这家伙送去审讯后，林千仞先是用控水能力洗了洗车和双手，随后才走向了办公室。

    不多时，他便来到了执法五队办公室外，此时的办公室内仅有季湛一人在打瞌睡，其余人都外出执行任务去了。

    听到林千仞进来的声音，季湛睁开眼睛，然后有气无力道：“你搞定了啊？”

    “这种小角色，我出马当然是手到擒来。”林千仞笑着对季湛道。

    季湛摆了摆手道：“行了，知道你林大高手厉害，让我休息休息吧，之前连续三天三夜没合眼，可困死我了。”

    “那你睡吧，我玩会儿游戏。”林千仞说着，回到座位上拿出了游戏手机。

    此时，游戏中已经是接近下午两点的时间了，他之前出去执行任务，所以便以午休的借口让林天师和宋瑶都待在了客栈。

    现在他回来了，自然也要继续找宋瑶刷经验的。

    操纵林天师开到宋瑶的房间外，敲了敲门后，宋瑶打开门让林天师走了进去。

    【林天师：“宋瑶姑娘，你现在可有什么想去的地方？”】

    闻言，宋瑶表情有点古怪。

    【宋瑶：“林天师，你明天不是要去科考吗？还出去玩真的没关系吗？”】

    明天？

    嘶！怎么忘了这茬！

    林千仞看了看日历，旋即发现明天就是十一月七号，恰巧就是游戏里科考的日子。

    他之前因为本来就没打算认真去科考所以就没怎么放在心上，但现在好像有点骑虎难下的意味。

    至少夏景这边还是要走个过场糊弄一下的。

    嗯，到时候就说已经无意科考，打算一心为夏景做事就行了。

    想到这里，林千仞打下了一行字回复了宋瑶的疑惑。

    【林天师：“和宋瑶姑娘你玩比科考重要多了，快说你要去什么地方吧。”】

    宋瑶闻言，脸色红润起来。

    【宋瑶：“林天师，这样会不会不太好啊？”】

    【林天师：“没什么不好的，只要宋瑶姑娘你开心就好。”】

    林千仞看着宋瑶一脸娇羞纠结，不由得皱了皱眉。

    你脸红个西瓜啊，你不开心，没有需求度，怎么形成任务，我又怎么能得到经验呢？

    身为经验姬，你直接发布任务给我，让我带你玩不就好了吗？

    在这里纠结个什么劲？

    【宋瑶：“林天师，你还是去读书吧......”】

    林千仞瞬间明悟。

    【林天师：“宋瑶姑娘，我已经有中榜的自信，故此才想着今日给自己放松一二，劳逸结合，这样的话，明日我才能发挥得更好。”】

    【宋瑶：“真的是这样吗？”】

    【林天师：“自然如此，反之，若是今日我无法放松状态的话，明日就有可能发挥失常，所以还请宋瑶姑娘你指出需要去的地方吧。”】

    宋瑶被忽悠得一愣一愣的，她眨巴了一下眼睛，然后按照林千仞之前的指引缓缓的发布了任务出来。

    【宋瑶：“那林天师，我想去那个叫勾栏的地方吃东西。”】

    看着出现的系统提示，林千仞一愣，不由捂住了脸，他就不该把地图给宋瑶看.....

    【林天师：“宋瑶姑娘，换一个吧，那里去不得。”】

    【宋瑶：“不行吗？之前我们路过好几次，我看里面好热闹啊，为什么不能去呢？”】

    【林天师：“那里只有男人可以进去，女人是不能去的。”】

    【宋瑶：“哦，那我们先去买点蜜饯吧，之前买的蜜饯已经被我吃完了....”】

    系统提示随着宋瑶的话也随之出现，林千仞满意的点了点头，买蜜饯这种事情，再简单不过了。

    带着宋瑶出了客栈，两人来到了街道之上。

    正走着，林千仞忽然瞥见一辆马车正快速的向着林天师和宋瑶跑了过来，未免不小心被撞，林千仞操纵着林天师拉着宋瑶来到了路边打算避开。

    就在这辆马车路过他们身边的时候，林千仞隐约听到了瓷器碰撞的声音。

    他的神色忽然一变，条件反射的就想要操纵林天师将其拦截下来，但旋即他反应过来，控制住了自己的手，让林天师静静的呆在路边，没有动作。

    林千仞很清楚这里面装的是什么东西，无外乎就是人心。

    他看着马车远去的背影，一种紧迫的感觉突然袭来。

    这些所谓的“军需”已经送到了束明，进入了皇城，那距离幕后黑手的达成目的的那一天，还会远吗？

    而最离谱的事情是，他现在连掺和进去的资格都还没有。

    发呆了一会后，林千仞叹了口气，将心头的焦虑抛开。

    当务之急，还是早点和三皇子夏景把关系搞好，最好的话，就是让他直接带自己进皇宫，顺带可以问问他十二金捕以及候言的事情，另外，游戏系统技能介绍上出现的那个褪凡境的介绍林千仞也很好奇。

    不知道这究竟代表着什么，到时候最好也找夏景问一下。

    ......

    ......

    晚上九点的时候，林千仞从浴室里走出，坐在床上看着手机界面上那七个技能点有些犹豫。

    在周四的时候，他就已经把明悦书肆里面的书刷完了，然后他便以备考为由，没有再去明悦书肆了。

    现在他之所以犹豫，是因为他感觉加点有些困难。

    他现在多了小成的大观神吐纳术以及斥的灵技，这两个技能中，大观神吐纳术是修炼之法，算是根本，加点肯定是要放在首要的，而斥这个灵技目前看来似乎效果也很棒，配合他自身的控水能力和缠蛇内气的冰冻效果，更是一个杀伤效果不俗的绝技。

    除了这两个技能之外，林千仞已经大成的覆地掌还需要五个技能才能圆满。

    左思右想了一会儿后，林千仞的手指还是在覆地掌后面的＋号上落了下去。

    虽然对他来说覆地掌已经有伤害溢出的感觉了，但现在游戏里面林天师要面对的对手是完全不同的。

    有这个圆满级别的覆地掌，也能让林天师在面对强敌的时候多一分保障。

    加点圆满之后，林千仞自己也得到了林天师的同步反馈。

    圆满级别的覆地掌，增加了许多林千仞平时注意不到的细节和施展经验，将这些细节注意，他就能发挥出更大的威能，同时，他感觉自己对这个技能的掌控程度也拔高了一截。

    或许现在他也并非不能如林天师一样，在战斗中蓄力了，唯一的问题就是他应该不能像是林天师那样完全不影响自己战斗。

    如果林千仞在战斗中施展覆地掌，那他的大半注意力估计都必须用来维持覆地掌汇聚灵气的旋涡，所以同时他能发挥的战斗力也十分有限。

    他最多只能一边施展轻功逃窜一边蓄力，等覆地掌蓄力完成，直接来一招“如来神掌”把对手给打趴下。

    由于现在没有地方去刷技能点，林千仞一时间也没什么事做，所以只能让林天师呆在客栈房间里面发呆。

    至于说找新的书肆去刷技能点，就显得有点不现实了。

    要知道，不是所有书肆都能像是明悦书肆那样容忍林天师通宵翻书的。

    若兰那里只能说是一个美好的意外。

    将手机放在一边，林千仞坐在床上进入了冥想状态，运转起了大观神吐纳术。

    虽然还只是小成，但这个技能的吐纳效果显然是远超原来的观神吐纳术的，配合上林千仞九点的悟性加持，他如果真的有心放开吐纳灵气，恐怕方圆数十米内的灵气都会受他影响。

