    “……”

    封莫寒的身体有一瞬间的紧绷，但很快就松弛了下来，他指了指嗓子，做了个痛苦的表情。

    “嗓子疼？”

    封莫寒点头。

    姜黎立马紧张起来，“是不是感冒症状啊。”

    小家伙赶紧摇头，他拉住姜黎的手，摊开她的掌心，在她手掌上轻轻写了两个字。

    “上火？”

    见小家伙点头，姜黎还不放心，他摸摸小家伙的额头，确定他额头不烫，也没有流鼻涕打喷嚏咳嗽的现象，才松了口气。

    当妈之后，她最怕的就是孩子生病了。尤其是她一个人带着两个孩子，有时候其中一个生病，另一个也会传染。

    “妈咪去给你泡一杯板蓝根。”

    小家伙点头。

    喝完板蓝根就到了午睡时间，糖糖乖乖爬到床上躺下盖好被子，封莫寒却窝在姜黎怀里舍不得离开。

    他怕睡醒了妈咪就不在身边了。

    姜黎把他抱到床上盖好被子，刚要转身，却发现小家伙拉住了她的衣摆。

    姜黎扬眉。

    这孩子今天好像格外粘人。

    她以为小家伙是喉咙不舒服，想跟她撒娇，她在小家伙额头上亲了一口，“要不，妈咪陪你睡？”

    话音落下，她明显看到小家伙的眼睛亮了亮。姜黎心里一软，抱着小家伙把他放到中间，掀开被子也躺了上来，“要不要听睡前故事？”

    小家伙点头。

    于是姜黎就半侧着身体，斜躺着靠在床头，一边轻拍着小家伙的背脊，一边嗓音轻柔地讲起了睡前故事。

    封莫寒舍不得睡。

    可这场景实在是太美好了，他右手边躺着妹妹，左手边躺着妈咪，耳边是妈咪柔和的声音，鼻翼间是糖糖身上的奶香味和妈咪身上的清香……小家伙眼皮渐渐沉重。

    今天是他最幸福的一天。

    临睡前。

    他小小的脑袋里冒出最后一个念头。

    他一定要想办法让爹地和妈咪在一起，这样以后他们一家人就能永远在一起，再也不分开了。

    ……

    另一边。

    封家别墅。

    今天封司夜和封九辞都去公司上班了，家里只有阳阳和佣人，这是阳阳第一次来封家别墅。

    他花了整整一个上午的时间把别墅参观了一遍。

    哇！

    爹地家好大啊，有花园还有泳池。

    阳阳脱了鞋子坐在泳池旁边，把脚丫子泡在水里玩起了水，身后张妈眼睛一错不错地盯着他，生怕他会掉进泳池。

    玩了一会儿就到了午饭时间。

    厨师蒸了一只帝王蟹，用满满的蟹黄和蟹肉，做了一份蟹肉拌饭，又端来一盅老鸭虫草汤。

    拌饭香味扑鼻，每一粒米都裹着蟹黄，看着就让人食指大动。

    阳阳惊呆了。

    有钱人都这么豪横吗，随随便便一顿午饭竟然都吃帝王蟹和冬虫夏草。

    妈呀。

    这么好的伙食爹地和哥哥竟然还有厌食症……阳阳差点泪奔，厌食症是富贵病。

    他不配！

    一旁。

    张妈见“封莫寒”盯着饭却不动筷子，以为他又是不想吃东西，“小少爷，你多少吃一点吧……先生已经在想办法让糖糖小姐来陪你吃饭了，你再等两天，糖糖小姐就能来我们家了。糖糖小姐那么喜欢你，她要知道你没有好好吃饭，肯定会不高兴……”

    话音未落。

    阳阳就再也忍不住，拿着勺子大口大口地吃起来了。

    “……”

    张妈愣住。

    她都做好打视频电话跟先生求助的准备了，没想到今天小少爷竟然这么配合，难道是因为她提了糖糖？

    不管为什么，小少爷肯吃饭就是好事啊。

    最后。

    在张妈又惊又喜的目光下，阳阳干了整整两碗拌饭，那一盅老鸭汤也全进了肚子。

    唔……

    好饱啊。

    阳阳揉揉肚子，正准备花样夸厨师几句，突然想到他现在是封莫寒，不能说话……他又生生忍住。

    啊啊啊。

    不让说话真的会憋死人啊。

    阳阳果断地上楼回房间了，回到房间，房门一关，他靠在门板上，长长舒口了口气，“妈呀，憋死宝宝了。”

    ……

    封氏集团。

    总裁办公室。

    封司夜接到张妈的电话，听到她激动地汇报了小寒中午的战绩之后，不但没有高兴，反而皱紧了眉头。

    挂断电话，他拿起车钥匙就走。

    “哎？哥你去哪儿。”

    “回家。”

    封九辞脸色微变，“是不是小寒又闹绝食不肯吃饭了？”

    “不是。”

    “啊？”

    封司夜大步往外走，面色微沉，“他今天吃了两碗饭。”

    “……”

    封九辞瞪大眼睛。

    他和老哥一手把小寒带大的，这孩子长这么大，从来没有一顿吃这么多饭过，事有反常必为妖，难怪老哥要回去查看情况。

    封九辞也不放心，赶紧大步跟上。

    兄弟俩到家的时候，阳阳蹬了被子，四仰八叉地躺在床上睡得正香，他不知道梦到了什么，吧唧吧唧小嘴，嘴角还有一丝晶莹的口水。

    突然。

    他眉头一皱，或许是感觉躺着不舒服，他屈膝翻了个身趴在床上，变成撅着屁股的姿势。

    “……”

    封九辞揉揉眼，表情茫然，“哥，我才多久不陪小寒睡觉了，他现在的睡姿怎么变得这么……野了。他之前睡觉明明挺老实，有时候一夜都不带变个姿势的，这咋这样了？”

    “……”

    封司夜目光落在小家伙脸上，见他神色舒缓，没有不舒服的样子，他眸光松了松。他上前，替小家伙盖住被子，轻手轻脚地退出房间。

    封九辞赶紧也退了出来。

    “哥，小寒看着不像不舒服的样子。”

    “嗯！”

    封九辞有些激动地捧着心，陷入美好的幻想，“小寒的厌食症会不会已经好了？”

    “……”

    封司夜没这么乐观。

    病了这么长时间，怎么会突然就好了。

    他下楼，把具体情况问了一遍，张妈回答得仔仔细细，听到张妈提起糖糖，兄弟俩对视一眼，同时把功劳归到了糖糖身上。

    “小寒肯定是以为糖糖很快就来了，所以才乖乖吃饭的。但如果过两天还不让他看到糖糖，他是什么样就说不好了。”

    封司夜眸色深邃，“加快进度。”

    封九辞双眼放光，生怕他反悔似的，他撒腿就跑。

    “我现在就去安排！”

