
    第1255章　谈判

    司徒天拜入武夷山，师承无情道人。

    本身实力更是登堂入室的高手，年轻一辈谁能够敌过他？

    司徒明灯心里不信，但还是沉住气问道：“怎么说？”

    叶阳声音凝重：“这个青年能够和十二生肖形意门的莫问天，战成平手。”

    叶少城的事情，他也没跟其他人说过。

    毕竟自己儿子被人打掉一只耳朵，说出去太丢人了。

    而且他也不想说叶秋的事情，要是让人知道叶秋是那位老将军真正的后人。

    那么叶家让谁来继承？

    那位老将军可是有着不少的部下还都活跃在各界！

    但现在想要司徒家族对叶秋，只能够把这件事情说出来，让司徒家族引起重视。

    “登峰造极的高手？”

    司徒明灯心脏猛地一跳。

    莫问天，十二生肖形意门的登峰造极，能够跟他打成平手，肯定是登峰造极的高手！

    没想到司徒昊居然给家族惹这么一个dàmá烦。

    司徒明灯深吸口气，还是有点不信：“真的？”

    叶阳肯定道：“那是自然。”

    得到叶阳的肯定，司徒明灯只觉得眼前一黑，居然跟一尊登峰造极的高手对了。

    这可是一尊大杀器啊！

    现在社会看起来功夫已经没有丝毫用处了，你功夫再高身手再厉害，但是能够厉害得过热武器？

    但这也只是一般的武者，要说登峰造极的内家武者，那么带来的威胁不亚于一枚导弹，要是弄不好一怒之下，让对方暗地里盯着人下黑手，几乎没有人能够挡得住。

    司徒明灯蛋疼无。

    这种高手算是司徒家也只招揽了几尊，虽然不惧，但是也不好轻易招惹。

    “这个人的资料有吗？”

    “你想下黑手？这不太好办。”

    叶阳猜到司徒明灯的想法，又说道：“而且他在天广市的关系和人脉都很广，这次事情应该是他在出手。”

    “那叶阳老弟，你说怎么办？”司徒明灯暗骂这个王八蛋，现在才说这件事，“登峰造极的高手，可不是凡俗。”

    “找他谈谈条件吧，现在事情还没定下来还有余地。”

    叶阳说道。

    司徒明月也只好如此了，现在司徒昊公司那边有着几个很重要的项目，还是这件事情要紧。

    而且想要对付一个登峰造极的高手，这需要从长计议。

    “小天失踪的罪魁祸首？”

    “等着吧，这事情迟早查清楚。”

    司徒明月阴沉着脸，随后给老管家通了一个电话，吩咐他去找叶秋谈一下条件，之后没放心想了想又拨通了另一个号码。

    ……

    司徒家族想要谈判的事情，叶秋早已经预料到了，接到电话之后谁也没有带，自己去了预定的地点。

    这件事情不仅是司徒家族较着急，他这边也时间紧迫。

    目前来看蔡国强的事情还未定数，但怕怕在哪个混蛋在什么新闻媒体说些什么，那时候报了不见得能够改过来了。

    见报则实锤了！

    越快解决越好！

    司徒家族在天广市的老管家，已经六十多岁了，头发稀疏发白，一双眼睛倒是炯炯有神，明显看得出也是个练家子。

    陪同的有有几个年轻人，分坐在房间的四处。

    要是叶秋早一步过来能够认出来，其一个年轻人是司徒天原来的左膀右臂，紫玄。

    “今天是谈什么事情？”

    一名青年阴测测道。

    “昊少遇事了，是为了谈这事情。”

    另一个青年说道。

    “要我说谈什么，直接把对方做掉了算了。”林飞冷笑了几声。

    这些人其实都是武夷山的门徒，次司徒天的事情折损了一大批人，现在武夷山又重新派出来一批。

    这批人这次下山倒只是为了历练一下而已。

    这个林飞，是这些人的师兄，身手在所有人当最高，乃是登堂入室的高手，差一线能够达到登峰造极。

    当然这一线听去似乎很接近了，但什么时候突破说不定，可能一年，也可能接下来几十年都突破不了。

    大多数人终其一生差那么一线。

    “林师兄出手，必定手到擒来。”

    听了林飞的话，其他人笑着说道，纷纷恭维。

    这让林飞很是受用，瞥见旁边的紫玄，笑了笑说道：“紫玄师妹，你觉得呢？”

    紫玄看了他一样，俨然一笑：“奴家觉得林飞师兄说的是，不过今天师叔也在这，还是不要多事的好。”

    林飞摇了摇头，对着老管家自信道：“陈老，等会儿交给我好了。”

    陈老松了口气，欣喜道：“那交给林公子了。”

    司徒明灯不知道出于什么目的，没有告诉老管家叶秋的身手有多厉害，或许也抱了试一试的态度，只是可怜了在场的这些人。

    这些人不知道叶秋的身手，所以都没在意，很快讨论起其他东西来了。

    只有紫玄心里面冷笑，等会儿有你们哭的。

    啪！

    正当这时候房间门被打开。

    叶秋开门进来，打量了一下屋内的情况，坐了下来盯着老管家说道：“你是司徒家的代表？”

    陈老听着叶秋这么不客气的语气，脸色难看，接着用高高在的语气说道：“我们少爷的事情，是你在背后搞鬼吧？马让我们少爷出来，我们司徒家族开一面不会跟你计较。”

    明明是他们先动手的，现在却是开一面。

    只准他们动手，难道不准别人算计他们？

    这种世家高高在太久了，连这种老管家都目无人，让人可恨。

    叶秋没有动怒，只是冷笑道：“司徒家族算个什么东西，也敢给我开一面？老子没找你们麻烦，一边庆幸去吧。而且一条司徒家的老狗也敢叫嚣，你算个球。”

    “混账！”

    陈老作为司徒家族的人，平时到那个地方别人都是对他顶礼膜拜，奉为宾的，哪里收到过这种侮辱，立刻动了怒，冷冷道：“你这种贱民能够知道什么，司徒……”

    叶秋打断他，声音轻缓：“五大世家之一，商界世家，但跟军政也有很深联系，生意遍布全国，但北边才是司徒家族的地盘，这里可不是。”
