    肖强顿了顿，组织了一下语言，“你还记得之前在网上黑你的时事评论大师朱宜昌吗？”

    “他因为黑你，被扒出来做过的各种丧心病狂的事情后，彻底凉了。”

    “可是他居然带着自己的团队，去了我们的对家，K直播。就专门研究你是怎么火起来的，一模一样仿制出了个叫萧山哲的主播。”

    说到这里，能听出来肖强因为生气，嗓音都高了不少。

    “他当评论员的时候收了不少黑心钱，又在圈内有人脉，会炒作，这个萧山哲的粉丝量都快逼近你了，还抢走了你不少粉丝。”

    “别看朱宜昌落魄了，俗话说瘦死的骆驼比马大，你一定要注意啊，别好不容易积攒起来的人气被他毁了。”

    肖强给秦浩发来萧山哲的直播间地址链接。

    秦浩点开。

    这萧山哲不愧是朱宜昌精心挑选出来的小鲜肉，赫然就是当下小姑娘们最喜欢的长相。

    五官精致绝伦，皮肤水嫩白皙，身材修长却不粗犷，带着一股子年轻人特有的青春感。为了涨粉，他可以左一个谢谢姐姐，右一个宝贝亲亲与观众互动，与随心所欲的秦浩完全两种风格。

    然后从头开始看，这个萧山哲直播的文案路线与他一模一样。

    从一个平凡普通的穷学生，摇身一变，坐头等舱来迪拜。

    秦浩住五星的阿玛尼，他住七星帆船酒店。

    秦浩去逛H品牌的奢侈品店买了些小配饰，他直接买包抽奖送粉丝。

    秦浩与时逢雪、韩笑笑坐直升机，他带上一大群妹子包游艇开Party。

    这才是把纸醉金迷，穷奢极欲展现得淋漓尽致。

    不明真相的观众没看过秦浩的直播，单纯被萧山哲的颜值吸引，又看他的直播一发不可收拾。

    现在的人每天在社会底层辛苦劳碌，也就只能在家里歪歪一下萧山哲直播中做的事情了。

    萧山哲把直播变成了他们梦中的样子。

    怎么会不火。

    “哎哟，这姓帅的也太不要脸了吧，不是那朱宜昌抨击你奢靡吗？他自己搞出来这一出？”

    “气死我了！”

    肖强又陪着秦浩刷了一遍肖山哲的直播录像，义愤填膺。

    一直刷到萧山哲最新的直播。

    弹幕依然热闹。

    小鱼泡泡：【小山寨你个臭不要脸的，就会模仿我们家浩哥，大家快抵制他！】

    我是你爷爷：【萧山哲，小山寨哈哈哈，名字很配啊。】

    青龙偃月刀：【这个煞笔除了卖脸还能干吗？浩哥的骚是你模仿得来的？】

    肖强看到这些打假弹幕又来劲了。

    只是没维持两秒，就看到下面：

    秋秋：【浩哥是什么玩意儿？】

    小甜心：【不认识。】

    【小鱼泡泡被房管永久封号。】

    【我是你爷爷被房管永久封号。】

    【青龙偃月刀被房管永久封号。】

    ......

    “靠！难怪前面的录播看不到骂他的，评论都被封了。”肖强骂骂咧咧很是不爽，担心地提醒秦浩，“浩哥，你的直播间这几天应该会有不少朱宜昌买来的水军。”

    秦浩冷笑，淡定地告诉肖强。“不用管他。”

    想模仿他的直播蹭热度，也得看这个萧山哲有没有本事。

    ......

    下午三点，哈曼王子的司机准时来接秦浩。

    秦浩随意洗了把脸，叼了个桌上的苹果，拿上直播设备下楼。

    哈曼已经在车子上等了。

    他稍微改了点妆，不仔细看无法辨认出他来。

    还特意换了辆低调的路虎揽胜。

    当然，低调是对于他这种人来说。

    “秦，你总算来了。”

    没有了谢赫的束缚，哈曼终于展现出他这个年纪的一面，有些孩子气。

    不再高高在上地端着架子。

    “我可是好不容易才把谢赫甩掉的，他在旁边我哪都去不了。”

    秦浩打趣他，“是不敢吧？”

    哈曼没有生气，好脾气地往里挪了挪，给秦浩让出位置。

    “今天带你去个好玩的地方，我一直想去很久了，就是没人陪。”

    这话吊起了秦浩的兴趣。

    不由期待起来。

    车子一路向东南行驶，很快将繁华的城市甩在身后。

    路上的车也越来越少，渐渐地就剩了他们一辆。

    很快的，他们面前显现出连绵不绝的沙漠。

    阳光洒在沙子上，泛起点点波光。

    车子在一个休息站停下，哈曼便急不可耐地脱去鞋袜，赤着脚下车。

    车外的热浪扑面而来。

    秦浩也随着他脱下鞋子，一脚踩在沙地上。

    刚碰到沙面时还觉得烫脚，没一会便适应了。

    陷得越深，越能感到沙子地下的冰凉。

    细软的沙子包裹住脚掌，慢慢地陷下去，有种脚踏实地的安全感。

    万籁俱寂，只有大风呼呼吹过，起伏的黄沙向无限远处延伸，没有尽头。

    显得秦浩是如此的渺小。

    他就这么静静地站在那里，内心从没有像此刻一般宁静放松。

    耳边传来哈曼的呼哇乱叫，他在沙子里不知疲倦地跑来跑去，变得一点也不像他。

    也有可能这才是最真实的他。

    远处一只猎鹰飞了过来，矫健的双翅展开有近两米长，翅膀煽动，带起了一阵热风，吓了秦浩一跳。

    它速度飞快，在快靠近他们时及时刹车，准确无误地停留在哈曼的手臂上。

    “小曼，你怎么来了？”

    似是回应哈曼，猎鹰叫了一声，声音尖锐又嘹亮。

    哈曼兴奋地向秦浩炫耀道：“这是小曼，它可聪明了，是父亲之前送我的生日礼物，不知怎么还跟过来了。

    秦浩也学着哈曼抬起胳膊，小曼毫不怕生地飞过来，稳稳停住。

    即使早有准备，它身体的重量也压得秦浩的胳膊向下沉了沉。他能感受到小曼的爪子牢牢抓住他的那种力量感，然而又很有分寸，不会让他感到疼痛。

    第一次如此近距离接触凶猛的禽类，让人不得不胆颤。

    “哇秦，小曼很喜欢你诶，你是除了我之外，它第一次愿意近距离接触的人类。”

    “不愧是我的好兄弟！”

    哈曼拍了拍秦浩的肩膀。

    小曼仿佛只是过来和秦浩打个招呼，与他对视了几秒，便又嗖地一下飞回空中。

    在他们头顶盘旋。

    “好了，可以上车了！”司机在车边大喊。

