    “其实这个事件挺简单的。”

    “扭曲的欲望深埋心底，总是会引来恶魔的关注。”

    “我们每个人都或多或少有一些无法告诉他人，也不会有人理解的欲望与阴暗的想法，深深的藏在心底，有人可以靠着自我认知与调结，将这些想法消解，但也有人总是无法放弃，使得这些阴暗的想法在心底不停的发酵、壮大、扭曲，最终，被阴暗角落里的恶魔盯上。”

    “……”

    坐在农场的栏杆上，魏卫耐心的向叶飞飞解释着：“那位矿井工人，就是这样的。”

    “他自己也知道这些想法说出来会遭到嘲笑，但他永远无法消解。”

    “欲望的扭曲达到了极致，就引来了恶魔的窥伺。”

    “他还以为自己听到了‘神’的回应，得到了‘神’的指引。”

    “但实际上，那只是恶魔的低语……”

    “……”

    “那……”

    叶飞飞哄睡了怀里的婴儿，说话不敢大声，怕吵醒了他：

    “这次被召唤出来的，就是……恶魔？”

    “……”

    “恶魔？”

    魏卫笑了，道：“或许也算得上是恶魔吧。”

    “这个世界上有着太多扭曲的，被恶魔力量浸染的邪灵，有的是恶魔磁场里面，滋生出了意志，也有一些已经死去，但却留恋这个世界，仍试图返回的人，它们都狡诈而强大。”

    “对普通人而言，说他们是恶魔也没什么问题。”

    “只不过，这并不是我们常说的十二恶魔，这些恶魔只存在于我们的传说之中。”

    “即便真的想召唤这些传说中的恶魔降临，那肯定也不是这简单的仪式可以搞定的。”

    “就算我们遇到的这个，无论是腐烂的乌鸦，还是房间里那些精密的符号，也不像是一个被引诱的矿井工人可以独自完成的，所以我怀疑，真正准备这场召唤仪式的还有他人。”

    “这个工人，只是作为一个完成最关键步骤的工具，被安排过来的。”

    “……”

    叶飞飞想到了那个工人的歇斯底里与癫狂，他那么可怕，却只是一颗棋子？

    “别担心。”

    见她有些失落，魏卫笑道：“这些幕后黑手我也会找出来的，跟他们好好聊一聊。”

    “聊什么？”

    “当然是掏心窝子聊啦……”

    魏卫笑道：“我们的责任不就是劝那些信仰恶魔的人迷途知返么？”

    “……”

    叶飞飞感觉魏卫说的好有道理，但忍不住看了他一眼，总觉得自己好像哪里没能理解。

    “好了好了，不说这个了。”

    魏卫笑着道：“我看你的脸色似乎不太好，要不我去给你摘几个西红杮尝尝？”

    “不得不说，这里蔬菜种的真好，可能是肥料好……”

    “呕……”

    “……”

    “轰隆……”

    也就在这一刻，远处响起了一声巨大的空气爆鸣声响起，农场的一堵墙后，忽然之间有一辆跨斗摩托车“嗖”的一声冲了半空，欧阳队长身穿一件银色灰风衣，头发梳的异常整齐，神色严俊的握着车把，枪叔坐在跨斗里，怀里抱着一把猎枪，吓的紧紧的闭着两只眼睛。

    “嘭！”

    跨斗摩托一头栽进了麦田里，顺势一个漂移，向着魏卫和叶飞飞冲了过来。

    周围狂风呼啸，农场里的恶犬与奶牛都吓得夹紧了尾巴。

    “真帅啊……”

    魏卫急忙起身，看着银色风衣被卷起的队长，发出了由衷的感慨。

    “究竟怎么回事？”

    欧阳队长冲到近前，从车上跳了下来，大步靠近。

    就是不知道为什么，腿有点瘸。

    “报告队长。”

    魏卫立刻站了起来，道：“我们查到了这个工人的线索，顺藤摸瓜找了过来。”

    “最后，果然在这里找到了那个工人，那个婴儿也确实是被他偷窃的。甚至，我们在这里还找到了之前报导上说的那具被盗的女尸，他正准备杀掉婴儿，用来复活女尸……”

    “现在，两件事都已经解决了。”

    “……”

    “解决了？”

    欧阳队长看了一眼后面的房屋，然后面无表情的将目光落在了此时的魏卫脸上。

    魏卫也并不躲闪的看着这位队长，身体站的笔直。

    空气里，似乎有火花轻轻的闪过。

    枪叔在后面看着，已经有些慌了，犹豫着伸了下手，想拉队长一把，又缩回去了。

    “唉……”

    这种让人感觉压抑的气氛，似乎过了很长一段时间，又似乎只是一瞬。

    欧阳队长忽然深深的叹了口气，有些埋怨的看着魏卫道：

    “小魏啊，你看看你，做事怎么这么鲁莽呢？”

    “你就不能等我们都过来了再行动？”

    “还有，我真得好好问问你们了，为什么发了个地址后，两个人的电话都关了机？”

    “……”

    “没有办法啊队长。”

    面对着欧阳队长明显在发怒，但已经与刚才截然不同的眼神，魏卫也笑了起来。

    他苦笑着解释道：“时间不等人，只能以最快速度赶过来。”

    “还好，我们到的及时，从这个矿井工人的手里救下了这个小孩。”

    “不过，我怀疑这后面可能还有幕后黑手，很有可能，是一个名叫黑山羊家族的神秘组织在暗中谋划了这一切，只要把他们找出来问问，那我想所有的事情都会很清楚了。”

    “……”

    “黑山羊家族……”

    欧阳队长也微微皱了下眉头，忽然反应了过来：“你怎么知道的这么清楚？”

    魏卫笑道：“袁叔告诉我的。”

    “袁叔是谁？”

    “情报掮客，肉厂老板，他说他跟枪叔也很熟的……”

    “……”

    欧阳队长看向魏卫的眼神顿时变得非常古怪：“你还叫的挺亲切……”

    “其实挺幸运的。”

    看着欧阳队长与枪叔的怪异眼神，魏卫也忍不住笑了笑，转头看了一眼叶飞飞，道：“我们两个只是为了能多帮上点忙，所以去袁叔那里打探一下消息，也没想到，一找到袁叔，他就给了我们关于这个农场的关键线索，于是我们两个抱着试一下的心态来这里瞧瞧。”

    “结果，刚一到这里，工人、小孩，甚至被盗的女尸，就全找到了……”

    “……”

    “是的是的……”

    这话听的，叶飞飞都忍不住抬起头来搭腔：“很顺利……”

    “……”

    “幸运……”

    欧阳队长看着这两个人一脸庆幸的样子，脾气忽然又有点压不住：“你们管这叫幸运？”

    说着悻悻看了叶飞飞一眼，微微摇了下头。

    虽然明显可以感受得到，队长心里还有些不痛快，但他并没有再说什么。

    仔细看了两眼，确定了叶飞飞只是在犯恶心，没有受到任何实质的伤，甚至连精神状态似乎也远比想象中的好时，便摇了摇头，快步去那个农场中间的水泥房子里去看了一遍。

    半晌之后回来，欧阳队长的脸色更阴沉了。

    看了魏卫一眼，他轻声道：“你们猜的不错，这个地方有着不少人为布置的恶魔法阵，还准备了大量的死灵材料，完全不可能是一个被引诱的工人就可以完成的，这里甚至有可能是某个神秘组织的活动据点，不过明显已经经过了刻意的清理，能够找到的线索不多。”

    “而让我好奇的是……”

    他有些奇异的看向了魏卫，道：“他们召唤成功了？”

    “是的。”

    魏卫点头：“那个工人的死补上了献祭的一环，使那个邪灵短暂降临了一会。”

    说着忍不住叹了口气，一脸自责的样子：“我还是太没经验了，光想着救人，忽略了这一点，不过幸好，大概是工人不符合献祭的标准，邪灵只降临了很短的时间，就……”

    顿了顿，道：“消失了。”

    欧阳队长眯起了眼睛看着他，不知道信不信。

    但魏卫表情很诚恳。

    沉默了半晌，欧阳队长忽然道：“什么性质，第几状态？”

    “死亡恶魔体系。”

    魏卫立刻回答：“起码第三状态，掌握了恶魔语言，能够驱使死灵，操控死尸之后一定程度上提升了对物理伤害的抵抗程度，只不过，因为是苍促降临，又或许是他挑选的‘容器’并没有那么合适，导致他实力受到了很大的影响，我只是胡乱开了几枪，它就离开了……”

    “……”

    欧阳队长沉默了很长时间，才定定的看了魏卫一眼，道：“你们运气真好。”

    “……实力也不错。”

    “……”

    “谢谢队长。”

    魏卫看了叶飞飞一眼，有些不好意思的谦虚了一下：“主要还是运气好。”

    后面的叶飞飞也抬起头来了，听了魏卫的话，她忍不住感叹道：“这次是真的好。”

    欧阳队长想说什么又说不出来，只能扫了他一眼，冷淡道：

    “哼！”

    “回去了再说吧！”

