    三天后，休假结束。

    吴三柱又骑上心爱的“劳动”牌自行车赶到了吴府，他来的时候天色尚早，于是在车房里将汽车擦洗的光可鉴人。

    这一辆“星辉”牌汽车价值3万多银洋，属于中档汽车，能够买4套半自己家那样的公寓房，价值不菲，是商界人士和富裕阶层的新宠。

    这是一辆5人座的敞篷车，前排驾驶员位置旁边就是备胎架，副驾驶位置还可以坐一个人。

    后排是形状类似马车的乘员位置，宽大而奢华，比前座稍高一些，座椅、靠背和扶手全都用棕色小牛皮包裹，内部填充柔软的天然橡胶层，乘坐非常舒服，能够并排坐三个人。

    在乘员座位的后面有折叠棚，拉开可以遮挡住直晒的炙热光线，但也仅限于后排座位，千万别指望这玩意儿挡雨，忒不靠谱。

    这种车用的是4缸1.6升动力，车体非常高大，因为马力充足所以乘坐很舒适，是街面上常能看到的一种中高档车型。

    吴府虽然有钱，可是没有贵族爵位加身，买不到最高档的皇冠轿车，这种“星辉”牌汽车就是最好的选择了。

    其实，汽车制造门槛并不高，有道是难者不会，会者不难，这几年出现的很多汽车厂家原来都是做马车的，所以总能从汽车上看出一些原有马车的影子。

    汽车底盘是现成的，发动机也有现成的产品可以挑选，再配上离合器，转向机什么的配件，找几十个工人敲敲打打很容易就能整合出汽车来。

    政府对成立汽车厂的条件很宽松，仅仅有资本金，场地的硬性要求，其他的一切从简，只需要按章纳税就可以了。

    关键是生产出来的汽车要拿到销售许可证，这一关难倒了不少汽车厂家。

    生产出来的汽车要拉到专门的实验场去跑圈儿，也就是俗称的48小时耐力赛。不管中途是否加水加油，一定要跑到最后才行。

    半路上抛锚的，歇菜的，故障百出的肯定不合格，拿不到上市销售许可证，更不可能出口国外。

    也正式实行了这种宽进严出政策，逼迫汽车生产厂家开动脑筋想办法，提高产品质量，积极主动参与研发，涌现出一大批新设计和新发明，有力推动了汽车产业发展。

    近年来，随着汽车厂牌如雨后春笋般冒出来，争抢市场份额，皇冠轿车生产厂家也坐不住了，放下了高高在上的架子，据说将会推出一辆面向社会成功人士的车款，不再有贵族身份的硬性要求。

    当然，这是报纸上说的，吴三柱也不知道什么时候能推出来，他也不关心，反正买不起。

    帝国军队中

    职业士官制度是保证战斗力的重要方面，他们是从最优秀的士兵中选拔出来，基本要求是对皇室和陛下忠诚，能识字，战技娴熟，有较强的军事组织和指挥能力，平时辅助军官管理连队，战斗时是核心中坚力量，在连队军官牺牲的危急情况下，能够组织部队继续战斗。

    晋升一级士官需要参加集训，集训完毕考核合格后，方能晋升一级士官，不合格者自然淘汰了。

    所以，吴三柱认得字，还经常会蹭少爷的报纸看，因此视野开阔了许多。

    擦完了车，吴三柱拎着水桶毛巾到水池边洗手，看见老夫人身边的侍女田姐手上端着盘子走出来，便扬声打招呼道；“田姐，有日子没见了，上哪去啊？”

    “三柱兄弟，你啥时候也把我那个好妹妹带回来串串门，不要见天待在家里带娃儿，咱们好姐妹多走动走动，毕竟都是离得不远的乡邻。”

    “昨天我那口子还念叨老夫人，要来磕个头，可是被两个娃儿缠住走不开呀！”

    “哼，别以为我不晓得，你不是从吕宋带了一个女人回来吗？准备做填房？”

    “嘿嘿嘿……哪有的事儿，就是个粗使丫头，啥玩意儿也不会，讲话也听不懂，好在有股子力气劲儿，在家里面好歹能帮衬一二。”吴三柱立马矢口否认。

    吴府里家大业大，人口也多，尤其老娘们儿嚼舌头根子是非更多，他如果敢承认，消息立马风一般的传出去，左近几千口子族人乡邻都会知道。

    帝国法律禁止蓄奴，所以这些下人都是有合约在身的雇工，田姐两口子都在府上做事，她男人是外管事之一，负责在城里的店面收租。

    “哼，这些土蕃婆子能生养就成，好歹比那些洋蕃婆子少了些狐臭味儿，将就着用吧。”田姐口气中充满了高高在上优越感。

    由于严重的供求失衡关系，在帝国内的华裔女子地位极高，甭管漂亮不漂亮，所有男人娶回家都是正妻，能够拥有华裔女子做偏房的家族，非富即贵。

    您想想看

    这些做姨太太的女人都不会丑，能够轻松嫁入条件优越家庭做正妻，吃喝不愁，生活优渥，社会地位和自身权益都能得到充分保障。

    大路不走，而选择做人家的姨太太，那得多大的财势和权势？

    相形之下

    西洋蕃婆子地位就没那么高了，土著蕃婆子更会受到有形无形的歧视，这是社会上素来捧高踩低的秉性，非人力可为。

    吴三柱可不好正面回应田姐的话，于是含糊的说道；“没影子的事儿，那个……要没啥事儿，我去忙去了……”

    “等一下，挺大个大老爷们，咋个敢做不敢说啊，这是老爷夫人的赏，三十块银洋，我可都给你拿过来了啊！”田姐一脸嫌弃的样子，伸手把盘子递过来。

    “哎哟喂，这可劳了您的大驾。”

    “三柱兄弟你就别假客气了，要是挨一顿训斥就能有赏，我还巴不得天天挨训呢，可惜老夫人是吃斋念佛的好性子，平日里连句重话都没有。”

    田姐说着翻开了托盘上的盖布，露出里面银光闪闪的30枚银币，大洋帝国的银币小而薄，但是制作精美，正面篆刻着红山巨龙的皇族徽标，面额有一元二元5元的区别。

    金额越大，银币越大。

    盘子里是5元的银洋，共有六枚，拿在手上沉甸甸的颇有分量。

    吴三柱喜滋滋的受了赏，将银币全都揣进兜里，没有半点儿田姐你也拿一个的意思，顺口问道；“老爷在后面吗，我是不是该去谢个赏？”

    “别折腾了，老爷一大早就出门了，你就在这儿呆着吧。”

    田姐眼中闪过一丝羡慕神色，转身干脆的就离开了。

    吴三柱不以为意的笑了下，忙完了手里的事儿，便溜到门房里与炳叔聊天打屁，他拿出军队里发的烟炫耀道；

    “炳叔你看啊，咱们帝国军队发的烟只有两个字儿“军供”，其他任啥图案都没有，常人看以为是一样的，其实大谬不然。

    看到烟盒顶上面这个小圈圈没有，发给士兵的是没有圈圈的白皮军供烟，就是那种价格最便宜的烟。

    一般没有战备任务不发，像我们这种有作战任务的每个士兵每个月发四包，舒缓战场压力。就这种白皮烟在当地的黑市能卖到一块银洋一包。

    像我手上拿的这种有一道小圈圈的特供烟，那必须是尉级军官才能享受的，不论有没有战备任务，每个月都有配给，像我这种一级军士是一个月六包，上尉级别的连长是一条半，就这种烟在当地黑市能够卖到三块银洋一包，还缺货的厉害，

    校级军官的特供烟就是两道小圈圈，那烟那就好了，少爷有时候也会给我两包……”

    吴三柱正说的口沫纷飞呢，看见吴宝利少挍从后院的门廊里走过来，身后还有少夫人和几位婢女送行，便立马站起身来，带着小跑迎上去。

    “少爷，今儿出门吗？”

    “嗯，去军部，然后下连队，会有一批新兵分下来，你去把车开过来。”

    “遵命，少爷。”

    吴三柱连忙屁颠颠的去了，他一般在军中喊长官，回来以后就称呼“少爷”，这样也显得亲近。

    吴宝利少校大刺刺的对家人吩咐了几句，然后手一挥说道；“行了，我这次下连队得有几天才能回来，你们就甭惦记了，既然有幸参加了这场菲律宾战争，说什么也要给家里挣一个贵族爵位回来，你们就等我的好消息吧。”

    说完转身上了车，意气风发地吩咐道；“出发”。

    近期军部一连给吕宋群岛前线下发了几道命令，字里行间中，吴宝利少校已经摸到了些许脉搏，但考虑到事关重大，还需要哥几个碰头以后商量再说。

    眼睛盯着南方这场大战的何止是吴宝利少校这几人，陆军部举凡有点门道的军官，都想调入皇家禁卫军，司令官李栓柱家的门槛都快被踩破了。

    虽然与西班牙人的战争已经结束，但是镇压当地土著暴动是一项长期任务，短时间内看不到结束的希望，还有大把的军功可以捞。

    澳洲南北战争可谓是立国之战，虽然打的惨烈，打的血腥，但同样也是英雄辈出的宝贵机遇。

    军人没有战功，靠什么晋职晋级，挣一个贵族荣勋？

    所以帝国军人闻战则喜，生怕捞不到上战场的机会。

