    医生抬抬老花眼镜，问：“你是哪里不舒服？”

    陆晚晚便把自己的症状说了下。

    “你中午都吃了什么？”

    “一些海鱼。”代为回答的厉景琛，把鱼的种类都说了出来。

    医生又问：“有喝酒吗？”

    陆晚晚摇了摇头：“没有。”

    医生接着问：“这种症状，你之前有过吗？”

    陆晚晚回想了下：“之前有过一次很轻微的，但呕吐还是第一次。”

    难道她是得了肠胃炎？或者胃病？

    陆晚晚忍不住想。

    医生问出了一句略带深意的话：“两位是夫妻？”

    陆晚晚否认道：“不是的。”

    “医生，能不能开点药就行？”

    医生道：“这不符合医院的规定。”

    “走吧，我陪你。”厉景琛在她身后说道。

    下一秒，她只觉身后的视线变得如芒在背。

    最后，医生说：“先去做个检查吧。”

    陆晚晚“啊？”了声，原以为医生给开点药就行了，没想到居然还要她去做检查。

    “哈？”陆晚晚心想做个检查而已，又不是什么大事。

    结果就见厉景琛盯着她的肚子看，那眼神柔软得要命，就好像里面正孕育着一条小生命。

    陆晚晚眨眨眼，又眨了眨眼，后知后觉的问：“你、你该不会是以为……我怀孕了吧？！”

    ……

    检查室外，陆晚晚站定后，对厉景琛说道：“你就在这等我吧？”

    厉景琛紧张中夹带着一丝兴奋道：“不行，我怎么能让你单独进去面对这一切？”

    而且——

    “你还记得方彤是怎么意外怀孕的吗？”

    “……”因为叶斐的避孕套破了。

    厉景琛抬起头来，很诚实的“嗯”了声。

    陆晚晚顿时头皮发麻：“你在胡思乱想些什么？我是吃过避孕药的！”

    提到避孕药，厉景琛就有些生气，他当时以为自己未来的孩子就这么被无情扼杀了，但她现在不是吐了吗？很有可能是孕吐！

    这时，有对夫妻经过。

    厉景琛俯下身，问她道：“晚晚，你是喜欢女孩，还是男孩？”

    陆晚晚对上他热切的目光，猛然意识到他是认真的！

    “这不一样！”她可是把避孕药吃进了肚子里，不像叶斐那样闹出乌龙。

    厉景琛却近乎执拗道：“也许我的孩子生命力顽强，在你的摧残下活下来了。”

    “……”什么叫她的摧残下？她只是不想意外怀孕好吧。

    “男孩我们已经有安安了，这次就怀个女孩吧，好不好？我来取名。”厉景琛说着，情不自禁的想要抚上她的肚子。

    陆晚晚却后退了一步，道：“不可能的。”

    摸了个空的厉景琛，露出不满的表情：“为什么不可能？”

    怪不得，他说什么也要带她来医院检查！

    在路上的时候，他的情绪还那么高涨。

    原来，这都是源于他认为她怀孕了！

    如果不这样做的话，他不会死心的！

    当陆晚晚和厉景琛走进检查室时，他们看到了刚才那对经过的夫妻。

    丈夫正扶着妻子从诊断台上下来。

    “我没有怀孕。”区别于厉景琛的盼望，陆晚晚则十分冷淡，她不能陷入人生中的第二次被动！

    许是被她的情绪影响到了，厉景琛的笑容渐渐消失，有些阴沉道：“那也得检查之后再下定论。”

    陆晚晚声音紧绷：“好。”

    “请躺下吧。”

    随着旁边的声音响起，陆晚晚回过神来，只见负责给自己做检查的是一名年轻女医生。

    一旁的厉景琛暗自满意，如果给晚晚检查身体的是一名男医生，他一定会命令换人的。

    妻子紧张道：“老公，你说这次，我们会有宝宝吗？”

    丈夫握着妻子的手，含情脉脉的看着她，看得出很恩爱：“会有的，我们这么努力。”

    ……

    厉景琛薄唇轻启：“监护。”

    既然晚晚不喜欢在人前和他当夫妻，那他就换个说法。

    女医生：“？”

    检查的过程中，女医生一边用仪器在陆晚晚的小腹上下滑动，一边却被厉景琛迷得频频分神。

    不仅是因为厉景琛长得无法挑剔，关键是他望着陆晚晚时那副深情中带着克制的模样，太让人心疼了！

    在结束检查后，女医生忍不住红着脸问：“这位先生，你是她的？”

    女医生将目光移回到陆晚晚身上，道：“半个小时后就出来了，会有护士帮你把检查报告送到医生那里，你们回门诊等就行了。”

    “好。”陆晚晚道完谢后，便走出了检查室。

    厉景琛紧随其后。

    这么帅的监护去哪找？

    陆晚晚把衣服穿好后，问道：“医生，我的检查报告什么时候才能出来？”

    都怪厉景琛，害得她现在也紧张兮兮的，生怕真的意外怀孕！

    对上她无奈的眉眼，厉景琛坚定道：“在没证明你不是怀孕之前，我有义务保护自己的孩子。”

    陆晚晚简直要大叫，你不要再做梦了！

    ……

    由于检查室的门口有点窄，为了避免陆晚晚被进来的人挤到，厉景琛抬起手握住了她的肩头，另一只手则护在了她的肚子上。

    陆晚晚嘴角一抽，别弄得她好像真的怀孕了好不好？

    “厉景琛，你别这么夸张行吗？”

    在看到厉景琛和陆晚晚时，这对夫妻意外道：“咦，是你们呀？”

    不同于这对夫妻的轻松写意，厉景琛和陆晚晚都是满腹心事。

    这时，四人中不知谁说了一句：“时间到了，我们快点进去拿报告吧。”

    半个小时后，门诊外。

    陆晚晚又和那对夫妻见面了。

    他们应该是刚从楼下花圃散步回来，妻子的耳边别着一朵之前没有的小花。

    陆晚晚却好像一个拿到成绩的差生般，迟迟不敢看上面的分数。

    就在这时，她的身侧爆发出那对夫妻惊喜的声音——

    “老公，我怀孕了！”

    陆晚晚深吸口气，面色沉重的走了进去。

    年迈的医生抖着手，从桌上拿起两份报告，分别递给陆晚晚和那对夫妻：“来，你们的检查报告。”

    那对夫妻一拿到报告，立刻凑在一起，看了起来。

    “太好了，辛苦你了老婆！”

    陆晚晚一听这话，心口一沉。

    该不会她也怀孕了吧？

