    大唐·太宗的这种反应，让萧寒很是不解，完全不明白他这是什么意思。

    而此时，月影的反应却截然不同。

    被扔在地上的传奇长剑，很快被捡了起来，同时还在地上的装备中翻找起来。

    那些看上去都还不错的装备，被她一件一件的装进了背包里。

    对此，萧寒并没有阻拦，而是静静的看着，等待雷霆一击的冷却时间。

    与此同时，大唐·太宗同样也没有闲着。

    在扔完身上的大部分装备之后，他也在地上翻找起来，而且还将找到的护腕，项链，帽子等等一些装备，全都一件一件的带在了身上。

    不过他的选择，却与月影截然相反。

    那些装备仅仅只是看外表，就能知道绝对都是黄金以下的。

    “卧槽，这家伙想干嘛？”

    看到这一幕，萧寒忍不住骂了一声，同时也终于明白大唐·太宗所说的弃车保帅究竟是什么意思了。

    可现在就算想要阻拦，也已经来不及了。

    那家伙的身上，除了戒指，法袍，还有法杖之外，已经全都换了一遍，还踏马换的全都是黄金以下的装备。

    “TNND，这狗日的也太贼了吧！”

    眼见已经阻止不了了，萧寒心中很是郁闷，因为那三件装备，很有可能都是传奇以上的装备。

    现在经过这么一番骚操作，想要将其全部爆出来的可能性就不高了。

    除非能够直接爆出其中的一件，那么剩下的两件，才会在百倍奖励的加持下全部爆出来。

    但装备一共分为十五种，如果算上女性才能装备的耳坠，那就是十七种。

    想要在这些装备中，爆出那三件传奇装备中的一件，按照概率来计算，其实还不到百分之二十。

    “终于好了，希望我的运气能够好一点吧！”

    此时，大唐·太宗换完了一身装备，一脸笑容的继续道：“呵，我对你的事情，其实有过专门的研究。”

    “之前心中也有一些猜测，现在正好来试验一下。”

    “试验个啥？”萧寒双眼一翻，表情极度郁闷的说道：“老子对你没兴趣，你踏马赶快给我滚。”

    “呵。”大唐·太宗轻笑一声，继续说道：“这么说，我的猜测应该是真的咯？”

    “别废话，让你滚就赶快滚。”

    萧寒脸色一沉，没好气的说道：“别等我改变主意了，你就算想走也走不了了。”

    “没事，反正今天我也没打算活着回到暴风城。”大唐·太宗已经摸透了寒枭的心思，笑着继续道：“来嘛，来干一下子，我不介意的。”

    “妈卖批，你个死变态。”

    对于这种要求，萧寒真的是想要拒绝，可这家伙既然已经猜到了，即便不出手，也是没有任何用处的。

    眼见大唐·太宗得意的走过来，他反手一刀劈了过去。

    －12483

    伤害值飘出来的瞬间，系统提示声也紧跟着在耳边响了起来。

    “叮，您杀死了大唐·太宗，获得白银装备阴风戒，获得白银装备蓝玉靴，触发百倍奖励，您获得黄金装备银狼皮帽，获得白银装备魔骨项链，获得白银装备……”

    尽管一连爆出了十一件装备，可萧寒依旧开心不起来。

    那三件传奇装备，终究还是没有爆出来，而且自己的百倍奖励，似乎也被人猜出来了。

    “算了，就算猜出来又能怎么样。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻将目光转向传送阵那边。

    而这时，月影好似也明白了什么，疯狂将刚刚捡进背包中的装备，全部扔了出来。

    “呵，现在才扔，不觉得有些迟了吗？”

    已经损失了三件传奇装备，萧寒当然不允许发生在大唐·太宗身上的事，也发生在月影的身上。

    此时的传送大殿中，除了他之外，也只剩下一个人了，当然也就没有必须继续堵着大门了。

    技能虽然都还没有冷却好，他还是一个箭步冲了上去。

    提刀砍过去的同时，月影没有丝毫犹豫的滑步后退，同时身形也往左侧一闪，直奔门口处冲去。

    “呵，别挣扎了，没用的。”

    萧寒轻笑一声，追过去的同时，右脚又对准大门方向高高的抬起。

    仅从灵活性上来说，他确实和月影有一些差距，但在绝对的速度上面，这个身材和容貌都堪称极品的女人，却和他相去甚远。

    所以虽说出口就在眼前，月影也只能无奈的后退。

    如果强行冲出去，这个能够眩晕一秒的技能，她是无论如何都避不开的。

    而只要那一下，全身的装备都得一件不剩的爆出来。

    眼见已经逃不出去了，月影脸上闪过一丝怒色，沉声说道：“寒枭，你一个大男人，好意思对女人动手吗？”

    “切，这有什么不好意思的。”

    萧寒撇了撇嘴，无所谓的说道：“反正死在我手上的女人，已经不是只有你一个了。”

    “乖，赶快过来给我捅一刀。”

    “正所谓早死早超生，我一会儿就去送曜日和你见面。”

    “你个老色批，回去捅你妹去！”月影脸上闪过一丝羞红，抬手抽出一支箭矢搭在手中的青色长弓上。

    咻！

    手指松开的瞬间，萧寒甚至还来不及反应，箭矢就“噗”的一声，插在了胸口上。

    与此同时，他也感觉到身体一僵，立刻就动不了。

    而月影看到这一幕，脸上顿时露出了一抹狂喜之色，接着没有丝毫犹豫的向门口处冲去。

    虽然只有短短的一秒钟，但对她来说也足够了。

    砰！

    没有了震慑的威胁，月影直接撞开大门，冲出了传送大殿。

    “哈，这下发财了。”

    想起刚刚捡起的两件传奇装备，还有十余件钻石装备，她心中就忍不住的激动。

    虽然已经扔掉了一大半，但两件传奇装备也还都在，现在逃出了传送大殿，那还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    心中这么想着，月影就脸上的喜色更浓。

    这时她还看到前方百米处，正在跑过来的曜日会长，以及日月公会的核心玩家，心情就更好了，连忙高声喊道：“别过来，这里有……”

    吼！

    可一句话还没有说完，身后突然传来一声虎啸，接着就感觉到身体不受控制的倒了下来。

