    第22章小野猫？

    乔东子忙道：“不是不是，大嫂没有下山，还在山上，就是找不到人。”

    “我知道了。你先去接老刘。”

    “是，老大。”

    乔东子立刻点了二十个年轻强壮的边云寨子弟，下山去了。

    ……

    痒！

    昏迷中的暮润，被浑身痒剌剌的疼，折磨醒了！宛如有亿万只蚂蚁在啃噬她所有的感官神经，恨不能立刻咬舌自尽，好能解脱。

    用手抓挠着痒处，打量四周。

    这里虽然光线昏暗，但是隐约能看到嶙峋的洞壁，还有新鲜空气，应该是有通气口。

    所以，她现在是掉进了一个地洞里？

    ‘吱吱~’类似松鼠的叫声，又响了起来。

    她就是被这个声音吸引过来的，致这场无妄之灾。

    顺着吱吱声，她来到了洞深处，隐隐的还有水声流淌。而一天一|夜没吃没喝的她，瞬间觉得口渴难耐。

    先找到水源，是一道从石壁缝隙里流出的细流。

    暮润舔了下干的起皮的嘴唇，立刻凑到水边喝了一气，出乎意料的甘甜，“若是用这个水泡茶，必然极品。”

    暮润又喝了两口，然后朝水流的方向走，发现这些水汇集成了一个磨盘大的水坑。

    探了探坑底，约莫有尺余深。

    就着水坑里的水，她洗了洗脸。

    几乎立竿见影，脸上的痒轻了许多。

    难道是她在掉下来时，山上沾了什么脏东西，所以才痒的？思及此，暮润又看看周围，那吱吱叫声此刻停了下来。

    算了，先不找它了，她先洗个澡把身上的脏东西洗掉。

    脱了衣服，扔在一边，然后迫不及待的进了水坑，清洗身上所有发痒的地方。

    越洗越舒服，越洗越轻松，完全不觉得水冷。

    等洗完澡后她又把脱下来的衣服洗了，宁肯穿干净的湿衣服，也无法忍受脏衣服。再说，谁知会不会穿上后又痒的生不如死。

    与那种感觉相比，湿衣服根本就不算什么。

    ‘吱吱~’叫声又响起来。

    一身湿衣服，但浑身轻松的暮润，精准无比的听清了叫声传来的方向，是一处石壁凹进去的小洞。

    她轻手轻脚的过去，慢慢蹲下来，看到小洞中，有一只小小的不过她拳头大的白团团，蜷缩在里面，叫声就是它发出来的，而且声音越来越小，仿佛一根悬着的丝，马上要断掉……

    暮润犹豫了一下，不知道这种野生的东西，会不会咬人，万一有什么狂犬病毒、传染病菌啥的，那她不傻眼儿了？这地方可没有抗生素……

    不过，不管理性如何警告她不能冒然出手，但感性的小手已经率先向白团团伸出。

    小东西没有抗拒，任由暮润把它从掏了出去。

    “小野猫？”暮润诧异的看着手里的白团团，和小猫崽一模一样。

    “把石头挪开。”

    一道低沉不容抗拒的声音，从上方传下。

    暮润的心尖儿倏忽一颤！

    是傅云辰！

    这家伙的声音，她做恶梦都梦到过。

    但眼下听到这个声音，莫名的生出一股安心感来……

    从地上捡起一块碎石，用力的敲击石头洞壁，喊道：“我在这里——”

    傅云辰耳力非凡，暮润的敲击声和喊声他都听到了，眼神顿凝，对拿着铁锹，准备挖石头的杨管事道：“起来。”

    杨管事并没有听到暮润的声音，道：“寨主，我们来挖就行，您一路辛苦，在旁边歇会儿。”

    傅云辰摆摆手，示意他走开。

    杨管事只能带人退开。

    傅云辰走到巨石前，看着石头上被碾压过的青苔痕迹，以及几道明显手指刮过的刮痕，双手按在了石头上。

    杨管事惊愕的看着傅云辰的动作，难道寨主是要搬开它吗？怎么可能！

    这石头少说也有千斤！

    然，傅云辰就是在众人瞠目下，搬开了石头，还稳稳当当的放到了一处凹地，防止石头滚下山。

    杨管事由衷叹道：“寨主神力！”

    “寨主神力！”

    “寨主神力！”

    ……众人齐呼。

    身陷洞中的暮润，听着上面的呼声，大概也猜到发生了什么，不禁咂舌，“不会吧，那么大的石头，他能搬开？”

    石头搬开后，还有坍塌的积土挡着洞口。

    傅云辰冲着下面沉声道：“你怎么样？”

    暮润回道：“还好，这里是个洞，有土堆着。”

    杨管事听到了暮润的声音，立刻带人开挖。

    傅云辰从她的声音判断，她此时应该没有生命危险，便由着杨管事带人挖土。

    他看了看四周，对暮润道：“你采的树叶子？”

    暮润听他说树叶，幡然想起自己的茶青，忙道：“别给我弄坏了，那是我的茶青。”

    “茶青？”

    “茶鲜叶，做茶的原料。”

    “哦，你会做茶？”傅云辰有些意外。

    说到自己的专长了，暮润的声音，透出无比的自信，“我做的茶，绝对是你从来没有喝过的好茶。”

    “呵呵。”傅云辰笑了出声，对杨管事道：“快点儿。”

    “是，是。”杨管事立刻应道。

    暮润低头看看怀里的‘小白猫’，小声道：“你吸引我过来，我也不知道能帮你什么。看起来，你好像也没有受伤，是饿了吗？可惜我身上没带吃的，先喝口水吧。”

    暮润捧着它到水边，引着它先喝水。

    小东西还真是渴急了，小舌头吧唧吧唧喝个不停……

    暮润担心它喝多，坏了肚子，便抱开它，但小东西却挣扎着要喝。

    “好吧，如果坏了肚子可别怪我哦。”暮润又把它放在了水边，由着它自己喝水，想来喝饱了它自己也会停。

    复又抬头望着洞顶，现在能很清楚的听到他们挖土的声音。

    ‘小白猫’在暮润不注意的时候，突然加快了喝水的动作，而慢慢流淌的暗流，被它喝的几乎要断了。

    更奇怪的是，那么多水，而它不过拳头大，竟然都装进了肚子里……

    洞口挖开了，一道明亮的白光照进了昏暗的地洞里。

    暮润彻底看清了她所身处的环境，是一个溶洞，墙壁上的嶙峋怪石，颜色乳白，在阳光下熠熠生辉，彷如宝石一般。

    (本章完)

