    林泽继续看向地图。

    在巨鲸岛西边，靠近海域的这一片区域内，标记出了十多个部落。

    其中之一就是海林部落。

    部落所在的位置用土黄色的岩石标记注明了出来，代表着巨岩级部落。

    旁边则是部落名称和人口规模。

    林泽一眼扫过去，十二个部落中，巨岩级的有五个，剩下的七个全部是灰石级。

    而那五个巨岩级部落中，除了海林部落外，剩下的人口最少的部落都有四万多人。

    最多的一个甚至有七万人左右！

    距离玄钢级部落也差不了多少了！

    “这个乌华部落实力如何？”

    林泽指着那个人口最多的巨岩级部落，向沃乌问道。

    人口规模一定程度上代表了部落的实力，却并不完全。

    守护精怪数量和战士的比例，也是评价部落实力至关重要的两大因素。

    “尊敬的掌控者，乌华部落是巨鲸岛西部最强大的部落，拥有二十一头守护精怪，其中实力等级超过王级五段的就有七个，最强的掌控者，甚至达到了王级八段！”

    沃乌神色恭敬的讲述道：

    “除此之外，乌华部落还有将近三万名战士！”

    林泽眉头微皱。

    三万名战士！

    这数量几乎是海林部落的六倍了！

    人数差距简直不要太悬殊！

    此外守护精怪的数量也不少。

    真要打起来，即便海林部落这边有林泽在，赢的可能性也不大。

    即便能赢，结果也只可能是惨胜！

    这可不符合林泽的目的。

    他不想在战争中消耗太多人口。

    如果可以的话，最好能以碾压性优势击溃敌人，摧毁对方部落的图腾柱，避免过大伤亡，以掠夺更多的人口！

    而以海林部落如今的实力，在对手是巨岩级部落的情况下，很难做到这一点。

    毕竟，巨鲸岛西部的五个巨岩级部落里，海林部落俨然是最弱的一个。

    所以，要想发动战争扩充实力的话，目标最好挑选那些灰石级部落！

    思索片刻，林泽心中已经有了计较。

    他的目光缓缓移动，最后落在一个距离海林部落最近的灰石级部落上。

    黑水部落！

    人口八千左右！

    “这个部落实力如何？”

    林泽指了指黑水部落。

    沃乌看了一眼，想也不想的答道：

    “黑水部落一共有三头守护精怪，掌控者是一头叫做‘狼角’的精怪，本体是一头野狼，实力达到了王级三段层次！”

    “他们的部落有将近两千名战士！”

    林泽了然颔首。

    这个实力比起海林部落差了许多。

    即便林泽不出手，以海林部落现在的力量，也足以轻松吞并黑水部落。

    更别说遇到林泽之前了。

    想到这里，他心中又生起一丝疑惑，皱眉问道：

    “你们以前没想过吞并黑水部落吗？”

    沃乌苦笑着答道：

    “有想过，但是很难做到。”

    沃乌指了指地图上海林部落另一侧的一个部落。

    那是一个巨岩级部落，名字叫做赤砂，人口将近四万。

    “赤砂部落一直想要吞并我们，只是怕伤亡过大，所才以一直没有动手，我们以前为了应付赤砂部落的觊觎，就已经耗尽全部精力了，实在没有余力去觊觎其他部落！”

    林泽顺着沃乌指的位置看过去，露出沉吟之色。

    有这样的敌人在一旁虎视眈眈，也难怪海林部落一直不敢向外扩张了。

    稍有不慎就为别人做嫁衣了！

    想来那些弱小的灰石级部落能够存活至今，都是因为这一点。

    几个巨岩级部落相互提防，彼此制衡，这才给了众多灰石级部落夹缝中求生的机会！

    除非有一股足够强大的力量强硬突入，以威猛无匹的姿态打破这种局势，否则巨鲸岛西部互相牵制的局面，势必会一直持续下去。

    而林泽的目的，就是充当这股力量！

    沉思片刻，林泽长舒口气，抬头说道：

    “好了，你出去吧，有事我再叫你。”

    “是，尊敬的掌控者！”

    沃乌恭敬叩首，起身离开石屋。

    等他走后，青蔷突然开口。

    “林泽，我们要打仗了吗？”

    林泽看了她一眼，笑着点头。

    “是啊，到时要你们三个多多出力了。”

    一听这话，青蔷顿时精神一振，挺起小有规模的胸口，昂然道：

    “交给我吧，我保证击败敌对部落的精怪！”

    枯枝和土石也连忙拍胸口表示尽管交给它们。

    三头精怪都是淳朴的性情，自觉受了林泽极大的恩惠，心里都很过意不去。

    因此一听说可以帮到林泽，立刻忙不迭做出表态。

    林泽笑了笑，没有多说什么，低头继续看向地图，作思索状，心思则是转到了信仰之力上。

    在他的感知中，图腾柱内的信仰之力无时无刻都在不断增加。

    只是速度异常缓慢。

    半天下来，增加的量还比不上传承仪式的十分之一。

    不过这也正常。

    仪式的狂热氛围往往能大幅强化信徒的信仰之心。

    从而收获更多的信仰之力！

    但是这个办法却不能常用。

    不然整天忙着举行仪式，部落里的人都不用干其他事了。

    况且仪式要具有神秘感和庄严性，一旦举办次数过多，效果就会大幅削弱，长久来看得不偿失。

    所以信仰之力的积累，关键还得靠平日里的积累！

    这也是林泽想要快速增加部落人口的最主要原因！

    “图腾柱内还剩下一些信仰之力......”

    林泽估算了下。

    剩下的这部分信仰之力，顶多只能让一头宠兽提升个位数的成长度，起不了立竿见影的提升作用。

    倒不如用来强化信徒，制造多一些九阶的精英战士。

    提升部落整体力量的同时，还能巩固信仰！

    “就这样吧。”

    林泽很快做出决定。

    第二天。

    林泽吩咐沃乌挑选出二十多个信仰最虔诚，实力最强的灵华战士。

    而后在诸多信徒面前，再次使用模拟神格，将二十多个灵华战士全部提升到九阶层次。

    尽管只是九阶下位，但也让这些灵华战士激动无比，纷纷垂低身体去五体投地的亲吻他留在土地上的足迹。

    周围见证这一幕的灵华人也都神色狂热。

    林泽可以清晰的‘看’到，汇聚向图腾柱的信仰之流，肉眼可见的变粗了！

    就在这时。

    几个战士神色仓惶地从外面回来，跑到沃乌身边低声说了几句。

    瞬间就见沃乌脸色沉了下来。

    他朝那几个战士吩咐了几句，随后来到林泽身边，神色凝重道：

    “尊敬的掌控者，部落的狩猎队在两公里外发现了赤砂部落的大批人马！”

