    第3203章  极端可怕   

    恒彦林见状，唇角边上便是勾勒起了一抹淡淡的笑容，旋即微微抬起头，充满魅力的星目中有着星辰一样的璀璨精光在微微闪烁着，紧接着恒彦林也是微微抬起自己的拳头，紧接着也是运转着体内的灵气，散发出一种凶猛的气势，迎了上去。

    

    “轰隆！”

    

    两者之间的拳头便是在半空中狠狠的碰撞在了一起，爆发出了惊天动地的巨响声。

    

    同一时间，极端恐怖的能量波动也是因此横扫而出，同时还有这一道道雷霆蔓延而出，“滋啦啦”的声音所到之处，都是雷霆降临而下，将地面都给洞穿，轰破，掀起无数碎石尘埃。

    

    紧接着，强猛到极致的力量也是将铆钉背心衣甲肌肉男以及恒彦林的身体给震退了出去。

    

    这个时候，恒彦林的身体也是被撼动后退，同时他的拳头上也是感受到了一阵麻痹感，宛若触电了一样。

    

    这让恒彦林的英俊帅气脸孔上有着惊讶之色涌动而出，他是真的完全没有想到，铆钉背心衣甲肌肉男施展出来的技法居然可以爆发出如此强悍的力量，连他都被撼动住了。

    

    毫无疑问，这让恒彦林的双眸中就有着炽盛的目光显露而出，他整个人的情绪都是变得非常兴奋起来，这是遇到了一个不错的敌人而产生的兴奋感。

    

    因为他已经觉得自己好久好久没有酣畅淋漓的战斗过了。

    

    或许眼前的这个家伙，可以让自己短暂的获得不错的战斗体验。

    

    至于铆钉背心衣甲肌肉男，他的壮硕身躯也是向后倒退，他每踏出的一步，也都是发出了“咚咚咚”的声响，宛若战鼓敲响了一样，地面都是被粉碎，形成了一个巨大的坑印，极为的恐怖。

    

    在连续后退了数十步后，铆钉背心衣甲肌肉男的身躯方才稳住停了下来，然后蓦然抬起头，也是看到了恒彦林的身体连连后退了好几步，这让铆钉背心衣甲肌肉男的双眼里透露出了一抹惊喜之色。

    

    原本铆钉背心衣甲肌肉男以为自己施展出了这一招北地狂雷战熊法后，所增加的属性之力可能对恒彦林无法造成什么实际性的有效伤害。

    

    但是看到恒彦林居然也是跟着自己一起后退了，这也就是意味着，恒彦林现在已经是无法压制住现在施展出“北地狂雷战熊法”后变身的他了，这样一来的话，自己就有着能够与恒彦林一战的底气了。

    

    说不定，要是再更好一点的话，可以将他都给击败了呢？

    

    一想到这里，铆钉背心衣甲肌肉男双眼中透露出来的赤红目光就变得更加炽盛了，浑身上下散发出来的雷霆之力就更加繁复凶横了，让铆钉背心衣甲肌肉男整个人的气息都是提高到了极致，干劲十足。

    

    看到铆钉背心衣甲肌肉男似乎突然变得战意昂然，冲劲十足的样子，这让恒彦林的脸上也是浮现出了惊讶之色，不过这让他脸上的笑容也是变得更加灿烂了起来，因为这样反而更好，可以让他尽情的战斗而不用担心会不会一不小心就将铆钉背心衣甲肌肉男给弄死了。

    

    毕竟恒彦林现在还不想要将铆钉背心衣甲肌肉男给弄死，因为恒彦林心里头非常的清楚，铆钉背心衣甲肌肉男肯定是被什么人派来对付自己的，而且能够在这钢芯之城里对付自己的，其实无非就是那么几个人。

    

    跟自己有过过节的，一个就是绿家了。

    

    但是绿家现在已经与自己算是和解了，而且还经历过刺客一个事情，那么显然绿家已经是不可能的事情了。

    

    那么除了绿家之外，就只有刺客联盟了。

    

    因为刺客联盟想要刺杀艾瑞斯，只不过很可惜的是，因为自己在现场，所以就将刺客联盟的好事给破坏了，所以刺客联盟因此而对自己怀恨在心，想要报复自己，倒也是很有可能的事情。

    

    只不过……   

    恒彦林不觉得眼前的这个铆钉背心衣甲肌肉男会是刺客联盟的人。

    

    因为从身上的装扮看起来就非常的不像是一个刺客好吗？

    

    而且一般情况上来说，刺客都是属于那种非常小心谨慎的那一种，在没有绝对的把握下，不可能会贸贸然就现身出来与你交手。

    

    更何况铆钉背心衣甲肌肉男从一开始就没有出手偷袭自己，而是光明正大的就跑到自己的面前，要跟自己战斗，看着就很像是……特意要吸引自己的注意力似的。

    

    “吸引我的注意力？”

    

    一想到了这里，恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，英俊帅气的面庞上就有着一抹思忖之色显露而出，旋即暗暗想道：“难道这其中还有什么阴谋不成？”

    

    就在恒彦林这般思考着的时候，铆钉背心衣甲肌肉男看到了这一幕情景，心里头就知道，机会已经来了，当下他口中便是发出了一声低吼，同时抬起自己的手掌，高高举起，旋即恐怖的能量波动便是快速的在他的掌心上汇聚，形成了一道狂暴的雷霆之力，然后向前悍然挥动而出。

    

    伴随着铆钉背心衣甲肌肉男的手掌挥动，他手掌心上的那一道雷霆之力便是散发出了极端可怕的雷霆之力，而后就从铆钉背心衣甲肌肉男的手掌上脱离而出，在半空中划过一道弧线，出现在了恒彦林的头顶上，而后从天而降，狠狠的轰击向了恒彦林。

    

    这会儿正在思考着问题的恒彦林就感受到了有一股非常强猛的能量波动在自己的头顶上汹涌而来。

    

    恒彦林抬起头，就看到了一道充斥着暴虐、狂猛的蓝色雷电朝着自己劈了下来，威势极端可怕。

    

    当下，恒彦林的眉毛便是微微挑了挑，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了淡淡的笑容，而后就看向了远处的铆钉背心衣甲肌肉男，张开嘴巴，出声说道：“偷袭可是一件很不地道的事情啊！”

    

    “轰隆！”

    

    当恒彦林这句话刚刚落下的时候，雷霆之力便是狠狠的劈在了恒彦林所在的位置上。

    

    

    

