    许卿笑着抱着苏灿：“真是个傻姑娘。”

    和她当初一样，只要能嫁给周晋南，可以什么都不要，她们图的是这个男人对他们好，而不是钱财。

    苏灿眼睛亮亮地笑起来：“许卿，我真的很开心啊，跟着于向东过再苦的日子我也愿意。”

    许卿拍着她的背：“放心吧，于向东肯定不会让你过苦日子的，这么好的媳妇，他哪儿舍得啊。”

    于向东却是舍不得，别人有的，他的丫头也要有。

    听说周晋南当初结婚，酒席办得好，他也要想办法办得一样好，他一个人也忙不过来，就喊着周晋南，闫季川和徐远东一起喝酒。

    还是在省城饭店请客，闫季川都有些诧异，坐下后看着桌上的白酒：“怎么变得这么大方了？要当新郎官了果然不一样。”

    于向东笑着给三人倒酒：“哪有，我一直都挺大方。”

    周晋南不吱声，就看着于向东表演。

    果然三杯酒过后，于向东开始取经，问了每个人的结婚过程，边说还边谦虚地说着：“这不是第一次结婚也没经验，还要多学习学习。”

    他谦虚的态度，闫季川都觉得不正常。

    后来终于开始说出目的：“闫局怎么也当过我两年的领导，所以结婚酒席这一块就要麻烦了，眼看着我也三十多的人了，结个婚多难啊。”

    闫季川把酒杯放下：“我可以拒绝吗？”

    于向东挑眉笑：“你就算把酒吐出来，也不能拒绝。”

    周晋南同情地看着闫季川：“这人现在就跟狗皮膏药一样，根本甩不掉，也忘了当年是怎么坑我的。”

    于向东啧啧好几声：“你说你个大男人，心胸怎么这么狭窄呢？还不如人家许卿大度呢。”

    最后，闫季川负责联系酒席，周晋南负责联系接亲的车子，徐远东负责记账。

    每个人都被安排得妥妥的，于向东就等着当新郎。

    许卿也舍不得让苏灿连个漂亮的嫁衣都没有，五一时候天气已经热了，所以做条红裙子穿正好。

    星期天时，拉着苏灿去买布料，她回来给她做衣服。

    苏灿开心地搂着许卿：“哎呀，你就是我亲姐，我还想着就随便买个喜庆的颜色，于向东那天给了我五百块钱，我知道他也没少钱，所以要省着点花。”

    五百不多但也不少，苏灿知道这可能是于向东身上所有的钱了，所以哪里舍得乱花。

    许卿点着她的鼻子：“你呀，还没嫁过去呢，管家婆的气势倒是有了，结婚的衣服姐姐送你。”

    苏灿开心地挽着许卿的胳膊：“那倒不用，给我做很好了。”

    两人去百货大楼买了红色缎子，许卿决定费点功夫，做个中式简易喜服出来，上面是立领小唐装，下面是百褶裙。

    买了布料出来，苏灿又去买了两个背面镶嵌着喜鹊登枝和花好月圆图案的镜子。

    许卿还担忧苏灿爸妈能不能赶到：“你爸妈能来吧？”

    苏灿点头：“能来，我爸还给我发电报说，他会带着嫁妆一起来。”

    许卿放心了：“那就好，要是他们赶不来，我就给你当娘家人，既然你爸妈能赶来，我就给你当婆家人，到时候我和我小婶去接亲。”

    毕竟秦霏儿女双全，让她接亲，是大吉大利。

    苏灿又开始道谢：“许卿，真的谢谢你啊，于向东都没有家人。”

    两人边说着话边下楼，正好碰见也来逛街的秦苗苗。

    秦苗苗也知道苏灿也要结婚了，有些惊喜：“你们俩逛街怎么不喊我啊，我一个人正无聊呢。”

    许卿想喊却不能喊，怕刺激到秦苗苗，见她笑眼弯弯什么都不知道的模样，又有些心疼：“我们就来买点布料，你来干什么？”

    秦苗苗指了指旁边的柜台：“这周六是辰辰和姣姣一周岁生日，我来给他们买对金镯子，刚看了眼没有好看的，我想去老城那边看看。”

    苏灿要买的东西已经买完，闲着没事：“正好我也买完了，我们陪你一起去啊，中午我请你们吃牛肉面。”

    秦苗苗没客气：“好，那我就不客气了啊。”

    说着还偷偷看了苏灿几眼，看着苏灿眼角眉梢都是软软的笑意，再也不像之前一样，眼底总是担忧，心想，这应该就是幸福的模样。

    苏灿也知道秦苗苗的事情，所以一路上不提自己结婚的事，一直说着学校的事情，和各种有趣的事。

    就怕哪一句话刺痛了秦苗苗。

    没想到去老城金店时，竟然碰见了于向东和闫季川，两个根本不可能在一起的人，站在门口小声讨论着什么。

    苏灿也挺惊讶，喊了一声：“于向东？”

    于向东回头看是苏灿，还吓了一跳，然后很快恢复平静：“你们怎来了？周六老闫闺女儿子过周岁生日，我陪着他来买点东西，这不正在门口商量呢。”

    闫季川有些无语的看着于向东撒谎，想给苏灿买个戒指就直说啊，现在把他拉出来当挡箭牌。

    生日时候他拿不出礼物怎么办？

    他的工资可是都交给秦霏了，现在身上一共也没十块钱。

    苏灿单纯的信以为真：“那正好，苗苗也来看镯子，说给孩子们买对金镯子呢。”

    于向东故作惊讶：“是吗？那可真是太巧了，走走走，一起去看看。”

    说着推着闫季川往金店里走。

    许卿就看着蹊跷，因为她知道从秦霏生了孩子后，闫季川就每月按时工资上交，自觉的不得了。

    上次还问她借钱给同事，所以怎么可能有钱给孩子买东西？

    而且她也跟闫季川说过，她已经给两个孩子买了金锁，他还来看什么礼物？

    所以猫腻出在于向东身上。

    许卿就挽着苏灿的胳膊跟着进店，就想看于向东还要多能演。

    进店后，秦苗苗去看孩子的金镯子，许卿也跟着过去看了一圈，选了两个扁圆上面刻着龙凤的小镯子，做工精致，价格也美丽。

    正准备付钱的时候，从内室走出个中年女人，冲于向东喊着：“同志，你的戒指已经改好了，你来看看。”

