    注意到张麒麟的眼神，秦风愈发感觉，张麒麟可能已经把他猜测出来了。

    只不过现在的张麒麟，还并没有挑破。

    秦风也不想继续这个话题，他看着周围的火瓢虫说道：“张麒麟，这些家伙总是围着我们转，烦都烦死了，你知道怎么解决它们吗？”

    张麒麟摇摇头，“最好不要去招惹这些火瓢虫，很容易引来其他生物。”

    也就在张麒麟话音落下的一瞬间，一股恐怖的热浪袭来。

    秦风下意识的皱起眉头，看向深处。

    随后秦风就发现，一只满身火焰的狼出现，正在冲着他们咆哮。

    秦风注意到火狼的身躯上面，焚烧着恐怖的火焰，而这种火焰和之前的火人如出一辙。

    张麒麟自然也发现了这种情况，紧皱起眉头，下意识的拉着秦风向后倒退。

    九爷在这时分析道：“这一只火狼，应该和外面的火人差不多，原本只是普通的狼，之后经过了变异，才会形成现在这副模样。”

    对于九爷的这一番话，张麒麟和秦风都没有反驳。

    “你们小心呀！”

    九爷为他们捏了一把冷汗。

    火狼出现后，愤怒的咆哮了两声，随后它张嘴喷出一颗巨大的火球。

    疯狂的向着秦风和张麒麟这边席卷。

    “我来对付它。”

    秦风操控着蜘蛛战衣，大量的蜘蛛丝喷吐而出，在前方形成了一面巨大的蛛丝墙壁。

    火球打在上面，焚烧了一部分。

    很快就被反弹回去。

    火狼估计也没想到，它喷吐出来的火球，竟然会折毁，吓得咆哮两声，随后再次喷出一颗火球，和刚才的那一颗火球撞击到一起。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，火光滔天，火花四溅。

    这附近的温度都拔高了十几度。

    张麒麟自然不会选择坐以待毙，他手里拿着黑金古刀，踩着墙壁跳到了火狼的身后。

    随后张麒麟一刀斩去，咔嚓一声，火狼就这么被张麒麟斩成了两半。

    危机这才彻底解除。

    秦风松了一口气，笑笑说道，“张麒麟，干得漂亮。”

    张麒麟的目光，落在火狼被砍成两半的身躯上。

    皮肤伸出手，强忍着高温，用双指夹上来一块冒着火的石头。”

    这石头并不大，只有婴儿的拳头大小，却极为炽热。

    如果不是张麒麟的双手耐高温，根本扛不住。

    “这该不会就是我们要找的火晶石吧？”秦风的脸上露出惊喜。

    张麒麟观察了一番，摇摇头否认道：“应该是火晶石的一部分子体，并不是真正的火晶石。”

    “不过我想这只火狼能够变成现在这副模样，应该跟这东西脱不了关系。”

    秦风认可的点点头。

    蜘蛛感应再次传来危险的信号。

    秦风看向前方位置，沉声说道：“又有危险来了。”

    张麒麟也在这时候发觉了，他们接着看见了另外一条火狼。

    而这次在火狼旁边，还有一条巨大的火蟒。

    直播间的观众们看到后，全都震惊不已，纷纷发起弹幕。

    “沃日尼玛！解决了一只火狼还不算完，竟然还有一条火蟒，这山洞里面未免太危险了吧。”

    “我感觉秦风小哥和蜘蛛侠被坑了，，怪不得那几个漂亮国的人不愿意进入其中，因为这里面更加危险。”

    “同上！漂亮国那几个家伙真不是好东西，他们太可恶了。”

    “尤其是那个托马斯，表面上看去和和气气的，似乎是一个好人，其实肚子里全都是坏水。”

    “……”

    秦风和张麒麟对视一眼，他们早就已经猜测出来了，这山洞里面绝对布满了危险。

    但既然来都来了，他们自然不会选择退出。

    “你选择哪个？”秦风看向张麒麟询问。

    张麒麟并未回话，直接对着那一只火狼冲过去。

    既然如此，剩下那条火蟒就交给秦风了。

    这一条火蟒貌似更凶猛，它双目燃烧着火焰，直接释放出了一道火焰激光。

    这一击如果命中，秦风不死也得脱层皮。

    “畜生！你也太过分了吧？”

    看到火蟒蛇的这一道攻击，秦风的眼中闪过一抹怒意。

    好在秦风的速度够快，轻松就把这一击给躲避了过去。

    而在秦风的身后，石墙被打出了两个大洞。

    可以想象得到，如果刚才秦风中招的话，现在一定会相当惨烈。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    秦风的速度极快，都已经达到了肉眼难以捕捉的程度，瞬间就来到火蟒蛇的身躯上面。

    秦风想要抓住火蟒蛇，可手掌刚刚落下的时候，就感觉到了一股恐怖的温度，升腾而起。

    秦风紧皱起眉头，快速把手松开。

    “该死！这家伙的身躯也太烫了吧，感觉像是摸到了火一样。”

    火蟒蛇察觉到了刚才秦风的状态，嘲讽似的低吼两声，随后张开血盆大口，想要一口吞了秦风。

    看到火蟒蛇的这一举动，秦风不慌也不忙。

    他可是拥有不死之身的，就算这条火蟒蛇的火焰再怎么凶猛，也不可能把他杀了。

    “畜生，你不是想吃了我吗？那我就看看你有没有这个能耐。”

    秦风在心里冷笑一声，就这么站着不动，任凭活蟒蛇把他给吞了进去。

    而这一幕，正好被不远处和火狼大战的张麒麟看见。

    张麒麟的脸色一下子就变了，大声喊道：“秦风！”

    直播间内。

    “卧槽！蜘蛛侠就这么被吞了。”

    “这火蟒蛇如此恐怖，被吞了之后应该活不了了吧，可怜的蜘蛛侠，就这么没了。”

    “我还挺喜欢这个蜘蛛侠的，感觉他也挺强的，这下线的也太快了吧。”

    “只能说明火蟒蛇太强，不是蜘蛛侠太弱呀。”

    “你们刚才有没有看见蜘蛛侠的表情，他好像一点都不畏惧害怕的样子，该不会是故意的吧？”

    “我好像听见麒麟小哥喊秦风，秦风小哥在哪里？”

    “麒麟小哥该不会是喊错了吧？”

    “不应该吧，难道说……蜘蛛侠是秦风小哥？？”

    “……”

    亲眼看到秦风被吞，张麒麟的脸色剧变，内心充满了慌乱。

    显然他已经猜测出来，旁边的蜘蛛侠就是秦风。

    “这家伙……”

    张麒麟想到了秦风拥有不死之身，可那是之前，现在的秦风还能具备不死之身吗？

    张麒麟的心中也不太确定，所以他愈发不安。

    面前的火狼还在挑衅他。

    张麒麟彻底怒了。

    “我要宰了你们！”张麒麟用力握紧黑金古刀，愤怒低吼。

