    第982章拦不住小姑娘的“侵入”

    而最经常出入的地方，不外乎就是书房。

    谁让陆君寒天天都要在书房里办公。

    就算白天要去公司上班，晚上回来，有事没事还是得呆在书房里。

    陈烁一天给书房换一把锁，一把比一把复杂难开，但始终拦不住小姑娘的疯狂“侵入”。

    这几天，不仅陆君寒被往死里折磨，总跟在陆君寒身边的陈烁也快要被逼疯了。

    他甚至都产生了幻听，时不时觉得有人在他耳边说话。

    就连晚上做梦，都来来回回都是那句话，宛若打不破的魔咒。

    这下，换上了更高级更复杂的门锁，总算是能清净一会儿了。

    这门锁的关卡非常多，每一关还这么复杂难解。

    是陆氏研发小组，这几天熬了不少的通宵，才研制出来的专门用来对付小小姐的“利器”。

    就算小小姐跟前几天一样，偶然在路上捡到了书房的钥匙，或是随便乱猜，就猜中了这门锁高达18位数的密码。

    后面的虹膜验证、指纹验证，人脸扫描……等等的几个关卡，小小姐就算再幸运，也不可能解得开来。

    除非小小姐变成陆少，或是成为他陈烁本人。

    否则小小姐绝对不可能进的来。

    陈烁想的十分美好。

    可惜，现实往往都很残酷。

    陆君寒文件还没签上几份，手边书桌边上，跟前几天一样，蓦地探出了两只水汪汪的乌黑大眼，纤长细密的眼睫扑闪扑闪的，像是会说话一般。

    小姑娘小手扒拉着桌沿，半露着眼睛，看着面无表情的陆君寒，小小声的说：

    “爸爸，你现在想打梨梨了吗？”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    ？？？

    ！！！！！

    不是！

    小小姐这次又是怎么进来的！

    他记得他进来之前，关好门了啊。

    连门密码都不放心的重新改了。

    至于门锁的那八根钥匙，他还全都妥帖的保管在了自己的身上，没有任何遗失。

    那……小小姐到底是怎么进来的？

    后面的那些虹膜、指纹，人脸验证又是怎么通过的？

    陈烁看着面前满脸都写着懵懂无辜的小姑娘，蓦地转过头，看向身后的门锁。

    此时门并没有完全紧闭，而是留着一条小缝隙。

    陈烁：“……”

    ？？？

    莫非他刚才进来，真忘记关门了？

    不可能啊。

    他记得他关上门之后，还来回的确认过了，确定是把门给关好了的。

    就在陈烁差点怀疑人生时。

    他视线一移，看到了地上不知何时，碎成了好几大块的高智能门锁面板……

    然后，陈烁陷入了深深且长久的沉默当中。

    小萝莉见陈烁看向地上的高智能门锁面板，缩了缩脑袋，小小声的辩解说：

    “陈叔叔，人家不是故意弄坏它的……人家刚才只是碰了它一下下，真的就一下下，人家也没有打它，可是、可是它不知道怎么了，自己就坏掉了……”

    陈烁：“……”

    你的手是锤子做的吗！

    不，这门锁，运用了纳米高科技，哪怕是再坚硬的锤子，往上面拼命的砸，砸它个五天五夜，甚至是半年，乃至一年，它都绝不会坏。

    怎么到您手上，就脆的跟一张纸似的，一碰就坏！！

    怎么？

    你们做鱼的天生就是大力水手吗！！

    陈烁的吐槽小姑娘并不能听见，反而因为被这事给打岔，小姑娘直接忘记她刚才说过什么了。

    想起她进来的目的，小萝莉小手挠了挠头，又转过头去，问桌后的陆君寒：

    “爸爸，你现在想打……”

    “不想。”

    陆君寒面无表情的，仿佛一个没得感情的冷酷杀手：“出去。”

    “哦……那好吧。”

    小姑娘失落的低下了头，神情难过，但还是乖乖的出去了。

    五分钟后——

    同样的桌子，同样的地方，探出了同样的一双乌黑清澈，眼睫纤长浓密的大眼睛。

    眼睛的小主人用着同样的小奶音，小小声的说：

    “爸爸，你现在想打人家了吗？”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    陆君寒面无表情：“不想。”

    小姑娘失落的走了：“……那好吧。”

    又是一个五分钟——

    小姑娘探出眼睛，小奶音无比期待的说：“爸爸，现在呢？你现在想打人家了吗？”

    陆君寒满脸冷漠：“不想。”

    小姑娘垂头丧气的走了：“哦，好吧……”

    又又是一个五分钟——

    小姑娘又来了：“爸爸，你现在……”

    陆君寒果断：“不想。”

    又又又是一个五分钟——

    小姑娘：“爸爸……”

    陆君寒忍无可忍：“不想，滚。”

    不知道过去了多少个五分钟——

    小姑娘再次探出眼睛：“爸……”

    陆君寒：“不，滚。”

    又不知道过去了多少个五分钟——

    陆君寒：“滚。”

    刚从桌子边上探出眼睛，还没说话的小姑娘：“……”

    ……

    这一下午，注定不是平凡的下午。

    但好在，也算是熬过去了。

    晚上。

    陈烁着实看不下去，也实在是忍不住了。

    他对脸色同样也好不到哪去的陆君寒，试探的道：

    “陆少，要不，你就打一下小小姐吧……不然她每天都来这么一出，恐怕……”

    陈烁说到一半，对上陆君寒那冷淡深沉的冰冷眼眸时，就说不下去了。

    陆君寒显然不是个会打破自己原则的人。

    他淡漠着脸，冷声：

    “我说了不会打她就不会打，过了多少天都一样。”

    陈烁：“……”

    这父女俩简直一个样，性格都这么倔。

    打定要做成一件事时，八头牛都拉不回他们。

    旁人更别妄图改变他们的想法。

    陈烁只好另想办法。

    再这样下去，陆少没疯，他就得先疯掉了！

    今天一个下午下来，他耳边全是那句“爸爸，你现在想打人家吗？”。

    就连上个厕所，耳边全都是那句话，仿佛小姑娘就住在他耳边了，还赶都赶不走，简直苦不堪言。

    可惜，整个陆家能躲的地方都躲了。

    按理说，陆家别墅这么大，房间这么多，要真想躲，很难会被人找到。

    但奈何小小姐果真不愧是锦鲤精本精，运气真是好到没的说。

    只要她想找陆少，完全是一找一个准！

    全程下来，甚至都用不到十分钟，她就能将陆少给找着。

    躲的地方稍微远一点呢，中途就会出现各种人，开着各种车，来帮小小姐。

    这可怕的找人能力，看的陈烁真是叹为观止。

    现在陆家能躲人的地方，小小姐都知道了，也都去过了。

    陆家是万万不能呆了。

    也不能躲到公司里去。

    不然父亲躲女儿，都躲到公司不敢回家了。

    这对他们英明神武的陆少来说，简直是奇耻大辱。

    (本章完)

