一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十八章宿命

    瞬息间，全场的尊者都有些惊惧，因为拥有地尊级保镖的皇子，不外乎四人。

    前三位皇子，以及七皇子，一共四人有玄尊级保镖，算是他们的护道者。

    如今九子夺嫡，除了这几位皇子，谁会冒着惹怒皇族的风险，前去击杀一位皇子。

    而且若是外人杀害皇子，祖地的老皇主，早就出手了！

    因为老皇主，不会允许一个外来玄尊级的强者，在皇宫内杀害皇子。

    可是现在，祖地的老祖宗没有出手，说明必然是其他皇子动的手。

    这是皇主也清楚的事情。

    现在大皇子愤怒道：“父皇，不要听信小九的话，他是血口喷人！”

    一旁的五皇子，风流倜傥，轻声道：“父皇，小八是我的亲弟弟，他不能白死，四位玄尊有嫌疑，杀害皇族中人，必须严加看管！”

    偏偏大殿门口，出现一名灰袍老者，淡然道：“老夫只负责大皇子安危，他得我剑玄门传承，我便会护他，但不会做出暗中杀人之事！”

    皇主面色缓和，道：“道兄多想了，本皇从没怀疑过道兄。”

    灰袍老者平静道：“昨晚的确有一道不输老夫的气息，在他出手的时候，我就感应到了，用的是剑，可难掩他力量中霸道的刀力，这是一位刀道玄尊！”

    大皇子当场说道：“父皇，皇武军的醉狂刀，还有好几位都是用刀的强者，所以……”

    九皇子冷笑：“大哥，你未免太糊涂，皇武军的将领，为我们皇朝立下汗马功劳，更是曾经辅佐父皇等级的人物，他们都是响当当的汉子，不可能做出袭杀皇子的事情，况且醉狂刀他们不是玄尊！”

    一句话，让其他尊者皆是点头，这话不假。

    皇武军的人，不会做出这种事情。

    皇主看了一眼自己的大儿子，失望之色难以掩盖。

    大皇子惶恐，知道今天表现的让皇主失望了。

    皇主冷漠道：“本皇困了，退朝，小九留下！”

    其他七位皇子心神俱震，眼神不可思议的看向最小的弟弟，居然被父皇留下了。

    难不成老大真是他动的手？

    可是九皇子轻声道：“父皇，儿臣得到皇武军的支持，但可以保证，绝对不是皇武军主他们做的！”

    一句话，打消百官的猜忌，原来皇主留下九皇子，是为了皇武军的事情。

    其他几位皇子，也不太相信这件事是九皇子做的。

    或者说，他们就是怀疑大皇子做的，击杀八皇子，震慑九皇子。

    或者是其他几位拥有玄尊的皇子做的！

    可是宫殿内，只剩下皇主和九皇子。

    一股恐怖气息从皇主身上散发而出，随着压抑到暴怒的声音传出。

    皇主杀气凌然道：“小九，你好胆！”

    “儿臣不明！”九皇子罕见平静淡然下来。

    皇主勃然大怒道：“在我面前，你还敢撒谎，你距离老八住处最近，一位玄尊突然出手，而且悄然撤退，瞒过所有人，除了你，还能有谁，还敢诬陷老大，你好胆！”

    九皇子眉头微皱，道：“父皇冤枉儿臣了！”

    皇主杀气爆发，让刚离去不远处的那些尊级和皇子，都是震惊无比，父皇火气好大啊！

    皇主漠然道：“这件事是皇武他们指使你说的，你背后是左无双？”

    九皇子皱眉道：“父皇，你们上一代的恩恩怨怨，儿臣从来不知，也不去过问，这一代争的是皇位，皇武军是拱卫皇城的力量，儿臣不会将他们拖入内部当中，皇武军，我另有他用！”

    一句话，皇主杀气退去，此刻才感觉到自己这位最小儿子，非常陌生，心机城府太深了，直到今日才露出端倪。

    或者说，杀掉八皇子，就是九皇子露出峥嵘头角的时机。

    现在，时机到了！

    皇主冷声道：“你有什么大用？”

    “到时候父皇就知道了。”九皇子心中清楚，那就是你偏袒大哥的时候，九子夺嫡，大家各凭本事。

    若是皇主强势干预，传位给大哥，那么九皇子就会让皇武军出动，控制整个皇城，更会让黑月出手，让皇武他们进入皇朝当中，控制这位父皇。

    到时候，皇位是谁的？

    这是不用多想的事情！

    皇主心中恶寒，仿佛意识到了什么，这个逆子手中，有一名唯命是从的玄尊强者，连皇子都敢杀，害怕他这位父亲？

    皇主明白了，九皇子得到皇武军相助，这场九子夺嫡当中，九皇子的力量，就算是他这位皇主，都无法压制住了。

    若是九皇子现在就动手，控制整个皇朝，皇主之位，九皇子唾手可得。

    可是九皇子忍耐住了，因为其他四位皇子，手中都有地尊级强者。

    今天朝会，九皇子明面上想要动大皇子，可是却将只要矛盾，转移到四位皇子背后的玄尊级强者身上。

    这是要借助皇主，弄倒这四位玄尊！

    皇主后背惊出冷汗，知道四大玄尊一旦到了，他这位皇主都有危险。

    皇主惊骇中，看着面前这位陌生的小儿子，暗中到此做了什么事情，他这位皇主竟然一无所知。

    此刻，九皇子轻声道：“父皇身体有恙，儿臣就不打扰了！”

    “小九，这可都是你的兄弟！”

    皇主不知道该说什么，突然来了这么一句。

    九皇子突然笑了，笑容很冷，道：“父皇，你当年也是皇子，路是怎么样你很清楚，九子夺嫡你一手缔造的，我不若不争夺，不仅儿臣要死，我麾下的追随之人也要死，洛要死，皇武军更会被血洗，您当年自称宁可我负天下人，休让天下人负我！”

    “可是儿臣不一样，儿臣出生最晚，是最小的皇子，实力低弱，是这些人撑起了儿臣，让我有了角逐皇位的底蕴，我说过，一旦我得势，国士报之！”

    九皇子离开皇宫。

    皇主仿佛苍老了虚弱，坐在孤独的皇位上，不知所措。

    可是一位伟岸人影出现，眉宇间和皇主有些相像，这是老皇主啊！

    皇主的父亲！

    老皇主柔声道：“轻云，你理解当年为父的心情了吧！”