    “砰！”

    随着一阵冷风吹过，一块碎石从眼前残破的楼中落下，接着响起一道闷响，声音不大，但却在这空旷而又死寂的城市中格外的清晰。

    从残存着的一些破楼来看，这里的建筑构造和我们世界的很像，但不同的是，这里承载着这些建筑的城市此刻已经化为了一片荒凉的废墟。

    放眼望去所到之处尽是断壁残垣，仔细看的话，我们甚至还能看到废墟上有着一些干涸了许久的血迹和肉身早已经腐烂的枯骨，远处甚至还有黑烟在空中弥漫。空气中还弥漫着淡淡的火药味，焦糊味，血腥味，还有一股始终挥散不去的腐臭味。

    早已经死去的城市虽然没有一点的声音，但呼呼的风声却更显得几分凄凉，甚至还有一些诡异，仿佛耳边听到的不是风声，而是一道道亡魂的哀嚎一般。

    眼前的一幕幕，都极大的刺激着众人的神经，众人说不出话来，最后还是对讲机内传来了朱亦顺的声音，方才将这种寂静所打破。

    “喂，两队人马都到城市废墟了吗，听到请回答。”

    闻言，拿着对讲机的我，回答道：“已到。”

    另一边卡尔的声音也响了起来：“已到。”

    听到卡尔的声音之后，我还蛮意外的，这卡尔别看实力不是特别强，但对讲机却在他的手上，这说明这小子在他队伍里话语权很高。

    “刚才经过测量，这里核辐射非常严重，应该是刚经过核战不久，按理说这种环境普通人无法生存，但雷达上探测出这里依旧存在着不少的人口。”朱亦顺说道：“我推测这里应该有地下防空洞，或者是避难所之类的东西，否则普通人很难在这里存活，所以你们接下来的目标最好放在地下。”

    朱亦顺话音落下之后，卡尔的声音在另一边响起：“这核辐射，不会伤害到我们吧？”

    “不会，你们一个个皮糙肉厚的，这玩意对你们还没什么效果，放心吧。”朱亦顺道。

    “......”

    众人皆是无语，但心里却也松了口气，这时朱亦顺接着说道：“一会大家兵分几路，试着寻找一下避难所防空洞之类的地方，与当地人接触一下，也不排除会有当地人跑出来搜寻食物。

    “以雷达中显示出来的人员密集度来看，这里的人应该不少，找到几个当地人应该不难...”朱亦顺的话还没有说完，我便是将其打断。

    “顺叔，我感觉...或许不用找了。”

    “什么？”

    对讲机那边传来了朱亦顺和卡尔诧异的声音，与此同时在我们身后的一片废墟后面，突然响起一阵石头掉落的声响，接着十几身穿深色衣服脑袋上带着一个玻璃头盔的男男女女，手持着各种各样的枪支，一下子从废墟下面跳了上来，枪口对准了我们，同时齐声大喝道：“都不许动！”

    看到来者之后，我们神色各异，真是踏破铁鞋无觅处，本来我们还想要去找当地人接触一下呢，却没想到他们主动送上门来了。

    不过看他们的意思，对我们明显有很大的敌意，甚至都拿枪指着我们，所以要想顺利融入进去，我似乎得做点符合我现在这个被挟持者的身份应该做的事情。

    “不！”我瞬间戏精附体，脸上浮现了一抹浓浓的恐惧之色，举起双手，颤声道：“请你们不要伤害我们，我们没有恶意！”

    闻言，那群人之中为首的那个女人，大喝道：“少说废话，你们所有人把身上的东西都放下，然后把手举起来，你们最好别搞些什么小动作，否则就别怪我开枪了！”

    “好好好，我们这就放下，请你们不要开枪。”我语气惊恐地回了一句，随后朝着众人使了一个眼色，接着众人纷纷一秒入戏，纷纷露出了惊惧和惶恐不安的神色。

    我们按照他们的要求将背包什么的都放了下来，然后将举起手伸过了头顶，一个个的演技堪比影帝，其中露易丝演的最好，她直接蹲在地上抱住了自己的头，瑟瑟发抖。

    见我们没有威胁了，这伙原住民方才敢接近，但依旧有十几个人用枪指着我们，其余的人则是跑过来搜身，他们的动作极为粗暴，恨不得将我们里里外外的剥个干净。

    “报告，没有武器。”

    “安全。”

    “安全。”

    “......”

    我们身上除了那个背包以外，就没有别的东西了，自然是没什么武器，因此搜身很快便结束了，见我们身上没有携带武器，这伙人明显大胆了不少，纷纷涌上前来，用枪顶住了我们的身子，其他人则是检查我们的背包。

    “哗！”

    将我们背包打开之后，那几个人齐齐发出了惊叹的声音，一个男人惊叫道：“食物，这满满一背包全都是食物，这些足够我们吃三天了！”

    闻言，所有的原住民都为之侧目，我看到不少人喉咙还动了动，看样子很久没吃上一顿饱饭了，否则也不会一个个都面黄肌瘦的。

    为首的那个女首领，拎着一把步枪走了过去，看到背包里的食物之后，也不禁惊呼一声，道：“居然有这么多食物？”

    “滴滴。”

    一个男人用一个仪器在食物面前扫了一下，接着响起一阵滴滴的声响，片刻后便见这个人难以置信地叫道：“食物品质无污染！”

    “什么？”

    众多原住民惊呼一声，皆是露出了一副见了鬼的表情，似乎我们背包里的食物在他们眼里难得可贵，以至于他们为这一趟的收获而感到无比的欢呼雀跃。

    女首领拎着步枪，走到了我们面前，问道：“说说吧，你们是从哪里来的，连隔离服都不穿，身上的衣服又这么干净，还能找到这么多无污染的食物，你们肯定不是我们齐城的人吧？”

    “......”对于这个问题，众人一时都不知道该怎么回答，因为不论我们说什么，都很有可能露馅，所以干脆就闭口不答。

    见我们不说话，女首领旁边一个男子，低声提议道：“清姐，他们来历有点古怪，不如把他们全都干掉，然后一把火烧了，这样也避免了不必要的麻烦。”

    “这样不妥，还是先留着吧，把他们带回去关起来，看看能不能从他们口中审出来点有用的东西，我感觉他们的来历绝对不平凡。”女首领说道。

    “好吧，那就依你。”那人只好点头。

    二人达成一致之后，女首领高声道。

    “把他们押回去，我们走！”				

