    “这些只是基础知识而已，稍微自学一下就能知道的。”张恒一边说着一边输入了关键词，他一开始用的外星人+白垩纪的组合，但是搜出来的东西都是些不知道哪儿冒出来的路边摊新闻。

    诸如《骇人真相：恐龙竟被外星人杀光！》，不过这次震惊部倒是有可能难得瞎猫碰上死耗子了一回，胡诌这么多次总算应验了一回，另外还有《外星人早已光顾过地球的证据！》以及《中国人竟是外星人始祖，11大铁证！》这种莫名其妙让人看得一头问号的玩意儿。

    于是张恒又回忆了一遍林思思的那篇周记，换了组关键词组合，用外星人+灾难+阻止来做搜索，同时为了防止有人直接在数据库中删除信息，顺便还架了梯子翻墙，google虽然已经退出大陆，但是google搜索的爬虫倒是依旧在孜孜不倦的抓取着中文网站的信息，正好可以和百度快照做个互补。

    这一次倒是搜出了一些值得一看的帖子，张恒干脆开了两台电脑，和柏青一起花了十分钟把那些帖子给看完了，然而唯一在内容上能对上的帖子却只是一个小说作者构思的短篇恐怖科幻故事，那篇帖子倒是没有被删除，不过他兴致勃勃的发到网上，下面回应者却是寥寥，唯一留言的几个也基本上是批评为主。

    ——我觉得不行。

    ——也不能这么说，可能作者本人也被外星人替换掉了，所以才写的这么烂。

    ——有道理，这样一切就都解释的通了。

    …………

    柏青有点看不下去，在下面回复了一句。

    ——其实构思挺好的，再修改下会更棒的，加油！

    不过原作者大概受打击太大，登陆时间还显示在三周前，之后好像都没再来过论坛。

    但是张恒注意到了最后一条留言，是在一天前，ID叫做旅行者一号，只是没头没脑的一句。

    ——你是费米悖论？所以之前那套东西只是用来写科幻小说的吗？

    张恒看了眼那个ID，发现对方是在线状态。

    于是就给对方发了条私信。

    ——能讲一讲费米悖论的事情吗？

    旅行者一号回复了一句

    ——稍等。

    之后大概过了两分钟他才又发来了第二条留言。

    ——刚才老板在外面转圈，不能让他发现了我上班摸鱼的事情，你们想知道费米悖论，网上直接百度不就可以了吗？

    ——不是，是之前有篇科幻小说，你在下面留言。

    ——哦哦哦，你说那个啊，大概是认错人了吧。那家伙不是这个论坛的，而是之前豆瓣同城小组里的一个ID，是个很神秘的家伙，只在每天5点半到6点登陆，5点半之前和6点之后你绝对见不到他，准时的就跟机器人一样。

    张恒默然，如果这个id真的是林思思的话，会出现这种情况估计是因为林思思的父母限制了她上网的时间，很多孩子还小的家庭都会有类似的规定，没想到这倒是让费米悖论在小组里变得异常神秘。

    ——你对她了解吗？

    张恒问道。

    ——她？费米悖论是女生吗？说起来她好像倒是的确没说过自己是男是女，我也不算太了解她吧，毕竟她那个活动时间点正好在一般人下班的时候，而且她特别较真，有时候会为了一个小问题一直跟你辩论，说到你投降，或者她到点儿下线为止，不过她的水平倒是挺不错的，之前也有人怀疑过她是不是什么研究所或是学校的老师。

    ——哦？

    ——对了，之前小组还组织过一次线下的观星活动，费米悖论问了很多，说自己和两个朋友会来，但是后来又说家里不同意来不了，是了，也就是那时候我们推测他是男人，应该已经结婚了，老婆管得比较严。

    张恒和柏青交换了一下目光，看来这一次他们应该是找对人了，张恒之后继续打字。

    ——你之前说的那套东西是什么？

    ——哦，去年《三体》不是得奖了吗，所以最近一段时间和外星人交流的话题就特别火，然后我记得大概三周前吧，费米悖论也发了个帖子，说她破译了一段来自太空的射电辐射。

    ——嗯？

    旅行者一号倒是很有耐心，当然也可能是闲的，还顺便解释了一下。

    ——所谓射电其实就是一种电磁辐射，不过它能穿透星际物质带来更加遥远距离上的星系信息，科学家用射电望远镜来观测和研究射电波，之前世界上最大的射电望远镜在波多黎各，名叫阿雷西博射电望远镜，直径有350米，但是今年我们国家直径500米的FAST射电望远镜下半年差不多应该就能完工了，到时候应该就是世界上最大的射电望远镜了。

    旅行者一号自豪道。

    ——我知道什么是射电望远镜。

    张恒道。

    ——实际上我更想知道费米悖论是怎么破译的射电辐射。

    ——你等等啊。

    热心的旅行者一号说完马上登上了豆瓣，结果过了两分钟，却是咦了一声。

    ——那篇帖子怎么不见了。

    ——标题是什么？

    张恒问道。

    ——就叫《我破译了一段射电辐射》，费米悖论说她发现一段射电辐射中包含有重要信息，但是当时小组里没什么人相信，因为射电一般都是由天体发出的，并不存在有什么实际上的意义，当然，它的本质是一种电磁辐射，理论上是可以拿来储存信息的，但是很难想象，有外星生命可以将一颗脉冲星改造成无线电发报器之类的玩意儿，所以当时大家都以为她在开玩笑什么的，而且这一次她破天荒的也没反驳，这事儿也就这么过去了。

    张恒闻言检索了帖子的标题，然而却发现无论是百度蜘蛛还是google爬虫下载到的信息也被删掉了，张恒想起了之前遇到的那个可以修改监控录像的家伙，那些东西中显然也有电脑高手。

    “现在怎么办？”柏青问道，这种感觉很糟糕，明明已经找对了方向，距离最终的答案只有一步之遥，然而却就卡在这最终环节上。

    结果张恒还没开口，就见另一边的旅行者一号又发来了一条信息。

    ——唔，其实也无所谓了，没了就没了吧，反正她那破译方法我已经学会了，不过好像只对她发出来的那段射电辐射有用，之后我查遍了网上能找到的射电辐射记载，都没有她的那一段，怎么看都是她自己编出来的吧。