    嘭！

    再次被浦原喜助的斩魄刀砸飞，葛力姆乔的身上满是血迹，虽然他的实力很强，但是在不解放的情况下对上浦原喜助这个让蓝染都极为忌惮的家伙，还是有点太过勉强了。@.@

    “混蛋！！”

    费力的招架着浦原喜助的进攻，葛力姆乔的脸上满是愤懑，虽然有心想要进行刀剑解放，但是心中却还是有点顾忌。

    当！

    平子真子双手握着斩魄刀，狠狠劈下的斩魄刀却被乌尔奇奥拉一只手就接了下来，虽然从乌尔奇奥拉微微颤抖的手臂上可以知道，他也同样不轻松，但是平子真子心中的震惊还是难以压下，虽然他已经解除了虚化，但是以他的实力也不是可以让人单手挡下的程度。

    “很能干嘛，居然只凭一只手就挡住了我的攻击，不过你确定要一直这样和我战斗下去吗？”

    看着乌尔奇奥拉脸上一层不变的表情，平子真子收敛了心情，开口调笑道。

    “谁知道呢。”

    脸上的表情没有半丝的松动，乌尔奇奥拉手臂一转，将平子真子的斩魄刀撇开。

    脚下一蹬，在空中一个借力，刚刚被撇开了平子真子身体一扭，手中的斩魄刀再次对着乌尔奇奥拉挥舞而去。

    看到平子真子挥动着的斩魄刀，乌尔奇奥拉手臂转动，几乎就是在一瞬间，手中的斩魄刀再次对上了平子真子的攻击，但是就在两人的斩魄刀相交的一瞬间。乌尔奇奥拉的脸色忽然一变，眼睛也微微收缩一下。

    这种程度的力量，绝对和之前的截然不同。

    手臂猛然一震。在那一瞬间，乌尔奇奥拉差点握不住手中的斩魄刀，身体也不自觉的向后退了几步，握刀的手臂微微发麻。

    唰~

    就在乌尔奇奥拉因为平子真子的攻击而后退的时候，原本在它面前的平子真子的身体瞬间消失，然后出现在他的身后，手中的斩魄刀带着一阵寒芒对着他的后心刺去。刀锋所指之处，正是他的虚洞。

    虽然平子真子的举动超出了乌尔奇奥拉的预料，但是他的探查神经还是在一瞬间就将平子真子的动作告诉了他。在虚圈恶劣的环境中养成的反射神经让乌尔奇奥拉本能的将自己的斩魄刀别在身后，挡住了平子真子的锐利的刀锋。

    轰！

    虽然因为斩魄刀的原因而挡住了平子真子的刀锋，但是从斩魄刀上传来的力量还是让乌尔奇奥拉的身体不受控制的向前扑倒。

    可恶，虽然外表的伤痕可以通过超速再生恢复。但是内脏却因为刚才的攻击而受伤了。真是狡猾的死神。先用低一等的力量和我交手，在我习惯了他的力量之后突然爆发真正的力量，打了我一个措手不及。

    伸出手掌在空中撑了一下，身体瞬间扭正，乌尔奇奥拉警惕的看着站在他身前的平子真子，这个家伙不仅是实力强大，而且战斗的经验也很丰富，更重要的是。他似乎是一个谋略型的家伙，很难对付！

    稳定了身体站起来。乌尔奇奥拉在一瞬间给平子真子下了定义，这是一个全面的家伙，不管是实力、经验、还是心理。

    “居然挡住了，我还以为刚才那一下会奏效的呢。”

    平子真子将斩魄刀扛在肩上，脸上带着淡淡的笑意说道，脸上的笑容有点怪异。

    乌尔奇奥拉看着平子真子，面色沉静，一句话也没说，他本来就不是一个擅长言辞的人，更何况是面对着平子真子这样的人，根本就无法激起他丝毫的说话的**。

    “哎呀，本来还想从你身上套出一些有用的情报的呢，没想到居然是这么不苟言笑的家伙，看来想从你这边掏到消息是不可能的了，不过既然这样的话，还是直接把你解决掉比较好。”

    看到乌尔奇奥拉那张面无表情的脸，平子真子拍了拍脑袋，无奈的说道。

    话音刚落，平子真子的身影已经从原地消失不见，下一个瞬间就已经出现在了乌尔奇奥拉的面前，半蹲着身子，手中的斩魄刀一个上挑。

    脚步一滑，身体向后一动，避开了平子真子的攻击，但是斩魄刀的刀尖还是从乌尔奇奥拉的胸前划过，将他的衣服划开。

    不仅仅是力量，就连速度也可以变得更快吗，那么，是不是表示他的灵压也可以变得更强，还有反应速度。

    看着从自己的眼前划过的斩魄刀，乌尔奇奥拉面色沉静的分析着平子真子的情报，虽然说战斗的发生不在他们原本的计划之中，但是既然已经开始战斗了，他就要尽可能的收集敌人的情报。

    “真是可怕的战斗本能，不愧是在虚圈经历了众多磨难，最后成长到这种程度的家伙，就算我因为之前的隐藏实力，打了他一个措手不及，还是不能扩大战果吗？可怕的家伙！”

    平子真子看着已经快步后退，离开了自己攻击范围了乌尔奇奥拉，脸上的表情郑重了几分。

    嘶...

    就在两人对峙着的时候，乌尔奇奥拉胸前的衣服突然裂开来了，那是之前平子真子的攻击造成的，虽然没有伤到乌尔奇奥拉，但是和还是划破了他的衣服。

    “那是...！”

    看到乌尔奇奥拉坏掉的胸口处露出的大大的数字‘4’，平子真子眼中闪过一丝思索的目光，那个数字，是有社么特殊的意义吗？

    轰！！

    就在平子真子思索着这个数字的特殊意义的时候，一道人影突然从边上飞过来，然后砸在了地上，扬起一阵尘土。

    “可恶，我要杀了你，你这个木屐帽子！”

    一个狼狈的人影在灰尘中站起身来，脸上满是恨色的看着不远处的浦原喜助，看他身上的伤口，就知道他在刚才的战斗中没有少被浦原喜助虐。

    “这是...！！”

    看到葛力姆乔裸露在后腰处的数字‘6’，平子真子心中一动，将眼神转向了那边正在和夜一战斗着的大块头，眼中露出一丝探索的神色。

    平子真子注意到了葛力姆乔后腰上的‘6’，浦原喜助同样注意到了乌尔奇奥拉胸口处的数字‘4’，两个破面的身上都刻有一个数字，他们有理由相信这个数字有着他特殊的意义，更何况，这两个数字明显是由同一种字体写的。

    “夜一桑！”

    看了看两人身上的数字，浦原喜助立刻开口叫道。

    “怎么了？”

    听到浦原喜助的叫声，夜一身形一动脱离的战圈，转眼向他们那边看去，对付牙密这个大块头的家伙，还不需要夜一她全身心的投入进去，对她而言，这种力量大、敏捷低的对手是最好对付的。

    刚刚转过身子，夜一立刻就注意到了乌尔奇奥拉胸口处的数字，再一扫葛力姆乔腰部的数字，她顿时就明白了浦原喜助的想法。

    对着浦原喜助摆了一个手势，夜一转头对着牙密，对方现在还没有攻过来，显然夜一的速度让他有点反应不过来了。

    “瞬开！！”

    夜一一声厉喝，一股强大的气息顿时从她的身上爆发出来，将背对着她的牙密的视线吸引了过来。

    “切，终于不跑了吗，你这个该死的虫子！”

    口中叫嚣着，牙密的身体高高跃起，对着夜一这边砸了下来，那庞大的身躯给人极大的视觉冲击。

    “没用的！”

    看着不自量力向着自己扑过来的牙密，夜一的脸上带着一丝不屑，虽然同样是瞬开，但是自己这一次所使用的力量可是比以前还要强大。

    嗖~的一声，夜一的身体已经从原地消失了，只留下地上被她的脚步蹬的裂开的地面。

    下一个瞬间，夜一的身体出现在了牙密的头顶上，浓郁的几乎化为实质的灵压包裹在她的拳头上，对着懵懂不知的牙密的脑袋猛然一拳击出。

    砰！！

    就在夜一的拳头挥下的一瞬间，一阵空气被撕裂的声音猛然传出，同时一阵肉眼可见的波纹从夜一拳头挥出的地方扩散开来。

    轰！！

    夜一那一拳在瞬间撕破空气，带着一股骇人的声势猛然砸在牙密的身上，没有半点的抵抗之力，就在夜一的拳头砸到自己的身上的一瞬间，牙密就被狠狠的从天空之中砸到了地上，整个地面顿时一阵剧烈的震动，留下一个巨大的坑洞。

    “咳咳！！”

    慢慢从地上爬起来，咳出一大口血液，牙密的脸色显得极为难看，整个人全身都充斥着一股巨大的怒火，身上的灵压也变得不稳定起来，一股强大的压迫感隐隐而出，让原本看戏的浦原喜助和平子真子的脸色都是微微变化。

    不过....相比起那股气势，他身上的那个数字...

    经受了夜一刚才的那一击，就算是以牙密的皮糙肉厚，身上也是留下了极大的伤痕，更别提身上的衣服了，看到牙密露出的上半身上刻着的数字‘10’，浦原喜助三人都是一副若有所思的样子，连续三人的身上都有这样的数字，这绝对不是什么巧合可以说的清的。

    “混蛋，我要杀了你！！”

    暴怒的牙密猛然拔出了腰间的斩魄刀，一股强大的气魄隐隐欲出。

    “该死，那家伙如果现在解放的话，会对蓝染大人的计划造成影响的。”

    看到牙密的动作，乌尔奇奥拉心中暗叫不妙。(未完待续。。)u