    她的到来令三人一愣，正在秦铭、刘梦瑶迟愣之际，刘梦嘉放下手中的碗迈步走了过去。

    “小哑巴，姐姐不是说过不让你捡瓶子了吗？你怎么不听话呢，外面多危险啊！你就不怕被人贩子拐跑了啊？”刘梦嘉一边说着，一边拿过一块毛巾给她清理。“饿了吧？姐姐给你去弄吃的。”

    秦铭、刘梦遥两人看得出，刘梦嘉与这个孩子并不陌生。

    “姐，这孩子是……”刘梦瑶看着姐姐与这孩子熟悉的样子，心里十分不解。

    怎么刚离婚又多出来一个孩子？

    见妹妹询问此事，刘梦佳无奈地一笑。

    “这孩子是哑巴，也不知道是被人遗弃的还是跑丢的，前天早上我刚开张，这孩子就一头栽到门口了。我也不知道是怎么回事，连忙上前检查，发现这孩子发高烧了，虽然咱们与这孩子不沾亲不带故的，但也不能看着她死啊，没有办法我找来医生给她看病。这不，从那开始就住到我这了。”

    刘梦嘉说着盛了一碗老汤拿了两个包子放到桌子上让她喝。

    “姐，那这个孩子你打算怎么处理？”刘梦瑶问道。

    “能怎么处理，我一个刚离婚的女人总不能带着一个孩子吧。昨天我去了一趟公安局，让他们帮忙寻找这孩子的父母。如果过些日子，还是找不到，我琢磨着把她送到儿童福利机构收留抚养。”

    坐在一旁喝汤的小哑巴闻言身子不由一震，一对晶莹的泪滴悄然滑落。

    “这个孩子也是怪可怜的，每天出去捡瓶子回来给我充当饭钱，风雨无阻。”说到这里刘梦嘉鼻子一阵阵发酸，“唉！我要不是这种情况，这孩子我就养了。可我也要活着啊！”

    听着刘梦嘉的介绍，秦铭、刘梦瑶两人心里不禁升起一丝怜悯。

    “梦嘉姐，你刚才说这孩子是个哑巴是吗？”秦铭问道。

    “对！”

    秦铭知道聋哑分为先天性聋哑，和后天性聋哑。

    先天性聋哑一般有基因遗传、亲密无间婚姻生活或妈妈怀孕期风疹或药品影响胎宝宝内耳生长发育而造成的。

    而后天性聋哑，一般是由于出世不久耳部受到重创，导致丧失听力，即不能准确发音。

    或者年幼的时候生病后高烧或药物导致。或者是头部、舌头受伤导致的。

    还有一种就是个人心理问题，也就是说他自己不想说话，心里有压力，并不是说她真的不能说话。

    对于这些，秦铭心里十分清楚。

    那么如果一旦将她医治好，再去找他的父母岂不是就容易得多了。

    等小哑巴喝完汤，秦铭一点点凑了过去，试探着问道：“小妹妹今年几岁了？”

    见有人跟自己说话，小哑巴显得有些紧张，身子不禁向后退了退，咬着嘴唇看着秦铭。两只小手背在身后不受控制地紧紧握在一起。

    见此秦铭一笑。“不要害怕，哥哥不是坏人。你看哥哥有好吃的，你要不要？”

    经过沟通，一大一小两个人渐渐地熟悉了起来。

    “小妹妹，你能不能张开嘴让哥哥看看你长几颗牙了？”秦铭这样做不是为了看牙，而是为了检查小哑巴的喉头和声带是否完好。

    喉头和声带是人体发音重要的组成器官，如果这两个部位受损，那么注定她一生只能是哑巴。就算施展神农经中的秘术希望也是渺茫。

    通过检查，秦铭发现小哑巴的这两个器官并无损伤，她能听懂人说话，那么这就说明她的听力没有问题。

    经过仔细检查，秦铭最终确定，小哑巴属于先天性聋哑。

    如果她是被遗弃的，那么很有可能就是因为这个原因。

    “检查得怎么样了？”刘梦瑶凑到秦铭近前低声问道。

    “先天性聋哑！”

    “先天性聋哑还能治吗？”

    “能治，不过希望很渺茫。”

    刘梦瑶听说能治心里一阵地高兴，但听到后半句，心里一下子又凉了半截。

    不过，不管怎么说有希望总比没希望的好。

    “那你打算怎么办？”

    秦铭稍加思索了片刻，这才开口。

    “具体需要怎么办，还要跟你姐姐商量一下，毕竟现在在法律面前她有权利处理。”

    闻言，刘梦瑶回头将姐姐刘梦嘉叫了过来。跟她说明了情况。

    听完妹妹的叙述，刘梦嘉也显得有些为难。

    治好了当然最好，到时候正好问问她的家庭住址，也好尽快找到她的生身父母。

    但是如果治不好，出现什么问题，到时候怎么办？这毕竟不是自己的孩子。

    “秦铭，你有把握吗？”

    “不确定！”秦铭不作隐瞒，直言不讳。

    “这样做会不会伤害到她。”

    “不会，最坏的结果就是保持现在这个状态。”

    “这……”

    正在刘梦嘉犹豫不决之际，小哑巴一点一点凑了过来，站在秦铭面前不断鞠躬。

    “小妹妹你同意接受我的治疗？”秦铭伸手将她拉到自己怀里，轻声问道。

    小哑巴点头，随即从兜里翻了半天，掏出一张褶皱的一元钱递给秦铭。

    这一举动令三人一阵默然，看得出她这是在为自己付医药费。

    又是一个要强的家伙！

    看着褶皱的一元钱，秦铭一时不知道如何是好。犹豫再三最后他选择了尊重。

    伸手接过一元钱，将其仔仔细细，整整齐齐叠好装在怀里。

    “你怎么能要孩子的钱呢？”刘梦瑶红着眼圈责备道。

    “她和你一个德行，没看出来吗？”随后秦铭又交代了几句转身出了好运来。

    时间不长，秦铭拎着一个药袋走了进来。

    “小妹妹，一会可能有点疼，你能受得了吗？”秦铭说着取出一包零食递了过去。

    小哑巴没有接，只是努力地点了点头。

    倔强的孩子！

    秦铭无奈地一笑，将手中的零食放到一旁开始净手，准备施针。

    一切准备就绪，将小哑巴带到刘梦嘉的卧室让她躺好，开始施针。

    一根根三寸多长的银针慢慢刺进小哑巴的各大穴位。

    对于一个十来岁的孩子来说其疼痛程度可想而知。

    尽管如此，水灵灵的大眼睛中却看不到一丝泪花。

    施针完毕，秦铭又将刘梦嘉叫到一旁，从兜里掏出一万块钱递了过去。

    “梦嘉姐，这一万块钱你拿着算作小哑巴的生活费，刚才我又抓了几服中药，一天三次你煎给她喝。以后我每三天便会来一次给她施针。估计一个月的时间应该就会有结果了。”

