    “呵呵~”

    等太阳快要落山的时候，我们的小家伙结束了今天的游玩，这不又变成了一个脏兮兮的小花猫，不过我们的小家伙可是开心了，一路上拉着小姨和小姑可是蹦跶的开心了。

    “妈~宝宝可是嫂子看的，可不管我的事情。”

    等回到家后，当大舅妈看到小家伙又变得脏兮兮的, 这不正准备说杨倩的时候，杨倩就先开口说了起来。

    “嘿~你个死丫头。”

    听到女儿的话，大舅妈瞪了自己女儿一眼，接着转身就去忙活了。

    “嘿嘿~走咯！小姑带你去洗澡澡咯！”

    而看着自己的母亲转身走开了，杨倩那叫一个得意，直接就嘿嘿笑了起来，接着转身拉着笑呵呵的小家伙就走进了浴室，当然了，还有我们的王琴琴，作为小姨，给小家伙洗澡自然也有她的份。

    “呵呵~粑粑~抱抱~”

    等项风回来的时候，我们的小家伙又变成了一个漂漂亮亮可可爱爱的小宝宝，这不看到爸爸，我们的小家伙就要粘着爸爸了。

    “哎哟~爸爸的小宝贝啊！有没有想爸爸啊！”

    看着扑向自己的宝贝女儿，项风笑着一把就把小家伙给抱在怀里亲了一口，一下午没有见到小家伙，项风还是有些想的，这不也开始问小家伙想不想他。

    “呵呵~想~粑粑~”

    我们的小家伙小嘴可甜了，这不点着小脑袋呵呵笑着说想爸爸，可是把我们的项风给高兴坏了。

    “好了～你们两个不要腻歪了，快点去洗手吃饭了。”

    看着腻歪个不停的两父女，思思笑了笑，有些吃味地对着两父女喊了起开。

    “呵呵～吃～饭饭～琼琼～吃～”

    好嘛！听到妈妈说要吃饭饭，我们的小家伙挣扎着就想要从爸爸的怀里下来，哪里有刚才和爸爸腻歪的样子。

    “呵呵～”

    好嘛！看着被宝贝女儿嫌弃的项风, 这下我们的思思就好了, 这不拉着小家伙的小手可是得意地看了项风一眼。

    时间总是在忙碌中匆匆溜走, 我们的小家伙每天玩的可是开心，早上吃早餐去找小哥哥和小姐姐玩，下午睡了午觉之后再去找小哥哥小姐姐玩，当然了，每次我们的小家伙都是弄的脏兮兮的回来。

    现如今，就连大舅妈也不想说了，没有办法，这个一天两次，说了也没有什么效果。

    “儿子～快点起床了，我们要去找妹妹了。”

    从项风上次打电话来已经过了三天，孟林在泽城这边把第一批采购好的果树已经装车了，今天就是运输下去的时候了，这不一大早，孟林就喊还在床上睡觉的宝贝儿子了。

    “嗯～妹妹～”

    本来睡得正香弟的小胖子是不愿起床的，但是听到爸爸说要去找妹妹，顿时我们的小胖子一激灵就坐了起来。

    “爸爸～那我们快点吧！我都想妹妹了呢！”

    要去找妹妹，我们的小胖子可是激动了，这不在洗漱的时候还催促爸爸快一点。

    “宝宝～起床咯！”

    泽城这边孟林俩父子准备出发，而在吴家村, 我们的项风爸爸也开始叫小家伙起床了。

    “嗯嗯～”

    谷瓭

    相对于小胖子的激动，我们的小家伙就要赖床的多了，也许是昨天和小哥哥小姐姐玩的太嗨了，今天我们的小家伙就有些不愿意起床了，这不在床上小嘴动了动，接着又继续呼呼大睡了。

    “你去忙你的，让宝宝多睡一会。”

    看着不愿意起床的宝贝女儿，思思露出溺爱的目光看了看闭着眼睛呼呼大睡的小家伙，然后小声地对着项风道。

    “那行～我先和大舅他们去地里，今天孟哥要运果树过来。”

    在泽城的时候项风那是妥妥的甩手掌柜，但是在龙山镇和吴家村，项风好多事都是亲力亲为的，没有办法，找不到人接手，他也有些郁闷。

    “咦～孟哥今天过来，那是不是把小涛也带过来。”

    听到项风说孟林今天过来，思思就有些好奇地对着项风问了起来，上次在龙山镇的时候，小胖子也是跟着过来的，那时候可是把我们小家伙给兴奋的不要不要的。

    “哈哈～应该要来。”

    说道小胖子，项风也不由在脑海里想到小胖子和老班长父子间的互动，这不小声地笑着道。

    “爸爸~怎么还没有到呀！我都坐了好久好久。”

    泽城到吴家村的高速上，刚上高速不久，我们的小胖子就有些坐不住了，这不就对着在开车的爸爸问了起来。

    “臭小子~还早着呢！你要说觉得无聊，那就在睡一会。”

    听到自家宝贝儿子的话，孟林也是很无奈，不过他很享受两父子这样相处的时光。

    “我才不要睡觉，我要看动画片。”

    我们的小胖子才睡醒，哪里能在睡得早，这不喊着要看动画片了。

    “好~那你自己把平板电脑打开看。”

    现在的小孩子可是聪明了，别看小胖子现在才五岁多，但玩平板电脑可是比孟林这个当爸爸的玩的顺溜。

    “呵呵~麻麻~玩~”

    吴家村这边我们的小家伙也醒了，这不洗漱好吃了早餐之后，我们的小家伙就拉着妈妈要出去找小哥哥和小姐姐玩了。

    “早上我们不出去了，等下小涛哥哥和孟伯伯就要来咯！”

    看着蹦蹦跳跳的宝贝女儿，思思笑着捏了捏小家伙的小脸，然后把哥哥要来的事情和小家伙说了起来。

    “锅锅~锅锅~”

    好嘛！听到哥哥要来，我们的小家伙就更加的兴奋了，拉着妈妈的手蹦跶的更加厉害了。

    “小风~你先回去等小孟，我们在这里看着就行。”

    地里这边，项风也开始被两个舅舅撵了，特别是大舅杨铁，说得最大声的就是他。

    “哈哈~行~大舅二舅你们在这里忙着，我回去等着老班长。”

    听到大舅的话，项风也没有拒绝，他在这里基本上也是和思思一样的待遇，那是做什么都不让他做，可是把项风给郁闷的不行。

    “爸爸~爸爸~我们是到了吗？”

    等快要到中午的时候，孟林的越野车出现在了吴家村的村口，这不看到和农家乐那边一样的景色，我们的小胖子就一脸期待地对着爸爸问了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

