    有了姚氏三兄弟当作警示，果真，没有人再来寻找苏牧的麻烦，甚至周遭的众人离他更远了一些，在他周围，形成了一个直径约莫五丈的圆圈。

    苏牧倒是乐于见此，这样一来，他周围显得更为清静，更有利于他的修炼。

    时间一天一天的过去，距离那开船的日子也是越来越近了，甲板上的人也变得更多。

    原本有着三百多丈宽的甲板，已经显得有些拥挤了，也有很多地方和苏牧周围一样，空出的一大片，不过仔细去看就会发现，像是苏牧这般独占如此之大的一块地盘的人，不超过十人。

    不少的人望着苏牧这边的空白地盘，目露艳羡之色，不过却是没有人敢来打他的注意，即便一些新来的人不知具体缘由，对苏牧独自霸占那么宽的一块地盘而感到不满，可在一打听过后，全都熄灭了想要同苏牧争论一番的想法。

    在这些日子里，一开始姚氏三兄弟对周遭传来的道道像是看待猴子一样的目光气得暴跳如雷，到了现在已经习惯麻木了。

    姚大双膝之上的坚冰被苏牧融掉了，所以他得以和姚二姚三一般，可以盘坐在地，不过他们的双脚，仍旧牢牢的钉在甲板上，不得动弹分毫。

    “姚大，这小子还真是一个修炼狂啊，来到这甲板上二十多天了，每一天都看见他在打坐修炼！”

    坐在地上的姚二，看着前方闭目打坐的苏牧，偏了偏头，朝中间的姚大说道。

    三人在这些天里，自然也是暗中用过暗劲想要破开这坚冰的束缚，可是每次皆是没有成功。

    到了这个时候，他们已经彻彻底底的承认自己已经是踢到铁板了。

    不过他们也是看开了，苏牧并没有想要太过为难他们的意思，只是想要用他们三人，警告其他人别来招惹他。

    在这二十多天里，他们一直都是见到苏牧盘坐在地，闭目修炼，即便是以姚二的心性，在这个时候都是生出一种佩服之意。

    苏牧的年纪比他们小不少，但却能够在这样的环境之中静下心来修炼，他们三人，可是远远不及。

    “难怪这小子实力这么强横，不过，这虽然有他修炼努力的原因，可也和他的家世分不开吧，我前几天突然发现，他修炼之时，都会用一种药丹，看样子品阶还不低！”

    姚三嘴角忍不住扯了扯，三人的身家也是不弱，但想要是向苏牧一般，把药丹随随便便拿出来修炼，却也是不可能。

    “妈的，这次我姚大是栽了，不过这小子虽然是无名之辈，但怎么说背景怕也是不俗，也不算太丢脸！”

    姚大吐了一口气，他不过三十五岁，修炼已经到通脉境巅峰，有可能在四十岁之前，晋升成为命痕境的高手。

    天赋本就不弱，自身也是那种心高气傲之辈，但是到了这个时候，在他心头，同样对苏牧升起了一抹佩服之意。

    说实在的，被苏牧钉在这里当作是看门狗一样的存在，他还真没多大的怨气，毕竟自己实力不行，踢到铁板了就得付出代价，眼下看来，这代价已经算是低的了。

    关于这一点，他倒是干脆得很！

    这时，姚二似乎想要说些什么，可突然的，嘴巴一闭，再看其他两人，同样也是如此，一脸肃穆的样子。

    只见得在他们前方，那正在打坐之中的苏牧忽然睁开了双眼，忍不住抖动了下双肩，起身过后，朝姚氏三兄弟这边看了过来。

    望着那正襟危坐的三人，苏牧摇了摇头，三人在些天里除了时不时的会暗中想要脱离自己凝固起来的坚冰束缚之外，倒是没有做出其他什么举动来。

    苏牧也懒得和他们计较太多，等到开船之后，自会给他们自由。

    虽然这些天一直都在修炼之中，但他也是在暗中计算着日子，大概还有七日的时间，便是开船的日子了。

    “现在体内剑气已经达到了满盈的程度，想要破境的话一味的靠汲取能量只能事倍功半，只不过在这大船之上，想要寻找到突破的契机还真是有些不容易啊。”

    想要自己当前遇到了困难，苏牧忍不住摇了摇头，这种话突破契机，也只能慢慢来，急不得了。

    站在船舷边，海风不断的吹拂过来，湿润的空气里夹杂着一股咸咸的味道，远处海浪翻涌过来，拍击在大船上，惊起一片片浪花。

    望着远处那一片开阔的大海，苏牧感觉自己的心胸也变得更为宽阔了一样，之前因为连续修炼而带来的劳累感，在这个时候也驱逐出去了不少。

    “现在这甲板之上的人，起码是有着五六千人了吧？”

    望着甲板上遍地的人影，苏牧忍不住摇了摇头，若是在途中一路顺畅还好，但若是遇到了海兽，倒是不知会有多少人会葬生在大海之中。

    想到这里，苏牧的目光突然看向了那边的姚氏三兄弟，沉吟了下，还是走了过去。

    对面的姚氏三兄弟，见到这一幕过后心头都是咯噔一下。

    苏牧之前一直都是在修炼，所以无暇顾及他们，现在结束修炼之后，终于是要来找他们的麻烦了？

    在三人有些忐忑不安下，苏牧来到了他们的身前，开口道：“你们之中，谁之前走过这一条航线？”

    听到苏牧的话，三人皆是暗中吐了一口气，姚大更是挤出一个笑容道：“公子，我们三人都走过这一条航线。”

    “哦？”

    苏牧倒是讶然了下，不过这样正合他意，又道：“在这甲板之上，似乎并没有什么防御阵法存在吧？要是途中遇上了海兽，甲板之上如此之多的人，到时候恐怕会引起混乱吧？”

    “呵呵，公子不必担心。”

    姚大笑呵呵的说了一句，接着道：“这一条航线一来一回我们已经走了两趟，皆是没有遇到过什么海兽。”

    “这一条航线可以天宝商会花费大代价探索出来的，在途经的海域之中，海兽非常稀少。”

    “而且就算遇到海兽，在面对这么大的一艘货船的情况下，它们也不敢轻易攻击。”

    听到这姚大的话，苏牧顿时恍然过来，点了点头过后，就要返回他之前盘坐的地方，继续修炼。

    在他身后的姚大，这个时候张了张嘴，鼓起勇气道：“嘿嘿，公子，我们三兄弟知错了，我们保证，之后不再找公子的麻烦，可否把我们三人给放了？”

    “我们在这里站了这么多天，脚都要断了！”

    姚大脸上挤出一个难受的神情，企图博取苏牧的同情心。

    “开船之后，自会放你们自由。”

    淡淡的说了一句，苏牧回到原地，盘坐下来闭目修炼。

