
　　阿尔卑斯山脚下，莫托斯家族的庄园。

　　大门敞开，雷纳托和菲尼以及马尔雷奥笑呵呵的看着下车的林世杰等人。

　　雷纳托和菲尼自然是露着真诚的笑意，只不过马尔雷奥的笑容却怎么看都有些勉强。

　　"哈哈，几位好，再次到访真是过意不去啊。"林世杰笑呵呵的说道。

　　"怎么会，我们可是非常欢迎您的到来。"雷纳托笑着说道。

　　菲尼也是微笑着点头，"林先生，快请进吧。”

　　"那就恭敬不如从命了。"林世杰笑着说道，虽然他原本的打算就是让顾思明过去而已，但人家家族的两个大人物都亲自来门口迎接了，自己不进去可就不好了。

　　而且莫托斯家族既然摆出了这么重视的态度，那说不定接下来要商谈的事情也不一般呢。

　　事情也确实如同林世杰所想，莫托斯家族打算和林世杰展开更亲密的合作。

　　如果说原来只是借由林世杰这个中间人的身份，和越来越强大的华国加深合作，那么现在林世杰的身份已经上升到了近乎平等的高度。

　　虽然莫托斯家族的两位并没有直接说什么，但那些合作的深度和广度还是让林世杰很是有些惊讶的。

　　大体的方向确定后，林世杰连忙招呼了顾思明。

　　"阿明，你过后和顾嫣然联系一下，这么大的合作你们要协调好。”

　　顾思明点点头，"林总放心，我会请示顾总的。”

　　林世杰点点头，"辛苦你了，不过你办事我也放心，毕竟咱们的理念一样。”

　　顾思明笑了笑，"我知道，我会尽量的让咱们公司尽可能多的联系各个公司，成为利益共同体的。”

　　林世杰点点头，"行，那具体的你们谈就好。”

　　"另外，从现在开始你可以尽可能的去宣传，展示你的重要性，我也会配合的。”

　　"同时，我也会发布一则声明，我们的团体都是我非常重要的伙伴，我不希望他们任何一个人遭受任何意外，否则我一定会穷追到底。”

　　紧接着林世杰叹了口气，"只不过可惜我身边这些保镖都不是我自己的，没法派给你。”

　　顾思明感激的笑了笑，"已经足够了，相信在这里我的安全已经能得到足够的保障了。”

　　"至于保镖，我自己找就好了。”

　　林世杰点点头，"行，我送你件衣服吧，至少远距离狙击枪都伤不了你的。”

　　抚摸着身上那几乎看不到的防护服，顾思明不由得惊讶不已，对于林世杰的神秘和强大，又多了几分信心。

　　"好了，去和顾总联系吧，也好让他给你派点人过来帮帮你。”

　　"好的。"

　　林世杰交代完，自然是和雷纳托等人告别，开始了计划好的放松之旅。

　　"卡尔法先生，快领我去看看超跑吧，我可真是等不及了。"林世杰笑呵呵的说道。

　　"没问题。"卡尔法立刻答道。

　　很快，林世杰就来到了超跑的生产车间。

　　不过却和林世杰想象中的有些不一样，本以为会是极为先进的生产线，还有各种无尘啊，消除静电啊，甚至保密级别的发动机生产部等等。

　　可现在看来，虽然这些也都有，但就好像缺了点现代化的科技属性一般，因为有很多的环节竟然还在手工制作。

　　这就让林世杰有些惊讶了，好奇的问道，"难道手工比机器还要精准和便捷吗？还是说工艺没有完善？”

　　卡尔法笑了笑，"林总，领域不同，您不明白这里边的东西也是很正常的。”

　　"流水线作业自然也可以，但生产出来的汽车毕竟只是通用产品，在产品性能上根本无法做到极致。”

　　"而且手工有的时候是真的要比机器更加精准，经过大师组装，调教的发动机，有时候甚至比流水线的产品性能上能超出百分之二十。”

　　林世杰一愣，"这么多？那还真是很夸张啊。”

　　卡尔法笑了笑，"是啊，所以那些限量款或者手工款，以及用来比赛的车型，都是需要大师级别的人物去亲自调教的。”

　　"至于您说的便捷，那自然是流水线生产更加方便快捷了。”

　　"但手工却有着其无可替代的强大优势，也是研发必须且最重要的环节，这可是机器无法比拟的。”

　　"而这些大师，也才是一个企业最宝贵的人才。”

　　林世杰不由得点点头，这才是一个企业能够不断的发展，在擅长的领域不断深耕的原因。

　　包括，但不仅限于汽车领域，这让林世杰不由得想起了以前看过的一个节目，那个被人戏称为技工劝退指南的'大国工匠'。

　　节目自然是个好节目，那些大国工匠也确实有着远超常人的本领，往往都肩负着极为重要的，甚至机器无法替代的任务。

　　可他们的待遇，真是一言难尽啊。

　　或许，自己可以稍微改变一下呢？

　　不过看着眼前的超跑，林世杰自然不可避免的想到了最近这几年发展迅猛的电动汽车。

　　都说电车才是未来，既节能环保，又方便快捷。

　　林世杰其实也觉得新能源车才是未来，毕竟烧汽油本身就有着巨大的缺陷，石油资源的不可再生，对环境的巨大污染等等。

　　林世杰也不知道，目前到底是哪种新能源能够成为主流。

　　但林世杰知道在不久的将来，自己一定能够突破可控核聚变技术，到时能源就不再是问题了，想用什么用什么。

　　"林总，您不亲自体验一下？"卡尔法笑着问道。

　　"哦，当然要，这可是我来这里最大的心愿了。"林世杰笑着说道。

　　驾驶着超跑，林世杰终于感受到了那种极致的速度，虽然因为引起了子弹时间，而让眼前的一切变慢，但林世杰还在努力的控制着身体做出相应的反应。

　　而驾驶完了通用版之后，林世杰自然将目光看向了一旁由大师亲自调教的那台。

　　在专用的赛道上，林世杰再次把速度提升到了极致，果然超出了之前的那辆普通版本。

　　无论速度还是性能上，都要强上不少，这更加强化了林世杰对这些手工大师们的敬佩之意，同时也坚定了回去后一定要做点什么。

　　不过在赛道边上，负责测试计时的人员却惊讶的长大了嘴。

　　因为此刻这辆车已经打破了他们最快的记录，立刻将数据打到了大屏幕上。

　　这一幕自然也吸引了所有人的目光，也包括一伙刚刚来到赛道的家伙们。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第462章 深度合作免费阅读。https://xs.23sk.com 