    第2622章 不行？

    魔帝宫的人听到魔帝之言都一阵愕然，他们心中高高在上的神，竟然也会出言调侃？

    不过，东凰帝鸳和叶伏天这样的存在，的确已经足以入魔帝的法眼了，他们是下一代最为杰出的人物。

    叶伏天倒也不奇怪，魔帝之前便表露过这种邪恶念头，不知道心中是怎么想的，让他和东凰帝鸳结合？如此一来，东凰大帝是何立场？

    不过，叶伏天可不敢这么做，如今东凰大帝无论是出于何种原因，但他当着世人之面承诺过不动自己，但是，若是自己将东凰帝鸳给办了，那东凰大帝是否会一怒将他斩了，便说不准了……

    “魔帝陛下所言极是，公主以为如何？”叶伏天嘴上却和心里想的不一样，看着东凰帝鸳笑着开口道。

    这女人冷傲高贵，出言不逊，极其无礼，他倒是不介意治治她。

    东凰帝鸳听到叶伏天竟然敢应魔帝之言，扫向叶伏天的目光冰冷至极，甚至有一缕杀意吞吐而出，盯着叶伏天开口道：“我父帝虽答应不杀你，不要以为如此便高枕无忧，以后，最好不要落在本宫手中。”

    说罢，她直接转身朝着下空而行，没有继续战斗下去的想法，两人经过之前的大战都明白，双方都很难完全击败对手，各方面的能力，都旗鼓相当。

    当然，他们都还没有真正拼命使用最强手段，若是真正在战场上，便不知道会是何种情形了。

    “公主的伤心事，不与我诉说一番吧，或许能安慰下公主。”叶伏天听到东凰帝鸳威胁的话语也没有在意，而是云淡风轻的说道，东凰帝鸳言语刻薄，他倒要看看，是谁的话杀伤力更强。

    一股金色的神焰流光在东凰帝鸳体表流动着，她没有回头，继续往下，回到了那座宫殿之中。

    叶伏天神色冷淡，同样朝着那边而去，下去，还不是在同一屋檐下？

    这里，终究是魔帝宫，魔帝将东凰帝鸳安排在和他们一起的地方，东凰帝鸳自然也不会乱闯，她虽然明白魔帝不会动她，但也清楚的知道自己现在是什么身份，她是被魔帝宫擒来的，可不是魔帝宫的客人。

    回到宫殿之中，东凰帝鸳走到一处偏殿地方盘膝而坐，闭目修行。

    叶伏天落地之后，来到余生身边，朝着东凰帝鸳所在的方向看了一眼。

    这一战，收获不小，知道了东凰帝鸳的真实战斗力，与此同时，他对自己的认识也更清楚了一些，在战斗力层次，在渡劫第二境，他也应该处于是顶尖层次了。

    但是，却也并不是无敌，这一境界，还有许多超强之人，譬如，将东凰帝鸳擒来之人。

    当年，叶伏天遇到过的方儒，便是超级强者，半神级的存在。

    各大帝级势力，必然都不缺少这种级别的存在。

    天尊山山主这些顶尖势力的掌舵之人，不是他的对手，但是，那些古神族的巨头人物，不知道实力在哪一层次，能够掌控古神族，实力不一定在他之下，不知道是否能达到方儒的层次。

    这一点，需要试过才知道。

    “余生。”叶伏天看向余生开口道：“此次大劫算是渡过了，陛下应该不会再为难我们，该修行了。”

    斩魔台上，历经四十九劫，他们的肉身、神魂都得到锤炼，又强大了一个层次，当努力修行，巩固一番修为。

    “恩。”余生点头，这次，算是大难不死，此次经历，他对魔道力量的感悟，也更深了几分。

    叶伏天拍了拍余生的肩膀，欲言又止，最终没有说什么。

    魔帝之前带他们所看到的一切，以及对他们所说的话，对叶伏天的冲击还是很大的。

    世人追求武道之极，疯狂修行，欲证道至上之境，却殊不知，即便凭借绝世天资有幸迈过了那一步，依旧还要渡过一劫，那便是当今之世各方大帝的认可。

    如今世间六位大帝，关系错综复杂，形成一股微妙平衡。

    新帝的诞生，一定不能打破世间平衡，只有继续让世间保持微妙平衡，才有可能坐稳帝位。

    他和东凰大帝有仇，出身于原界之地，魔帝称，他若成帝，有可能被允许，但也只是有可能，毕竟，他的身份实则还是非常敏感的。

    余生，也同样是危险之人，因为他和魔帝是一体的。

    东凰帝鸳，必然也一样，有叶青帝的前车之鉴。

    各大帝宫的强者，虽然他们都在追求帝路，但若真踏足帝境，怕是，便有危险了，但即便如此，大帝之路，依旧是修行之人毕生追求，无数修行者前赴后继，欲证道无上。

    反而是各大帝宫之外的修行者，譬如，神州的古神族，或者其他世界的顶尖势力，若有大帝出现，不会影响平衡，反而没什么关系。

    毕竟，古神族这种势力一旦出现大帝人物，可不会和东凰大帝一条心，而是会自成一体，不再听命于东凰大帝。

    余生，他若登帝位，那么，外界大帝，怕是都不会允许，余生和魔帝之间，便有可能只能存在一位，而听魔帝的意思，他有可能会将帝位留给余生。

    但作为代价，余生，将背负起整个魔界，扛起魔渊。

    叶伏天显然不愿意余生以身躯扛起魔渊，承受无尽痛楚，但如今考虑这些，却都还为时过早。

    接下来的一段时间，叶伏天和余生都在魔帝宫中安静的修行，东凰帝鸳也一样，和他们在同一屋檐下修行，但却很少说话，东凰帝鸳完全处于闭关修行状态，作为被擒来的人质，她似乎很有觉悟。

    这一天，魔帝宫的上空之地，忽然间亮起了神光，无比璀璨，照亮整座魔帝宫。

    苍穹之上，神光洒落而下，使得魔帝宫强者尽皆抬头看向天穹，内心震撼，是谁降临魔帝宫？

    魔神殿，魔帝的身影出现在了神殿之上，他抬起头看向虚空之上，负手而立，一袭黑衣飘动，霸道无匹，站在那，便仿佛是天地之主。

    一道身影出现在了魔帝身前的虚空中，当看到他出现，余生的宫殿中，叶伏天和余生尽皆抬头看向那边，内心颤动着，东凰帝鸳也停止了修行，起身望向那边。

    “东凰大帝，来了！”叶伏天心中暗道，他又一次，看到了那位神州之主。

    “多年不见，魔帝别来无恙。”东凰大帝站在虚空中，望向魔神殿上的身影开口说道，他声音平静，就像是看到了老朋友般。

    “东凰，怎么有空来我魔帝宫？”魔帝明知故问道。

    “小女在这里也有些时日了，承蒙魔帝照顾，不过，如今也该带她回去了，免得打搅魔帝修行。”东凰大帝道，他自然是来接人的。

    “人是在战场上带来的，本座没有对她如何，已经是看在你的面子上，然而，东凰你一句话便想要带人走？”魔帝问道。

    “算我欠魔帝一回，将来有机会会还。”东凰大帝道。

    到了他们这种层次，即便是站在对立面，但也不会做的太狠，动对方的子嗣，便是将事情做绝，必引发杀戮。

    因此，这点，他们还是有些忌讳的。

    “怎么还？”魔帝问道。

    “魔帝有何要求，可以明言。”东凰大帝道。

    “现在还未想好，将来想到了，再告诉你。”魔帝道。

    “好。”东凰大帝点头。

    “人，带走吧。”魔帝直接开口，非常爽快，也不担心东凰大帝会言而无信。

    虽为对手，但彼此却也都熟悉对方，他们，都信任对方。

    “多谢。”东凰大帝点头，随后看向东凰帝鸳那边，只见那边，东凰帝鸳身形腾空而起，来到东凰大帝身旁。

    “父亲。”东凰帝鸳喊了一声。

    “我们回吧。”东凰大帝开口道，东凰帝鸳点头，临走前，她回过头朝着下空看了一眼，这一刻，魔帝宫中的叶伏天，清晰的感知到东凰帝鸳的眼睛望向了他。

    看来，这女人很记仇啊。

    东凰大帝和东凰帝鸳的身影直接消失不见，离开了魔帝宫。

    他们走后，魔帝的身影出现在了余生和叶伏天所在的宫殿，目光看向他二人，淡漠的眼神扫了两人一眼，道：“这么多日都没有拿下一女子，看来都不怎么行。”

    “……”叶伏天一脸愕然的看着魔帝，感觉受到了巨大的侮辱。

    “既然人已经走了，你也回去吧，原界之地，魔界不染指。”魔帝看向叶伏天开口道！

    (本章完)

