    察觉到红海之卵当中有生物电存在，罗伊倒是不觉得奇怪，毕竟从人类科学的角度来说，不管是动植物，体内都会有生物电的存在，红海之卵是一种很奇特的物种，既有动物的特性也有植物的特性，那么它的细胞中存在着电位变化也有不奇怪了。

    罗伊现在刚融合了轰雷果实，获得操控雷电的力量，现在就察觉到了红海之卵体内的生物电存在，那么从理论上来说，哪怕这生物电再微弱，罗伊都有操控这种生物电的可能性，由此延伸出去，说不定能够通过这种生物电的变化，读懂红海之卵的“情绪”，从而获得和红海之卵交流的可能。

    但，让罗伊有点皱眉的是，他觉得眼下这种情况，未免有点太巧合……或者说太走运了吧？

    他感觉自己这段时间，简直可以说是顺风顺水的，虽然遇到了大天使长拉斐尔，但是却好运地不但没有被杀死，反而将红海之卵带走了，而且还顺利地获得了一具分身，现在刚想着要怎么搞懂红海之卵的功能，结果偏偏自己在融合分身的时候，选择了轰雷果实，获得了操控雷电的力量……

    要知道，在阿兰尼雅留下的记忆传承当中，有这么一个记忆或者说是概念，那就是恶魔这种生物，是会带来厄运的生物。

    这种厄运在同族身上一般是不会生效的，但是对于那些人类或者其他智慧物种来说，如果和恶魔这种生物接触得久了，往往就会发生一些不幸的事情，很多不明所以的人，通常会将这种情况当成是一种诅咒之类的，但实际上就是厄运在生效。

    为什么在深渊世界的金矿，会变成厄运黄金？就是因为在这个恶魔的世界千万年来不断地吸收了这种厄运导致的。

    不祥，恐怖，可怕，招来厄运和灾难，这些都是世人对恶魔的形容，实际上都是对的……

    因为这种厄运体质，实际上恶魔这种生物一直以来运气都不算好，只不过恶魔生来强大，一些小一点的灾厄，也无法让恶魔太过倒霉，久而久之，恶魔自己也就不太当回事了。

    但罗伊现在好像有点不太一样，相比其他恶魔同族，他的运气似乎要好很多。

    难道又是【深渊选民】这个天赋的原因吗？罗伊忍不住想到，因为这个天赋的名称，总是让他不自觉地想到那些什么‘天选之子’‘神选之民’一类的情况，到了罗伊这里，就变成“深渊爸爸在护佑着你”了？

    那么问题来了，这种选民的身份，到底是只有罗伊一个人有，还是其他恶魔也有可能有呢？

    这一点罗伊也不知道，但有一个较好的运气，对于罗伊来说是很好的事情，至少像这一次融合分身的时候，他将尤莉尔的灵魂融合成功，没准也有运气成分在其中……

    当然，罗伊其实并不知道，这一次他有点猜错了。

    他能够融合尤莉尔的灵魂，并不是因为运气关系，而是因为他自己原本的灵魂比较特殊的缘故！

    重生为恶魔，但是罗伊依然保留着人类的记忆，这是因为他的灵魂是人类与恶魔混杂的灵魂！他一直没有将自己的灵魂分裂出来过，所以没有亲眼看过自己的灵魂，而在融合灵魂这一点中，假如单纯地只是将天使和恶魔的灵魂进行融合的话，失败几率绝对在99%以上！

    焦灼议会夺得红海之卵后，就一直在做这样的试验，然而他们却一直都在失败，并没能像莉莉丝一样，创造出拿非利人来，这就是因为他们的方法完全是错误的。

    想要将天使和恶魔的灵魂融合成功，血脉融合成功，就必须要有一个特殊的调和物，那就是人类的灵魂和血肉！

    人类这种生物，为什么会如此特殊？甚至于在这个世界，都被认为是维持平衡的一环？

    这是因为在传说中，天使，恶魔和人类，是造物主依据自身的形象所创造的种族！天使这种生物代表着神性，恶魔这种生物代表着魔性，而人类则是两者兼具，所以实质上，人类的灵魂和血脉，对天使和恶魔都有着兼容性，这就是为何在历史上，曾经出现过很多半魔人，半天使的原因。

    恶魔与人类在特定条件下可以诞生半魔人，天使与人类在特定条件下，也能诞生半天使，而拿非利人比较特别，是三种生物的灵魂和血统进行融合产生的。

    人类灵魂和血脉，在拿非利人体内是用于调和天使灵魂血脉与恶魔灵魂血脉冲突的，这才是莉莉丝能够创造出拿非利人最大的秘密！但对外，她只宣称是用天使和恶魔的灰烬制造的拿非利人，这种宣传，甚至将很多拿非利人自己都蒙在鼓里，焦灼议会对此就更是不知晓了，于是才会在得到红海之卵后，不断地制造出一些畸形产物，最后磨灭了耐心，将红海之卵安放在那里就不怎么管了。

    所以说，罗伊这一次通过合体术能够成功融合尤莉尔的灵魂，除了系统制造的合体术技能确实牛逼之外，也和他自身的情况有一定的关系的。

    现在罗伊根本就没有明白这一点，他只是单纯地将其归咎于好运上面，当然，从某方面来讲，这个说法也没什么错误，融合成功肯定是运气好啊。

    双手放在红海之卵上面，罗伊仔细地感知着红海之卵体内的生物电运动情况，随着长时间的不断记录观察和总结，罗伊也渐渐发现了一些规律。

    于是下一步，罗伊便尝试着用自己的雷电力量，来模拟红海之卵的这种生物电。

    生物电都是十分微弱的，所以罗伊必须小心翼翼地控制自己的力量来进行模拟，然后他发现，以特定的频率，特定的电位差来释放生物电，可以起到对红海之卵的刺激作用，使得它做出相应的改变。

    比如说，罗伊可以模拟出‘饥饿’这种生物电信号，当这种信号作用于红海之卵全身的时候，红海之卵会加速从土壤中吸取养分，而如果罗伊模拟出‘增殖’这样的电信号，就可以刺激红海之卵加速根系的生长。

    反过来也同样成立，如果罗伊抑制红海之卵的电信号传递，那么就可以让红海之卵减弱进食，或者收缩根系。

    在将霜之哀伤交给乌坦后的四五天时间里，罗伊一直在研究怎么通过这些生物电信号，来让红海之卵运作，这样的操作方法，简直可以说是独树一帜了，比莉莉丝操控红海之卵的方法还要……科学！

    在第六天，罗伊终于通过这种电信号，让红海之卵产生了彻底的休眠！

    红海之卵在信号的刺激下，不断地收缩枯萎，它那巨大的根系和外皮逐渐消退，最终从囊胞中凝结出了一颗种子！

    这颗种子，自然就是红海之卵的种子，这样的种子，仅保留了生长所需的最初养分而已，当这颗种子到手之后，罗伊终于可以将其收进系统空间当中了。

    这让罗伊很是松了口气，他本来都想过，打算制造一个什么特殊容器，用来安放这红海之卵的了，但那样要制造的容器无疑会大很多，现在红海之卵变成一颗种子，最是方便不过，等到罗伊有需要的时候，将这颗种子埋进土壤里面，然后再施加上足够的肥料金坷垃，种子就能够再次成长为红海之卵了！

    当然，最重要的是，罗伊还通过这次研究，搞清楚了红海之卵的一些功能操作，他发现，红海之卵复制个体只是其中一种功能，它还能够通过吸取来的养分，凭空合成一个空白生命体，甚至于将一个拥有灵魂的鲜活生命体放进去，它还可以将这个生命体的灵魂和身体完全剥离开来。

    最后一种功能，罗伊暂时没有想到要怎么运用，他打算到时候先研究一下空白生命体的合成功能，因为他发现，这种合成，好像可以通过操作红海之卵进行调控，可以按照自己的想法来‘生产’生命！

    茱莉尔不是一直都想要与自己要一个孩子吗？或许这个红海之卵，可以帮她达成理想……