    巨大的黑影笼罩了运输飞船，那黑影身上的锋利的，坚固的倒刺，轻而易举就撞碎了漂浮在半空中的飞船残骸。

    还算完整的一截飞船外壳，在那些似乎在蠕动的倒刺中间破碎，就仿佛是被咀嚼了一般。

    下一秒钟，一只好像鲸鱼鱼鳍的超巨大的突出物，撞碎了剩余的运输飞船的舰桥，也切碎了剩下的舰体。

    “轰！”巨大的爆炸在那个好像鱼鳍一样的突出物上绽放，整个宇宙飞船就这样变成了一团绚烂的烟火。

    这团烟火一点点一点点的消失，周围再一次恢复到了平静之中。而已经减速的那个如同苍耳草的巨大水滴形球体旁边，另一个同样外形的球体也减速停了下来。

    就好像，两颗环绕着希格斯5号星球飞行的卫星一样，沿着轨道缓慢行进。

    在距离希格斯5号行星有一段距离的宇宙中，两艘编队而行的战舰一前一后行驶在自己的轨道上。

    修长的舰体在宇宙中显得非常渺小，那比航空母舰还大的舰身上，灰白色的涂装中间，一些仿佛在呼吸的示廓灯此起彼伏的闪烁着。

    行驶在前方的那艘战舰的舰桥内，坐在自己位置上的舰长从电脑屏幕上一堆凌乱的数据上挪开了自己的眼睛。

    “这该死的通信干扰依旧没有消退！没办法，我们正在查看附近有没有恒星正爆发风暴……”他的副官开口对自己的舰长汇报道。

    不远处，一个傀儡机器人正对着电脑，检查着各项恒星耀斑爆发情况的数据：“伽马射线正常，辐射量正常……电磁放射正常，附近的恒星处于正常状态！”

    “我们正在排查附近的19个各种类型的恒星，并且确认其状态，通信环境随时可能恢复。”副官看了一眼那个汇报的傀儡，继续说道。

    舰长皱起眉头，开口吩咐道：“加强量子通信功率，将通信环境应对策略提升至最高级别！”

    “遵命！定向量子通信充能完毕，本舰正在恢复与铁长矛号的通信！”副官立正敬礼回答道。

    紧跟在第一艘驱逐舰身后的第二艘驱逐舰比较老旧，属于第二批生产建造出来的宇宙驱逐舰，是第一代设计，功能上要落后许多。

    不过它也经过了一些现代化改造，使用了一些并不昂贵的新技术，现在勉强充当巡逻用的驱逐舰使用。

    接到了通信信号的傀儡机器人，将信号传输给了自己的舰长：“长官！旗舰稻草人号发来消息。”

    “将我们的情报传输给他们！”这艘驱逐舰的舰长开口命令道。

    不一会儿，稻草人号驱逐舰的通信军官，将电文递给了自己的舰长：“铁长矛号来电，他们的雷达在强电磁干扰开始之前，探测到了一个奇怪的信号……他们正在分析数据，但是附近通信环境彻底崩溃，仅仅凭借他们战舰上的中央计算机，无法及时处理这些数据！”

    焦头烂额的舰长发现自己这边的长距离通信还是被严重干扰，他无法联络希格斯大区的首辅希格斯行星，同样也无法联络驻扎在希格斯的大区舰队。

    所以他有些焦躁的抱怨道：“我们与希格斯5号行星之间的联络已经断绝了1个多小时了！这种情况从未发生过！”

    “在希格斯5号附近，应该有一艘补给舰，我们可以尝试联络那艘补给舰，看看能不能恢复联络，或者了解一下那边究竟发生了什么。”副官开口建议道。

    “不行，联络不上，那艘飞船没有军用级别的量子通信装置，所以无法与其取得联系。”通信军官摇了摇头，否决了这个建议：“我每隔几分钟，都会尝试和他们进行联络，没有任何回应。”

    “还真是麻烦！还需要多久，可以排除自然干扰的可能性？”舰长已经感觉到了不安，他那敏锐的军人的直觉，告诉他事情可能没有想象的那么简单。

    “大概需要2个小时左右。”副官很快回答道。

    “算了，当成演习处理吧！致电铁长矛号驱逐舰！我舰准备进行空间跃迁，前往希格斯5号宇域！”舰长下定了决心，要去事发地看看。

    现在帝国并没有完全进入和平状态，与天剑神宗的战争只是停歇了下来，还远远没有到结束的时候。

    谁知道是不是那些该死的剑士搞出来的花样，所以他觉得自己应该前往事发地去确认那边的情况。

    这个时候，通信军官大声的汇报道：“报告！铁长矛号回电，他们将同步与我们一起跃迁，前往可疑地区。”

    “战舰上所有武器系统充能！演习开始！演习假设，在跃迁完成之后就与敌军遭遇！”舰长表情凝重的吩咐道。

    “铁长矛号回电，询问需要不需要装填能量鱼雷。”很快，另一艘驱逐舰上又传回了消息。

    舰长没有任何犹豫就开口回答道：“装填！命令他们做好一级战斗准备！我会在充能完毕之后，立即给他发同步信号，开始空间跃迁！”

    武器军官看着电脑屏幕上，各种武器装备上面反应的数据，开口报告道：“报告！电磁炮充能完毕！”

    随后，他继续高声汇报了鱼雷装填情况：“能量鱼雷装填完毕！随时可以发射！”

    “主推进器点火启动！”负责动力系统的军官跟着开口汇报，随着他的汇报，稻草人号驱逐舰已经开始向前缓慢加速了。

    紧跟在稻草人后面的铁长矛号也开始向前加速飞行，两艘驱逐舰正在提高自己的飞行速度。

    伴随着战舰的提速，动力系统的军官继续大声的汇报道：“空间跃迁引擎充能完毕！”

    “给铁长矛号发信号，我舰已经充能完毕！”舰长对通信军官大声的命令道：“空间跃迁开始！”

    “三，二，一！空间跃迁引擎启动，空间跃迁开始！”动力系统的军官立即相应了舰长的命令。

    “嗡……啾……”伴随着一声呼啸，两艘战舰几乎在同一时间在原地缓慢消失。

