
　　贾璟面无表情的想着，没过了一会儿，等到天边的朝阳慢慢的布满了天空，火红的光撕破了最后一丝黑暗之后，远远的便听到几声清脆的鞭响。

　　于是百官便开始向着里面走去，依次过了金水桥，直行到奉天门的丹墀之下,按照各自的位置在御道两侧相向站立等候，便见一个监察御史站了出来，怀里捧着笏板，面无表情的走到一旁站定，这是负责监督百官早朝的。

　　但凡是有咳嗽，吐痰,拥挤，衣冠不整,甚至是小跑着的,都会被他记在小本本上……

　　百官连大声说话交头接耳都不敢，更别说打会盹儿了，因为被他记下来，是真的有可能会被打板子的......要是因为直谏被打廷杖没什么，要是因为在宫里吐个痰或者是打了个盹儿，摸了会儿鱼就被打板子那可太丢人了！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以一般情况下大家伙儿都极其给面子的老老实实的站着等着上朝，倒没有那头铁的想要试试来自监察御史的嘴炮关怀，这帮玩意儿官不大权力不小，在座的就算是皇上他也是想喷就喷，所以大家等闲也不愿意招惹这帮癞蛤蟆。

　　御史们自己也知道如此，所以基本上这样走形式的玩意儿也就不怎么上心了，那个御史也同样是如此，他百无聊赖的想着一会儿下朝之后是和同僚们去哪个新开的霖春坊潇洒潇洒呢，还是回家宠幸那个刚刚买回来的小妾呢？

　　他幸福的苦恼着,此时朝阳略微的撒下了一些温暖的阳光,那个御史徜徉在阳光里不由得在心里感叹道：“又是无所事事且美好安详的一天啊......嗯？”

　　然后他的表情猛地便严肃了起来,好家伙！居然有人敢在我当值的时候殿前失仪？你可算是撞着了！

　　御史提起笔就要在小本本上记上一笔，让老子看看你你是谁！呵，站的还挺靠前，大鱼啊！老子最喜欢弹劾大鱼了！穿的是个甚么玩意儿......

　　贾璟暗戳戳的回过头看向他，面无表情的脸上似乎在眼神之中冒出了丝丝的寒光，那个御史变态的狞笑着的表情瞬间凝滞。

　　嘶！好像......有点儿过于年轻了罢？这身上穿着的是.......飞鱼服？！御史差点儿没被自己的口水呛死！这么年轻的高级武勋也就罢了，还身着御赐的飞鱼服？

　　他是喜欢硬骨头喜欢大鱼没错，可不是喜欢能把牙崩坏的硬骨头！这样的人物用膝盖骨想也知道殿前失仪这种小毛病在人家面前那就是闹着玩儿一样！所以御史也不准备自找不痛快，干净利落的便转移了视线。

　　没带个笏板而已，武将嘛！带不带都一样的！那个御史强行安慰自己道，而贾璟在注意到御史转移视线之后，那很明显威胁的表情便也缓缓的消失了，面无表情的转过头去等待升朝。

　　等了不久，便听到一声内侍独特的尖利嗓音：“陛下驾到！奏乐！”于是台阶左右钟鼓司的乐师们便开始演奏起气势恢宏的宫廷音乐，而殿陛门楯间便缓缓走出两列身着全副铠甲的“大汉将军”，手中提着金钺金杖金瓜之类的礼器。

　　在大汉将军之后，便是几个锦衣卫鸾仪司的锦衣卫力士，撑着五伞盖，四团扇之类的东西,从左右两侧登上丹墀,立于被称为金台的御座之后，紧接着便是内使两人,一人执伞盖，立于座上，另一人执武备，杂二扇，立于座后正中，另有锦衣卫校尉各自小跑着到文武百官两侧执刀而立。

　　一切安排稳妥之后，又是三声鞭响，然后永熙帝才在万众瞩目之中姗姗来迟，缓缓的走到奉天门廊檐正中的御座之中，不知道为什么贾璟总觉得似乎永熙帝瞪了自己一眼一样，但是悄悄的抬起头却发现永熙帝还是那副面无表情的威严模样。

　　等到永熙帝在御座上坐稳了，向一旁的鸿胪寺官员示意之后，鸿胪寺官员才会高声唱道：“百官入朝！”

　　于是文武百官便沿着御道而上，立定之后，鸿胪寺官员接着唱道：“叩！”于是文武百官便跪地大喊：“参见陛下！”不必喊万岁万万岁那套，那玩意儿太谄媚了，也就武则天这样的女皇帝能琢磨的出来，现在大家也就过年的时候图个喜庆喊一声，平常是不喊的，都是个人物，多少要脸......

　　一拜三叩首之后，待永熙帝沉声道：“众卿平身！”于是百官便起身侍立两旁，这个时候才是正式开始升朝议事，繁琐吗？复杂吗？太祖朝的时候，每天都得这么玩一回.......

　　到了现在也就朔望大朝的时候搞一回，其余的时候大家都各自在各自的衙门办事，皇帝只会召见阁老军机之类的人议事。

　　升朝之后也并不是像影视剧里一样，让大太监喊一声：“有本早奏，无本退朝”的，这么大个帝国怎么可能没本可奏.......前世雍正的时候那些官员鸡毛蒜皮的小事都得跟雍正说一声，甚么今儿天气不错啊，甚么臣给陛下送了些芒果啊味道好极了您尝尝之类的.......

　　只不过上奏是要按照顺序的，第一批先上奏的是马上就要离京的官员，或是封疆大吏或是外国使节，一般都是他们先上奏，皇帝也就胡乱的嘱咐两句拉倒了。

　　上奏本也并不是自己跑出来就行了，是要鸿胪寺的官员指引着走出班列，然后指引着该跪在哪儿，如果上奏的人嗓子不行或者说话声音难听不够响亮还不行，会有专门的鸿胪寺官员上前，这样的官员一般都是音容兼美的，替这个官员朗诵他的奏折。

　　在例行公事一般的打发了第一批官员之后，永熙帝便沉声道：“众爱卿，有本可奏！”

　　文官集团之中便不停的有人走出来奏本，有议内政的，有议国事的，也有弹劾某某某的，不管是干什么的，总而言之一个人上奏之后必然是一群人云起响应，然后必然是有另外一群人站出来反对。

　　政事国事还好，大家多少还讲点斯文体面，一说到弹劾，那可是一个个脸都不要了，唾沫星子满天飞！吵得脸红脖子粗的，好像这要不是金銮殿上，一个个恨不得就撸袖子上手“彼其娘之”了。

　　贾璟在那里看的津津有味，反观武将这边倒是安安静静的看耍猴，贾璟不免感叹：我中华自有国情在此，文人好武，武人崇文啊......

　　转过头去，发现永熙帝始终面无表情的高坐金台之上，看似对底下混乱的局面不管不顾，实则一直在掌控全局，不时的调节着节奏，最后使众人达到一个巧妙的平衡。

　　贾璟不由得看入迷了，直到永熙帝第三次喊出：“还有本吗？”的时候，贾璟才抬起头道：“臣有本奏！”

　　随后就被自己的声音吓了一跳，安静的场合下，贾璟的声音极其高亢，好像含愤而出一样。

　　所有人的视线不由得都看向了这位大燕新贵，只见贾璟面色坚毅的站了出来，洪治勋臣们不由得暗暗皱起了眉头，而开国元勋们则是有些担忧。

　　方才还没吵尽兴的文官见到贾璟如此模样，皆是暗自称叹，身为权贵竟有一身傲骨！好！好儿郎！长相也不像个武人，合该做我名教子弟，惜哉！惜哉！

　　谁能知道此时的贾璟其实心里慌的丫批，方才学习永熙帝学入迷了，这慌乱之下一是脱口而出，心里一慌脸色难免有些发僵.......

　　永熙帝听着贾璟“含怒而出”的语气不由得微微抖动了下细眉，不过还是是没有什么表情的点点头，于是戴权心中苦笑的对着鸿胪寺的官员点点头。

　　那些鸿胪寺的官员便一脸敬佩的领着贾璟出列跪下道：“靖武伯可用我等代宣？”

　　贾璟有些僵硬道：“不必！”但在鸿胪寺官员的眼中，贾璟此时却是无比庄严肃穆，相比所涉之事事关重大，于是鸿胪寺的官员不敢耽搁，便点点头退了下去。

　　贾璟从怀里掏出了奏折，目不斜视一板一眼的宣读起来：“臣！靖武伯贾璟启奏！”

　　“臣，蒙陛下不弃，舞象从戎，委以重任，常思忧叹，夙夜难寐，唯恐有负圣恩，遗笑四方，上负隆恩，下愧庶民，堕先祖宁荣之威，落我世勋武将之第！”

　　“邀得天幸，上佑吾皇，天佑大燕，庶璟侥幸，功封靖武伯，略报山恩，虽如此，难抵陛下赏识隆恩之万一.......”

　　淇国公宋清微微底下眼帘，而泾国公吴逵则眉头紧皱越发焦躁，来自武将的敏感嗅觉，让他一瞬间就觉得贾璟这个奏折怕是没憋甚么好主意！

　　开国元勋们自然是一个个不知道为什么与有荣焉，文官那边倒是反应平平，奏折开头先吹一遍皇帝，这是常识了，他们也没觉得贾璟说的那些有甚么了不起，只有站在后面的贾政略微有些担忧，璟哥儿这是又要整什么幺蛾子啊......

　　贾璟混若不知的继续高声朗读着：“适逢玉麟军遭难，臣心生一策.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百六十七：臣有本奏！免费阅读。https://www.23sk.com 