 “回B市，公司里有急事。”

宗景灏没有说出秦雅的事情，怕苏湛知道是秦雅的事情，情绪不稳定，况且还开着车呢。

    那样就太危险了。

    苏湛切了一声，“公司的事情这么急吗？

不是有关劲盯着？

难不成今天你不回去，明天就得倒闭？”

    很快，他立马换上一副我了然的模样，笑着说，“这是怕嫂子再走，要马上带回去？”

    宗景灏撇了他一眼，冷冷地说，“前面的服务区停下，我来开车。”

    “我还不累。”

来的时候他一个人开的，也没觉得多累。

    “你话太多，我怕不安全。”

    宗景灏低头给沈培川发了一条信息，之前让他去C市查顾北，不知道有没有查到什么线索。

    发完之后他往后看了一眼，两个孩子睡的很熟，林辛言扭头看着窗外，脸色看起来不怎么好，应该是在担心秦雅的事情。

    当着苏湛的面他也不好明说，婉转的劝道，“事情我会处理，你睡一会儿，不要多想。”

    怎么能不担心呢，秦雅之前受到了那么大的伤害，才回来没多久，又遇到这样的事情，她怎么能静下来心，怎么能不担心？

    但是为了不给宗景灏添麻烦，还是嗯了一声，然后闭上眼睛假睡。

    宗景灏叹了一口气，收回视线，知道她在装，可是又没有别的话能够再劝说她放宽心。

    他低头看了一眼手机，沈培川还没有回信息，仰头靠在椅背上摁了摁太阳穴。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

苏湛问，为什么他觉得好像是有什么事情发生，宗景灏才急着回去的呢？

    宗景灏没看他，淡淡的说，“专心开车。”

    苏湛，“……”    “我做你的专职司机，你就这么对我？

不能对我客气点？”

这也太不拿他当一回事儿了。

    宗景灏睁开眼睛，目光慢慢地投过来显得漫不经心，“苏湛，你还想追回秦雅吗？”

    “当然。”

苏湛几乎是脱口而出。

    他当然想追回秦雅，可是他知道，秦雅不愿意回头了。

    追回她的几率很小。

    坐在后面的林辛言听见他们提到秦雅，神经不由自主的紧绷起来，怕宗景灏现在告诉苏湛秦雅被人抓的事情。

    她也怕这个时候苏湛知道，回到B市还得几个小时，知道了秦雅的情况，只能干着急。

    与其让他不安，不如等回去之后再告诉他，到时候也好一起商量个对策。

    “你有方法？”

苏湛有些激动的问。

    “有。”

    苏湛迫不及待的问，“什么方法？”

    “闭上嘴，没有女人喜欢啰嗦的男人。”

    苏湛，“……”    这也太欺负人了，他怎么就啰嗦了？

    “那个你说清楚我怎么就啰嗦了……”    这时响起一串手机铃声，淹没了苏湛的声音——    宗景灏以为是沈培川，掏出手机才发现并不是自己的手机，而是他之前把林辛言的手机装到自己口袋里，他看着屏幕上的来电显示，写着‘二叔’两个字。

    林辛言身边有什么人，他很清楚。

    这个二叔，应该就是C市那个他见过的男人。

    对自己的手机铃声林辛言很熟悉，一响她就睁开了眼睛，紧张的问，“是谁？”

    她以为又是那个顾北打过来的。

    宗景灏将手机递给了她，“你自己看看吧。”

    林辛言伸手把手机接过来，上面显示着二叔，她按下接听键，放在耳边喂了一声，那边立刻传来邵云的声音。

    “你能联系到秦雅吗？

她都一天没来店里了，也联系不到她人。”

    林辛言稳了稳情绪，低声道，“我知道她在那儿，你别担心，我们暂时不回去，那边麻烦你帮我看着。”

    “哦，你知道就好，她忽然不见，也联系不到，我还挺担心的，那你们什么时候回来？”

邵云问。

    林辛言也不知道什么时候能回去，“我还不确定，过两天我给你打电话。”

    “那行，这边你不用担心，我给你照看着，你也要照顾好你自己，还有两个孩子。”

邵云嘱咐道。

    林辛言应声，说，“我知道了。”

    “那我挂了。”

    林辛言嗯了一声，挂了电话。

    她正要把手机装起来，宗景灏朝她伸手，“把手机给我。”

    林辛言看着他，“手机放在你那里我不方便，如果那个叫顾北的打过来，我会让你接听。”

    她知道宗景灏在担心什么。

    不就是怕顾北再给她打点话吗，这个人她没见过，也不想打交道。

    秦雅的事情她处理不了，还得依靠他。

    林辛言把话说倒这个份上了，宗景灏也不好说别的，撤回了身体。

    “嫂子，你知道顾北？

你怎么知道他的？”

苏湛问。

 