    第21章 贝比的恐惧

    孙悟空因为一次次的手下留情，而让贝比的力量因为布码的帮助而力量大增，孙悟空不敢肯定布码还能不能再次造出的机器让贝比力量再次大增。

    这一次的孙悟空真了动了杀意了。

    “复仇死亡弹。”

    见到实力大增的孙悟空要向自己攻来，贝比大吼一声，立刻双手抬起，体内的能量疯狂凝聚，赫然化作了一个暗黑色巨大的能量弹。

    “给我去死。”

    贝比双手举着死亡复仇弹向着孙悟空丢来。

    “贝比，你给我看好了，这才是超级赛亚人四的真正力量。”

    超四孙悟空脸色冷酷的说，看着向自己而来的超越百米的巨大能量弹

    话一落，超级赛亚人四孙悟空一脚狠狠的踢向复仇死亡弹。

    或许复仇死亡弹对之前的孙悟空来说很强，但是对于现在的全能量状态的孙悟空来说，这根本就算不上什么，简直不堪一击。

    轰……

    那足以毁灭星球的巨大复仇死亡弹，在孙悟空踢飞到天上去的时候，复仇死亡弹立刻崩溃。

    “这这么可能，只是一脚就踢飞我的复仇死亡弹？”

    贝比眼中露出骇然，自己的复仇弹死亡威力有多强大，他是清楚的很，可竟然被孙悟空这样的给轻松的踢飞了。

    贝比心中震惊无比，还没有来得及有所反应的时候，孙悟空整个人突然一动。

    孙悟空向前一步迈出，整个人瞬间就出现在了贝比的面前。

    右手握拳，狠狠一拳轰击而出。

    对比着贝比那巨大的身躯，孙悟空那拳头看起来无比的渺小，那就是那看起来无比渺小的拳头充满着恐怖的力量。

    “不可能……”

    一拳之下，贝比整个人顿时喷出一口鲜血，抱着肚子不停的后退。

    孙悟空没有给贝比太多的时间，而是再次冲出，握拳之下再次一拳，或许这一次的孙悟空是真的动了杀意。

    轰……

    贝比再次后退，神色的痛苦更浓了。

    “孙悟空，你可也知道，你杀了我的话，贝吉塔也要死的。”

    生死危机之中，贝比的口中传出了一句话。

    听到贝比所说的话，孙悟空的动作展时一停，孙悟空有些犹豫了。

    就在这时，雷辰的声音从远处传来。

    “卡卡罗特，打断了他的尾巴！”

    听到雷辰所说的话，孙悟空脸色瞬间一喜，没有等贝比开口，孙悟空再次临近，一拳轰出之中化作一股风暴，直接就让贝比再次后退，口中喷出鲜血。

    砰砰！

    在孙悟空连续轰出数拳之后，孙悟空右手一挥，顿时一道能量波冲出，直奔贝比。

    此时的贝比早就已经被孙悟空给打晕倒在地下了。

    那道金色的能量波直接冲出，立刻就落在了贝比的尾巴上。

    没有了尾巴，贝比的身体立刻就无法维持巨猿的体型，而是瞬间就恢复如常。

    恢复到了常态，贝吉塔的身体无法支撑贝比继续的融合。

    毕竟之前在融合的时候，尤其是在巨猿化之后，贝比的身体也随着巨猿变大了。

    可是此刻，在贝吉塔身体恢复常态大小之后，这身体立刻就承受不住贝比继续存在了。

    如果继续留在贝吉塔的身体中，那么立刻就会被贝吉塔的身体给生生挤压而亡。

    可是如果离开贝吉塔的身体，面对外面的孙悟空和雷辰，贝比也是很难能逃出去。

    但立刻死和有机会逃跑，贝比选择了前者。

    出去，很有可能会死，而继续留在贝吉塔的身体之中，必死。

    (本章完)

