    戎黎神情认真：“我们同居吧。”

    徐檀兮懵了一下，脚下无意踩到油门，车速突然就加快了。

    她赶紧松脚，脸上滚烫，默不作声了很久，小声、委婉地问：“是、是睡一间房吗？”

    戎黎侧着头看她，红着耳朵一本正经：“睡一张床。”

    姑姑以前总说，男女有别，故需大防，女子应矜持婉约，不宜太过张扬奔放。

    她以前也一直很听姑姑的话。

    她纠结了很久：“……哦，好。”

    好像只要是戎黎想要的，她都拒绝不了。

    她答应后，戎黎就被安抚好了一点，没那么不安了，就是有点热，他把车窗打开了。

    回到家后，戎黎去帮她搬东西。

    李银娥问了来龙去脉，叫住二人：“不妥不妥。”

    戎黎不想听这个镇友的。

    李镇友吃过的盐比两个年轻人吃过的饭还多，想得要深入一些：“你一个大男人是没什么，但咱们这小镇封建传统，未婚男女住到一起，传出去对女方的名声很不好。要是小徐搬过去了，肯定会有人在背后嚼她舌根子，万一要是还怀孕了……”

    李银娥不往下说了，反正她在乡下见到的同居未婚男女，一大半都要未婚先孕，然后女方顶着个肚子穿喜服。她是个很现实的人，如果是她儿媳妇，她不介意未婚先孕，尽管同居，“搞出人命”都没关系，但如果是她女儿，她就有点不满意女婿了。李银娥当然是拿徐檀兮当女儿，不可能拿戎黎当儿子，她没有这么没脸没皮的儿子！

    李银娥说完，戎黎也犹疑了。

    “医生怎么说？”李银娥问徐檀兮，“是梦游吗？”

    医生没明说，徐檀兮也不确定：“还只出现过一次症状。”

    李银娥一拍手掌：“我想起来了，我撞见过，有次你睡到一半出门，第二天我问你你还不记得。”她寻思着，“应该是梦游没错了。”

    戎黎还在想同居的事。

    李银娥建议：“要不这样，这一阵子小徐跟我睡，先看看医院开的药有没有效。”

    徐檀兮看向戎黎。

    戎黎迟疑了挺久：“那麻烦你了。”

    李银娥其实说得很有道理，他是没什么，但他见不得徐檀兮被人指指点点。

    “什么麻烦不麻烦的，这么见外。”李银娥这就安排上了，“正好我有个小竹床，房里应该放得下。”

    戎黎还是不放心，嘱咐说：“要是她晚上起来，你不要强行叫醒她，打电话叫我过来。”

    “这我知道。”李银娥安慰两个年轻人，“你们也不用太担心，没什么事的，我外甥女以前有段时间也这样，后来自己就好了。”

    说完，她去搬小竹床了。

    徐檀兮的房间不是很大，要挪一下柜子才能放得下小竹床，她在铺床的时候，李银娥把戎黎叫到了一边。

    “你和小徐最近处得怎么样？”

    “挺好。”

    “我外甥女以前得这毛病的时候，医生说跟心理状态也有关，可能是比较焦虑，或者精神压力太大。”徐檀兮是个性子安静的，话也不多，李银娥也不知道到底是个什么情况，“我也不好问，你多关心关心小徐，看她最近是不是有什么不顺。”

    戎黎应：“嗯。”

    他回房的时候，徐檀兮坐在窗前发呆，窗帘开着，外面的夕阳透过玻璃落在她脸上。

    他走过去，把她的椅子转了方向，他靠着柜子看她：“在想什么？”

    她的手机放在旁边，浏览记录还在：“要是我梦游的时候，攻击人怎么办？”

    “我会拦着你的。”

    她蹙眉，很担忧：“万一我拿刀砍你呢？”

    戎黎用指尖轻轻按了按她眉心：“别看那些乱七八糟的新闻，我哪有那么好砍。”

    这些戎黎在车上都想过了，她只要不伤害自己就行。

    “戎黎。”

    他弯下腰：“嗯。”

    她虽然是医生，但神经内科和小儿外科跨度太大，不是她熟悉的领域，她有点焦虑不安：“要是吃药不管用——”

    “到时我们再找心理医生看看。”

    她说好。

    戎黎弯得腰不舒服，托着她的腿把她抱起来，放到桌子上，他坐在椅子上，低着头给她整理裙摆：“不用担心，就算治不好也没关系，又不是什么大问题，等以后我们结婚了，你梦游的时候我就哄睡你。”他抬头，手撑在她的双膝两侧，“网上说的，梦游的人只要把她哄回床上睡觉就行了。”

    这话怪怪的。

    徐檀兮把手放在膝盖上，坐姿淑女，顺从地点了点头。

    戎黎看着她，沉默了半晌，他连目光都如履薄冰，因为不确定而惶惶不安：“杳杳，”他碰了碰她的手，轻轻握住，“跟我在一起你不开心吗？”

    徐檀兮反握住他的手：“没有，跟你没关系。”她背对着窗后夕阳，暖橘色的霞光渡在了她轮廓的周围，温暖而平静，她低声缓缓道来，“我祖母和姑姑去世的时候，我当时的身体和心理状态都很不好，患了创伤后应激障碍，我现在睡眠质量不好可能也是因为这个。”

    创伤后应激障碍。

    这个词戎黎知道一点点，他不敢究根结底地问，怕碰到她过去的伤口。他应该已经能共情了，能痛她所痛，怕她所怕。

    “你之前送了我一个决明子的枕头，你自己有吗？”

    “我也有。”

    他逗她：“情侣款啊。”

    徐檀兮笑着点头，有些不好意思：“两个枕头我绣的是一样的图案。”

    当时她单相思，幼稚得想把她所有的东西都跟他关联起来，甚至她的抽屉里还藏着好几个他给的烟盒。

    戎黎在房间里扫视了一圈：“你是不是很喜欢在你的所有物上绣花？”

    她的床单、她的披风、她的抱枕，甚至她的杯垫上都有绣花，主要是君子兰，也有一些其他的图案。

    这是徐檀兮的小习惯，平时她自己也没有特意去注意，这样一看：“好像是。”

    戎黎就说：“那我待会儿回家拿几件衣服来，你帮我绣。”

    徐檀兮温柔应道：“好。”

    他突然说：“我还想弄个纹身。”

    “为什么想纹身。”

    他很理所当然地说：“我也是你的所有物啊，你不给我做个标记吗？”

    她的枕头都有，他没有，这他就不乐意了。

    徐檀兮被他说得心尖都发痒了，眸间氤氲，像刚下了一场朦胧缠绵的江南雨，温柔了目光。

    她俯身，在他脸上亲了一下：“这样标记就可以了，不纹了，很疼的。”

    戎黎还是想纹，他肯定会纹的。他把脸抬高一点，朝她唔了一声。

    像冬天里偎在主人脚边晒太阳的金毛，把脑袋凑过去，是要主人宠爱。

    徐檀兮懂了，再亲了一下，在他唇上。

    戎黎嘴角弯上去，但没一会儿，压下来了，他想起了一件事：“徐檀兮。”

    徐檀兮眼睫毛一抖：“嗯？”

    怎么突然连名带姓了？

    他语气突然就不温柔了，很不满：“你梦游就梦游，干嘛跟那个姓萧的在一起。”

    陈年老醋，他还要再喝一喝。

    徐檀兮也好冤枉：“我也不知道怎么出去的，可能是偶然碰上了。”

    这也就算了，还有更恼火的：“你还冲他撒娇。”

    徐檀兮难以置信：“我有吗？”

    他抱着手，靠着椅子，夕阳照进他眼里，光亮得灼人，他生了一身好骨相，皮囊和眉目都得到了上天眷顾，就是眼神不温柔，像朵带刺的花，他盯着她：“你对着他喵了一声。”

    徐檀兮震惊！

    她怎么会做出这样没羞没臊的事……

    戎黎阴阳怪气地酸：“你都没跟我撒过娇。”他没得商量，不讲理地说，“你也对我喵一声。”

    徐檀兮：“……”

    她做不出这样羞人的事……

    戎黎用膝盖碰了碰她的腿：“你快点。”

    她别开脸，耳根子发烫：“不要。”

    “不行。”硬的不行，戎黎来软的，拉着她两只手，摇了摇，“你学一声给我听听。”

    戎黎很想听，想得心里痒痒的：“就一声，嗯？”

    尾音上提一点，全是带着诱骗的哄。

    徐檀兮鬼使神差地就学了一声：“喵。”

    娇娇软软，又纯又妖。

    戎黎耳朵一下就红了，被她喵得浮想联翩，被她喵得……

    他很不自然往后退了一点：“你以后要是一定要学动物叫，你就学狗吧。”

    这时，巷子里有人路过，不知道是谁家的狗，彪悍地嚎了一句：“汪！”

    徐檀兮：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    他俩一亲热我就好荡漾，我不干净了。

    不干净的老顾求个月票～

