    维达尔带着一家老小搬回马林梵多之后，生活再次回归了平静和原本的节奏之中。

    母亲伊妮德入职本部的医务部，虽然军衔上没有变化，但从支部到本部也算是升职了。

    康奈尔则被调到战国大将身边做了一个文职，主要负责悬赏令的审核，定额以及发放的工作。

    听说月光·莫利亚的悬赏就是他全权负责的，首次赏金直接给了四千六百万贝利！

    这在现在的时代算是相当罕见了。

    但考虑到原洛克斯海贼团的左右手之一的约翰，以及麾下王直，银斧等人可能都遭到了他的暗算，这个数额也不是太离谱。

    艾尼路酱则理所当然地开始在海军小学上学，那天还是巴雷特牵着他的手报到的。

    可想而知以巴雷特那张凶神恶煞的面孔和气质，学校里应该没人会去欺负小艾尼路。

    再说了，艾尼路这小子也不是个省油的灯，都敢拿着一把刀独自觅食和生存，怎么可能让人欺负了。

    不过巴雷特成了恶魔果实能力者，而且还是传说中幻兽种的事情，倒是在海军上下引起了一阵喧嚣。

    不用想，巴雷特在高层们心中的价值和地位，肯定又提升了不少。

    就是不知道仙石大将战国，现在是否还能说出巴雷特只是不错的话来？

    维达尔这边随着日复一日，月复一月的学习和训练，实力也是日益增长，而且这个增长的速度非常惊人！

    虽然不知道多拉格，萨卡斯基是怎么想的，但他自己的确是被实力的提升速度惊到了。

    森森果实的能力暂且不提，毕竟这方面他已经开发了十几年，短时间内很难再有所提升，除非哪天觉醒了。

    所以他指的实力提升，主要是指体术和霸气上面！

    所谓体术，这个世界没那么多非常细腻的技巧，整体上练的还是最根本的力量，体力，速度，反应，战斗意识这些。

    其中体力是重中之重！

    毕竟在这个世界体力既是血条，也是蓝条。

    有时候维达尔都觉得自己这体力增长的速度很离谱，几乎每天都能感到热血在沸腾的那种灼热感。

    明明从表面上看，泽法安排的那些训练内容都很正常，甚至很多他以前自己就经常做。

    如果非说有什么不同的话，那就是泽法在六式的发力和各种技巧的教导，远远超过康奈尔中将。

    但总的来说其实差不多，反正他是没看出究竟哪个部分有如此奇效。

    这就像自己在家练深蹲能做五十个，但在泽法这里却能做出两百个，甚至三百个。

    不要怀疑，就是这么神奇！

    如果说刚进入特训营时候的他，要是不用光合能量恢复，大概能和同级别的对手，坚持两天两夜的纯体术激战。

    但现在，即一年后，即将毕业的现在，他能打五天五夜！

    只是有一点很可惜，武装色霸气虽然更加凝实，强大了，但外放始终没有掌握，虽然他有感觉到一点门道，但终究没有突破。

    这点多拉格让维达尔很羡慕，这个怪物早在两个月前就初步掌握了武装色外放！

    现在的萨卡斯基完全打不过多拉格，哪怕是正面对拳！哪怕前者已经掌握了武装色霸气。

    但初步掌握霸气和初步掌握霸气外放，这完全是两个境界，没得比。

    1492年十二月三十号，按照特训营的课程时间，今天应该是最后一次的Z岛混战。

    昨天他们刚考完被称为终考的考试，说是这场考试的成绩会影响到后面军衔的等级。

    但泽法老师似乎有别的想法，没有再像之前那样让他们分散进入岛内，而是一起在Z岛的中心区集合。

    五十名学员，十人为一排，笔直地列成五队，维达尔站在第一排左数第一位。

    右侧依次是多拉格，萨卡斯基，波鲁萨利诺，鼯鼠，火烧山，古米尔，班森，斯托洛贝里，摩尔根。

    他们周围的大地一眼望去皆是狼藉，最初的小绿洲此时成了一片焦土，清透的河流也不复存在。

    为了修炼武装色霸气的外放，泽法之前就限制维达尔使用果实能力，因此现在根本看不到什么完整的树木。

    那些大大小小，但都保持高度圆形的炸坑是波鲁萨利诺的杰作，至于那些冷却凝固的火山岩，自然是萨卡斯基的手笔。

    至于维达尔和多拉格的作品，嗯，刚不说了吗，那个小绿洲已经没了，里面的河也断了......

    在这里，你能找到在场所有学员们留下来的痕迹，那些都是他们这一年来努力奋斗的证明。

    “我想你们都知道，明天就是你们在特训营的最后一天。”泽法看着这些年轻人的眼神满是欣慰和温柔。

    这不管是对他，还是对维达尔他们来说，都是件相当罕见的事情，但全场依旧保持沉默。

    “明天，你们就会穿上属于你们的正义大衣，去大海上找寻属于自己的正义之道。”

    “到时候你们就需要去直面那些，你们之前在教科书上看过的，听过的，学过的海上怪物们。”

    “你们是我第一届特训营的学生，对我来说你们不仅仅是学生，更是我泽法的弟子。”

    “如果有可能，我当然希望你们能安安全全地度过余生，但我知道，你们也知道，这不可能。”

    “因为你们是在这片混乱的大海上，唯一背负着正义之名的海军。”

    “你们的责任就是让那些被你们护在身后的人安全地生活，你们的责任就是将那些站在你们面前的恶徒清扫干净！”

    维达尔能看出来，泽法现在的心情很激动，因为他现在就是在向他们阐述，他曾经的正义之道。

    就是不知道经历了家人被海贼杀害的事情后，他口中的清扫干净，是否还是和当年那样，只是把海贼抓进牢里而不杀？

    “但维护正义，履行责任是件危险的工作，大海上还有很多，很多，比你们更强，更恶，更狡诈的敌人！”

    “那么十年之后，你们这五十人还能剩下多少？”泽法的目光再次恢复严肃。

    这句话让在场的学员们备受压力，毕竟死亡这种事情永远是最沉重的话题。

    “你们必须做好一个觉悟，成为没剩下的那些中的一员的觉悟！”

    “因连战死的觉悟都没有的人，往往都是最先丢掉性命的那个人！”

    这番话话音刚落，只见泽法忽然将身上的正义大衣，一把甩给站在远处待命的一位上校。

    “所以，这最后一次的Z岛混战，我要给你们上最后一堂课，一堂最重要的课！”

    “让你们提前感受濒临死亡的感觉，以及让你们亲身体会顶级层次的力量！”

    “接下来，我会抱着杀死你们的心与你们战斗，做好觉悟啊，小鬼们！！”

