
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第696章修仙真是个烧钱的买卖

    “好了，好了，大家散了吧，馨月小姐还要拍戏，请大家不要打扰。”导演见差不多了，赶忙招呼工作人员，将记者们送了出去。

    “总算走了。”柳馨月长出一口气。

    “馨月嫂子，你和海哥的恋情，这下彻底曝光了，你俩如此高调的示爱，也许会对你的事业不利啊。”孟旭走上前，有些担忧道。

    “我和林海本来就很恩爱，这是事实，我不怕，谢谢你了，孟少。”柳馨月淡淡一笑道。

    孟旭无奈的耸了耸肩，只好朝着谢晓娇露出个苦笑。

    “娇娇，只能辛苦你了。”

    “放心吧，我会盯着网上的动态的，一有不利的情况，会立即处理。”

    “老公，我要继续拍戏，不能再陪你聊天了。”

    “没关系，你忙，正好我和小孟也有点事，咱们晚上见！”林海和柳馨月打了个招呼，离开了剧组。

    “我让你找的玉石，怎么样了？”车上，林海问道。

    “已经送到我家了，要不现在过去取？”

    “好，去你家！”林海点头答应。

    到了孟旭家中，一个西装革履的中年男子，恭敬的候在一旁，见到孟旭，立刻躬身，露出卑微的笑容。

    “孟少，您要的玉石，我给送来了，我保证，是我们店里品质最好的！”

    “玉石店老板，老黄！”孟旭朝林海介绍道。

    “拿出来，让我海哥看看！”

    “好的，好的！”老黄赶忙从车上，小心翼翼的拿出了九个盒子，然后将盒子依次打开，顿时九块颜色各异的美玉，呈现在眼前。

    “孟少，您看怎么样？”老黄颇为自得的问道。

    “我去，好东西啊！”孟旭眼睛一亮，他对玉石虽然不是很精通，但只从色泽上来看，就知道这九块玉，绝非凡品。

    “孟少亲自要的东西，我哪敢拿普通的过来啊？”老黄赶忙从旁边恭维道。

    “海哥，怎么样？你还满意吧？”

    林海没说话，皱着眉头，拿起其中一块，轻轻握了握，又缓缓放下，随后又拿起另一块

    孟旭和老黄不解，看着林海一块一块的拿起又放下，眉头却越皱越紧，不知道他在想些什么。

    “海哥”孟旭脸上的笑容渐去，他的心里有些没底了。

    “唉。”将最后一块放下后，林海轻轻摇头，叹了口气。

    “海哥，是不是不满意？”孟旭紧张的问道。

    “确实不太满意，这些玉，杂质太多了。”林海有些失望道，他刚才将每一块玉都握了一遍，发现里面蕴含的灵气，简直太少了，远远没有达到他的要求。

    “这位先生，这已经是市面上最好的玉了，几无瑕疵啊！”老黄在一边，忍不住开口说道。

    “没有更好的了？你放心，钱不是问题。”林海看着老黄，郑重说道。

    老黄无奈的一笑，摇了摇头。

    “不瞒您说，玉石这种东西，在市面上能够见到的，这已经是极品了，或许还有比这更好的，但基本都属于个人的收藏了，根本不会拿出来出售。”

    “如果您想要更高品质的，只能是购买私人的收藏，但能够收藏璞玉的，基本都不缺钱，能够买到的可能性很再有就是，去拍卖会之类的场合，碰碰运气了。”

    “抱歉，我帮不了您了。”

    林海看着老黄，愣了半天，才有些惊讶的开口。

    “你的意思是说，想要更高品质的玉石，就算是有钱，也未必能买的到了？”

    “是这样的。”老黄点了点头。

    “大爷的！”林海一阵无语，没想到找个聚元石的替代品，竟然这么难。

    “行吧，你这九块玉，我要了。”林海无奈，只能退而求其次了。

    “先生，您要了？”老黄一愣，随后满脸惊喜，之前看林海的样子，还以为这单大买卖黄了呢。

    “说吧，多少钱。”

    “看您是孟少的朋友，我也不多要，九块上品璞玉，你给我八千万就行了。”

    噗！

    林海听完，差点趴地上，一脸不可思议的盯着老黄。

    “多，多少？八千万！”林海嘴巴张的简直比拳头都大，你妹的，这是抢钱呢？

    “对，对啊，有问题吗？”老黄被林海的样子，整的有点发懵。

    林海不由的将头转向了孟旭。

    “海哥，看这几块玉的品质，老黄的要价，挺实在的。”

    “挺实在的？”林海眨巴眨巴眼，好半天才点了点头。

    “哦。”

    林海有些麻木的掏出一张银行卡，递给了老黄。

    “我也不知道卡里有多少钱，不过八千万应该够。”

    老黄心头一喜，赶忙一招手，一个随从拿着卡回到车里，不一会又将卡送了回来，朝着老黄做了个的手势。

    “哎呀，这位先生，您真是痛快，希望下次还有机会与您合作！”老黄恭敬的将银行卡还给林海，笑容满面的走了。

    林海看看这几块玉，又看看孟旭，随后一阵好笑。

    “海哥，怎么了？”孟旭诧异问道。

    “我说，你们有钱人怎么这么会玩呢，这几块石头，就他么八千万！够普通人挣几辈子了！”

    孟旭挠了挠头，一脸的不知所措。

    明明是你买的，怎么说我们会玩？海哥脑袋是不是出问题了？

    “帮我收起来，到你的房间！”林海朝孟旭吩咐道。

    “哦。”孟旭招呼人，将玉石送到了房间当中。

    林海拿起一块，在孟旭家的客厅里，来回走了几步，随后将玉石放到了一个角落里。

    “海哥，你在干什么？”孟旭不解的问道。

    “一会你就知道了！”林海随口说了一声，然后按照聚灵阵的布阵方式，将九块玉石摆到了不同方位。

    当最后一块玉石摆好后，突然间，九道白色的亮光冲天而起，在林海的头顶处，形成一个波纹复杂的图案，图案一闪而逝，消失在空气当中。

    “我的妈呀！”孟旭吓得直接从沙发上跳了起来，抱住林海的胳膊直打哆嗦。

    “海哥，什，什么东西？”孟旭紧张的望着头顶，说话都结巴了。

    之前那一幕，实在是太诡异了，完全超出了他的认知范围，他都怀疑是不是见鬼了。

    “别紧张，一个阵法而已。”林海一边将孟旭推开，一边轻轻点了点头。

    不管怎么说，聚灵阵总算成功启动了，只是这玉石里的灵气实在太少了，根本无法支撑太久，最多也就够阵法运转三五天的时间。

    “三五天的时间，就需要八千万，这修仙，还真是个烧钱的买卖！”林海摇了摇头。

    “嗯？开始了！”林海眼睛猛然一亮。看深夜福利电影，请关注微信公众号：电影天堂
