    定睛看清楚了面前的人，瞳孔放大了不少，一阵讶异和从内心深处发出的恐惧。

    虽然嘴巴硬，但还是个机灵的人，看到眼前的情况，第一时间想的可是保命。

    “放开我，我说！”

    言希琛重重的将他甩在了地上，转身拍了拍手，这是他最后的耐心了，几遍他不说实话，言希琛也能查出来。

    “你就是.........蝉联七届冠军的King。？”

    按理来说言希琛今年27岁了，退役四年，算一算，16岁开始？冠军？史上最年轻的赛车手！

    弱鸡小书生在这个行业也呆了很长时间了，虽说是个无关紧要的人，却是全球顶级赛事的粉丝，而且对于那个King，更是疯狂的迷恋。

    King的存在，对于许多萌新和爱好者来说，都是梦想开始的地方。

    如果不是因为King，他根本不会在这条路上走下去，无奈自己能力不够，一直不见起色，今年好不容易代表自己的小公司入围了，结果却碰到各路大神亲自上场。

    “废话很多？”陆允抬起手刚要打下去。

    “别别别，我是King的粉丝，你都不知道他对我的影响有多深。”

    陆允扶额，到处都是粉丝团么？这是个啥玩意！

    “我管你谁的粉丝！你知道你今天动了谁么你？”陆允扬起的手还是锤了下去，只是力度收了不少。

    “谁？墨念？我没有害她！今天抽签完，恒生集团的温总来找了我.......”他的确没有碰到她。

    言希琛向来都是得饶人处且饶人，擒贼先擒王，才是硬道理。

    从他的话看来，温仙仙似乎没有让他下毒手，只是告诉他在关键的时候要挡住摄像设备，所以这一切的幕后黑手到底是谁，对于言希琛而言，不重要，都是被打击报复的对象。多一个少一个的，无关紧要。

    言希琛到2号别墅的时候，墨念已经在床上呼呼大睡了，手机还放在枕头旁边，屏保上换成了她临时做的一张图片，硕大的几个字，特别醒目“坚决不理言希琛！”

    幼稚鬼本鬼就是她了，小姑娘翻了个身，言希琛笑意渐浓。说真的，言希琛还真没有收到墨念的信息，只能怪自己疏忽。

    言希琛这次从云城直接飞过来的时候，因为云城和丽城发生的一些事情，迫使他这次切换了一台手机，不过没有告诉自己的小祖宗。

    摸摸她的额头，轻轻落下一个吻，等她睡醒再解释吧，动作非常轻的走出了门。睡梦中的墨念也在做着美梦，随着浅浅的吻竟然露出了一丝微笑。

    四个男人一出戏，为了避免烟味熏到墨念，还特意在阳台上站着聊天。除了曲子姚稍微矮一点以外，不过这丝毫不影响整体的感觉。不得不说，这四个男人的背影还真挺好看的。

    “温仙仙是个什么人？”

    三个人的眼神一齐看向了曲子姚，曲大公子一口烟被呛在气管里，半天没有缓解过来。

    “咳咳咳咳，是宫铭的助理。咳咳，也不算助理，秘书？嗯！差不多吧！”

    对于温仙仙和宫铭的关系似乎不太好定义，这些年曲子姚和他们不少打交道，是个人都看的出温仙仙对宫铭不一般，而宫铭....呵。

    “宫铭吧，伯爵二公子！”

    三个人再次看向曲子姚，这是一句废话，在场的没有不知道的。

    “挺瘦女人喜欢的。”

    言希琛的眉头皱了皱，这家伙太墨迹了，说不到重点还是不想说。

    陆允一脚踢在了曲子姚的屁股上。

    “你能不能一次说明白了！”

    不是查不到，而是这有个现成的人可以问，答案不是更加直接更加清楚吗？

    “温仙仙，宫铭的贴身助理，也是私人助理，随意出入宫铭办公室的那种助理。明白了吗？”

    陆允认真的点点头。

    “嗯！看来关系不错，琛哥的办公室和家里我都可以随便出入！”

    扶额加白眼，这陆允的双Q是越来越低了，作为一名资深的单身狗，真该给他找个女朋友开开窍了。

    “温仙仙喜欢宫铭，很多年了，但是宫铭心里的人一直是念念姐，怎么说呢，就是个三角恋的关系吧。”

    言希琛的脸色明显感觉不太好了，从知道宫铭开始，言希琛就很忌讳他，这下曲子姚直接了当的说出来，还是不太爽的样子。

    曲子姚想趁机溜走，刚转身，就被言希琛抓住了肩膀，给扯了回来。

    “说完！”

    好的，这不是来求问的，这就是个命令。

    “反正就是他俩关系很好，很好很好很好的那种，但是呢宫铭又说自己喜欢念念。所以温仙仙没事就会给念念找麻烦，念念脾气好，不跟她计较罢了，换做是我，早弄死她了。”

    曲子姚越说越激动，就像开了闸的水库，根本停不下来。

    “把温家在云城所有的生意全切了！”言希琛留下淡淡的一句话给陆允便回到了墨念的房间。

    言希琛只是脱掉西装外套，靠在墨念的身后，轻轻的搂住了她。

    小姑娘不管经历了什么样的磨练，始终心善，宫铭如果真的爱她，又怎么会接受温仙仙的投怀送抱，如果这四年不是因为重情重义，这傻丫头又怎么会对温仙仙百般忍让呢。

    墨念转身在言希琛的怀里拱了拱，顺手搭在了他的后背上，两人就这么相拥着，言希琛却僵硬在那，一动不敢动，就像小偷进了门一般。

    翌日，导演组到别墅来拍摄的时候，言希琛和陆允已经回到了中央别墅里。

    “琛哥，昨天的在山上的确是有人动了手脚，小嫂子本身走的路就有些滑，但是温仙仙提前跟小书生说好了，等小嫂子到达山顶位置的时候要他从镜头前跑过去，挡住镜头，以免被现场直播。”

    言希琛的眉头皱得更紧了，温仙仙安排了小书生挡镜头，但是当时在场的人员来看的话，剩下的可疑人物只有导演组了，这一切都在温仙仙的计划当中吗？还是这一切温仙仙也只是一个推波助澜的人呢？

    如今已经想要推墨念下山了，这杀机都起了，接下来恐怕更加了。

