    “嘶~”

    “灭魂针？”

    沐希脸色一白，有些后怕。

    牧水思思瞪大眼睛，不禁气鼓鼓道：“这海底人族，好生歹毒！竟然连灭魂针都用，简直无耻。”

    然而，韩非却道：“胜者为王，何来无耻一说？”

    牧水思思微微撇嘴，却见沐希连忙欠身：“多谢雪战道友救命之恩，沐希没齿难忘。”

    韩非随手将那枚灭魂针丢了过去，淡淡道：“下回，小心些。”

    完了，韩非头也不回地飘然而去。一步间，跨到了千里之外，消失在俩人视野之中。

    沐希还呆愣愣地抓着灭魂针，只听牧水思思道：“行了，别看了。人家已经走了，合着，连带你魂都给勾走了？”

    沐希顿时小脸一红，娇嗔道：“臭思思，你胡说什么？”

    这时，牧水思思瞅了眼那海底人族强者掉落的日月贝，当即一把抓了过来。

    只听沐希“呀”了一声道：“思思，他是不是忘了把日月贝带走了？”

    牧水思思无语道：“什么叫忘记？人家根本就没拿。看你辛苦打了半天，特意留给你的呗……”

    沐希又是脸色一红：“那，不能够吧？我还是还给他吧？”

    牧水思思：“是应该还，这人是他杀的，还救了你一命。这枚日月贝，理应归他。行了，这里战况危急，还是等战事结束，出去了之后，再还给他……吾，到时候，你还可以去雪神宫那边坐坐。如果能叫上你们家师父一起去，说不定，连亲事都能给定了……”

    “啊~臭思思，我撕烂你的嘴……”

    ……

    而韩非这边，老乌龟道：“你这样行么？你就确定，她会把那枚日月贝，送还给你？”

    韩非：“不太确定。但是，太玄、琉璃这几家仙宫的教育水平不错。这些人还算心善，我又救她一命。于情于理，哪怕是为了让大道通畅，她也会将那枚日月贝送回来。”

    老乌龟悠悠道：“不过，那灭魂针哪来的？本皇倒是没瞧见。”

    韩非咧嘴笑道：“我从旁人的日月贝里找的。反正，刚才战况激烈，她们只能归结于自己没注意，而不会怀疑这灭魂针是我掏出来的。”

    韩非感知搜寻，看了一圈，终于在一片角落中，在百花宫和青云天的战场附近，找到沈幽此人。

    之前，在血池那边，让这家伙跑了。没想到，这厮竟然还没有离开？竟然还在这里狩猎……

    韩非咧嘴一笑：“既然你不走，那就怪不得我了。”

    “嗡~”

    韩非直接施展双子神术，白雾之身回归，黑雾之身则摸去了那边的战场。在这混战之中，凭这些人，是不可能发现韩非的黑雾之身的。

    所以，韩非也是明目张胆地靠近。

    只20余息，当黑雾之身飘飘忽忽地，附着在了沈幽的身上，这家伙竟也丝毫没有发觉。

    而百花宫的强者，当然是善用妖植战斗了。人家的操控术很是不凡，这一片地带，都已经被妖植给覆盖了。

    但是，沈幽也不是简单的货色。

    能在韩非手底下逃脱的，本就没几个。哪怕是韩非因为限制，没能施展出更多的力量，但换个人，他也跑不掉。

    此际，百花宫一男一女俩人，一人布灵植困阵，一人召荆棘藤刺。

    三方对击的情况下，仿佛海中盛放开来的恐怖海兽，狰狞无比。

    只是，百花宫的攻势虽强，但是若细看，就会发现：海量的妖植丛林之中，到处都爬满了血色蜈蚣。大片的妖植，都被那蜈蚣钻的千疮百孔。

    百花宫其它人手，被海底人族的其它人限制住了。

    此刻，沈幽阴冷地笑道：“两位，只要交出手中资源，我们也不至于大战至此。你们人类尚未来齐，现在，你百花宫更缺人手。若是怠慢了，怕是小命难保啊！”

    却听百花宫女子清喝一声：“沈幽，我们知道你厉害。但是，你之前应该受了不轻的伤吧？你就不怕黑白无常再来？我可不信，你还有第二次逃遁的机会。”

    “哈哈哈~”

    只听沈幽大笑一声：“那黑白无常中的女子，乃是鲛人王族的公主。那男的，明显是你人族强者。他们若是敢轻易在入口处抛头露面，届时，但凡王者出手干预，你以为他们能逃得掉？”

    这王陨之地，本就不是只能尊者境进来，王者其实也能。如果让人知道夏小蝉和韩非混在一起，不管是韩非，还是夏小蝉，必为两边所不容。

    到时候，王者打破规矩，进入此间，完全是有可能的。

    但是……

    就在沈幽说完这句话的时候，突然间，一片黑雾将他笼罩。

    下一刻，有讥讽的声音，在沈幽脑海出现：“你以为，拿王者就能唬我？厉鬼勾魂，无常索命。今日，任谁来了，都救不了你……”

    “谁？”

    沈幽豁然色变，大惊失色：怎么可能？他来了？他在哪儿？

    可下一刻，沈幽只觉自己的身体被切割，如同万蚁食心。

    第一时间，他甚至感觉：自己的神魂被突破。有一股莫名的力量，正在锁住自己的神魂，然后自己就动弹不得了。

    只听韩非悠悠道：“还没人能阴了我一手后，还敢堂而皇之地出现在我面前。你是第一个，我不能开此例。所以，你陨落吧！”

    “嘭~”

    只看见那一片黑雾之中，轰然之间，爆发出惊天威力。百花宫那个人，直接被震退百里。周围妖妖植藤蔓，顷刻间被碾为平地。

    此际，这俩人一脸懵逼。

    女子道：“沈幽呢？”

    男子：“不知道啊！那黑雾是什么东西？看起来，像是魔威。难道这厮入魔了？把自己给炸了？”

    女子无语：“不，不是……他被人给屠了。他的日月贝，不见了。”

    “嘶！”

    顿时间，两人连忙倒退。

    这一个顶级强者，在他们的面前，被人给干掉了？悄无声息。他们连出手者的影子，都没有看见。可见，对方的实力，可怕到了什么地步？

    这时，就有不远处，青云天那边，有天骄子弟震惊地看向看这边：“冯时，花影，你们俩竟然把沈幽给干掉了？厉害了哇……出去后，风头怕是得盖压内域天骄了。”

    花影黑着脸道：“闭嘴，吴六柒，这件事不准说出去。”

    被称为吴六柒的青年，咧嘴笑道：“多好的事儿啊……呃，好吧！我不说……不过，我不说也没用啊。这边混战成片，也会有旁人看见的。”

    冯时悠悠一叹：“花影，我们不能应下这个事儿。出去后，必须得辟谣。否则，实力和名望不匹配，后果很严重。”

    花影重重点头：“不错，能够轻易干掉沈幽的人，反正不可能是我们俩。”

    ……

    韩非可不管百花宫的俩人怎么想？

    他早已双子合一。

    此刻，韩非正出手帮助一名雪神宫弟子，此刻，正好干掉对方尊者巅峰。

    “多谢圣童大人出手相助。”

    韩非：“嗯！无妨。”

    这种战斗和劫掠，也并非时时都在发生了。雪神宫众人也并不高调，不主动出手，也不畏惧战斗。

    有百妖族两名半王境希望来打个秋风，试探一下雪神宫这边的实力。结果，韩非干掉一个，冰雪初灵重伤一个。

    顿时间，就没人过来了。韩非他们，也得了清闲。

    ……

    王陨之地外。

    诸王的脸色并不好看，特别是太清宫和无极天，还有金乌天这几家。

    此刻，无极天的大船之上，北堂宣重创沉睡。经历了三个多时辰，终于苏醒。

    苏醒之时，看见身前身影，连忙道：“叔叔，我出来了？”

    这人，便是此行无极天带队王者，北玄冰，也是北堂宣的亲叔叔。

    只听北玄冰道：“得亏你知道……用我最后的一道力量保命。否则，你这条命就没了。具体的事情，金乌天的夏海已经说了。人类天骄，联合鲛人王族的公主，狩猎太清、无极、金乌三大仙宫。至此，我等三大仙宫损失惨重。”

    北堂宣松了口气，玄级道：“叔叔，非侄儿不努力。那人实力极强，竟然能硬抗宫主一击而不陨。侄儿甚至一度怀疑，他的实力已达辟海境。”

    北玄冰淡淡道：“这个，我们已经知道。但是，碍于各大势力王者牵制，我们进不去。现在，只能等。人类强者一共就这么多。一个个看，终归也能看出问题来。”

    北玄冰没再纠结这个问题，而是道：“跟我说说那青铜门。”

