
　　这一世，如果不是灵芝救了二弟，三弟铁定还会再走老路。

　　顾铮转身从院子里取了背篓进来，将里面的两朵赤灵芝取了出来。

　　顾铭识货，惊喜地问：“哥，你在哪里找到它们的？”

　　大哥的嘴可真稳，一路上都藏着掖着。

　　顾羽顾莹围过去。

　　“大哥，它们值钱不？”

　　顾铮：“肯定值钱了，两朵可换一百两银子。”

　　“哇！一百两银子！太好啦！我们可以吃肉了！”

　　“我们可以给三哥请神医啦！”

　　顾羽和顾莹高兴得差点跳起来。

　　一百两，一百两啊！

　　他们虽然年纪小，但也知道一两银子可以买一百斤大米，还可以买几十斤肉！

　　就连顾翎脸上也露出了一丝笑。

　　顾铭又追问了一句：“哥，你快说，你是从哪里找到的？”

　　这东西，要在深山老林才有。

　　顾铮告诉他们：“这是灵芝找到的，我们在挖药材的时候，她扒开枯枝树叶发现了它们。”

　　“啊？她的运气那么好？”

　　顾铮点点头：“当然了，她是我们家的福星，我敢肯定，她来我们家后，我们的日子会越来越好的。”

　　他有能力在短时间内改变这个家的状况，但他将这功劳算在了岳灵芝身上。

　　顾羽有些小心眼，小声问：“大哥，好东西是她发现的，银子她会给我们用吗？”

　　顾铮肯定地回答：“会！”

　　他问她怕不怕连累，她那么肯定地说不怕，说明她的心已经向着他们。天籁小说网

　　顾铮又说：“我们也可以不动她的银子，等大哥去县城卖了字画，一样的有银子用。”

　　他的字很漂亮，丹青更出色，是小时候爷爷教他的。

　　前世他不知道自己的字画值钱，都贱卖给了镇上的店铺，一张山水画，才得三十文钱，除了纸张和颜料钱，赚不了多少。

　　后来才知道，镇上的店铺老板拿着他的字画，倒卖到县城一家店铺，价钱翻了十倍不止。

　　重生后的这六七天，在家里守着二弟，光山水画他就画了十多幅，拿到县城，能换四五两银子。

　　顾铭疑惑地问：“县城的价钱比镇上贵吗？”

　　顾铮口快：“当然了，贵了不止十倍。”

　　顾铭更加疑惑：“你怎么知道的？”

　　一个月前，大哥是去了县城一趟给三弟请大夫，但是七天前，大哥的字画还卖给了镇上店铺的老板。

　　顾铮解释：“听人说的，咱们家的日子，一定会越来越好，三弟你要相信，大哥一定能赚够银子给你请个好大夫，你也要相信自己一定能站起来。”

　　他是特意说给三弟听的，他知道三弟想自杀的念头，肯定不止一天两天，前世二弟的死，只不过是一个引子。

　　他得慢慢开导他。

　　顾翎坐在床上，脸上挤出一丝苦笑。

　　二哥果然是骗他的，说什么大嫂可以帮他医腿。

　　大哥也有可能是骗他，即便请了好大夫，他也未必能站起来。

　　不过，大哥二哥的良苦用心，他懂，他就是舍不下兄妹情，不然早就不想拖累家里了。

　　看到二弟的神色，顾铮完全能猜到他心中所想，他决定拿岳灵芝的例子激励他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第十五章 我们家的福星免费阅读。https://xs.23sk.com 