    出了五城司的分司衙门，珍珠望向不远处的麒麟门，不由一阵唏嘘。

    麒麟门前被洗刷得干干净净，看不出昨夜这里曾经流过血，死过人。

    珍珠想了想，决定还是去李食记看一看，李食记里还有值夜的伙计。

    今天是大年初一，随处可见红彤彤的春挥，红彤彤的灯笼，有那讲究的人家，就连家门口的树上也系上了红绸子，尽管昨夜风声鹤唳，但是当太阳重新升起时，人们还是纷纷走出家门，拜年声、欢笑声，充斥在大街小巷。

    经过惊心动魄的黑夜，成武皇帝登基后的第一个春节如约到来。

    李食记虽然没有开门营业，但是门前摆出了长案，摆着花生瓜子和用红纸包着的年糕，有路过的乞儿，道一声“过年好，恭喜发财”，门口的伙计便会抓几个糕饼扔过去。

    这也是京城里的习俗，大年初一派年糕，大年初四送糖瓜，大年初五打开门做生意，放鞭炮，洒铜钱。

    这在门口派年糕是个好差事，站上一两个时辰，给二两银子，伙计们抽签抽出来的，没抽到的心疼不已，二两银子啊。

    所以站在门口的这个伙计神采奕奕，喜气洋洋，老远看到珍珠就招手。

    珍珠认识他，这小子就是京城本地人。

    珍珠问他：“你啥时来的，昨晚谁在铺子里当值？”

    “是老孟，小哥你一来我就知道是怎么回事，老板娘不放心，让你过来看看？没事，真没事，老孟啥事没有，一觉到天明，我把大门敲得山响，才把他叫醒，不过他是没事，对门有事。”

    伙计说到最后一句时，压低了声音。

    珍珠转身去看，李食记的对门是家卖果脯的小铺子，不是京城的老字号，生意大多来自附近的酒楼和茶楼，生意不好不坏，倒也说得过去。

    老板姓邓，老婆是在迁都那一年死的，听说是心疼逃难带不走的家当，急火攻心，一口气没上来。

    邓老板膝下一儿一女，儿子邓大郎十七岁，女儿囡囡只有六岁，有一次在门口玩耍，差点让骡车撞上，还是颜雪怀眼疾手快，把她抱开的，从那以后，只要看到颜雪怀过来，邓老板都会让囡囡送果脯过来给颜雪怀当零嘴儿。

    珍珠想起这些事，便问道：“对门怎么了？”

    “老孟告诉我，他快天亮时才睡下的，所以才睡过头。就在昨晚，飞鱼卫挨家挨户查户籍，咱们酒楼大门是上锁的，老孟走的是后门，这大门还是今天要派年糕才打开的，所以飞鱼卫看到上锁了，就没敲咱们的门，对门和咱们不一样，他们一家子就住在铺子里，三口人，连同两个伙计出来的时候，斜次里忽然窜出一个人来，老孟听邓大郎说，就在那儿，看了没，就那棵树，从树上跳下来的，那人跳下来以后，抱起小囡就跑！”

    珍珠吃了一惊：“把小囡抱走了？”

    “是啊，咱们都是街坊，想来你也知道，小囡是邓老板的心头肉，你说这要多缺德啊，胆子也是真大，当着飞鱼卫就当街抢孩子。”

    伙计说着说着就来气了，一群乞儿过来，大呼小叫地喊着恭喜发财，伙计没好气地地挥挥手，抓了几块年糕扔过去，乞儿们抢了年糕，骂了句“抠门”，转身跑去另一家。

    伙计朝着那群乞儿的背影啐了一口，继续说道：“飞鱼卫去追，没追上，让邓老板一家回去等着，说天亮以后让京衙的衙役们去找。邓老板哪里能等到天亮，便带上儿子和伙计自己去找，老孟是个热心肠，从门缝里听到外面的动静，便也出来帮忙了，不仅是他，还是旁边几家铺子的街坊，也都来了，邓老板人缘好，到了关键时刻就看出来了。”

    珍珠再次看向邓记的店面，见铺子外面也摆着长案，却没有年糕和花生瓜子。

    “原本是摆着的，全都给抢光了，小囡找回来了，给扔在那边的桥底，多缺德啊，大冷的天，又是半夜里，那么小的孩子，嘴里还塞着破布，手脚都给绑着，孩子想哭都哭不出来，孩子病了，这会子一家人都在医馆，顾不上这头了，把年糕摆在外面随便拿，一眨眼就没了。”

    珍珠听完，松了口气，孩子找回来了，真是万幸。

    “抢小囡的人呢，抓到没有？”珍珠又问。

    “没有，飞鱼卫都抓不到，咱们老百姓能抓到才怪，就是孩子，也是捡到一只鞋，估摸着孩子就在那附近，一处处寻找，终于在桥底下把孩子找到了。”

    这时又有小孩跑过来要年糕，珍珠对伙计说道：“你忙着，年后见啊。”

    内城通往外城的城门还没有打开，酒铺子和千味居都在外城，珍珠想去也去不成，只好去开在内城的酒铺子看了看，见没有什么事，便打道回府。

    珍珠刚刚走进青萍巷，便看到正往外走的玛瑙。

    珍珠就像是见到亲人一样，扑了过去：“玛瑙，你还活着？”

    玛瑙呸了一声：“大过年的，狗还会汪汪叫着拜年呢，就你这，难怪七爷不要你了。”

    珍珠也不生气，伸手勾住玛瑙的脖子，两人走到僻静处，珍珠问道：“你怎么来了？”

    玛瑙说道：“七爷打发我过来拜年，顺便报个平安。”

    听到最后的四个字，珍珠松了口气，别说，他还真是挺惦记自家七爷的。

    “宫里怎么回事，方便说吗？”珍珠压低声音问道。

    玛瑙四下看看，把声音压到最低：“烟花里面藏了黑火药，还说是什么五福临门状元红，比别的烟花大了好几倍，皇长孙抢着要去点，太监们没有拦住，就让他给点燃了。”

    珍珠吓了一跳，差点叫出声来：“皇长孙？人呢，还活......”

    “你别喊，让人听见，你不要命了！”

    玛瑙伸手捂住珍珠的嘴巴，反被珍珠咬了一口。

    玛瑙气极，甩着被珍珠咬得生疼的手，骂道：“你个猪脑子，若是皇长孙真的......我还能出宫吗？”

