 浩大的宫殿之上，巨大的会场摆开，在元风一念之下，无数的酒缸，美食，仙果，全部有次序的摆好。

邪月望着这无比熟悉，无比怀念的地方，目中射出无比的激动，无比的畅快，似乎又回到了那个魔宫全盛时期，那个称霸天下，唯我独尊的浩大盛世。

“入殿！”

苏浩的声音，传入太上仙府内，响彻在下方那些弟子耳中，顿时之间，所有人全部飞起。

秃毛鸡化朱雀，小豆子成金翎孔雀，二狗子为黄金神龙，第五爪印已经出现，距离彻底成五爪真龙，已经快了。

还有各种可怕的道子，神子，邪月的目光越发璀璨，原来魔宫已经有了雄厚的基础，未来肯定可再现辉煌。

甚至，邪月目光一扫，在那其中，竟然看到了混沌金体，在仙界都无比罕见的混沌金体。

可以说，就是名副其实的帝子，只要成长起来，未来必成大仙帝，可怕到无法想象。

“他叫什么？”

邪月指向那里。

“樊战，怎么样，是个好苗子吧？”

苏浩一笑。

“来。”

邪月一招手，顿时之间，樊战的身躯便飞起，站在了邪月面前，虽然邪月已经虚化，无比的淡薄。

但樊战站在他面前，似乎连呼吸都停止，一股无比可怕的威压，让他的骨肉，心灵，神魂，齐齐颤抖。

这不是邪月外放，而是自然而然诞生，他的境界在那里，先天带着这股无比可怕的气势。

“好苗子，你未来不简单，跟着你们宗主混下去，你可成这大仙帝，但只限于他，跟着别人，你就废了。”

邪月笑道。

“是，我，我知道，大哥是我的再造恩人。”

樊战也称呼苏浩为大哥，在邪月面前，却紧张无比。

“哈哈哈，好，我做主了，你就当一个大金刚，护住你大哥吧。”

邪月一点，一道金光洒落，进入樊战体内，顿时之间，无数的信息炸开，竟然是无比可怕的仙法，个个奥妙。

“刷！”

做完这一切，邪月一挥手，便将樊战送了下去，稳稳当当坐在了位置上，面前倒好了酒水。

他一扫，又看向了夏小九，一招手，夏小九也飞了过来，道：“九幽战体，不过，你没有纯种冥火，难以成就最巅峰。”

邪月一点，也赐给夏小九一道大造化，其中竟然还有一副地图，其中记载着一株幽冥火焰，那是当年他发现的种子，如今也该彻底成熟了。

“多谢。”

夏小九在邪月面前，也无比紧张，只是片刻，忍不住的出了一身的汗水。

“来。”

邪月不断的招手，浩仙宗之中，有潜力的苗子，他都挨个看了遍，毫不吝啬的赐下大造化。

他在用自己最后的余光，造福未来的魔宫。

最后，他认识了梦仙仙，苏玉儿，白灵，妙如烟，等等人，笑看着苏浩，道：“这一点，我是绝对佩服的。”

“元风那小子也时常吹牛，但就是没看到他带回来几个。”

“嗯，嗯。”

元风干咳了几声。

梦仙仙几人都笑了，他们也佩服苏浩这一点。

邪月望着这美好的画面，一阵向往，他很想看到魔宫再现当年盛况，只是时间真的不允许。

他的躯体还在虚幻，能存在的时间实在有限，未来的大世，他没有那个荣幸去插一手了。

“唉。”

心中叹息，倒不是怕死，而是很想见到那期盼的一幕，他们为之都努力了太多太多。

“罢了，罢了，有大哥在，最后一定完美，那些对不起我们的人，那些所谓仙门正派，实则卑鄙无耻的小人，没有一个可以安稳。”

他淡淡一笑，看了一眼元风，后者明白他的意思，顿时打开仙府世界，无数宝物飞入世界之中。

到了最后，那些宝物简直震惊人心，仙药一座山，丹药一座山，仙玉一座山，各种珍惜宝物，组成数十座山。

最后，各种法宝，组成一座山，各种仙法秘藏，以玉石记载，堆积成为一座山。

无数座山，横在世界之中，成为仙府世界之中的秘藏。

不知道多少人都傻了，看着那下方至宝，无法开口，宝物要论山的吗？

他们这辈子都没有见到过如此多的宝物，甚至从不敢想象，自己有朝一日可以目睹。

而且，那其中很多宝物，都是天地奇珍，纵然是在那些霸主势力之中，都可以说是极其罕见。

甚至很多在霸主势力之中都无法找到的。

而在这里，随意堆积在一起，成为一座座高达千丈的山峰。

这座小地宫，比之太上仙府整座世界，都要富有！“这太可怕了，魔宫当年真的是太富有，无法想象啊。”

“是啊，不愧是昔日的第一大势力，收藏太丰厚了。”

九大宗的掌门与弟子，全部瞠目结舌，完全傻了。

他们脑海之中，已经想象了很多次，但万万没想到，比他们想象的还要富有的多，太可怕了。

此时此刻，他们心底是庆幸的，加入浩仙宗，也许会是一场大造化，好好表现，不知道要得到多少好处。

甚至，有朝一日，魔宫真的再现，他们这些人，地位必当高高在上。

有人暗中看向苏浩，不知道他的具体身份，但可以猜测，绝对与那魔宫有着千丝万缕的联系。

且地位相当不简单。

“这些小玩意，平日里可以给这些弟子强大修为，随便用也可以用十年的时间。”

邪月一笑。

“小玩意？”

数十座宝物山峰，纵然是放入那些大霸主势力之中，这也绝对是可怕的底蕴。

众人都呆了，只有魔宫的高层，才敢这么说吧？

更有人心中生出“不好”的预感，难道这些是小玩意，还有更大的玩意？

事实上，下一刻，邪月已经交代元风再次搬运，他掌握的小地宫，绝对是最丰厚的一座，其中的宝物，数之不尽。

不然的话，何以让外面那些超级大人物，不要命的争夺，何以让得精华外泄，祥云便可笼罩三千里？

宝物，还有！ 