    方子玉面色阴沉，一辈子被人捧着的角色，何曾这样丢脸？他暗中咬牙，这事情不能这么算了。他走向了古歌台，这一路上周围的散修们议论纷纷，各种言语落入他的耳中，不外乎是“盛名之下其实难副”“不自量力”“青云道脉不过尔尔”一类，这让他难堪的同时，心中已经彻底失去了理智。

    他大步走上高台，到了宋征和班公燮面前，冷哼一声道：“千户好深的算计，方某人远远不及，只是此间事了，却是要找个机会，好好向阁下讨教一下，好叫你知道，我平湖楼不容欺辱！”

    班公燮大为尴尬，宋征在一旁皱了皱眉头，他真有些厌烦了。

    他取出一枚玉符，轻轻一点灵光闪过，宋征对着玉符说道：“你家有个被宠坏的孩子，自己带回去管教吧。”

    说完，他不等那边答话，就封了玉符，然后对杜百户一挥手：“把这张椅子撤了，这里没有他的位置了。”

    “是！”杜百户早就憋了一股火了，竟敢一开始就针对我们千户，当龙仪卫是睡龙不睁眼吗？

    几名龙仪卫上来，一起将椅子撤了下去。方子玉尴尬的站在那里，四周的宾客们也没想到宋征竟然如此决绝，一旦决定，绝无转圜，把方子玉偌大一个青云道脉的天才晾在了那里。

    方子玉也没有想到宋征真的敢这么做，尴尬的站在那里走也不是不走也不是。

    下意识的，他回头看了一下一旁的白枕鹤。

    白家大少爷咬牙切齿，哼声道：“千户大人好大的威风，可是这里是太极湖附近，平湖楼乃是湖州第一宗门，你这么做，是不把我整个湖州人放在眼里啊。”

    宋征瞥了他一眼，平静而笃定：“你的事情，明天再处置。”

    “你！”白枕鹤当众被扫了面子，暗恨不已，再也忍耐不住：“你给本少爷等着，我保证，最多三日，朝中就会有旨意下来，你这千户的帽子，我白家摘定了！”

    宋征：“呵呵，可能不需要三日。”

    班公燮连忙出来调停：“千户大人，子玉他年轻气盛……咳咳，当然没有千户大人年轻，不过他是平湖楼的人，而且是钟伯柯的亲传弟子，很受伯柯老弟看重，我跟伯柯老弟关系匪浅，还请大人看在老夫薄面上，莫要和他一般计较。”

    他人老成精，给了宋征一个台阶下，又不断提醒他，这是钟伯柯的得意弟子，不好做得太绝。

    班公燮相信以宋征的聪明，一定能听明白自己的意思。却没想到宋征看了他一眼：“你以为本千户为什么没有一开始就把他赶走？”

    宋征也知道方子玉一开始就想来跟自己作对，依着他在天火下养成的习性，自然是要将一切危险都尽可能的扼杀在萌芽状态。

    但看在钟云岱的面子上，没有直接把他赶走。

    可这事情就像是朋友的孩子去你家玩耍，他可以调皮，你看在朋友的面子上忍了。但若是这孩子指着鼻子骂你，你还能忍得了？自然是把朋友喊来：你自己的崽自己管教。

    不过读书人有句话：当面教子背后训妻，钟云岱若是做不到，那以后也可以不必交往了。一位镇国强者的确很重要，但龙仪卫已经有了两位。

    班公燮还以为宋征跟他说的是一个意思，正要进一步劝说，却见太极湖上，一片金云腾空升起，有威严法相当空映照，遮住了小半个天空，罩住了远处整个孤洲岛。

    金云下，似有雷声轰鸣，只是被某种神通限制，无法外传出来。

    而古歌台上，湖州城的强修们，比如班公燮这个辈分的，都明白道：“平湖楼的老祖宗发怒了，在以雷霆之音讯问整个平湖楼……发生了什么事情，让钟老前辈如此不满？”

    方子玉望着孤洲岛的方向，身躯微微有些发抖，他隐约感觉到不妙，总觉得有些诡异。他只是因为被众人宠着长大，于世态人情有些拎不清，并不是傻子。他不会蠢到以为自己一个三代弟子，在外面受了“欺负”，有资格惊动老祖宗发怒。

    况且这事情也没传回去啊。

    那么老祖宗为何显出法相，以雷霆之音询问整个宗门？！

    他小心的瞥了宋征一眼，猜测着刚才那玉符是在跟谁说话。但也不可能是老祖宗啊，这个小千户是很出色，但也够不着老祖宗那个级别啊。

    片刻之后，一道罡风自天边而来，催着金云、卷着巨浪，带着镇国强者威压天地间一切生灵的气势，来到了古歌台前。

    “钟老前辈！”湖州城中的所有修士都知道是谁来了，钟云岱是湖州本土唯一的镇国。

    哗啦一声所有人都拜了下去。班公燮这样辈分高的，抱拳一拜就行了，那些散修已经膝盖一软跪了下去。

    钟云岱把金云降落下来，老脸有些发烫，哈哈一笑对宋征说道：“小友，老夫门下哪个孽畜惹你不快了？”

    老人家这几天正一门心思的钻研《元虚雷书》，收获巨大，身上雷元浮动，似乎已经找到了某种晋升的法门。

    正在这个时候，宋征玉符连音，老人家已经很多年没有这种感觉了——羞愧。

    刚拿了别人天大的好处，结果门下弟子就去给人家找茬，钟云岱一生没干过这种缺德事儿。

    他大怒之下现法相、以雷霆之音讯问整个宗门，却没人知道究竟是怎么回事，他们是真不知道……

    宋征看了方子玉一眼，钟云岱一把拿过，方子玉一动也不敢动，任凭老祖宗将自己抓上了金云。

    “你是哪一脉的弟子？”钟云岱厉声喝问。

    方子玉哆哆嗦嗦：“师祖，弟子师尊乃是钟伯柯……”

    钟云岱老脸又是一红，前天还特意跟大儿子说了，一定要维系和宋征的良好关系，结果今天他就让自己的徒弟来给宋征添堵。

    “你们这群废物！”他许久没有如此大怒，老人家心中愧疚，又感觉挺没面子，毕竟是自己儿子的徒弟。

    他一把将方子玉扫进了金云深处：“杖责三百，罚炼湖堂苦役十年！”

    方子玉魂飞魄散，在金云深处大声求饶：“师祖开恩……”

    “闭嘴！再敢多说一句，杖责加一百，苦役加一年。”

    方子玉知道老祖宗金口玉言说一不二，当即不敢再求饶了。

    钟云岱处置了方子玉，这才讪讪走到宋征面前：“老夫管教无方，让小宋你见笑了。”

    宋征气也消了，摆手道：“平湖楼那么大的宗门，总有些良莠不齐的弟子，不能都怪前辈。”

    钟云岱看了看周围：“你们这是……”

    宋征将此次登阙会说了一下，言辞之中提到了几次方子玉，三言两语就让钟云岱明白方子玉到底做了什么。

    钟云岱也马上明白了：“你不用给我面子，下回再有这样的蠢货过来，你直接赶走就好。或者你直接替老夫管教一下，我还感谢你。”

    他给足了宋征面子，宋征暗自点头：只要钟云岱在，平湖楼永远都是湖州第一宗门。

    仅仅有实力是不够的，还要会处事。

    钟云岱心里痒痒的还惦记着《元虚雷书》，跟宋征说了几句便道：“那你们继续，老夫先回去了，有什么事情小宋尽管开口。”

    “好，前辈慢走。”

    钟云岱也没有跟其他人打招呼，挥了挥手，架起金云回去了。

    整个古歌台鸦雀无声，宋征手指敲了敲椅子扶手，皱眉道：“愣着做什么，擂台战继续。”

    班公燮深深看了他一眼：“千户大人当真……深藏不露啊。”

    他现在才领悟过来，宋征刚才的话，跟他说的不是一个意思。

    擂台战继续，只是气氛怎么都不对了，决战的双方都有些草草收场的感觉，冠军虽然欣喜，但是想一想自己跟高台上端坐的那一位之间的差距，顿时无比泄气，有点高兴不起来。

    这一年的登阙会，看上去十分盛大热闹，最后结束的却有些平淡无趣。

    因为是宋征新任千户，豹韬卫今年准备的奖品比往年价值高出了三成，大狗腿子杜百户的本意是多花钱为千户大人邀名，结果登阙会之后，他觉得自己白花钱了，大人的名声已经，在湖州城已经如日中天。

    晚上有一场宴会，州府衙门出面招待登阙会的优胜者们。那些表现出色的散修也会受到邀请。

    而湖州城的宗门世家就在宴会的时候招募自己看中的散修。

    对于参加登阙会的散修们来说，这场晚宴才是真正决定他们未来的重要时刻。

    可是今天登阙会还没结束，太极湖上飘来一艘巨大的楼船。钟伯柯站在船头，老远就热情的朝着岸上招手：“宋老弟，到了太极湖边，就算是到了我们平湖楼的地界，可否让老哥尽一下地主之谊，今晚的夜宴，就在我们平湖楼的船上举行如何？”

    他飘身而起，飞过数里水面，落在了古歌台下，然后一步步走上来。

    钟伯柯也没办法，他老子是直接落在宋征面前，他一向孝顺，当然不敢跟父亲一样，只好落在台下，自己走上去。

    宋征对钟伯柯的不满肯定比钟云岱多一些，钟云岱已经不管宗门中的事情了，是钟伯柯在做主。

    所以脸色有些平淡：“这个……就不必了吧，雷大人已经安排好了。”

