    “那就先把身体还给你吧，友哈巴赫一个月内应该就要动手了，你尽快，实在不行我再出手。”

    宇智波玉玄说道。

    说完，打开空间通道，将失去意识的蓝染身体给拿了出来。

    接着直接使用人格交换手术，将蓝染意识给转移回他自己的身体里, 蓝染这边都没有来得及说话。

    感受着自己的身体，又看了看倒在地上用了几个月的身体，蓝染感觉有些复杂。

    这具身体，宇智波玉玄自然是做了手脚的，在刚才转移蓝染的时刻，使用轮回眼麻痹了一下蓝染的灵魂，让他有种头晕目眩的感觉。

    但是其实是在他灵魂中, 留下了一个被缩小成比尘埃还要小上数百倍的细小封印, 但是解除后，就会形成空间坍塌，如同黑洞一般，会将周围的东西都给吸收进去。

    这也只是一个后手，并不一定有效，不过宇智波玉玄现在有把握镇压拥有灵王之力的蓝染，相当于剧情中和友哈巴赫大战的一护。

    “不怕我背叛吗？”

    蓝染露出那种温和的假笑问道。

    “不怕。”

    “因为我又变强了。”

    宇智波玉玄直说道。

    蓝染脸色笑容失去，打不过就打不过算了，然后走向研究台：“我会尽快的，我的目的只有进化，只要不妨碍我，我不会做其他事情。”

    说完这番话之后，蓝染这边继续开始研究。

    而宇智波玉玄这边则带石田龙弦离开，他现在是负责现世净化组的所有组织工作，负责和卡卡西一起，管理所有修炼的人，算是正副队长的职位。

    宇智波斑他们并不属于他们管, 而是算是特殊援兵，以后不会长期驻扎，是需要以后他们自己来完成这些事情。

    ...........

    回到空座町，现世的灵子浓度几乎已经有当初尸魂界的三分之一的层次了。

    而且也有越来越多的人，在晚上的时候看到了虚，还有一些行动奇怪的人，像是超能力者什么的。

    在网上讨论的十分热烈。

    不过政府这边几乎都被控制了，对于这件事没有刻意去掩盖，但是也没有出来说明，只是没有让其上任何公众看到的新闻而已。

    宇智波玉玄这边也更多的将精力放在了修炼上，除了每天巡逻看一下，现世灵子浓度没有出现任何问题外，就没有做其他多余的事情。

    斑和柱间两个，最后也进行了死神化技术改造，因为单靠每天这样修炼，他们实力提升的速度太慢了，想要超过这個层次恐怕需要十几年的时间才行。

    而且宇智波玉玄告诉他们两个，最近的战斗他们现在的实力恐怕没办法提供太多帮助了。

    不服气的两人，自然选择了接受死神化的技术，获得了新的力量。

    “一护不见了？”

    “还有浦原喜助那家伙？”

    宇智波玉玄看着找上门来的井上织姬和石田雨龙, 不由愣了一下。

    这段时间, 他有些忽视浦原喜助了，因为觉得自己已经将他给棋子给忽悠走了。

    崩玉也在自己手里，浦原喜助的战斗力并不会超过现在的蓝染太强，加上一个夜一，带来的麻烦肯定不会很大。

    其次现在的大BOSS应该是友哈巴赫，浦原喜助就算怀疑自己什么，也没有时间对自己出手。

    最近也时常感应到，浦原喜助灵压一会有一会没的，不是这两人找上门来，他都不相信浦原喜助居然会跑路。

    展开ROOM，直接将两人给带到浦原小店这里，接着随手一挥，浦原小店地面直接被手术果实的能力给切开，露出下面的情况。

    “真的不在了，这是绑票一护跑路了？”

    宇智波玉玄有些惊讶道。

    他感觉肯定是一护脑袋单纯，又被忽悠走了。

    或许是浦原喜助和零番队联系上了，而现在他们对付友哈巴赫的办法，已经所剩无几。

    兵主部一兵卫那边或许已经没有其他方法，所以需要一护的战斗力，要帮他融合灵王之力来应对友哈巴赫吗？

    “黑崎应该去尸魂界了！”

    “前天还在和我说这件事，但是昨天来学校的是魂，今天还是，我就感觉到不对劲了，因为没有发现一护的灵压。”

    石田雨龙有些着急的说道。

    “灭却师打败了一番队队长山本元柳斋重国，现在尸魂界已经没有太大抵挡友哈巴赫的能力了。”

    “而一护体内，是拥有特殊能力，能够毁灭友哈巴赫的力量，或许是因为这个原因。”

    宇智波玉玄也没有细说。

    只是觉得很意外，没有想到剧情还能这样拉回去。

    但是加上一护，没有蓝染的话，想要打赢友哈巴赫还是不太可能，只要友哈巴赫吸收了除雨葛兰之外灭却师的力量，光靠一护是挡不住的。

    光是现在月岛没有出现，直接折断一护的斩魄刀，就不是什么好解决的事情。

    “玉玄先生能送我到尸魂界吗？”

    “我想要帮助一护同学！”

    井上织姬这边听完宇智波玉玄的述说后，立马很认真的对宇智波玉玄问道。

    她感觉到了这次的战斗会很危险，如果需要她的时候不在，那么她会后悔一辈子的。

    “可恶，这些死神这样利用一护！”

    “如果可以的话，连同我一起，拜托了！”

    石田雨龙这边，对于浦原喜助的做法，自然是不认可的，十分鄙视。

    可是现在一护被牵连进去了，他们并不希望看到一护孤军奋战，想要帮助一护。

    “看看能不能先将黑崎一护给带回来吧。”

    宇智波玉玄皱着眉头。

    同时一挥手，直接打开了通往尸魂界的通道，带着两人直接来到尸魂界。

    接着几个屠宰场，直接带他们来到了瀞灵延当中。

    三人立即就被发现了，瞬间被死神给包围起来，因为现在瀞灵延是战时，防御拉满，任何风吹草动都会引来大量死神。

    这次来，宇智波玉玄就没有什么好脸色了。

    “嗡！”

    强大的气息，瞬间笼罩整个瀞灵延。

    融合精神力的霸王色，瞬间将周围靠近的死神，给直接震晕，如同割草一般快速倒下。

    石田雨龙和井上织姬两人也是受到了些冲击，但是站着是没有任何问题的。

    不到五秒。

    瀞灵延中还在的队长们，快速出现在了宇智波玉玄面前，神色警惕的看着宇智波玉玄。

    没等他们开口。

    “把黑骑一护交出来。”

    宇智波玉玄脸色冰冷的说道。

    语气之中带着毫不掩饰的命令感，如同上级对下级的指示一般，没有任何情感。

