    “死了，全都死了！”铁塔般的壮汉，静静的站在云涧山中，歪着脑袋打量群山，然后眸子里不敢置信：“我大兄铁彪已经炼成铜皮，铜皮铁骨已经小成，堪称是刀枪不入水火不侵！”壮汉眸子里满是一抹不敢置信：“我听到了！那来自于冥冥之中的哭诉，悲啼！”

    “我一定要拿你复仇，一定要那群家伙死无葬身之地！我一定要他们为你陪葬！”壮汉的身躯颤抖，虚空荡漾且一阵飓风，卷起了肉眼可见的涟漪：“传我法令，将这附近所有山头，所有的可疑之人尽数化作齑粉！本座要施展雷霆手段，扫一扫不良风气，彻底将对方尽数抽筋剥皮，祭奠我兄弟的在天之灵！”声音里满是悲痛。

    “是！”远处悬崖边，两道人影不知何时出现，然后面色恭敬的道了句，消失在茫茫群山之间。

    自从大商王朝开始闹鬼，鬼患不断，不断侵袭大商阳世，那留在荒山野岭中的盗匪，却是开始后了苦日子，整日里面对着那厉鬼不断退避，屁滚尿流的奔走相告。

    不过短短三日，那铁虎身边的手下已经尽数回返，而与此同时虞七搭建的草庐内前，汇聚了三千盗匪。

    “乌柳村！乌柳村！”铁虎背负双手，眸子里一抹杀机流淌：“根据此地山神传信，那屠戮了我大兄的凶手，就藏匿在乌柳村中。此獠竟然施展卑鄙手段，暗害我大兄性命，我便屠了翼洲城外的所有村庄，我要屠戮十万百姓，为我大兄陪葬！”

    铁虎声音里满是咬牙切齿，一双眸子里充满了仇恨之光。

    “大人，怕是不好办吧！翼洲可是四大诸侯的领地，若再次兴风作浪，想要逃离怕是来不及，那汇聚起来的山匪，尽数化作了死尸”一个小喽啰低声道。

    “呵呵，不过是一群散漫的盗匪罢了，又有何值得看中？”铁虎冷冷一笑：“这世道，缺的从来都不是人。只要你我活着，想要找多少手下势力，找寻不到？你我也正好趁机打草惊蛇，试探一番翼洲侯的手段。此事你上报钦天监，就说我要在翼洲大地好生折腾一番，趁机看看翼洲侯的手段，是否还需从长计议。”

    铁虎漫不经心道：“咱们收集的可都是盗匪，一旦攻入村庄，烧啥侵略岂是咱们能控制的？到时候尽管将他们推出去。”

    “大人，你已经铜皮小成，铁骨亦开始不断锤断，淬炼了八块铁骨。未来前程大好，前途无量，未来鹿台中必定有你一席之地，大人又何必冒此奇险？”手下试探着道。

    “我哥哥死了，他扎根在云涧山十几年，受鹿台诏令，在此招兵买马训练军队。可是谁知竟然会发生这等事情，眼见着大事即将成就，竟然半路夭折！那是我唯一的兄弟！”铁彪面色阴冷：“传出消息，若杀害我哥哥的凶手，三日不能来云涧山，我便屠了翼洲城外的所有村庄。屠戮十万百姓，祭奠我大兄的在天之灵。”

    “若将消息走露出去，万一被翼洲侯府设计，抓住了马脚？”小头领心细如丝，迟疑的道了句。

    “呵呵，我已经铜皮小成，更修成铁骨，谁能害我？翼洲城内，能斩杀我的，怕是唯有翼洲侯亲临！”铁虎冷然道：“依我法令行事，万万不可有丝毫殆泄。”

    小头领闻言欲言欲止，然后终究是走下了山。

    瞧着小头领背影，铁虎面带冷笑：“呵呵，我知你担心什么，对方既然能杀得死小成的铁彪，自然也就有可能杀得掉我。可惜，铜皮铁骨，一步一重天。我虽然依旧是铜皮境界，但却依旧开始淬骨，修炼出了铁骨。与铜皮境界，不可同而日语。”

    “不管你是谁，胆敢杀害我哥哥，我都要你死无葬身之地！”铁虎眼睛里露出一抹冷厉杀机。

    “铁虎”忽然一道温润声响，一道话语传来，打破了虚空中的杀机。

    “见过大人”瞧见走来的蓝采和，铁虎一愣，然后抱拳一礼：“大人有空来翼洲？”

    “恰巧办事而已”蓝采和瞧着杀机冲宵的铁虎，心中顿时了然，然后不动声色道：“刚刚听你说，你要在翼洲城外屠村，血祭天下为你哥哥复仇？是也不是？”

    “不错！”铁虎眼睛里一抹杀机迸射：“我哥哥殚精竭虑，在翼洲非朝廷，在此卧薪尝胆十娘，不断暗中苦苦谋划，可惜一朝所有努力，尽数化作流水。不管是谁，对方胆敢杀了我哥哥，我定要叫其偿命。”

    “你可知对方容貌？外观？修为几何？你哥哥乃是铜皮小成，能打死你哥哥的，绝非简单之辈！”蓝采和一双眼睛看向铁彪。

    “那又如何？只要他胆敢出现，我便直接锤爆他”铁虎不屑一笑：他若不出来，我便不断率领盗匪屠戮翼洲，屠灭村庄，总归是能将其逼迫出来。。

    听闻此言，蓝采和略作沉默，终究是不忍看着对方送死，然后低声道：“你有没有想过，对方若是某位大天师？亦或者是某位无上见神高手，你又该如何？只怕你虽然修成铜皮铁骨，面对见神武者，却依旧有力不逮，被对方活生生的拆掉。”

    “武者见神何其之难？天下间见神武者有数，非大事不可走动，又怎么会出现在这里？”铁虎闻言嗤笑了一声。

    听闻这话，蓝采和苦笑：“若翼洲真的出现了不知名的见神高手，偏偏对方在不经意间杀了你哥哥，又如何？你去了岂非送死？”

    “我已经修炼铁骨，就算真的见神武者降临，也未必能杀得死我”铁虎摇了摇头：“况且，也绝不会有见神武者出现。”

    “我若是行使掌令使的身份，令你停止动作呢？”蓝采和无奈道。

    他实在是不想看到钦天监的一位好手，就这般折在荒山野岭，埋骨滚滚黄沙，成为无姓无名之辈。

    虞七的恐怖，他毕竟是亲眼所见。

    “呵呵，你虽然身份地位在我之上，但将在外军令有所不受，请恕末将失礼了！”铁虎笑了笑：“当然，大人若是能破开我的铜皮，将我琵琶骨勾了，直接将我拿下，算我没说。”

    “你应该知道，我根本就破不开你的铜皮，只是却不忍心看你这般白白送死！”蓝采和无奈的道：“万一对方真的是见神武者，你若惹恼了他，钦天监的金字招牌，未必管用。”

    “不劳大人费心，他若是见神武者，尽管出手打死我，算我命不好，我铁虎绝不会有半句怨言！”铁虎淡淡的道了句。

    见对方毫无悔改之意，蓝采和摇摇头，然后转身离去。

    “此事，还需和虞七那小子说一声，这可是数万口人命，若真的被屠了，只怕那小子会疯，这辈子必定与我钦天监不死不休！”蓝采和嘀咕了句，然后向着翼洲城内走来。

    小院之中

    陶夫人与十娘正在下棋，虞七静静的吸纳这大地之中的生命之气，抬起头看向湛蓝苍穹，总觉得冥冥中似乎有什么不对劲。

    “小子，你麻烦大了！”

    虚空波荡，像是水波一般，蓝采和出现在了小院内，开口便是抱怨。

    “嗯？”虞七眉毛一挑，手指不着痕迹的落在了腰间剑柄上，整个人缩在衣衫内，宽大的袖袍遮掩住了双手：“道长何以教我？”

    “云涧山中的盗匪，有一个叫铁彪的，是不是你所杀？”蓝采和看向虞七。

    一边正在下棋的十娘与陶夫人，俱都是轻轻停下棋子，竖起耳朵听着。

    “是又如何？不是又如何？莫非那铁彪乃是阁下的亲信？”虞七不紧不慢道了句，看似松懈的外表下，此时精气神紧绷，只待对方回答不妥，便是雷霆一击。

    “与我倒无关，我只是回来翼洲城的路上，看到山中有个叫铁虎的盗匪，收集了五千盗匪，整合了附近的所有山寨，欲要为其哥哥铁彪报仇，血洗翼洲城外所有村庄，杀戮十万以祭奠其哥哥在天之灵！”蓝采和不紧不慢的道。

    与铁虎比起来，他更愿意帮助身体里流淌着高贵血脉的虞七，更愿意结交一位十七岁的见神武者。

    未来，肉身成圣未必没有希望。

    “什么？”虞七闻言心头一惊：“道长所言可否属实？”

    “还有三日时间，你还有足够的时间去调查”老道士笑眯眯的道。

    话语落下，虞七已经一步迈出，身形消失在了庭院内。

    翼洲城外

    云雾缭绕，一道雾气不知何时升空，在山间穿梭。

    雾气过处，树叶婆娑，不断哗啦啦作响。

    虞七驾驭着云雾一路腾云驾雾，不过是半刻钟，便已经游遍了群山，然后在云涧山看到了冲霄而起的烟火。

    “又是云涧山？”虞七显露身形，一双眼睛看向云涧山方向，眸子里露出一抹诧异：“我且先看看，不可轻易受了那老道士的挑拨。”

    话语落下，虞七又一次化作雾气，身形在天地间飘荡。

