    “子衿，这样不妥吧？”

    张青枫抱怨着，他很是苦恼。

    府内的侍女盯着他就算了，白云县内的大家闺秀也盯着他，明明是有妻子的人，还被这么多美女惦记。

    难道长得帅也有错？

    “这样有何不妥？”

    “娘亲和我说了，我有一个远房表妹，叫做秦雨竹。”

    “她出自书香门第，是隔壁长兴县名门望族。你封爵的消息传到长兴县，我远房表叔特地派人上门询问。”

    “她今年二十又一，从小知书达理，琴棋书画样样精通，这是她的画像，你先过目一下。”

    林子衿从袖子里拿出一卷画像，将画像缓缓打开后，洁白的宣纸上，立马出现一位美丽的人儿。

    只见宣纸上，一位妙龄少女映画在上面，秀眉凤目，脸似清水芙蓉，看起来绝美。

    浓浓的水墨画风，衣襟微微飘动，一时间张青枫看得有些痴了。

    少女绝美，单从画像看，其容貌根本不逊色于林子衿。

    而且书香门第，在家世上比起林子衿要胜过不止一筹。

    “怎么样夫君，她可还行？”

    “娘亲也真是的，如果不是知道你出征在即，她还不打算跟我说了。”

    “那就这么决定了，我这就派下人去给秦府回信。”

    “你破格晋升子爵，明显是深受皇上恩宠，爵位虽不高，但前途不可限量。故我让秦府将她送来，应该不过分吧？”

    张青枫的表情，一下子被林子衿捕捉到眼里，嘴上说不要，但是身体很诚实嘛。

    昨日来的大家闺秀，只是一群胭脂俗粉，根本入不得夫君的眼。

    这位表妹，要家世有家世，要容貌有容貌，才配得上夫君这朝廷新贵！

    见到张青枫不答话，林子衿脸上的笑意越来越浓：

    “夫君，我们表姐妹俩可都便宜你了，如果不是你出征在既，我可不会将她纳进爵府。”

    “否则，夫君以后你光宠幸她，我可就欲哭无泪了。”

    话音刚落，张青枫迅速地从画像上收回目光，连忙干笑着：

    “你也说了，人家是书香门第，最讲究礼义廉耻，未过门就直接住进爵府，这是不是有些不符合礼节？”张青枫连忙摇头。

    开什么玩笑？

    直接住进来是什么意思？

    是不是代表想干什么就干什么？

    这让张青枫不禁怀疑，这还是古代吗？

    就算在炮火连天的后世，也没有这么夸张，刚见面就可以干想干的事！

    不行！

    这就是封建年代的那种包办婚姻，张青枫断然无法接受。

    而且，林子衿也说了，他出征在即，如果无法凯旋而归，他岂不是耽误了人家一辈子。

    想到这，张青枫不禁感叹，封建社会的女人，根本没有追求幸福的权利。

    “书香门第，最该知书达理，这哪里不符合礼节了？”

    “好二郎志在四方，你守土开疆，庇护武朝万民平安！她嫁给你，是为了天下大义！”

    “如果这段时间内，能够留下香火传承，她和秦家也会感到无上的荣光。”

    “这些年，武朝年年征战，多少将士埋骨他乡，他们在出征前，不也是如此？”

    林子衿一本正经地说着。

    这可把张青枫越听越迷糊，面都没见，甚至连成亲的礼数都没走，就可以把那姑娘给办了？

    而且办这种事情，还符合礼数，这是哪门子的歪理？

    不过，张青枫仔细一想，好像武朝的现状就是如此。

    年年征战，导致男丁稀少，有些地方衙门会直接包办婚姻。

    在洞房之前，新郎新娘连对方的面都没见过。

    有的新郎，在第二天就会被应征入伍，随大军开拔这一别就是永恒。

    所以，武朝确实有个不成文的规矩，但凡前往边关的战士，成亲之日可以不注重礼节，一切以传宗接代为主。

    这样一来，也没有不符合礼节。

    “夫妻本是同林鸟，百年修得共枕眠。我们从小就相识，经历过重重考验后，这才走到了一起。”

    “你那位表妹，我和她一点感情基础都没有，此事日后再说。”张青枫连忙开口拒绝。

    张青枫一想起明天府内就会多个美女，而且还是那种可以任君采之的美女，就一阵头大。

    他可不是那种见到美色，就无法自拔的人。

    “夫君这事我就替你定了，她明日就会来府上。你拒绝也无用！如果表妹答应，你三天之内就得和她行房事。”

    “我知道你最近事务繁忙，礼数什么的可以免去，等日后凯旋归来可以补办，我相信秦家也能够理解。”

    “这三天，你先回我们房间睡。三天之后，我表妹肯定会答应，你就得去她房间睡，加把劲延续香火！”

    对于张青枫的抗议，林子衿直接选择了无视。

    要是平日里，林子衿对张青枫的决定，肯定十分服从，不会有任何异议。

    但是在娶妻纳妾、传宗接代一事上，她就得担起府上女主人的责任！

    按照她的话法，她的对得起张家，自己如果无法怀上，可以通过纳妾解决。

    “这……”

    一时间，张青枫竟无言以对，不知该如何反驳。

    不过，只要秦雨竹不答应，他们就可以不用圆房，这一点，倒是给了张青枫一丝‘生’的希望。

    林子衿所说，秦雨竹来了之后，三天后必定会看上他，张青枫可不这么认为。

    人家是书香门第，算得上是名门望族，追求者必定不计其数。除非是一见钟情，否则怎么可能三天后就会答应圆房？

    长兴县的秦家，他们祖上出过大儒，在整个郡来说，都享有不小的盛名。

    郡里有不少世家，都远强于他这位子爵，那些世家的青年才俊，肯定会追求秦雨竹，她又怎么会甘愿做妾？

    嫁过来做妾就算了，还不需要任何礼数，就负责传宗接代！

    张青枫想不明白，秦家是怎么想的，秦雨竹又是怎么想的？

    还是说，这只是林子衿单方面这么认为？

    “秦家作为书香门第，在岚武郡有着许多书坊营生，而且在业界有着一定的名声，

    “若能搭上这条线，在半个月内我有可能将印刷坊的书籍，推广向全郡！”

    张青枫喃喃自语。

