    良洞村是个大村落，全村有四百多户，常住人口过千，所以这个村民会可不是那么简单就能开的。

    好在时间快到中午，茶农们结束上午的工作，都纷纷要回家去吃饭休息，所以趁着这个时候，李成就把大家给召集到了一起。

    等听说有人要以三千一亩来承包大家的茶园之后，村民们立刻炸了锅！

    就算是没读过书的人也知道这是好事！

    辛辛苦苦干一年，一亩茶也赚两千左右，现在什么都不做，一亩就有三千的收入，简直是天上掉馅饼！

    但是惊喜之后，很快就有精明的人问村长了：“对方不是骗子吧？”

    “就是，别先不给钱，等把咱们的茶园搞了个乱七八糟，人却跑了，到时候咱们找谁说理去？”

    村民们议论纷纷，倒是把李成给问住了。

    好在凌风跟陈菲他们也在现场，听到这些质疑之后，他赶紧站出来大声说道：“大家别怕，我可以跟你们承诺，只要大家同意，我可以和你们一手签合同，一手给现金，而且是一次性给足十年的承包金！”

    他这么一说，人们总算是不再议论了。

    之后李成开始询问大家，有没有人不同意的。

    结果现场鸦雀无声，没人说话了。

    这样的好事不同意，那肯定是脑子有病。

    但沉默片刻，村民中立刻有人问道：“我还有件事，这位凌老板要承包茶园，到时候总会是要用工的吧？”

    凌风笑了，等的就是这个问题！

    于是他点点头，马上大声说道：“没错，到时候我肯定需要大量的工人帮忙，所以等承包完了土地之后，公司会派人过来录用工人，凡是录取的，享受凌氏集团正式工人的待遇！”

    “凌氏集团？”

    在场众人没有谁听说过这个名字，于是有人好奇的问道：“你们的正式工人有什么待遇啊？”

    “基本工资加奖金，逢年过节有礼品，同时还给交保险！”凌风笑道。

    “我能问问工资是多少吗？”有人喊道。

    这个问题把凌风给问住了，他还真不知道公司员工都是什么工资水平！

    于是他心底愣了一下，之后随口说道：“月薪三千起！”

    “好，我同意！”

    “我也同意！”

    现场立刻喧哗起来，所有人争着抢着表示愿意把自己家的茶园交给他了！

    看到这一幕，凌风嘿嘿一笑，心说是不是工资给高了？不然这帮人怎么如此兴奋？

    回头莫娇兰听到这个，估计要埋怨自己胡搞瞎搞了吧？

    不过凌风也不担心，就算是给高了，可工人工资加起来又能有多少钱？

    自己的茶叶上了市，绝对能大赚就是了，还怕拿不出工资么？

    承包茶园的事情马上敲定，但合同还没草拟，家家户户的茶园面积也不清楚，凌风身上也没带那么多的现金，所以这件事还不能马上就落实下来。

    至少要等两天，凌氏集团的财务以及其他工作人员赶来之后，签约才能继续。

    于是凌风上了陈菲的车，暂时先返回县城去了。

    在回去的路上，见她一直没说话，凌风有些好奇的问道：“菲姐，你怎么不说话了？”

    “没事，我只是觉得凌先生手笔这么大，有点消化不了，感觉回去之后县长听到这个消息，应该会很激动的！”陈菲说道。

    “是吗？不至于吧？”

    凌风愣了一下，随后笑道：“良洞村的茶园不就四百多亩，一亩地十年的租金是三万，四百亩也才一千两百万而已啊！”

    “这和投资的数量没关系，最主要的是凌先生的到来，对本县的茶叶种植会起到变革的作用！”陈菲说道。

    凌风哦了一声：“我倒是没想那么多，还是菲姐你看的长远一些！”

    陈菲看看他，忽然岔开了话题：“我知道这个提醒不太应该，但还是要说一下，咱们来的时候我和你说过鲲鹏公司了，凌先生你现在跟良洞村达成了签约的意向，他们那边或许会有什么动作，所以你还是注意一下吧。”

    “嗯，谢谢菲姐提醒！”

    凌风点点头，随后笑道：“不过放心，他们要是想捣乱，那肯定是自取其辱的！”

    陈菲笑了笑没再说话，认真的开起了车。

    回到酒店楼下，她也没上楼，赶紧回去汇报工作了。

    而凌风上楼之后，赶紧给莫娇兰打电话，把这边承包了几百亩茶园的事情告诉了她。

    听完之后，莫娇兰并没说他给的工资太高的事情，而是有些无奈的问道：“你这是走到哪里投资到哪里啊？以后都不能让你出去乱跑了！”

    “哪有，正好赶上这边有合适的资源嘛，再说咱现在也不差钱！”凌风笑道。

    “行吧，我马上安排人过去配合你，至于资金，回头让瑶瑶姐用手镯带过去吧，不然运输起来太麻烦了！”莫娇兰说道。

    “行，那我就等着了！”凌风笑道。

    电话说到这里就要挂断了，结果莫娇兰接着问道：“李家的事情怎么样了？”

    “还在酝酿当中，估计等我租下了茶园，也该对他们动手了！”凌风笑道。

    “嗯，你在行动之前记得提醒我一下，先别急着动手！”莫娇兰说道。

    凌风一愣，随后问道：“为什么？”

    “到时候你就知道了，我会给你安排点事情！”

    莫娇兰卖了个关子，之后就挂断了电话。

    凌风有些无语，不知道她在搞什么，但出于信任，他知道肯定不是坏事就得了！

    接下来的时间就是等候，凌风闲来无事，干脆下楼，在阳京县的县城里转了转。

    这地方地处山中，虽然也有些旅游景点，但明显不是靠着这个发展经济的，所以街头算不上繁华，来来往往的基本都是本地市民。

    而街道两边的店铺，虽然有很多都是卖茶叶的，但生意显然不怎么样。

    外地人不来，本地人的消费能力又有多少，茶叶当然卖不动了！

    不过凌风还是在一家店买了几种本地产的茶叶，准备回去之后品尝一下，看看口感如何。

    傍晚时分，他提着茶叶返回酒店，刚进大堂，两名身高体壮的年轻人就迎了上来，很不客气的问道：“你就是凌风？”

