    随着沈局长发问，其他领导顿时陷入思索之中。

    “局长，周鹏与陈岳之间的谈话看似是儿戏，实际上却真的有一定的道理。陈岳如果真的成了华国不在军籍的‘荣誉将军’，那他真能为我们源源不断地快速培养初级超能者。虽然陈岳口头上到时候会完全开放双七级技术，但正如周鹏所说，鬼才知道这个‘到时候’是什么时候。在这方面，早一点点都有早一点点的好处。”田副局长首先发表意见道。

    很明显，田副局长是倾向于赞同给陈岳颁发‘荣誉将军’的荣誉军衔的。

    “田副说得不错。局长，陈岳如果接受了这个荣誉军衔，那就至少成了我们半个‘自己人’。这样的话，以后很多事情都比较方便沟通交流。”马副局长接着说道。

    “而从周鹏的汇报内容中，我们明显可以看出，陈岳对这周鹏这个提议是动了心的。至少是没有反对。由此可见，只要我们这里能够通过，这事多半能成。”蒋副局长补充说道。

    “只是，从我们华国建国以来，军队一直都是最为严肃的地方。我们也从来没有像外军那样给哪个人授予过‘荣誉将军’这样的军衔。这件事情要打破成例，不太好办啊。”袁副局长皱着眉头说道。

    看几位副局长们的样子，竟然是全部同意。他们考虑的都是怎么办到的问题。

    确实，这样的事情在华国建国以来的历史上从无先例。华国人历来讲究‘中庸’，‘敢为天下先’的事情虽然听起来好听，但做的人其实相当少。

    陈岳现在的地位无论多高，在世界上的影响力无论多么巨大，但是在华国体制中人的眼里，他就是一个不折不扣的白身。最多不过是因为陈卫国和陈素萍的关系，可以把他视为高干家属而已。

    把一个白身公民忽然提拔成一个将军，哪怕是没有任何实权的荣誉将军，对体制的组织原则来说也是一个无比巨大的挑战。

    “各位不要忘了，要想给予陈岳这么巨大的荣誉，前面还有一只跨不过去的拦路虎。陈岳父亲的事情......”杜指导员隐晦地提醒大家。

    副局长们一下子沉默。

    这个问题虽然是客观存在，但他们却没有任何发言权。

    大家的眼光一下子全部投向沈局长，等待局长决断。

    沈局长同样对这个问题感到了极大的为难。从他本人而言，他是完全赞同这个提议的。这事对整个华国的利益来说，几乎只有好处没有坏处。

    但是，政治上的问题从来就没有这样简单。事情对国家只有好处没有坏处不假，它与组织原则有所抵触却是最大的错误。

    而华国体制一向是讲究‘政治正确’的。只要方向对了，即使出点小错误也不打紧。要是方向都被认定是错的，那就无法挽救。

    所以把授予陈岳荣誉的事情放在这个方面来进行衡量的话，真的不是沈局长所能够决断。

    这事，终究还是得提交给最高领导层做出决断。

    “我首先表明我的态度。我赞同授予陈岳荣誉头衔。但是我无法做主。现在我们先进行内部表决，形成我们部门的意见，然后将我们的意见提交给上面。现在，开始表决吧。”沈局长最后说道。

    毫无例外，所有领导都投了赞成票。即使是最具政治属性的杜指导员也投了赞成票。

    看来杜指导员的思想其实也不是太过于呆板。只要事情确实是对国家民族有着重大好处，他也是会灵活变通的。

    特事局领导们在进行表决投票的时候，中枢长老院也正在探讨这个问题。

    不得不说，这一批的中枢长老都是相当务实的领导人。虽然给陈岳授荣誉衔这个事情与组织原则有所冲突，但是因为这背后对国家和民族的利益实在太大，长老们对此都没有贸然提出反对意见，而是言辞谨慎地在进行探讨。

    这时候，特事局这个超级重要部门提交上来的建议书，就成为了长老们破局的关键所在。

    以特事局这份建议书为依据，长老院会议高效通过了给陈岳授予‘荣誉少将’军衔的决议。依此决议，陈岳即日起将成为华国不在军籍的荣誉少将，享有体制里少将的一切福利待遇和荣誉，却不用承担任何义务。

    中枢长老院以此来表彰陈岳为国为民所已经做出的巨大贡献。

    在事关国家民族重大利益的问题上，特事局领导们所担心的事无先例的事和陈岳父亲的事，长老们很有技巧地提都没有提。

    随着长老院的这份决议出炉，陈岳成为华国建国以来年龄最小的将军，就已经成为板上钉钉的事实。

    晚饭之前，陈卫国大校偕同女儿陈素萍登临了陈岳的豪华海景别墅。

    陈岳别墅右边是柳茵茵的别墅，左边就是陈卫国父女的别墅。两家人互相串门只是出门几步路的事情。

    对大伯和堂姐的到来，陈岳没有觉得意外，也没有多想。他仍然如同往常那样热情接待大伯和堂姐。

    坐下奉茶之后，陈卫国的脸色开始严肃。

    “大伯，你是有什么事吗？有什么事你直接说就是。”陈岳略微诧异地问陈卫国道。

    “小岳，我这次来，还真的是有事。小岳，大伯问你，你今天中午午饭后，带周鹏参观地下训练场时，他是不是给你说过军队上要给你授予荣誉军衔，而你，也没有明确表示反对？”陈卫国说道。

    “大伯，是有这么一回事。怎么，这话这么快就传到你那里去了？啧啧，看周鹏这个大嘴巴。大伯，那其实只是一个玩笑。你想想就知道，以我们国家的具体情况和以我本身的具体情况，国家怎么可能会轻易授给我荣誉军衔？”陈岳有点不在意地微笑着说道。

    和亲人在一起时，陈岳不愿意过多地开动脑筋去想事情。这是他难得放松的时候。

    所以他没有过多地想为什么陈卫国能这么快就知道他和周鹏之间的谈话。

