    

    本来村里人练了一段时间的武后就觉得身体素质的确好了不少，以前能扛一百斤的粮袋，现在扛一百三十斤都不觉得沉，走起路来，腰不疼腿不酸，整个人精神头也好。

    现在又听说要有比试，那肯定学练的更勤快了。

    反正都练了，那自然是要练的好，到时候得了名次，在村里长脸不说，还能得姑奶奶的夸张和奖励，一举数得的事情谁会不肯。

    白曦上学是雷打不动的课间到周老师的办公室吃东西。

    吃着吃着，她放下手里的鸡蛋卷饼，看向一旁的人。

    “周老师，你老看我做什么？”白曦问罢，把手里的卷饼缩了缩，可别打我卷饼的主意，我一共就剩三个啦。

    这是用细粮做的，里头裹着两个煎鸡蛋和一块滚过酱的野猪肉条，咬一口香喷喷的，白曦就是吃着喜欢，这才让李佳多做，她往乾坤袋里装了几个。

    现在不是收粮的时候，细粮还是村里人想办法托关系给白曦换回来的，别说周老师了，就是陈招娣和李佳给白曦做饭，也是不舍得吃的。

    周老师一看，顿时哭笑不得：“白曦同学，你放心，我不打你卷饼的主意。”

    “那就好。”白曦点头，却紧紧的抓着卷饼，身体又往长凳旁边挪了挪，把小孩子护食的举动表现的再清晰不过。

    “……”周老师无语，只得端起茶缸喝了两口水，咽下喉间的唾沫，也收敛了眼中的光芒，这才接着开口说道：“是这样的，之前的试卷，我给我的老同学看了，他们都不相信你只是一个才七岁的孩子。”

    白曦一听，无所谓道：“不信就不信呗，让他们信又没有什么好处。”她的确不是才七岁，她在天界正好成年，就是晋升神级阶品时出了岔子。

    “这，白曦同学，你可不能这么想，你有这么好的成绩，应该让更多人知道，才会……”

    “周老师。”白曦打断了他的话，狐疑的问：“让那么多人知道，对我有什么好处吗？又没有糖吃。”

    白曦其实不爱吃糖，但她也的确懒得应付那些，她能天天来学校报道，已经不容易了。

    周老师听着白曦这毫无志气的话，郁闷的脸颊抽搐了几下，他想和白曦说争光的道理，但白曦才七岁，明显不会听这些的，这让他一时间不知道怎么办才好。

    “可是，我已经答应了让你考一次给他们看了啊。白曦，等考过了，就推荐你去参加市里的考试，是可以有奖励的。”

    说到奖励的时候，周老师望着白曦，把字咬的重了几分，很快就见到白曦眼神似乎亮起了一下，他又是惊讶又是好笑。

    当学生参加考试，人家是巴不得让别人知道自己的厉害，最好能多一些得到一些夸奖和认同，给家里争光添彩，可白曦呢，对这些都不感兴趣，只对奖励有点兴趣。

    明明吃喝也不差，怎么一副，唔……一副财迷的样子呢，和圆乎乎的精致可爱的模样一点也不搭啊。

    “白曦同学，你喜欢吃糖吗？”

    “不喜欢。”白曦摇头。

    周老师：“……”是谁刚才说得有糖才愿意的，不喜欢吃糖，你提糖干什么。

    之前周老师觉得自己见过世面，看过各种各样的学生了，已经应对自如，怎么都不会被影响到，可现在偏偏被一个白曦经常弄的无言以对。

    白曦：“我不喜欢，可我们村里的孩子喜欢啊。”

    奶声奶气的话语让周老师一怔，他这才反应过来，自己竟然把心里的郁闷问出来了。

    “周老师，如果奖励不错的话，我可以再做一次题目。”

    所以，白曦不喜欢吃糖，但是为了自己村里的孩子能有糖吃，可以选择糖？

    周老师也看到过几次白曦把糖果分给牛罗村的孩子了，一开始，他还想着是不是白曦用糖果把人收买的，可后面看出来了，牛罗村的人的确就是敬重白曦。

    而白曦也不是那小气的人，经常给孩子们吃东西，当然，仅限于牛罗村的，很多时候都让他这个当老师的看的眼馋。

    面对白曦清澈的眼睛，周老师实在说不出欺骗白曦的话来，当然也因为白曦不是那么好忽悠的，但凡想忽悠她，那下场都是很惨的。

    他工资就那么十块钱，更多的其实是公社每个月分的粮食，不过公社分的粮食也是从各村收的，也相当于各村支付给他的教师工资了。

    他可以没有票券，十块钱的工资得给家里八块钱，他自己也就剩下两块钱，哪里有钱给白曦买糖果。

    周老师沉思了一下，决定老实交代：“是这样的，白曦同学，我呢没有能力把你推荐到市里参加考试，但是我同学有这个能力，但你首先得让他们相信你能行，不能浪费名额不是。”

    面对周老师温和的笑，白曦只是继续咬了一口卷饼鼓着腮帮子嚼了嚼，再不吃就要凉了。

    “但是，老师和你保证，市里是有奖励的，只要你参加，得了名次，就一定会有奖励的，好像是漂亮的笔记本，厚的，比你们现在用的本子厚。”周老师一边说一边比划着。

    不过白曦明显兴趣不高，于是周老师又继续说：“最主要的是，有十五块钱的奖励。”

    说起这个，周老师都有些羡慕，比他一个月工资都高呢，当然，他也没说，这是第一名才有的奖励。

    白曦正好把嘴里的卷饼咽下去，听到这里，似乎有了兴趣：“有十五块钱啊？是奖励给参赛的人吗？”

    周老师点头：“当然。”这小丫头才七岁，但挺鬼灵精的，一般的孩子哪里会想到问这些。

    “唔，那好像还不错，十五块钱能买几斤糖果呢，够大家吃的了。”白曦面露面前的点头：“那行吧，什么时候去，周老师你到时候告诉我一声。”

    十五块钱就用来买糖果啊？周老师听到白曦这童言童语，再看她似乎已经决定了这样做，顿时觉得心一阵阵的抽疼。

    要不是白曦是小孩子，而且没爹没妈由牛罗村集体养着，周老师丝毫不怀疑会有人打土豪。

