    要追击突厥不难，大队人马的行动，马的吃喝拉撒，人的吃喝拉撒，不可能一点痕迹都不留，只要有心，不难追到。张昌宗带着人马，先从最近奏报被突厥劫掠过的城镇开始追。

    河北道的西北方向有太行山脉、五台山等高山耸立着，突厥的骑兵进不来，唯有平坦的河北道屡被突厥骚扰。河北平原徒弟肥沃，却因为突厥屡屡入侵而不得安居，实在可叹。

    陈子昂勒马伫立，神色冷峻：“去年，突厥也是从云州入境，绕着五台山周边劫掠一圈，由幽州回大漠。”

    张昌宗点点头，知他又想起武攸宜来，却也无暇宽慰他，脑子里想着地图，道：“今年也是从云州进来的，前些时日接到代州奏报，说是突厥劫掠了它境内的县，隔了这些时日，突厥应该已离开代州。代州向南是太原府和井州，太原府为龙兴之地，井州又有娘子关重兵驻守，突厥不会去，相比之下，毗邻的易州等地，以突厥的快马，还有可趁之机，传令，以易州为目标，全速行军！”

    “喏。”

    大军一路向东北方向疾驰。

    “报！”

    “何事？”

    “禀将军，前方有村庄，有炊烟升起，似有人烟。”

    张昌宗点点头，命令道：“大军就地休息半个时辰，来两个能听得懂本地话和会说的小队，随我到村庄看看。”

    “喏。”

    把指挥权暂且交由偏将蒋崇，张昌宗驱马带人朝远处的村庄驰去。老远看着，那村庄的规模不算小，在本地应该是个大村子。这样的大村子，突厥来了定然不会放过，只不知还能剩下几人。张昌宗心情有些沉重。

    临近村庄，张昌宗吩咐道：“把旗帜打起来，会说本地话的人一起喊，我们是大周军队！”

    “啊？”

    士卒们有些茫然。张昌宗道：“得让我朝的百姓知道，我们的军队来了！”

    “喏。”

    “我们是大周军！我们是大周军！”

    所有人都下了马，一起高喊着向村里走去——

    村子里，半点声息皆无，有些屋子大门敞开，有些屋子门窗紧闭。随他而来的两个队正之一的苏金焕小心翼翼地看他一眼，低声道：“将军，这一喊更没人了！”

    把情况预想的太好了！

    张昌宗心里默默抹脸，对，他现在不是PLA，是武周的将军，妈蛋的，现在是古代，可不是现代，普通老百姓听到军队来了，当然是关门闭户。

    另一个队正毛昌盛也道：“将军，这样喊是找不到人问话的，得换别的方法。”

    张昌宗沉默不语，只点点头。毛昌盛立即一挥手，手下的士卒如狼似虎般冲出去，举起陌刀就要砸门，张昌宗立即喝止：“等一等！”

    “将军？”

    士卒们不解的回头。张昌宗严厉道：“不许毁坏财物，也不许伤人。”

    “喏。”

    士卒们领命而去，张昌宗扶着腰间的刀，缓缓跟着走，看着士卒找了一家门扉紧闭的冲上去挑门，有女人的声音：“干什么？你们干什么？”

    “祖母！祖母！”

    还有小孩儿。

    “出来！将军问话！”

    不一会儿，一老一少两人就被押了出来，后边押着那个兵丁，伸手推了妇人一下：“走快些，不要磨蹭！”

    推完人，居然顺手拍了那妇人屁股一下。妇人“啊”地惊叫一声，捂着屁股朝前蹿了两步。

    张昌宗眉头一竖，想也不想的大步过去，拎起马鞭就抽，一鞭子抽在那兵丁的手上：“你出生入死来当兵，就是为了摸一个老娘们儿？”

    那兵丁被抽得一疼，立即跪倒：“将军饶命！将军饶命！”

    张昌宗怒瞪他一眼，理也不理，马鞭一指毛昌盛，喝道：“问话，问突厥兵来过没？走了多久了？抓了多少人？”

    “喏。”

    毛昌盛不敢怠慢，连忙操着本地话问起来。张昌宗不发一语，板着脸听着，毛昌盛回报道：“禀将军，那妇人说，半个多月前突厥来过，村里的青壮和年轻的小娘子都被抓了，现在，村里只剩下老弱妇孺。”

    张昌宗点点头，朝华为吩咐道：“给她些吃的。”

    “喏。”

    华为给了她一小袋小米。那妇人吓了一跳，看看张昌宗，又看看华为手上的小米，华为朝她笑了笑，把小米放在你她门口，这才转身去追主子。

    “将军？”

    毛昌发小心翼翼地看着张昌宗：“不知姚柱如何处置？”

    张昌宗顿住脚步，扭头直视着他：“军法从事！”

    说完，大步向马匹走去，翻身上马，毛昌盛不敢阻拦，连忙大声问道：“这……将军，小的斗胆请教，不过是摸了一下，并无什么实质的大错，这……军法从事，该如何罚？轻重如何拿捏？还请将军示下，先前从未有这等先例。”

    张昌宗勒住马，冷淡：“以前无先例，那就从本将军这里开好了！打二十军棍，以儆效尤！”

    “喏。”

    毛昌盛连忙应下。张昌宗顿了顿，说了一句：“毛昌盛，扪心自问，你们为什么来当兵？”

    “呃……回将军，小的世代军户。”

    “是吗？”

    张昌宗不置可否，驱马前行。陈子昂看张昌宗脸色难看，又看看随他一起去的兵丁垂头丧气的，心头一动，追了过去：“将军，怎么了？可是村中无有活口？”

    张昌宗摇摇头，只是道：“传令，把所有将领召集起来，开会！”

    “喏。”

    “卑职拜见将军。”

    不一会儿，将领们都集齐。张昌宗朝华为看了一眼，华为会意，立即把刚才去村里的情形大致说了一遍，众将令才知道张昌宗为什么一脸的怒气。

    “你们当兵是为了什么？我不管你们以前如何，是什么作风，即日起，我的军中，不许有jian?yini?掳掠之事发生，也不许拿百姓一针一线，如有违者，军法从事！散会！启程出发，继续追击突厥！”

    “喏。”

    众将领领命，陈子昂一脸高兴，待大军开拔了，才驱马追到张昌宗身边，道：“去年，武攸宜领兵时，曾纵容士卒抢掠，弄得百姓怨声载道，将军能吸取教训，从严治军，方是百姓之福。”

    张昌宗只是笑笑，并未多说。

