    谜拟Q与路卡利欧对视着。

    这两只精灵都不是那种开朗的性格，因此谁都没有开口和对方打招呼。

    何春看不下去了，她拿着两枚精灵球走了过来：“喏，你家大狗和二狗的！”

    陈越接过，无语道：“……你这是什么魔鬼名字？”

    何春用下巴示意了一下快龙，道：“你看它那个样，和二哈有什么区别吗？”

    陈越认真的回想了一下自己刚进门时看到的一幕。

    好像确实和二哈没啥区别。

    何春指了指吧台的方向，说道：“去那边聊聊？”

    “好的。”陈越点了点头。

    他把谜拟Q送到路卡利欧怀中，然后把不知所措的路卡利欧和快龙推到一个餐桌前坐下，从背包面板里拿出了几份能量方块和鲜榨树果汁放到它们面前，说道：

    “你们三个先互相认识一下，等会我再带你们回去。”

    说完，便和何春一起来到吧台前坐下。

    “喝点什么？果汁还是鸡尾酒？”何春问道。

    “一杯橙汁就好。”陈越刚从家里出来，并不是很渴。

    吧台里的那只魔墙人偶听到这话愉快的转过身，从冰箱里拿出了两罐橙汁，插上吸管，放到了两人面前。

    陈越：“你花了多长时间找到那座岛的？”

    “没多久，大概也就半天左右的时间吧！”何春算了算，回答道。

    陈越一愣：“这么快？不可能吧？”

    何春：“如果按照正常的速度当然不可能，不过幸好有超梦在。”

    “你不知道，当时的情况快把我给吓死了，你脱离副本了以后，超梦刚好回过神来，它发现你不见了，直接朝着我冲了过来，质问我你去了哪里。”

    陈越：“……你怎么回答的？”

    “直接说你是另一个世界的人啊，我也不知道它有没有信，反正我说了后它就用超能力带我们在海上瞬间移动了起来。”

    何春看了陈越一眼，说道：

    “我觉得你要是再晚一点离开，说不定就能攻破超梦的心防，感化它，把它带到无限空间里来了，啧啧，太可惜了，据我所知，无限空间里那么多玩家还没有一个人能收服超梦。”

    陈越：……

    ……

    令人惋惜的事情不能多想，陈越把这件事抛在脑后，转而调出自己的背包面板，清算起了自己目前为止赚到的资产：

    成就点余额：7

    积分余额：2650

    技能学习机：【哈欠】x1

    道具：【经验糖果(大）x100】、龙之牙(已携带)

    已获得称号：〔极巨灭杀者〕

    他把面板展示在何春面前，认真道：“这次谢谢你了，看看这里面有你用得着的东西吗？”

    何春无所谓的摆了摆手，道：“道谢不用啦！毕竟这次你也帮了我许多不是吗？要是没有你的话，恐怕我这次的主线任务也要失败……”

    说着，她的目光自上而下从陈越的资产面板上扫过，最终停在那个〔极巨灭杀者〕称号上面。

    “极巨灭杀者……”何春喃喃念道，她抬头，看向陈越：“刚获得的称号？”

    陈越点了点头，回头看了一眼谜拟Q，介绍道：“效果是面对比自己体型大的敌人时，所造成的一切伤害增加百分之十。”

    “百分之十？”何春的声音听起来有些震惊：“你没搞错吧？”

    陈越奇怪：“怎么了？有什么不对的地方吗？”

    “当然不对，我记得排行榜第一的那个称号也不过是火属性招式的威力增加5％！”

    说着，何春像是忽然想起来什么一般，直接伸手从空气中拉出了一块面板。

    【玩家称号排行榜】

    1.极巨灭杀者，SSS，所属者：？？？

    2.火属性训练大师，SS，所属者：陆一炎

    3.综合格斗家，SS，所属者：巴布

    ……

    何春指着排名第一的那个称号，道：“所以，这个人是你？”

    陈越思索了一下，说道：“如果称号不能重复的话，那就是我没错了。”

    何春有些怀疑人生，按理来说，登上排行榜的玩家根本不可能隐藏自己的真实姓名。

    而出现像现在这种一排问号的情况只有一个原因。

    那就是那名玩家还没解锁排行榜系统，所以他的名字暂时无法在排行榜上面显示出来。

    何春：“所以你真的只是个刚进副本不久的新人？”

    陈越点了点头，诚实道：“加上荒岛求生，我一共经历过三场副本了。”

    “你在上个副本里究竟做了什么？”何春忍不住问道。

    陈越想了想，说道：“也没做什么吧，主要是我被副本里产出的线索碎片给误导了。”

    他把荒岛求生副本坑人的地方全部讲述了出来。

    何春听完后瞪大了眼睛：“然后你就顺手解决了那几只超极巨满级宝可梦？”

    陈越纠正道：“不是顺手解决，我打不过它们，只能引诱它们让它们自己打自己，我也不知道副本结算时会把它们的人头算在我的头上。”

    何春：……

    她不知道该说什么了，只是觉得莫名疲惫。

    陈越注意到了她脸上的表情，告别道：“那你先好好睡一觉，我先回去了，有事短信联系我。”

    “等等！”

    正当陈越准备转身离开前，何春叫住了他，从自己的背包中拿出了一条红色的披带送到了陈越手中：

    “气势披带，这次副本产出来的，我用不着，送给你了！”

    陈越没有拒绝，正好谜拟Q和路卡利欧都能用的上，他想了想，从背包里拿出了哈欠的技能光盘丢到了何春手中：“礼尚往来！”

    何春轻笑一声，道：“你这人…还真是…”

    “回头见！”

    陈越转过身，带着谜拟Q、路卡利欧与快龙回到了自己的房间。

    可以看得出快龙在这次副本里累极了，它一回到家，便直接一头扎进了自己的小窝中，沉沉睡了过去。

    陈越见状有些心疼，不放心的让沙奈朵过来扫描一下快龙的身体。

    “不用担心，主人，它只是太累了，好好的休息一晚上就好了。”沙奈朵说道。

    闻言，陈越轻轻松了口气，他转过头，就看到路卡利欧十分拘谨的坐在沙发上。

    谜拟Q拿出了自己珍藏的能量方块送给路卡利欧。

    路卡利欧抿了抿嘴，沉默着从谜拟Q手中接过能量方块。

    这种食物，它以前从来没有见过。

    因此，路卡利欧有些无从下口。 				

