    而除了这一点，更重要的是，它的手上，还提着一把闪烁着点点寒芒的长Q。

    长Q的尽头，正对着楚桓和黄志远等人！

    黄志远和楚小雨瞳孔一缩。

    这个哥布林的速度明显要比刚才黄志远杀死的哥布林更加迅速。

    因此，这个哥布林的身份只剩下了一个。

    那便是公告中的怪物，哥布林祭祀身边的禁卫军。

    哥布林精英！

    既然精英都出现在这儿了！那楚桓说的……

    难道是真的？

    就当黄志远咽了口唾沫，以为自己必死无疑之际。

    一道雪白的剑光突然滑过，犹如晴天霹雳一般，直接将袭来的哥布林一剑两段。

    “快走！”

    楚桓背对着他们，狭长的背影在月光的照拂下，明明应该显得非常的渺小。

    可楚桓这道身影，却一反常态的高大！

    也不知道是不是因为心理上的原因。

    黄志远闻言咬了咬牙，从他闪烁的眼神中便不难看出，他还在犹豫！

    还想要留下来帮助楚桓！

    毕竟，这只是游戏里面的一条命罢了，死了之后，还可以重开！

    而兄弟，要是这次不救的话，那以后……

    就在黄志远思索之时。

    “你们TM赶快给我走行吗？你们留下来很碍事的诶！不然我一个人，起码可以杀到十三！级去！”

    楚桓大喝出声，声音之大，瞬间消灭黄志远脑海中的所有想法。

    “好吧兄弟，那，我对不住你了！”

    声音落下，黄志远一咬牙，开始抱着楚小雨在夜色下狂奔。

    楚小雨见状大惊失色，连忙伸手想要抓住楚桓。

    但，却无济于事。

    她在黄志远的奔跑下，与楚桓之间的距离开始逐渐拉远。

    这一幕，在他的脑海中似曾相识。

    就像……

    就像几年前，在福利院时候的离别一般……

    那时候的她，也是像现在这么无助……

    想到这，楚小雨那娇小的脸颊上顿时滚下一颗泪水。

    随着泪水从脸颊上滚下，就此砸落在下方的草地上。

    ……

    而在他们的后面，

    楚桓哪怕面对着数量不计其数的哥布林，眼里也没有一丝害怕。

    对于他来说，

    他怎么样，无关紧要，只要自己想要保护的人没事。

    那就真的没事！

    想罢，楚桓再不留手。

    看着眼前不断从灌木丛中冲出来的哥布林，楚桓牙关一咬。

    【燎原星火】！

    随着点点红光开始在楚桓手中的长剑上聚集。

    楚桓的恐怖攻击力以及长剑的惊人属性，两者相得益彰，让原本就有些耀眼的红光变得更加的夺目！

    紧接！

    在一众哥布林几乎不可能的目光下，

    楚桓猛地将手中的长剑挥下。

    炙！热的热浪裹夹着剑气，就像是灭世之斩，直接将所有紧接的哥布林拦腰击杀！

    哪怕是十级野怪，在楚桓眼里，也依旧是野怪，没有任何差别！

    “您已经成功击杀【哥布林法师】，获得经验120点！”

    “您已经成功击杀【哥布林弓兵】，获得经验115点！”

    “您已经成功击杀【哥布林Q兵】，获得经验130点！”

    ……

    听着耳边这犹如滔滔江水一般连绵不绝的提示音，楚桓没有任何一丝动容。

    先前兽潮时，那股越战越勇的劲再次涌上楚桓的脑海。

    随后……

    “【千里芒斩】！”

    楚桓一跃而起，随后手中的长剑由红色变成金色。

    仿佛从惊世魔剑变成了浩天正剑一般，反差极大！

    但不管怎么说，这把长剑上的气势，都没有任何一丝的变化！

    恐怖！

    凌人！

    让人窒息！

    周围的哥布林哪里见过这种场面，纷纷瞪大了双眼。

    可就在它们转身的瞬间。

    楚桓的攻击落下了。

    长剑挥砍下，三道剑气开始从长剑上迸发而出，射向前面三个方向！

    路径上的哥布林避之不及！

    可不管它们怎么躲，这个剑气就像是跟着它们一般，直到将它们杀成两半！

    这一击落下，楚桓起码斩杀了将近五十头哥布林！

    就算换作一些十五级的高等NPC，甚至都做不到像楚桓这般游刃有余！

    可哪怕楚桓现在已经占据了巨大的优势，他也依旧没有任何的掉以轻心。

    因为它知道，这些哥布林，并不是最后。

    最后的，是那个被称为玩家噩梦的哥布林祭祀！

    就在楚桓思索之际。

    周围的气温骤降！

    刚刚还有着十几二十摄氏度。

    而现在，已经降低到了五摄氏度左右！

    如此剧烈的变化，瞬间让楚桓意识到。

    它来了！

    “桀桀桀！桀桀桀！”

    突然，在昏暗阴森的四周，一道道瘆人恐怖尖利的笑声响起。

    在这广袤的空间中，哪怕是楚桓都摸不清楚笑声到底是从哪里传来。

    可这，并不影响楚桓的动作。

    此刻的他，已经祭出了又一发【燎原星火】！

    如果这个哥布林祭祀还不现身，那他就把它的子嗣全部杀光！

    一个不留！

    【燎原星火】！

    楚桓眉头一锁，手中长剑迅猛挥下。

    可就在楚桓出手的同时，

    前面的空中，竟凭空生出了一面墙。

    而这面墙不是普通的墙，而是冰墙！

    “果然……来了……”楚桓眉头皱的更深，此刻的他心中更是充满了凝重。

    要是换一个玩家，可能不知道这面冰墙的来历。

    但对于楚桓这种活了两世的顶尖玩家来说，他清楚的知道，这个技能，是哥布林祭祀众多技能中的一个。

    也是最为简单粗暴的技能：【冰墙】！

    下一秒。

    在林间小道，距离楚桓大约千米处的位置。

    一个戴着鬼面的哥布林缓缓走了出来。

    与其他哥布林不同，它的手上不但没有武器，身上更是穿着极为精致的丝绸道服。

    绿色手指间，一根权杖被它握在手中！

    【哥布林祭祀】

    【品级：黄金级BOSS】

    【作为毒沼的顶尖BOSS，哥布林祭祀拥有众多技能以及号令哥布林族的能力！手上的权杖，据说得到以后可以威慑所有低阶野兽！】

    看着眼前弹出的数据简报，楚桓的眉头越皱越深，随后缓缓举起了手中的长剑。

    前世，那么多个玩家联手才将它击败。

    而这一世，

    楚桓一人，便要杀它个片甲不留！

