    她的身体内凝结出来了一个她自己都没有察觉到的血块，血块悄悄的窃取着她的力量，在奥斯将其点破之后，这名圣女才察觉到异常，想要反抗的时候，一种无力感让她难以直接摧毁血块，看到了这个圣女挣扎的表情。

    奥斯双眼一凝，直接血气爆发，极炎血气将那个‘血块’给烧成了原始的血气力量，更是破坏了维持血块的特殊力量。

    “不要……呃。”在血块被破坏的时候，这名圣女忍不住大叫了一声，心中涌出来了强烈的舍不得情绪，但这种情绪来的快去的也快，在奥斯塑造出血块的力量给烧掉之后，她就恢复了正常。

    说起来别人可能不会相信，她就在刚才差点直接未婚先孕，甚至生出来一个不知道是什么样的怪物，恢复了正常的圣女脸上带着几分庆幸，正常的生孩子跟圣女就很遥远，这种在特殊力量的影响下生出来的，那不是体验，而是一种令她难以摆脱的恐惧。

    “其她人怎么样？”圣女紧张的问道，她都不知道自己什么时候中招了，那她的那些姐妹也可能中招。

    “暂时没事，我只在你身上捕捉到了异常的血气流动。”奥斯盯着剩下的三名魔女，她们身上的血气流动很正常，看不出来什么异常，应该不会像是身边的这名圣女那样，被邪神之母用某种不知名的方式影响，差点生出来一个怪物……

    呃，基于之前的那个伪装者，估计生出来的还是她自己，但是不是自己人就是另一回事，不，绝对不是什么自己人，甚至生出来的子体还会更强，说不准能一打二，到时候这些圣女估计都要出事。

    “那之后这方面的观测就麻烦你了。”圣女脸上带着怒意，视线盯着肆虐的邪神之母，拿出来了一个手镯给自己带了上来，她的身边出现了轻微的模糊，两道和这名圣女一模一样的身影浮现了出来。

    气息和这名圣女几乎完全同步，魔法镜像？但魔法镜像也没有这么真实以及有着完全和本体一样的气息。

    微微的呼了口气这名圣女重新加入了战斗，剩下的两个命运镜像也相当的有自主性，这个手镯是圣堂教会开发出来的新道具，根据当初拍卖的那把魔兵研究出来的，像是命运道具这种东西都很难得。

    她手里的算是和墨瑟的那把溅射是一批的，对于使用者也有选择性，绝大部分的职业者使用的时候基本上只有一个命运镜像，而她有两个，只是别人使用的时候可控性更高一些，直接在战斗中装备着也没关系，反正能随时激发或者是取消。

    而她只要装备上这个魔法道具，就会直接将其激发出来，并且还是双重的命运镜像，但消耗却和别人使用的差不多，用预言师的话来说就是她的命运有着分裂性，因此才会契合这个特殊的命运道具。

    不管怎么说，对于圣女而言，直接弄出来了两个命运镜像，消耗和别人的一个一样的时候，那肯定是她最适合这个命运道具了。

    带着两个命运镜像加入了战斗，这个直接给邪神之母带来了极大的压力，本来只要拖延一会，让这个圣女孕育出来一个特殊的字体之后就能逆转局面，但这件事却被那个魔剑教徒给坏了。

    奥斯也积极的参与到了战斗里面，圣女们的战斗是飞来飞去的，奥斯直接就是破坏大地，地面上喷涌出来的火焰血气对邪神之母的影响极大，时时刻刻的灼烧毁灭着她那边的庞大的身躯，维吉尔虽然没有频繁的出手，可只要动手就能给邪神之母带来严重的打断伤害。

    邪神之母注意到了维吉尔手里的那把异常的刀，这个人偶的个体实力只能说一般，但配合着那把刀之后，表现出来的杀伤力就拉到了顶级的程度了。

    无论她用什么防御的方式，居然都无法顶住那把武器斩出来的刀光，维吉尔的攻击比起那些圣女都要有效，好在他不能频繁的出手。

    持刀的双手上都出现了虚化的变化，很显然使用那把刀的时候会透支掉他的什么东西。

    “呃啊啊！可恶啊，明明再有一段时间就好了！我不甘心！！”怒吼着，邪神之母在受到了重创之后，行为举止变得更加的狂暴起来，吼声蕴含着特殊的力量波纹，奥斯还没有感觉到什么，但是在场的四名圣女却感觉到了自己的身体出现了异常的变化。

    体质开始虚弱，个体的力量迅速的向生孩子的部分转移过去，这次的变化更明显，她们都主意到了，所以还能够压制一下，但继续战斗下去肯定会给她们带来极大的影响，甚至出事，邪神之母这种能力太邪门了。

    “无能狂怒！去死！！”带着两个命运镜像的圣女，低喝一声，毁灭性的力量爆发了出来，带着两个命运镜像，现在在场的圣女可以看作是六名，六名圣女的封锁和全力动手，就算是真正的魔女在这里也要出事。

    邪神之母能坚持到现在已经是非常强大的表现了，可再怎么强大，在六名圣女合力出手下，邪神之母的身体彻底的被爆破，毁灭性的攻击让她的身躯一点点的灰飞烟灭，大地被打出来了一个天坑。

    掘地三尺的避免了邪神之母还有复苏的可能性，确定了敌人被消灭之后，四名圣女立即落在了地上，伸手轻轻的按着自己的肚子，表情变得非常的难看，她们只能主动的压制住身体的孕育状态，无法抹除掉邪神之母最后临死前强行赋予给她们的‘孽种’。

    这种东西直接影响到了她们的心态，一名手持长剑的圣女准备狠心给自己的小腹来一剑，但武器即将落下的时候，她脸上带着轻微的挣扎：“该死！”

    她抬手一巴掌拍在了身边的圣女小腹处，那名圣女表情带着几分痛苦，直接喷出来了一口血液，对于向自己动手的同伴，同样报以回击，两人都吐血之后，表情才轻松了一些，既然难以对自己动手，那就对同伴动手好了。

    效果还行，吐血之后，那种影响到她们的力量也被圣女力量打散了，小腹处被强行孕育出来，但还没有成型的‘孽种’直接崩溃，赶过来的奥斯看着这一幕，眼角微微的抽了抽，审判所的圣女都这么狠吗？

    “其实我能帮忙的。”过来的奥斯说道，他来这里的速度已经很快了，但依然晚了点，这些圣女下手的速度太快了，包括那名之前被他帮过的圣女。

    “我们可不想等会挤出来一块碎肉。”之前被奥斯帮过的圣女说道，她的状态最差，虽然维持命运镜像的常驻就跟正常的体力双倍消耗那样，但命运镜像攻击的时候却是消耗她本身的力量，短时间内能变相的三倍爆发，却不是适合长久作战。

    “呃……好吧。”看着这些圣女并没有什么不好意思的样子，奥斯也没再说什么了，他放开了感知好好的感知了一下附近的环境，确定邪神之母是彻底的被干掉了，他看这几名圣女只是消耗有些大，也没有什么后续的问题了，直接找到了奥罗。

    这边的战斗也进行的差不多了，主要输出的人就是一名黑衣男子，对方身边飞着一头身长两米的机械战龙，这条龙时不时的向四周喷一两口魔力龙息，而墨瑟身边的一些被干掉的敌人却有些怪异，他们身上的死亡伤痕惊人的一致。

    在奥斯过去的时候刚好看到了墨瑟打出来了一次强力的攻击，而这次的攻击直接让他附近的敌人全部给清空掉，那些敌人都没有意识到攻击来自于什么地方，他们的士气彻底的被打崩了。

    剩下的伪装者和邪教徒也失去了战意，想要逃离战斗区域，但没有跑多久就被飞过来的光刃穿刺在地上，那些圣女的消耗很大，但对付普通的敌人依然有着碾压的力量。

    来这里的人，除了最初就逃跑的之外，剩下的没有一个逃走的，全部被扬了。

    “先回去。”奥罗看着这片还残留着强烈战斗痕迹的区域，对回来的奥斯说道，这里的敌人都被清理了，但邪神之母的影响还存在着，那些堕落者从邪神之母克罗米娅这边得到了太多的新禁忌知识了。

    有着这些禁忌知识，那些堕落者会跟得到了新大型动物尸体的苍蝇一样，迅速的产卵，疯狂的滋生出来新的同类，所以这部分的堕落者也要给彻底的清理掉才行，只是这事不是奥罗负责的，回去进行一下任务的交接就可以了。

    至于剩下的那些圣女，对方本来就是过来支援的人员，战斗结束了也没多少需要寒暄的地方，各回各家呗。

    不过该有的情报还是要收集一下的，这些圣女的状态各个都很差劲啊。

    “唔，现场让人怀孕？这算是邪神之母的特殊能力吧？没有被接触都受到了影响。”奥罗思索着：“这种情况算是虚幻世界里的那种‘特攻’性质了吧。”

    也幸好邪神之母被猪队友连累，完蛋了。

