    看到蒲团上的物品，王远心情激动不已。

    凝碧崖是仙人府邸，这些东西必然就是仙家宝贝，天劫过后，王远身上装备尽毁只剩一把神兵，现在就缺装备呢。

    如果能搞到法宝飞剑修仙功法之类的好东西，那就真的发大财了。

    毕竟现阶段玩家还是处于武道境界，这些东西对于刚刚飞升的玩家而言，那都是极其珍贵的。

    尤其是法宝。

    在武学阶段，副手武器就已经相当稀有了，飞升以后，副手武器装备格就变成法宝栏，其作用对于修行者来说比起装备还要重要得多，是飞升玩家最珍贵最重要的东西。

    快步走到蒲团旁，王远看清了光芒下的三样物品。

    左边是一本蓝色的书籍，右边一柄灰色的短剑，中间是一块太极图。

    王远二话不说，直接去抓中间的太极图。

    不用想，这太极图就是传说中的法宝。

    谁也不知道这系统设定是三选一还是全都能拿，先拿最值钱的肯定没毛病。

    然而王远的手刚触碰到太极图的光芒，就被一道柔和的力道弹了回来。

    系统提示：无法获取。

    “？”

    王远微微一愣，难道这玩意也有阵法？

    于是王远仔细研究了一下，并未看到阵法之类的东西，可这太极图还是不能拿。

    无奈之下，王远只好把手伸到了左侧秘籍上。

    这一次，王远的手没有被弹开，蓝色的秘籍轻飘飘的落在了王远手里。

    系统提示：你获得特殊法术《御剑飞行》。

    《御剑飞行》

    类别：法术

    品质：未知

    介绍：御剑飞行的技法。

    学习需求：炼气一层。

    物品介绍：峨眉派御剑飞行之术，一日千里御神州。

    “御剑飞行！！！”

    拿到秘籍之后，王远心里一阵惊喜。

    飞行之术属于骑术的进阶，无论在哪个游戏里，这玩意都是最高阶的技巧。

    在当前阶段，玩家只能学习本门最基础的法术，哪怕是渡劫飞升之后的玩家，任你轻功再高，最多也就是比寻常人在空中多待一会儿，想要做到飞行还是不可能的。

    想要在天上自由的飞来飞去只有两种方法，要么是和宋杨一样驯服一只会飞的坐骑，要么就是和独孤小玲一样，制作出推进器，借助滑翔翼飞行。

    当然，这种都是需要外力加持，战斗起来极其不便，飞剑能做法宝也能做武器，无论怎样到底都是装备，滑翔翼之类的道具，自是不及御剑飞行来的随心所欲。

    双手一拍，御剑飞行之术化作一道蓝光钻进了王远体内。

    这玩意就得赶紧学，不然出去后让飞云踏雪看到就轮不到自己了，这家伙给的太多……王远也怕自己抵挡不住诱惑。

    系统提示：你学会特殊法术《御剑飞行》

    御剑之术不算是战斗法术，所以不占法术格，而是和骑术一样占据生活技能格，这个就让王远十分满意。

    御剑之术不仅有60%的基础飞剑速度提升，还会根据玩家所修炼功法属性和飞剑的属性额外提升速度。

    比如玩家修炼木系功法，然后使用的是木系飞剑，额外加成就会最高，若是使用金系飞剑，飞行速度不但不会有额外提升，还会有所削弱。

    这就是所谓的五行生克。

    王远所学功法《九转玄功》就不存在这个优势，因为《九转玄功》根本就没有五行属性。

    学会御剑飞行也不能直接就飞，普通的剑类武器没有用灵力祭炼，是不具备飞行能力的，所以王远还得炼制一把飞剑才行。

    说到飞剑，王远目光又落在了右侧的灰色短剑上面。

    这把剑约一尺来长，通体灰色，上面刻有篆文。

    随手将短剑拿起，属性出现在了王远眼前。

    【玄龟】（飞剑）

    属性：水

    类别：武器/法宝

    品质：一阶中品

    外攻击：+30%

    内攻击：+30%

    持久：100/100

    使用需求：练气一层

    【飞行速度150公里/小时】

    【玄心】：20%几率会心一击。

    【龟灵】：20%几率抵消格挡会心一击攻击。

    【毒克】：克制毒系蛊虫或法宝。

    物品背景：长眉老祖炼制七修神剑之一，专克邪魔。

    ……

    飞升之后，装备和法宝分为十阶三品，一阶下品为最低，十阶上品为最高。

    属性不再是凡俗武者装备那般加固定属性，而是呈百分比加成，玩家修为越高，装备法宝的属性加成就越多。

    装备也具有五行属性，和御剑飞行之术一样，也具备五行生克的特点。

    装备属性和功法属性相合，就会产生更强的威力，若是相克，哪怕是神器穿在身上作用也不会太大，甚至还可能会因为装备太强对玩家功法本身反噬。

    玩家在飞升之后，也会根据修炼功法的不同，自身产生五行属性和抗性。

    所以玩家在选择功法上也要十分慎重，感悟天地领悟的基础功法是哪一系，以后就得着重修炼哪一系，不然也会事倍功半。

    这就是为什么《长生六道轮回诀》这种不分境界的功法如此珍贵的原因。

    一门功法就能学到老，不用每提升一次，就得换一次功法，后期得到同系功法，还能进行融合……

    这就像一出生就带了一件可以用到老的装备，多少资源砸在这件装备上都不会心疼。

    ……

    作为飞剑，最重要的当然还是飞行速度。

    150每小时的飞行速度，属性相当厉害了，王远的神行百变+10阶御灵太极熊，也不过是这个速度而已。

    况且御剑飞行之术本身就具有60%的速度加成。

    极速状态下那就是240公里/小时……都快赶上我的车速了。

    这还仅仅只是一阶中品飞剑而已，若是十阶上品的顶级神器飞剑，速度自是可想而知。

    王远有神兵斗战在手，自是用不到飞剑这么秀气的武器，所以直接把【玄龟】装备在了法宝栏。

    “刷！”

    玄龟化作一道蓝光，钻进了王远体内。

    王远默念御剑。

    脚下蓝光一闪，出现了一柄一丈多长近两米宽的蓝色飞剑。

    让王远感到意外的是，飞剑和坐骑并不冲突，召唤出太极熊后，竟然连同太极熊也站在了飞剑上，不过太极熊的移动速度提升缩减到了100%。

    同时还多了一个隐藏飞剑或者坐骑的选项，看来系统也觉得骑着熊御剑有些不伦不类。

    移速加成虽然大幅度缩减，可480公里每小时的恐怖速度，依然可以让此时的王远傲视群雄。

    将左右两样物品收入囊中后，中间蒲团上的光芒随即散去，本来不让王远触碰的太极图也出现在了王远的眼前。

    王远此时也看清了太极图的全貌。

    只见那太极图周围写着六个字：生、死、晦、明、幻、灭。

    一眼望上去，只见太极图中似有千军万马，又像是另成一方世界，层层叠叠无穷无尽。

    【先天一气仙符】

    类别：仙符

    物品背景：先天仙符，以六门养引阴阳二炁，演化五行之力。

    “咦？？”

    看到这【先天一气仙符】的信息，王远心中震撼。

    虽然这玩意没啥属性，可介绍却是相当牛逼，阴阳二气，五行之力，这玩意一听就是巨牛逼的存在。

    捡宝贝，就没有留一件的道理，何况是这种高大上的宝物。

    王远根本不用寻思，随手就抓在了太极图上。

    然而就在这时，突然一道强大的吸力传来。

    “卧槽什么情况？”

    王远大吃一惊，想要赶紧把手缩回来，但手已经触碰到了太极图，想要把手缩回来为时已晚。

    “哎呀……”

    王远只觉眼前一阵天旋地转，便什么头看不到了，当再次缓过神的时候，眼前的一切都已经变了。

    仙人洞府，没了。

    亭台楼阁，没了。

    悬空仙岛，也没了。

    此时王远眼前一片火红。

    系统提示：你穿过两仪微尘阵，来到了蜀山秘洞，江湖阅历提升……

    两仪微尘阵？什么鬼？刚才那个太极图嘛？

    王远一脸茫然，蜀山秘洞又是啥，难道还有法宝不成？

    召唤出飞剑，王远踩着飞剑一路往前飞去，飞了足足有十几分钟终于来到了蜀山秘洞的尽头。

    尽头之处，是一颗楠树。

    那楠树极高极粗，往上看去看不到顶，左右望去直径足有几里长。

    楠树旁边，有几个看起来比较小一些的楠树守卫，树下，一群红色的小怪物跳来跳去。

    王远随手扔了个探查术过去。

    【万年楠树】

    等级：？？？？

    气血：？？？

    灵力：？？？

    法术：？？？

    背景介绍：镇守此处的神木。

    【楠树守卫】

    等级：100

    气血：1000000

    灵力：500000

    法术：鬼舞枯藤

    背景介绍：万年楠木的守卫。

    ……

    万年楠木和楠树守卫都是强悍到看不到属性的怪物，而那些红色的小怪物叫火精，属于一百级的精英怪，修为并不强。

    即是镇守此处的怪物，看来想要离开这里必须打败他们才行。

    王远大脑飞速运转。

    “几百年了，从来没有人踏足过此地，你是何方神圣。”

    就在王远寻思着怎么把这神木搞死的时候，突然一个空旷的声音在王远头顶上响起。

    “？？？？”

    王远四下张望，并不见周围有人。

    “我是血祖！”这时，那声音道。

    “唔……血祖？”

    王远思索了一下回道：“小僧来此没有恶意，只是想出去。”

    “哈哈哈！”

    血族突然大笑道：“出去？你想多了，此乃蜀山秘洞，又有两仪微尘大阵加持，就凭你一个炼气期小修士也想逃离此处？老老实实待在这里吧，省的走错路神魂不保。”

    “靠！”

    王远闻言，心里咯噔一声。

    听这血祖的意思，这蜀山秘洞似乎寻常修士是进的来出不去的。

    这要是被一辈子关在这里，破游戏还玩个球啊。

    “呵呵呵！小和尚你就在这里陪着我吧。”血祖突然哈哈笑了起来，看样子也是在这里被关了很久了。

    “陪你是不可能的！”

    王远想了想，也笑着道：“大不了老子下线呗，网线一拔，恩怨去他妈。”

    “？？”

    血祖沉默了一下道：“你这小和尚有点意思哈，你也先别接着拔什么网线，只要你肯帮忙，老祖我倒是有出去的办法。”

    “是吗？你既然能出去，为啥不出去？”王远反问道。

    这老骗子还想骗自己，骗术这么低级真是不把牛爷当人看。

    “我只剩下了元神，还被镇压在此当然走不了了。”血族道：“所以我才等待一个能帮我忙得人。”

    “这样啊！”

    王远摸着下巴若有所思。

    “怎么样？你按老祖我说的做，老祖保证你也可以离开这鬼地方。”血祖继续蛊惑王远。

    “什么好处！？”王远问道。

    “我……”

    王远一句话问的血祖哑口无言。

    “好处？老祖我带你出去，恢复自由，你竟敢跟我要好处？”血祖怒道：“身为佛门修行之人，应该超然物外，心存善念，不执著于外物，为何你这般贪得无厌。”

    好家伙，这血祖名字听起来邪门的很，还是个有大修行之人，这一开口境界老高了，不知道的还以为他是正派大修。

    “抱歉！”王远自然不是那种品格高尚之刃，笑嘻嘻道：“小僧才练气期，没那个境界觉悟……你要让我做事，先拿好处来。”

    “……”

    血祖无语，刚才随口一句话，还被这和尚记恨上了。

    愣了一会儿，血祖道：“我可是为了让你也重获自由！”

    “没冲突！”王远道：“我也是拿你的好处办你的事，你有没有什么极品法宝上品飞剑之类没用的垃圾随便给我一两件，咱们就都出去了。”

    “没有！”血祖果断道：“我现在就剩元神了，哪有什么好处送你。”

    “告辞了！我这就下线卖设备去……”

    说着，王远拉开菜单栏，就要下线……屁大点儿事。

    “别别别……”

    见王远真的要走，血祖立马慌了，连忙大声嚷嚷道：“我有功法，有功法送你！”

    “我不缺功法！”

    王远摆摆手表示拒绝。

    九转玄功可是大品天仙决，修行功法之类的东西对王远没啥鸟用，还不如法术神通之类。

    “是神通！是神通！”

    血祖慌张道。

    “是吗？”王远这才停下道：“给我！”

    “这……得等我出去啊。”血祖为难道。

    “你出来后不给我怎么办？”王远道：“凝碧崖是正派修士的洞府，你被人镇压在此想必也不是什么好人，我可不能信你。”

    “我……”

    血祖听到王远这话差点没气的当场烟消云散。

    这特么是佛门弟子？怎么比邪派修士还不要脸。

    “老夫谦逊儒雅正直，岂是那种人？”

    “哦？你侠义值多少？”

    血祖：“……”

    “你往前走三步！”

    血祖又道。

    王远知道血祖有事相求，定不敢加害自己，闻言往前走了三步。

    就在这时，王远闻到了一股血腥气，同时一缕血气钻进了王远体内。

    血祖道：“现在我只是一缕元神，真的不能给你什么好处，不过这是我的血元！你若能将其炼化，自然就能得到我的神通，这下行了吧。”

    “这还差不多！”

    王远看了一眼体内的血气，满意的点点头道：“说罢，该怎么做才能出去。”

    搞定了王远，血祖长舒一口气道：“看到那棵万年楠树没有？他的树干上有镇压老夫的咒印，只要你将咒印拿下，老夫和你便重获自由了。”

    “我擦！你要我死吗？”王远看了一眼万年楠树道：“这老神仙修为深不可测，你让我招惹他？得加钱啊。”

    “加个屁！”

    血祖怒道：“你有完没完？这万年楠木镇压老夫数百年，气力早已耗尽，还不了手的。”

    “这可是你说的，你要是害死我，我可不管你了！”王远将信将疑。

    “老夫谦逊儒雅正直，岂是那种人？”

    “你侠义多少？”

    “滚！”血祖快要崩溃。

    “切！”

    王远撇了撇嘴，小心翼翼的往万年楠树的方向飞了过去。

    “嘎嘎嘎！”

    这时，那些火精发现了王远，嘎嘎怪叫一声，手一抬，一团团拳头大小的火球像丢石头一样就丢了过来。

    “散！”

    王远双臂一展，运起九转玄功，法力互助全身。

    “噗噗噗噗！”

    火球落在王远身上，尽数消散，王远则毫发无伤。

    不等火精们第二波攻击扔到，王远已经飞升至火精们的身前，一拳一个，将一众火精给打成了漫天火星。

    “哼……”

    见王远不使法术，也没用法宝，只是抡着拳头就打，血祖有些鄙夷，在他眼里只有那些刚入门的低级修士才会用凡俗武者的手段。

    火精被王远尽数打散，两只楠树守卫睁开了眼睛，身体晃动了起来。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    只听得一阵阵风声，两只粗大的藤蔓从地面上升起，如同蟒蛇一般对着王远的双腿卷了过去。片刻不到王远就被缠绕的死死地。

    王远脚下一沉，便动弹不得分毫。

    “喝！”

    王远低头望了一眼，突然弯腰双手拽住左右双腿上的藤蔓猛地往上一拉。

    “哗啦啦啦！”

    藤蔓被拽的笔直。

    楠树守卫被王远连根拔起，王远用出【释迦掷象功】的手法，一手一个将两只楠树守卫扔到了远处。

    区区百级妖魔而已，王远何等神力，修炼九转玄功后，内力转化成灵力，修为更上一层，岂是这般小妖可以随意抵挡的。

    踩着飞剑【玄龟】扶摇直上，足足飞了近百丈高，王远终于看到了一枚蓝色的玄冰符咒。

    “破！”

    王远掏出斗战，一铁棒砸了上去。

    “哗啦！”

    玄冰咒被一击打碎。

    与此同时，一个苍老的声音在王远耳边响起：“孩子，你闯了大祸了！阿弥陀佛”

    “？？？”

    王远茫然间，只见脚下一道血光冲天而起，万年楠树被一分为二，血光破开蜀山秘洞，一道光芒从洞顶上撒了下来。

    “走！！”

    王远知是两仪微尘大阵被破开，当即不做任何思考，纵身用最快的速度飞出了山洞，直直飞上了峨眉金顶。

    此时此刻，乌合之众众人等坐在峨眉金顶边上打麻将，只觉得眼前的光线突然变成了红色，抬头一看，王远不知何时已经飞了出来，正惊恐的望着天空，大家这时候也发现一道无边血气遮住了苍穹。

    接着一个嚣张跋扈的声音从天边传来：“哈哈哈哈哈！老夫终于出来了！”

    同时耳畔也响起系统公告。

