    这一日，

    北山域，祁连山脉，

    外围的一处隐秘角落当中，十数道身影正隐藏在茂盛的古木之下，谨慎地隐匿身形，透过茂盛的树叶窥探远方的山川营地。

    那一片营地，身处在连绵山川的中心，被此起彼伏的绿色树海围绕，建立在一条山脉的前端，如同镶嵌在了山石当中。

    在营地之中，人来人往，

    自营地当中掏出来的链接进入山脉的巨大空洞当中，进进出出搬运碎裂的山石，倾倒在营地旁边，碎裂废弃的山石堆积成山，上面几乎是寸草不生。

    这是一处灵石矿场！

    在三十年前，曾经隶属于千云山门下，

    但自从千云山被张清元镇压毁灭了之后，这些遗产也自然是归属于张清元门下。

    由于当年在千云山破灭之后，张清元以雷霆之势将作乱的一些残余势力破灭斩杀，极大震慑住了北山域修真界的各大势力。

    是以当年管理这些灵石矿产的千云山执事，就算内心有想法却也不敢太过肆意妄为，仅是在将多年的积蓄收刮带走，消失一空，并没有太大的胆子破坏矿场。

    是以随后经过一段时间的混乱，在经过岳家的弟子，以及一些慕名而来拜入张清元门下的修士开始进驻管理之后，

    很快便是重新恢复了生产，不断地为在千云山山门之内闭关修行的张清元提供灵石资源。

    这天，

    矿场一如以往忙碌生产。

    丝毫没有注意到在防护阵法之外，躲在角落里面窥探的一行人。

    隐匿在角落里窥探矿场的身影，皆是浑身上下笼罩在黑衣罩袍之下，面容也都是被厚厚的黑纱布给蒙了起来。

    这些黑纱布，却是妖兽暗影千蛛的蛛丝所制成，具有着修士神识查探气息面貌的能力。

    如此齐备的装备，

    怎么看也不是什么带着好意过来的家伙。

    此时，

    就在众人等待时机之际，一个干瘦的黑衣修士上前，对为首的黑衣大汉忐忑地出声道：

    “大哥，我们真的要攻打这一片矿场吗？这一片矿产的主人可是传说当中的那一位呀！”

    说话的时候，那干瘦的黑衣修士声音都是有些颤抖。

    由不得那干瘦的黑衣修士内心不慌张。

    因为它们此行这个矿场目标的主人，可是一位站在北山域巅峰，活在世间的神话传说当中的绝顶大人物啊！

    那种一口气就能够将他们一行人吹死的恐怖绝世大人物！

    这种感觉就像是站在死亡的边缘不断的试探，即将要前往生死边缘探险！

    即便它们本身就是游走于黑色地带的惯匪，但此刻一想到这矿场背后站着的那一位，也是不由得一阵的颤抖。

    “哼，有什么好怕的？！”

    为首的黑衣大汉回过头来，狠狠瞪的那干瘦黑衣修士一眼，愣哼一声。

    “这不过是一个小矿场罢了，就算我们在这里翻了天，你以为这消息会有一丝可能传到那样的大人物存在耳中吗？”

    “我等所要对付的，不过是那个存在手下的一些记名弟子的手下罢了！”

    “不过是区区一些真元境低阶的修士，只要将他们尽数灭杀，又有谁知道是我们动的手？”

    “况且，此次行动一旦得手，我等兄弟几人带着大批的灵石远走他乡，离开这北山域，远走高飞云洲其它域，在这个广阔的修真界，就算那传说的一位，又岂能在茫茫人海当中找到我们？！”

    “想一想，一个灵石矿场就在面前，如果成功了，我们能够有多大的收获！”

    “做我们这一行的，围杀几个落单的肥羊确实风险更小，但同时收获也得看天收成，若一个不小心惹到某些扮猪吃老虎的货色，更是十有八九得将命交在哪里！”

    “这种胆战心惊的日子，老子受够了，富贵险中求。”

    “做完这一票，足够我等兄弟几人洗手上岸，做一下那富家翁，岂不好过这种朝不保夕的日子？！”

    在为首黑衣大汉的话语煽动之下，

    周遭的黑衣修士，在这一刻眼睛都是红了起来，呼吸沉重，低吼出声：

    “干了，老大我们都听你的！”

    “没错，谁不敢就是没有卵子的货色！”

    “大不了脖子上碗大的一个疤，十八年后又是一条好汉！”

    眼见士气大盛，

    为首的黑衣大汉黑纱布下蒙着的嘴角勾起一丝弧度，瞳孔之中一抹深邃之色一闪而过。

    不过计策一成，心中大定！

    “我等兄弟几人有福同享，有难同当，干完这一票，一同共富贵！”

    “能否大富大贵，就在今日！”

    “动手！”

    话音落下，

    为首的黑衣大汉当先出手，轰的一声，整个人卷起一股劲风冲天而起，手中不知何时出现了一柄环首大刀，身影飞窜上半空中后，当空狠狠斩落。

    半空之中，忽然有一道闪电爆闪，刺眼的光芒撕裂了虚空，为首的黑衣大汉手中战刀斩出了一条数十丈的刀光劲气，奔腾席卷，横跨虚空，斩落在了营地旁边的一处山头之上！

    轰隆！！！

    一声炸响，劲气和能量冲击朝着四面八方席卷而开，整座山头都是在那一刀之下炸开。

    随后咔嚓的声音响起，

    就见得原本覆盖笼罩在营地上的阵法光幕，直接是在那一片地方被斩开了一个大洞！

    “大哥威武！”

    “杀啊！”

    “杀，灵石是老子的！”

    眼见老大一刀将阵法斩开了一个窟窿，后方的黑衣修士士气大盛，通红着双眼杀出，化作一道道光芒朝着光幕高喊着冲了进去！

    而营地矿场之内，

    面对这突如其来的攻击，一些作业当中的旷工甚至还没能反应过来，目光呆呆地望着那被斩开了一个大窟窿的阵法山头所在，

    霎时间，黑衣人如虎入羊群，在营地矿场当中大肆厮杀，引起混乱。

    轰轰轰！！！

    接连的碰撞爆炸声响起，一道道能量交手冲击碰撞，将周遭的房屋，大型器械都是轰击崩碎，整个营地矿场一片混乱！

    而此时，

    高空之上，眼望着眼前的一切，黑衣大汉被黑纱布笼罩的面容之下，嘴角咧开，露出难以自抑的大笑！

