    轰！

    只过了不到十秒钟左右的时间，武道秘境的空间门户之中就传来了一声惊天动地的轰鸣之声。

    与此同时，杨帆的耳边也接收到了相应的系统提示。

    “你的孢子分身杨帆一号激发了一枚三级合道境灵宝，灵宝暴发，引动空间乱流，你的孢子子分身杨帆一号身受重创，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你的孢子分身杨帆一号激发了一枚三级合道境灵宝，灵宝暴发，引动空间乱流，你的孢子子分身杨帆一号身受重创，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你的孢子分身杨帆一号激发了一枚四级合道境灵宝，灵宝暴发，引动空间乱流，你的孢子子分身杨帆一号身受重创……”

    “叮！你的孢子分身杨帆一号受到空间乱流的无序攻击，身受重创，生命本源大幅流失，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “叮！你的孢子分身杨帆一号意外死亡，宿主神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10000，精神意志+10000，神魂强度+500。”

    刷！

    神魂回归，杨帆看到了孢子分身被时空乱流给缫灭身体与神魂的最后一幕。

    乱流如雨，将原本还算平静的空间通道给彻底搅乱，杂乱无序的空间乱流透体而过，只用了零点几秒钟的时间就将杨帆同样是至尊巅峰境界的孢子分身给撕成了碎片。

    “时空乱流，真是恐怖如斯！”

    杨帆轻声一叹，瞬时就放下心来。

    亚度尼斯说得不错，时空乱流一起，这条界域之间的空间通道就算是被完全废掉了，至少在最近的几百年内，他们都不必再担心有异人会通过这条界域通道潜入本源星域了。

    很快。

    界域之间的通道被阻断，剧烈的暴炸轰鸣之声将整个武道秘境也给震得有些七零八落，武道秘境显露在外的空间门户，在轰鸣之声停止的瞬间就直接隐匿于虚空，消失不见了。

    隐患解除，众人不由全都长松了口气。

    本源星域内有这样一处已经完全被异人族给掌握的星域通道，对于他们这些诞生于本源星域的本土武者来说，始终都是一个巨大的威胁。

    现在好了，空间封闭，隐患不存，他们终于不用再担心什么时候再有异人族的至尊甚至合道境强者突然出现在本源星域了。

    说实话，武道秘境的最近几次开启，整得在场的绝大多数至尊武者心里都快要有阴影了。

    一次比一次人多，一次比一次强大。

    尤其是这一次，特么不但来了五十余只至尊异人，最后甚至连五级合道境的异人至强都出现了。

    若不是他们本源星域有杨帆这样可以越阶而战的绝世妖孽存在，说不定仅这一次，人族联邦就要完全沦陷了。

    “杨帆弟弟，问问它，为什么没有从一开始就直接出现，反而要等到它们带来的异人死得都差不多了才肯出来？”

    叶非烟闪身出现在杨帆身侧，目光紧盯着躬身站在杨帆身前的亚度尼斯，轻声向杨帆言道。

    雷皇闻照修与剑皇攀少阳也齐身而至，同样目光炯炯地盯着亚度尼斯与薇薇安。

    很显然，对于这个问题，他们两个也十分地好奇。

    既然异人族此行有如此强大的后盾，为何不从开始就直接亮出来。

    一只五级合道境的异人至强，完全可以强势碾压他们在场所有的人、妖，似乎没有必要一直隐藏到最后。

    毕竟，没有谁能未卜先知，在没有真正动手之前，谁也不知道杨帆竟能爆发出如此惊人的实力。

    “灵皇姐姐没有发现么？”杨帆轻声回道：“本源星上每死一只异人至尊，剩下的那些异人至尊的实力就会跟着增强几分。”

    “原本灵皇姐姐还有雷皇兄长、剑皇兄长，一人就能对付甚至越阶斩杀的九级至尊异人，最后却需要三人一同对抗，甚至还有些力不从心。”

    “若是小弟猜得不错的话，这些低阶至尊异人，本身就是它们派来送死的炮灰，目的就是为了借助它们的殒落来增加或是激活本源星域之内的部分大道规则，借而减轻它们在本源星域之中受到的规则压制。”

    说着，杨帆低头看了一眼身前的亚度尼斯，接着言道：

    “而这只五级合道境异人，之所以没有在第一时间就进入本源星域，多半就是因为合道境在本源星域之内受到的规则压制更甚，根本就发挥不出合道境的修为实力。”

    “所以，它一直都隐藏在武道秘境之中等待时机，直到它们带来的所有异人至尊差不多死绝了，本源星域内针对异人族的规则压制减轻到了足以让它发挥出合道境界实力的程度，它才会在最后关头从秘境之中出来！”

    在杨帆的修为突破到了至尊巅峰境界之后，感应到每死一只异人至尊，他都能从中多领悟出一丝全新的大道规则之力，杨帆的心中就已然有了这样的猜想。

    后来，那些七级、八级至尊，以及薇薇安这个九级至尊所表现出来的超强实力，还有，奥斯顿与桧圆这两只同样来自异人星域的宠兽身上的实力变化，都一点一点地验证了杨帆的这个猜想。

    那些低阶至尊异人的殒落，可以直接影响到本源星域规则环境的转变，使得异人族也能在本源星域之内激发它们想要的大道规则之力。

    所以，最开始的时候，哪怕他们没有动手，发现自己已然陷入绝境中的哈伦与杰西卡那两只七级至尊异人，就开始亲自动手，斩钉身边的异人同伴。

    这才是它们两个最终能够承受剑皇大人一剑而不死的关键所在。

    死了十六只异人至尊，就相当于是解开了十六条甚至更多条大道规则的压制，它们的实力境界全都有了极大的提升，不再像是初入本源星时那样，面对进入合道状态的同阶剑皇，却无半点儿反抗之力。

    后面出来的薇薇安等异人至尊也是一样，以同伴的尸骨铺路，一步步地将它们自身的实力恢复到正常甚至巅峰状态，让它们拥有了足以对抗三皇与杨帆的资本。

    刷！

    一招手，杨帆将之前收入宠兽空间内的桧圆给召唤了出来，将刚才的对话通过神魂映射进入桧圆的识海之中，杨帆轻声向桧圆询问：

    “桧圆，本主人刚才说的对吗？”

    “你与奥斯顿应该是从一开始就已经知晓了这些人异人自相残杀的真实目的了吧？”

    桧圆身子一颤，低着头没敢言语。

    现在，它算是有些明白，为何主人刚刚会执意要让它与奥斯顿出手对付薇薇安了。

    原来那就是主人对它们两个隐瞒不报的惩治手段。

    可怜奥斯顿，怕是直到死都还不知道自己为什么会死。

    而它自己，如果不是借了身上还未成形的数千只水脉精灵的福，怕是也要跟奥斯顿一样，直接被亚度尼斯给捏死了。

    “主人恕罪！”

    感受到杨帆的目光依然在紧盯着自己，桧圆身上压力山大，斟酌了半天，终于开口：

    “不是属下与奥斯顿刻意要隐瞒主人，实在是我们的神魂识海之中全都有一道精神禁制存在，类似的消息，我们不能说，也说不出口。”

    “否则的话，哪怕是冒出类似的念头，我们都会因为触发禁制而神魂崩散，万劫不复！”

    杨帆微微点头，面色稍霁。

    桧圆的说法倒是与他之前的预料相符。

    拿自己人来做炮灰铺路，哪怕是在异人星域估计也是十分隐秘的禁忌消息，这些有资格知晓消息的异人被下了禁制一点儿也不奇怪。

    否则消息外传，势必会引起军心与民心的动荡与反逆。

    毕竟，一下死了这么多的至尊境异人，哪怕是在异人星域，也会造成一股不小的轰动。

    “为了侵占本源星域，这些异人族的首脑还真是舍得下血本啊，为了将本源星域改造得更适合异人族居住，它们不但从一百五十余年前就开始谋算，现在更是不惜让这么多异人至尊过来送死！”

    “本源星域真的有这么香吗，竟然能让异人族一下惦记了一百多年都还念念不忘？”

    杨帆心中感叹，同时也有一些沉重与忧虑。

    为了侵占本源星，异人族下了这么大的血本，肯定是不会善罢甘休的呀。

    武道秘境这处界域通道他们虽然封住了，但是灵源之地那边的通道可是一直都还在的啊。

    虽然灵源之地每十年才会开启一次，但是灵源之地的空间通道可是要比武道秘境稳固得多，能够通过的异人强者也要比武道秘境的界域裂缝要多得多。

    以前，本源星域内的境界压制与规则压制皆在，所以异人族每次都只在灵源之地开启的时候派遣少量皇级之下的异人潜入本源星，对本源星域的影响极为有限。

    而现在，已经完全不一样了啊。

    本源星域内的修为压制与规则压制已然对合道境及之下的异人强者全都失去了效用，若是灵源之地的通道再开，更大的灾难必然会再度降临。

    到了那个时候，无数的合道境异人与至尊境异人同时降临本源星，人族联邦能顶得住吗？

