    （推荐好友新书，占领修仙界，请大家帮忙收藏，谢谢）

    阴阳二气之战，可谓是十分艰险，历时良久，孙豪和大鹏金翅鸟为了各自的大道机缘，全力一搏。

    大战之后，孙豪第一次感知到了，阴阳二气煅烧之时，孙豪感受到了肉身的巨大缺陷。

    蛮荒刑天劲强大无比，刚猛无铸，修炼之法也是霸道无比。万绝古墓地之中，孙豪不知道喝了多少兽血，吃了多少兽肉泡了多少血澡，这次进入无定风域，孙豪为了参悟八风剑意，也不知道生吞了多少风兽，这就是霸道的刑天战体。

    霸道，蛮横。

    原本就是刑天战体的典型特色，孙豪修炼的道路，修炼的方式也完全没错，错就错在，孙豪的起步乃是人族之躯，刑天血脉也是后天给堆砌起来的。

    阴阳二气煅烧，孙豪全力驱动肉身应对之时，豁然发现自己强大的肉身之中，组成的一块块肌肉上，有着一些消化不良的，来自各种异兽的精华存在，如同一个个隐形的瘤子，附着在了自己的身躯之上，平时，这些东西都被蛮荒刑天劲给牢牢压制住，在一点点地消化。

    但这次，阴阳二气巨大的外界压力降临之后，尤其是大鹏金翅鸟加大了火力的投入之后，这些来自异兽的精华，不甘地冒了出来。

    结果就是孙豪身上，不时就爆发出噗的一声轻响，异兽精华被阴阳二气引爆，生生炸开，孙豪的肉身马上绽放出一片血光。

    当时，孙豪的肉身在大鹏金翅鸟的双爪之间，在阴阳二气的熔炉之中，不停地爆炸，不停地冒出阵阵血花。

    整个样子，看起来，相当凄惨，十分类似即将被阴阳二气熔炼，即将被化为脓水的样子。

    当时，大鹏金翅鸟并不想完全将孙豪消灭，它还要借助孙豪的肉身用来追求大道。

    于是，它把攻击的重点，放在了对孙豪的神魂煅烧，调节阴阳之力，形成大量阴火，冲入孙豪的识海，试图摧毁孙豪神魂。

    为了应对神魂的煅烧之力，孙豪让燚神炎进入识海，落在了元神手上，绽放柔和的光芒，护住元神。

    水立方也第一次动用，悄悄地送进了识海之中。

    弱水生沙漠，水弱而不灭。

    水立方进入孙豪识海，马上被打散，化为细细的水雾，如同一层薄薄的雾气，弥漫识海水面。

    无形阴火煅烧，水立方化成的水雾不断被蒸腾，空中出现层层水汽，可是，识海水面的薄薄雾气，总是顽强得不能完全被蒸发掉，顽强地阻挡了部分热力。

    水立方被蒸腾而起的水雾，也如同沙漠蜃景一样，给空中悬挂的魂魄提供了一层若有若无，看似随时可灭，但始终顽强不灭的保护。

    阴火密布，焚天煮海。

    孙豪依然是牢牢地守住了自己的神魂。

    那一战的最终结果，自然是孙豪大获全胜，铁蓑鹏所化大鹏金翅鸟成为孙豪双副魂之下数一数二的强大分魄。

    而孙豪也经过那一战之后，实现了阴阳化合，生成了自身的阴阳二气。

    打那以后，孙豪的阴阳大道修行，才算是真正地步入了第三阶段。

    一个长期的，积累到了现在的阶段。

    这些年来，孙豪的阴阳化合大法并不是主攻方向，但基本上就没有中断过。

    孙豪身边的女人没有怨气，那就是修行阴阳大法的最好明证。

    后来，孙豪进入不死神域之中，修行阴魂之躯，其实也就是修行阴阳化合大法的一个十分重要的过程。

    不死神域之中，大战赤月老魔，乃是孙豪经历的又一场艰难无比的战斗，赤月老魔诡异无比的存在形态，让孙豪根本不知道应该怎么去斗，赤月老魔，也是孙豪遇见的，一个非生命形态的生命体。

    不死神冠和远古星核共同构成了一种全新的，可以从思绪意志之中发动进攻的全新的生命。

    那一场战斗，要不是孙豪的神魂阴阳平衡，没有弱点可以钻，就不知道会出现什么样的战斗状况了。

    虚界万族之中，人族的种族特点，就是平横，越是到了高等级之后，这种表现也就越是突出。

    而且，人族典籍的认知之中，阴阳乃是对天地的一种本能的本源认知，所以上，阴阳平衡，阴阳互补，阴阳交泰等重要的修行思想，也就贯穿着人族各种修行体系，贯穿人族修士每一个进步的方方面面。

    孙豪沉入思考，认真回想，认真总结自己这些年修行的过程，心中慢慢地产生了一个对于阴阳大道的一些感悟和理解。

    多年的积累，多年修行阴阳化合大法的成就，逐渐在孙豪的身上形成了一种比较直观的对于阴阳大道的感悟。

    不知不觉，孙豪的身上，开始出现阴阳二气缓缓流动，流动的过程之中，阴阳二气相互相连，不停纠缠，展示出来一种十分灵动的感觉。

    就是在须弥凝空塔之内坐了一会，没过多久，孙豪已经完完全全地吃透了阴阳二气转化的规律，平衡的表征，不知不觉，等孙豪从入定之中醒来的时候，脸上再度浮现出错愕而又兴奋的表情。

    一不小心，感悟一下，总结一下自己修行阴阳大道的过程，居然是对自己的阴阳大道的修行和体悟产生了巨大的推动作用，一不小心，孙豪发现，自己这阴阳大道已经直接跳过了雏形期，一举达到了小成境界。

    这可又是一个巨大的惊喜。

    感知到孙豪修道的变化，道天机和洛鹏飞不由面面相觑，好似什么样的修行到了孙豪这儿变得都十分简单起来。

    两人产生一种如坠梦中的感觉。

    阴阳大道，修行的难度不在强大的时空大道之下，在基础大道之中的地位，阴阳大道也远远高于四极大道。

    按照人族典籍的说法，就是太极生两仪，两仪生四象。

    阴阳两仪，其实就是四象的母道，其理解的难度，其修行的难度，超出了不止一筹。

    话说，按照正常的修行之术，任何一个终极大道要想入门，怕是没有几千上万年难以做到。

    让两人惊骇惊喜的是，孙豪这么快，就悟到了阴阳大道，而且直接进入了小成阶段。

    感觉，自己当年苦苦修行的那些个大道还真是有够操蛋，对比孙豪，自尊心，自信心伤害很重。

    要不是现在成了孙豪的副魂，一荣俱荣，一损俱损，说不定两个老家伙就会羡慕嫉妒恨了。

    惊讶归惊讶，神奇归神奇，两个人仔细对照孙豪刚刚的体悟那么一想，倒是也理解了孙豪的阴阳大道怎么会这么快进入小成阶段了。

    无他，这些年来，孙豪一直在修行阴阳之术。

    其中，不死阴阳法更是持续地体悟了足足上万年，人这么努力不可能没有积累，能够体悟到阴阳大道，并且达成小成，意料之外，情理之中。

    实际上，说穿了，还是一个根本，那就是修行不是一步登天，而是一步一个脚印，踏踏实实地走过来的。

    孙豪之所以能够取得如此神奇的进展，根源还在于孙豪前面已经有了足够的积累。任何一个修行，实际都是一点点积累过来的，孙豪之所以能够在大乘之后每一步都走得顺畅，根源就是根基夯实得无比牢固。

    孙豪刚刚决定修行阴阳大道，还在犹豫是不是需要血巫阴阳呢，只是坐下参悟一番，消化掉自己的修行积累，居然也就修成了阴阳大道小成。

    两大副魂叹为观止，敬佩不已。

    从入定之中醒来之后，孙豪欣喜之余开始推导自己接下来的修行之法。

    阴阳大道的修行可能是孙豪唯一一个不需要想太多，可以直接往下修的大道。

    修行之法，就是孙豪的阴阳化合大法，到目前为止，孙豪还只修行到了第三段，阴阳化合，接下来，孙豪还有两个重要的阶段，纯阴纯阳，阴阳不分。

    相信只要修成完整的阴阳化合大法，孙豪的阴阳大道至起码也能达到大成以上才是。