    第114章 再进落日森林

    五大学院的联谊，竟然还有意外惊喜。

    虽然宁霄有信心在晋级赛上获得第一名，但四元素学院毕竟也还是有些实力了，难免会让琉璃学院暴露不少东西。

    现在，他们愿意弃权，正好可以隐藏实力。

    宴会上，赵业他们都有意无意的向着天水学院的几名小姐姐身边坐。不过，方索赵业素海阔三人没那桃花运，反而是宁浩与天水学院的邱若水之间，有那么点意思。

    宴会结束，天都黑了。

    宁霄没有返回七宝城，就在天斗城中之前落脚的那个酒店住下了。

    第二天。

    宁霄宣布给大家一个月的假期，除了必须的修炼不可少，其余时间可以尽情玩乐，一个月后再去参加晋级赛。

    众人自然是满心欢喜。

    宁浩更是十分风骚的跑去找邱若水联络感情去了。

    宁荣荣本来还想与宁霄一起在天斗城中好好逛逛的，不过宁霄告诉宁荣荣，自己要去寻找第五魂环，这样的大事，宁荣荣当然不会捣乱。

    宁荣荣只是陪同着宁霄在城中购买了一些野外生存用品，宁霄吃过午饭之后，就向着落日森林赶去了。

    森林外，不少专门帮人猎杀魂兽的小队，都找上了宁霄。

    宁霄穿的并非学院校服，但一身服装也十分名贵。这样的人，不去帝国圈养魂兽的森林，而前往野生森林。要是获得魂环的话，那至少也是第三魂环，千年级别的，价格高。

    “小兄弟，你是要去获得魂环吗？看你的样子应该是要去获得第三魂环吧？我们是铭锋猎魂小队的，我们带你去寻找魂兽吧，只需500个金魂币，保证让你拥有最合适的魂环。”

    一名二十五六的女人找上宁霄，她穿着一身黑色紧身衣，看起来十分狂野。

    宁霄看了女人一眼，心中称赞着姿色不错。

    又看了看女人身后，还有12人，有男有女都是三四十岁的样子。魂力最高的也才只是一个魂宗，剩下的都是魂尊。

    “抱歉了，我想自己去看看。”宁霄微微一笑，拒绝了，然后便直接向着森林中走去。

    “唉，小兄弟，嫌贵可以讲价啊。480 ，480行不行？”

    那名女人想要拉住宁霄，毕竟对他们而言，一单四五百金魂币，也还很不错了。

    宁霄没有接受任何猎魂小队的邀请，这种等级的队伍，又岂能猎杀宁霄想要的魂兽。

    看到宁霄向着森林中走去，13人皆是露出惋惜的表情。

    “现在的年轻人，真是大胆，一个人就敢进入落日大森林。长得倒是好看，可就他一人，想要获得合适的魂环，谈何容易。”

    “欸，我们已经半个月都没有接到生意了，这日子不好过了啊。”

    就在几人交谈着，突然一道大喊身吸引了他们的目光。

    “喂，我们需要一个至少千年的速度型第三魂环，和一个至少3000年的防御型第四魂环，我出价5000金魂币，你们哪个猎魂小队愿意接的？”

    循声望去，说话的是一个看起来十分富态的中年，而他的话，立即吸引了不少人。

    5000金魂币，对他们而言，绝对是一笔不小的财富。

    “我，我，我们铭锋小队接了，绝对专业。”

    一时间，好多猎魂小队都开始争抢了。

    森林入口的事情，宁霄不知晓，此时，宁霄已经进入落日森林了。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标蓝银草，触发暴击效果，获得21年魂环。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标噬魂蝠，触发暴击效果，获得百年噬魂蝠头部魂骨。】

    【......】

    森林中，这些魂兽对宁霄而言，就是取之不尽的宝藏。

    在人类世界中，就算宁霄攻击那些拥有魂骨的人，顶多也只会给宁霄爆出一两块魂骨而已。除了唐昊比比东那个级别的人可能拥有全套魂骨，其他人，顶天只能有一两块而已。

    而魂兽，哪怕是百年魂兽，也能概率给宁霄提供七块魂骨加一个魂环。

    进入落日森林后，宁霄并没有立即去寻找第五魂环。

    现在还不着急。

    第五魂环，宁霄能够承受的上限大概在50000年左右。

    而落日大森林虽然魂兽种类多，但高等级魂兽，却不如星斗大森林。

    宁霄的想法是，先打点魂兽，弄点魂环存着。到时实在找不到适合的五万年魂兽，大不了就随便吸收个低级魂兽，只要给宁霄提供的技能合适就够了。至于年限，慢慢升就是了。

    当然，要是能够遇到高级魂兽，那自然优先吸取高级魂兽的魂环。

    杀死一头高级魂兽，是必定会出现魂环的。而靠暴击系统额外掉落的高级魂环爆率不高，那一下，都够宁霄砍好多低级魂兽爆的魂环了。

    现在，有了第四魂技，宁霄砍魂兽更加方便了。

    第三魂环虽然也是范围性攻击，但范围有限。而第四魂技的攻击方式，是从天上呈锥形向下持续攻击的，只要锥形顶点够高，范围就会越大。

    当然，这一招宁霄也不敢频繁使用。落日大森林中也还是有些实力强大的霸主的，招惹到那些家伙，引得全体魂兽追杀宁霄，宁霄也会相当头痛。

    宁霄只是会在看到有大量魂兽聚集的时候，扔出一个凌空战刃劫就赶紧溜走，能出什么东西，全凭运气了。

    蓝银草的生长能力确实强大，无论宁霄在什么地方发动攻击，都能打到蓝银草。

    虽然蓝银草爆的东西大多是低级魂环，但加起来，也差不多有500多年了。

    宁霄随缘攻击了半天，已经到了晚上了。

    黑夜中，宁霄搭了个帐篷，还生了个火。

    黑夜中的火焰，虽然会吸引来魂兽，但宁霄并不害怕。

    有着云蝠神装加上乱神刀暴击，宁霄足以发挥出魂斗罗的实力，只要不是遇到最顶级的那些魂兽，别的魂兽过来只是给宁霄送魂环魂骨罢了。

    至于那些有智慧的魂兽，也不会因为一团火就被吸引过来了。

    而且，如今的宁霄，精神力相当强大，以自己为中心直径500米内的风吹草动都可以清晰探测出来，超过这个距离，探测能力会削弱，但也能提前规避危险。

    火焰，确实吸引来一些傻乎乎的小魂兽，宁霄只是抓了个兔子烤着吃着。其他的魂兽，宁霄打了几下，就赶跑了。

    又过了两天。

    有着凌空战刃劫，宁霄获取魂环魂骨的效率高了不少。

    这才短短三天，宁霄得到的魂环年限总和便已经超过两万年，其中，更是还获得了两块千年级别的魂骨。

    突然，宁霄的精神力中发现了几个熟人。

    正是在森林入口的时候，让宁霄印象很深的那个铭锋小队。看样子，他们是在帮人猎杀魂兽。

    不过，他们猎杀的那头魂兽，宁霄也认识啊。

    那不是熊大吗？

    (本章完)

