    听到云苏问，女子赶忙开口解释，“二统领和三统领都是要争夺这本生机书的，只要得到它，就能得到一股强大的力量。”

    女子一番解释，云苏才知道了生机书的来源。

    据说是半个月前，弥云山深处传来了一阵特别的灵力波动，这股灵力波动范围不大，除了弥云山深处这些地方之外，其他地方是没感觉的。

    但也正是因为这股灵力波动，基地统领在弥云山深处一个山涧发现了一处屹立山崖上的宫殿。

    他们这些人来这地方已经几年，周围有些什么可以说是很清楚了。

    这个宫殿就好像存在的异空间一样突然出现，自然引起了他们的好奇心，特别是基地统领，直接带人走进了宫殿。

    这生机书也是在里面被发现的。

    只是宫殿内似乎存在一个极为强大的防御法阵，进去的人无法将之打开，这才只能远远看着。

    回来之后，统领将这件事情告诉了自己的两个兄弟。

    在这个世界上，生机之力本就缺乏，而这生机书，据说是一位大能终其一生凝练出来，才封印进这本书中的。

    因其上有大能的灵魂印记，所以不同于自然界的生机之力，这本生机书上的生机之力是可以为人类直接吸收的。

    人若是吸收了生机之力，一方面本身实力会大幅度提高，另一方面也增强了自己对生机之力的感悟。

    将来只要有个契机，便可以直接触碰生死壁障，甚至成为能够凝练生机之力的极强真气师！

    这东西一出现便吸引了三统领的注意力，甚至曾经多次向统领申请带人进入大殿，夺得生机书。

    但大殿内那层防御阵法壁障十分强横，甚至还有危险，便都被统领以大殿危险的由头拒绝。

    至于二统领，他对这些本来没多少兴趣，但这一次之所以想得到那本生机书，大多原因是因为她！

    女子的身体小时候便受了伤，一直都处于一种十分虚弱的状态，最近两年越发严重，有时候坐着坐着都有可能晕倒。

    二统领找了许多医师看过，效果都不是很好，甚至更有噩耗，她活不过今年冬天！

    而这生机书是她活下去唯一的希望。

    再有，三统领与二统领想来不太和睦，有时候因为一点小事甚至动武。

    这点矛盾越来越大，也唯有统领能够压制两人。

    若真让三统领得了生机书，实力大增，那么二统领这边可就难办了。

    所以，二统领才下定决心争夺生机书。

    生机书外的结界防御经过统领身边阵法师半个月以来的消磨，已经有些松动。

    只要找机会对准这松动的一点重力一击，防御罩便会破碎，到时候就可以进去了。

    而这个机会，便是明日！

    听到这些，云苏心中惊讶不已，没想到小小的弥云山上，竟还有这么多的弯弯绕绕。

    “争夺生机书是他们这么多年来唯一一次正面刚上，机会也只有一次。”

    女子语重心长的朝云苏说着。

    云苏对上她期许认真的目光，忍不住冲她轻轻点了点头。

    “我知道了。”

    “对了，统领那边抓到了一个阵法高手，明天会由他跟随队伍一起前往那个大殿，我可以安排你们混进去，但最后的结果还得看你们自己。”

    云苏眉头一挑，有了这些信息已经足够她意外的了，若是能够混进队伍浑水摸鱼，那再好不过！

    事情说完之后，云苏顺手给女子探了探脉搏，果然发现女子身体亏虚，是大弱之体。

    没有犹豫，云苏从鸢尾花中取出一瓶药液递了过去。

    “每天嗅几次，对身体有帮助，给你。”

    即便只是合作，云苏自己有能力，并不想看她这么痛苦。

    女子有些愣的看着云苏，又望了望云苏手中的药液，唇缓缓抿上。

    “多谢。”

    ……

    翌日一早，云苏便跟随在二统领的队伍里出发了。

    队伍里一名小伍头曾经受过女子的恩德，答应带上云苏。

    接触了一会儿，便发现云苏不仅人长的美，脾气性格也好，一时间也不把云苏当麻烦，而是当成了妹妹。

    “再有一会儿我们便要到大殿门口了，三统领的人肯定已经到了那里，等到了那个时候你不要乱跑，就跟在我后面就行了，知道吗？”

    小伍头认真的提醒云苏，生怕她因为容貌身份吃亏。

    云苏很低调的拉了拉脑袋上的帽子，赶忙认真的点了点头。

    她并没有随便给自己招惹麻烦的性格。

    这座大殿离弥云山基地并不远，顺着后山山路走了小半个时辰也就到了。

    大殿同女子所说一样，整个的背靠身后山壁，早已经分不出哪里是山，哪里是殿。

    两根粗壮的石柱子冲天直立，增添了一份威严和神秘。

    而此刻，大殿门口已经等候了一支队伍。

    这些人明显与二统领手下的人有些区别，在他们这支队伍进入视线的一刹那，一道道嗜血阴冷的目光便扫了过来！

    来者不善！

    “二哥，听说你新得了个女人，不会是这女人手段颇多，让二哥流连忘返，忘了今天这个重要日子了吧？”

    迎面走来一个身穿银白色长袍，手拿一把折扇的男子。

    男子一张脸长得也十分耐看，但整个人流露出那种阴柔邪恶的感觉，让人不由得心中微紧。

    而男子说着，冷笑一声，目光便朝云苏这边的队伍看了过来，妥妥的鄙夷不屑。

    二统领扭头朝三统领看过去，表情未动，唇角便溢出一个“哼”字，“三弟说笑了，二哥不过是找了个阵法师，准备齐全来晚了些罢了。”

    “阵法师？”三统领听到这话眼睛“刷”的就亮了。

    “二哥竟然找到了一个阵法师？那我们还真是有缘，我这找到了一个阵法师。”

    三统领表情中的惊讶缓缓变得邪肆，甚至一边的云苏都能从他那双眼睛中感觉到鄙夷。

    很明显，他对自己那边的阵法师是十分信任的。

    应该说，他找的那个阵法师，实力应该不错。

    果然，二统领的表情有些许不好看。

