    第29章花衬衫，鼻毛太长

    蔡小楼仔细观察穆尧的表情，想从他脸上看到什么不一样的情绪，却无果。

    “假条我会还她。”

    穆尧看了眼时间，刚好十分钟，时间一到，他说走了。

    —

    沈荞西准时准点上了一周的课，浑身憋的难受，一放假，约着小姐妹们一起出来玩。

    “大二课也太多了，一周就有三天满课，还每天要上早八，我最近睡不好玩不好，黑眼圈都熬出来了。”

    沈荞西瘫在顾杏子身上：“杏子，还是我们学校好，大学四年跟放假没什么区别。”

    顾杏子搂住怀里的小美人：“崽崽，那是因为课被我们翘了，要我说，你别那么累，该翘的翘的，该玩的玩，反正大二多的是水课。”

    “沈鱼那死丫头，把我家崽崽累成什么样了。”

    “不要。”沈荞西在翻穆尧微信：“我要和穆尧上课。”

    穆尧的微信头像是他名字拼音第一个字母的艺术图案，白底黑图，很显眼。

    她发了条消息：【宝贝，我在月色喝醉了，你来接我】

    穆尧过了十分钟才回：【没空】

    沈荞西的场子散了，出了包厢，这会和顾杏子在大厅休息区醒酒，醉倒不至于，微醺罢了。

    穆尧就在楼上，看着她。

    一截小腰，莹白如玉。

    沈荞西坐起来：【杏子抱不动我，你不来我就要被别人捡走了，你不担心我？】

    醉的走不动的人还能一秒之内敲出这么长一段字。

    尧尧弟弟：【有事】

    小畜生。

    顾杏子去洗手间了，沈荞西觉得闷，发消息说去门口等她。

    她拎着包要走，服务员给她送了杯酒过来：“小姐，那位先生给您点的。”

    服务员指了指对面的花衬衫，见她看过来，花衬衫推开怀里的女伴，朝她举了下酒杯。

    沈荞西没接，很快收回眼，继续往大门走，路上却被他堵住。

    “美女，我是这的常客，以前怎么没见过你？”

    沈荞西不想说话，绕过他。

    花衬衫脚步一转，再又堵在路中间，眼神赤裸裸的停在沈荞西腰上，露出贪婪又涩｜气的眼神。

    “不经常来这种地方是吗？怪不得气质与众不同呢。”

    沈荞西不耐烦：“你有意思吗？”

    美女生气也是赏心悦目的，花衬衫摆出自认为很帅的表情还想说什么，被沈荞西一句话堵了回去。

    “下次搭讪，记得把鼻毛剪干净，反胃。”

    鼻毛？？？？

    花衬衫先是一脸懵逼，反应过来后摸了摸鼻子，顿时如遭雷劈。

    艹！

    走出月色大门，顾杏子追上沈荞西。

    “西崽。”

    沈荞西刚好停下来，看着某个方向，顾杏子顺着她的视线看过去。

    只见，外面的树下一位穿夹克衫的男人，皮肤在光线昏暗的环境里白得晃眼，身高腿长，右手捏着手机靠着后面的树。

    他在看沈荞西，沈荞西也在看他，眼睫微微眨了一下，眼尾弯了起来，笑意从唇角荡漾开。

    她没过去，隔空与他对视：“你怎么过来了？不是有事？”

    还是这么短的时间内。

    就算打车从西湖小区来这也不可能这么快，难道他之前在学校？

    (本章完)

