    夜幕降下，一辆有着黑白花纹涂装的电瓶车出现在了伊斯坦布尔的一条街道上。
    宁涛来了。
    天道号电瓶车顺着一条街道缓缓向前行驶，宁涛在寻找合适的落脚的地方的同时也在感受这千年古都的历史气息和独特的文化。
    天道号电瓶车即将驶出街道尽头的时候，宁涛看到了一则贴在墙壁上的招租广告，分别用了土其语和英语。他刹停了天道号电瓶车，掏出手机拨了照顾广告上的电话号码。
    几秒钟后手机里传出了一个男人说话的声音，嘀哩咕噜听不明白，他用英语说道：“先生，你能说英语吗？我想租你的房子……”
    十分钟后，一个头上戴着白色帽子的中年男子骑着一辆破旧的摩托车来到了宁涛的面前。
    他就是房东，要出租的房子是一幢带小院的两层小楼。那是一座很古老的房子，典型的拜占庭风格，院子里还有拴马的石桩和饮马的石槽，也不知道有多少拜占庭的武士或者十字军的骑士在这里拴过马，喂过马。
    宁涛很喜欢这座房子，看过之后便说道：“老板，你的房子很不错，我想租下来，多少钱一个月？”
    土其男子说道：“我的房子有好几间屋子，还有单独的厨房和餐厅、卫生间、客厅，甚至还有阅读的书房……环境优美，距离市中心很近，所以三千美金一个月。”
    在伊斯坦布尔，一千五美金在市中心可以租一套一百七八十平方的公寓，也是设施齐全的那种。这个地方稍偏，二千五百美金就算很高了，三千美金绝对是竹杠价。
    可即便是竹杠宁涛也认了，他没有签证，根本就没法住就酒店。
    宁涛也懒得跟这个土其男子讨价还价，开门见山地道：“你的房子我租两个月，给你一万美金，我给现金。”
    土其男子顿时愣在了当场，他以为宁涛会跟他讨价还价，他的心里也早就设好了能接受书的价格，还真就是两千美金一个月。却没想到宁涛不但不跟他讨价还价，开口就给他一万美金租两月……难道坊间流传的华过人人傻钱多是真的？
    宁涛说道：“不过我有一个条件，我不想让任何人打扰我，也不想让任何人知道我的身份。我只想在这里安安静静地住两个月，体验一下这里的生活。如果你愿意的话，我现在就可以给你钱，你给我开一个简单的租赁收据就行。”
    “没问题，这当然没问题。”土其男子一口就答应了，他没让宁涛出示证件，甚至连宁涛的名字都不问就给宁涛开了所谓的租赁收据。
    这其实也是糟糕的经济环境所致，因为前不久土其扣押了一个美国牧师而遭到美国的制裁。华尔街的金融大鳄们趁机围攻，土其里拉暴跌，老百姓的资产大幅缩水。像宁涛这样出手就是一万美金租房子的傻叉，那简直是可遇而不可求的，谁还在乎他是谁？
    宁涛给了钱，收了土其男子的租赁收据，然后将天道号电瓶车推进了院子里。
    “再见我的朋友，祝你愉快。”土其男子与宁涛告别，脸上的笑容笑得比大马士革玫瑰还要美丽。
    宁涛只是微笑着点了一下头，然后就把门关了。随后他来到一个房间中，先在隐秘的地方画了一只血锁，然后带血锁回到了天外诊所之中。
    康君子还躺在医馆大堂里的地上，盖着毯子。
    江好则坐在书桌后面看着一本白婧给她的修真笔记，很是专注的样子。她早已经洗清了罪孽，身上的善念功德也不少，所以在这医馆之中待着非但没有半点被镇压的感觉，感觉反而很自然，很舒服。
    “回来啦。”江好放下笔记，迎了上来。
    宁涛说道：“我在伊斯坦布尔租了一套房子，我现在就带你和康君子过去。”
    江好跟着宁涛往康君子走去：“他睡了这么久，没问题吧？我不太清楚他的情况，不敢碰他。”
    宁涛说道：“我是刻意让他睡这么长时间的，他脑袋面的脑瘤很危险，再加上他过度担心他的妻子和女儿，血压会很不稳定，这又会加重他的病情。”
    “既然他的情况这么糟糕，我们还带他去伊斯坦布尔，万一……”江好欲言又止，很是担忧的样子。
    宁涛笑了笑：“我在他身边，不会有事的。我唤醒他，然后我们去伊斯坦布尔。”
    一根天针扎入康君子的头部，几秒钟后他缓缓地睁开了眼睛。
    宁涛面带微笑：“康先生，你醒了。我们就要去伊斯坦布尔了，你准备好了吗？”
    康君子从地上爬了起来，他躺了那么久，可身体没有半点气血不畅的失衡感。他的精神和体力的反应也相当不错，不知道他脑袋里面有脑瘤的人，没人会觉得他是一个身有重疾的人。这是宁涛的灵力，还有天道医馆这个特殊环境的原因，他在这里睡一觉，那比在医院住一个月的院还管用。
    “我没什么要准备的，随时可以去。”顿了一下，康君子又问了一句，“宁医生，我睡了多久？”
    宁涛说道：“差不多二十四个小时。”
    “啊？”康君子顿时着急了起来，“我的妻子和女儿肯定很害怕，她们……她们……会不会……”
    刚刚还好好的，一听自己昏睡了二十四个小时，他的情绪一下子就失控了。可这与时间并没有多大的关系，这个男人已经将他个人的生死置之度外，现在支撑着他活下去的恐怕就只有他的妻子和女儿了。
    宁涛伸手抓住了他的手，往他的身体之中注入了一点灵力，帮助他稳定情绪，一边安慰他：“康先生，相信我，我一定会救出你的妻子和女儿。”
    康君子点了点头，他的情绪稳定了一些，可眼睛里却泛起了泪花。
    妻女深陷囫囵，就连被囚禁在什么地方都不知道，而且这件事的黑手是CiA，地球上最强帝国的暴力机构，他怎么能安心，又怎么能真正放松得下来？
    宁涛松开了康君子的手，来到锁墙下打开了刚刚才浮现出来的一只血锁。
    一个漆黑如墨的窟窿凭空出现，宁涛让康君子先进去，康君子明星有些害怕，可还是毫不犹豫地走了进去。为了他的妻子和女儿，他必须勇敢！
    宁涛和江好随后也走进了方便之门，再出来时已经在伊斯坦布尔市区里那幢古老的小楼的一个房间里了。
    康君子紧张兮兮地打量着并不宽敞的房间，这虽然是他第二次走方便之门，可这种诡异的空间旅行却还是给他带来了强烈的震感。
    江好走到了窗户前，伸手拉开了窗帘。
    夜幕下，伊斯坦布尔的灯火从窗户外面倾泻进来，映入三人眼帘的是一片壮观的城市景象。现代的高楼大厦，古老的城堡和教堂混在一起，现代与古老的气息相互碰撞，产生的不只是文明的花火，还有这座千年古城所特有的历史韵味。
    “这里……”康君子目瞪口呆。
    宁涛说道：“这里就是伊斯坦布尔，如果不出意外的话，你的妻子应该还关押在这个地方。”
    江好说道：“康先生，我打听和调查了一下，你的妻子和女儿很有可能关押在CiA驻伊斯坦布尔的情报站里，那个地方距离美军的一个空军基地很近。”
    康君子担忧地道：“可能……那就是也有可能不在？还有，就只有我们三个人吗？我们怎么进入你说的那个情报站救出我的妻子和女儿？”
    江好说道：“这个就不是需要你操心的事情了，我已经制定好了营救你的妻子和女儿的计划，你只需要按照我说的做就行了。”
    康君子着急地道：“无论你要我做什么都可以，你说吧，你要我做什么？”
    江好拉上了窗帘，然后指着一张椅子说道：“康先生，请坐下。”
    康君子坐到了那只椅子上。
    江好说道：“康先生，你妻子和女儿被CiA从伊斯坦布尔机场带走之后，你接到过来自CiA的电话没有？或者，也没有CiA的人或者代理人与你接触过？如果有，你们聊了什么，你都要告诉我。”
    康君子陷入了回忆之中……
    江好与康君子的对话，整个过程宁涛都没有参与，只是看着。炼丹治病他在行，这种事情却是江好在行。其实，只要知道康君子的妻子和女儿关押在什么地方，要救出那对母女俩对他来说并不是难事，可是这个营救行动最难的地方却是找到那对母女关押在什么地方。而这，他就两眼一抹黑了。
    短暂的回忆之后，康君子开口说道：“我妻子和女儿在机场被CiA的人控制的时候，我接到了我妻子给我打的电话，可通话的却不是我妻子，而是一个陌生人，虽然说汉语，可是很生硬……”
    “他说了什么？”江好问。
    康君子说道：“他说我妻子与恐怖分子有牵连，已经被控制，他让我交出这几年资助叙亚人的名单，药物都送给了谁，我说我可以提供，请他们放了我的妻子和女儿。可对方又避而不谈，跟我聊了几句我妻子和女儿的健康情况，然后又提到了一个人……”
    “谁？”江好问。
