    要针对一名神祗行动，哪怕这个行动本身没有任何恶意，只是想要得到神灵的启示，也必须得足够小心。

    况且。

    所以白羽并没有贸然行动，而是先拟定了一个大致的计划。

    先从周边熟悉起。

    住在黄金圣区的，都是有头有脸的人物，在阿拜达至少处于中上层，他们有很多都能够接触到鲜血教堂的主教，和他们熟悉后，再由他们引荐给那名主教，一切就显得十分顺理成章了。

    敲定了这项计划后。

    白羽没有继续在客厅内，而是直接返回卧室，熄灯睡觉。

    现在他要表现出来，一名正常人的起居生活规律，好顺理成章的处理进行接下来的事情。

    ……

    第二天清晨。

    就在白羽刚起床不久，才冥想训练了一会灵性后，忽然外面响起敲门声。

    他初到阿拜达，怎么会有人敲门？

    抱着这样疑惑的心情，白羽走到一楼玄关，打开了大门。

    昨天的小区管理人员前方，站着一名穿着特殊制服的女人，她看上去十分年轻，但是体内血气居然极其深厚，至少也是陨星四五阶的样子。

    是这片区域的司法机构人员吗？

    上门来登记信息的？

    总不至于自己的行动还没开始，就已经暴露了吧。

    白羽神情并未表露出异常，沉声道：“有什么事情吗？”

    小区管理并没有说话。

    旁边那女人从口袋里掏出了一张画像，看向白羽询问道：“格曼先生，你有没有见过这个人？”

    白羽看了一眼画像，摇头：“没见过，我昨天才来到阿拜达，怎么可能认识别人。他犯了什么事情吗？”

    女人摇摇头，没做回答，收起画像后，对小区管理道：“走吧，下一家。”

    目送着两人离开。

    白羽返回了房间，紧接着脸色才有了变化。

    那画像上的人，赫然便是白羽！

    只不过。

    昨天白羽在打车的时候，留了一个心眼，用从莉莉丝那里得到的封印物“千幻面具”，把容貌和体型都更改了。

    此刻他以格曼的身份活动，也不是自己原本的容貌和体型。

    “看来阿拜达并没有想象得那么混乱啊，处理超凡事件的机构，动作还是挺快的。”

    白羽心中嘀咕道。

    昨天他之所以会出手，便是想要试试阿拜达的治安情况，处理超凡事件的情况等等。

    那十多人，连同黑车司机，都是坏事做尽的人，白羽用他们来试验也没有任何心理负担。

    以他们现在的反应速度来看。

    自己这次行动的难度，可能又大了两分。

    白羽是有着绑架鲜血教堂主教的打算的，这是作为其他办法都不能奏效时，最危险的办法。

    “今天先去鲜血教堂看看，熟悉一下。”

    白羽深吸一口气，正欲出门，结果外面又响起了敲门声。

    他打开门。

    本以为是那名女警去而复返，结果却发现是一个他完全不认识的中年男人。

    对方穿着一件皮毛大衣，头戴一顶圆顶帽，留着粗狂的胡子。

    “你是？”

    白羽疑惑问道。

    对方笑哈哈道：“社区管理给我说了，我们这里来了一名新邻居，并且还是一名星海冒险家，所以我特意过来看看。我是阿拜达冒险家协会的副会长，迪克。”

    冒险家协会，好像的确有这个组织，并且规模还不小，是一个专门服务于冒险家的组织。

    在协会里。

    冒险家能够接到各种各样的委托，当然也有各种各样的便利。

    对方居然是协会的副会长。

    “格曼。”

    白羽伸出手，和对方交握了一下，而字正腔圆的帝国语让迪克有那么一丝意外：“很少见在混乱母星说得如此标准的帝国语，简直就跟语言教学里面说得一样。”

    当然一样了，因为我就是照着语言教学，用灵性复刻的。

    白羽在心中嘀咕一声，然后把迪克请了进来。

    坐在沙发上。

    两人开始有一搭没一搭的交谈。

    这样过了大约半个小时左右，迪克总算正式进入了话题，阐明了他的来意：“格曼先生，听说你是一名优秀的星海冒险家，在很多地方都旅行过。

    不知道有没有兴趣，加入我们冒险家协会？

    这样的话。

    你的各方面行动，甚至在阿拜达接受委托任务，都会得到法律的保护，将会省去不少的麻烦。”

    原来是来拉人的啊。

    白羽瞬间就明白了对方一大早过来拜访的原因，并且光速的衡量了冒险家协会的价值，然后笑着道：“迪克先生，入会有什么要求吗？”

    “入会的要求并不复杂，每年缴纳一笔会费就可以，这对于你这样的大冒险家来说，是一笔很小的费用。”

    迪克笑着道。

    白羽进一步问道：“具体时候多少？”

    “一万块，一万帝国币。”

    迪克先生比出一个手指，补充说道：“在之后你在冒险家协会内，将不会有任何的费用，包括发布任务或者接取委托，我们都不会收纳手续费。

    并且。

    你还可以在冒险家协会内结交其余的朋友，要知道，很多冒险委托，并不是一个人能够完成的，那怕那个人极其强大。在阿拜达有句古话，叫做三个男人可以比上一头巨魔，就是这个意思。”

    一万块……

    对于普通人来说，这是一笔不小的开支。

    虽然白羽的钱都是从莉莉丝的钱包里拿的，但是也不能随便挥霍，不然到时候任务没完成，反而钱没了，那就比较让人尴尬了。

    不过。

    冒险家协会的人脉资源，白羽的确有些意动。

    “我能先去看看吗？”白羽准备实地考察一番，在决定要不要加入。

    迪克潇洒的站起身：“当然可以，这是你拥有的权利。我相信你到冒险家协会亲身体验后，一定会爱上那儿的氛围。”

    两人走出别墅。

    迪克自己开了车来，所以白羽省下了一次打车钱。

    阿拜达城很大。

    但是最核心的区域，也就是那么是十几个区，每个区的面积直径，只用驾车半天的时间就能够横跨。

    冒险家协会所在的角斗区，紧紧相邻着黄金圣区。

    从白羽的住宅到冒险家协会，也只用两个小时车程，并不算太远。

