    洛阳。

    一大早上城门便开了，百姓们出入随意，不需要多做盘查。

    随着张绣进入洛阳，杀了吕布、王允之后，正式官拜大司马、大将军执掌朝政。

    成为了洛阳朝廷这里，唯一的朝廷上公之后。

    这洛阳似乎发生了一些变化，似乎又没有一点变化。

    这感觉玄而又玄，只能细细体会，而不能言表。

    唯一说得出口的，似乎是这洛阳城，安定了许多？

    是了。没有了董卓之后，这片天空的执掌者叫张绣。安定多了。

    城中大司马府。

    张绣坐在书房内，微微一叹。这权利的滋味，当然是美妙。但也是毒药。这玩的好了，自然是欲仙欲死，玩的不好，必然身死族灭。

    如董卓一般，只是自己死了，董氏一族没有灭门，却也算是好下场了。

    现在他初主掌朝政，需得小心谨慎，否则万劫不复。

    但是朝政是如此的复杂，该从何着手，张绣一时间也没有头绪。

    张绣摇了摇头，说道：“真是有点羡慕董卓了。每天昏昏沉沉，竟然还能掌握大权这么久。”

    便在这时。

    典韦从外走了进来，禀报道：“明公，诸位夫人、公子都回来了。”

    张绣的的家眷都被贾诩接去了阳武，现在洛阳已经平定，自然该回来了。

    张绣轻轻点头，说道：“将她们带去后宅安置就是了。给何夫人（何太后）、唐夫人单独一进后宅。其余夫人，让蔡夫人看着安排就是了。”

    典韦的脸上露出了难色，张绣心中一奇，张口问道：“有什么事情吗？”

    “董白混在其中。”典韦苦笑了一声，对张绣说道。

    张绣闻言惊讶，董白他当然知道。这个丫头还算机灵，在最关键的时候出城，去了阳武避难。

    但怎么就混在我家眷之中了?

    “让她进来。好生说话，不要怠慢。其余夫人，按照我刚才的做安排。”张绣想了一下后，说道。

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻下去了。不久之后，一袭素白的董白从外走了进来。

    她长的极为美丽，身上散发着野性的气息。此刻正抬起头，瞪着张绣。

    “白小姐，你打算做什么？”张绣也猜不透这个怪异少女的脑子里到底在想什么，不由问道。

    “我想做你的女人。” 董白倔强的看着张绣，脆生生说道。

    张绣失笑，这个少女的脑子果然有问题。但是看在她美貌的份上，倒也不是不行。

    对于女人，张绣是向来不嫌多的。只是最近品味高了，不胡乱往自己的府内塞人了。但董白，却是难得一见的美少女，而且奇特。

    而且董卓现在死了，这个少女没有后台撑腰。不会留下后患。

    “好。”张绣点了点头，董白顿时小脸一喜，但便见张绣敛容说道：“只是入了我府，就需得守规矩。你不得恃强凌弱，做什么出格的事情。”

    “好。”董白重重点头，一口应下。欢天喜地起来。终于是得偿所愿了。虽然不是他的妻子，但是能做他的女人，近距离看着这张英俊的脸颊，也好啊。

    就算张绣不说明，她也不打算惹事。她可不蠢笨，现在董卓死了，她知道自己只是一个颇有姿色的少女罢了，再也没有随意纵横的资本。

    不久后，张绣便让一名亲兵引着董白下去，让蔡氏看着安排就是了。

    张绣继续想着从何处开始，处理朝政的时候，典韦又从外走了进来。他对张绣躬身说道：“明公。何夫人想要见您。”

    这何太后，可不比寻常。张绣还是很在意她的，她平常也不会这么做。张绣闻言便有些担心，站起来在典韦的护卫下出了书房，来到了一进宅院内。

    张绣看了看左右，便沿着廊下，来到了唯一敞开了大门的大厅内。

    大厅内。

    张雍不在，何太后与唐妃齐齐跪在地上，跪以迎接。

    “这是为何？”张绣大惊，汉人不流行跪拜，这等姿态，当真是很低、很低了。

    张绣大惊之后，便立马扶起了何太后、唐妃。

    “请君侯，为我儿拟定谥号，恢复皇帝名位。”何太后俏脸严肃，充满了恳求。

    唐妃也在一旁，再一次对张绣磕头。

    张绣恍然了。

    人死后是需要盖棺定论的。这就要为人上一个谥号，这个时候唯有皇帝与特殊大臣，能够享受。

    最典型的就是汉文帝、汉武帝。

    文、武都是谥号。

    不过谥号分作美谥、平谥、恶谥。

    汉灵帝就是恶谥。灵这个谥号，便可以说明汉灵帝在后人的眼中，是个昏君。

    刘辩。

    董卓废掉了刘辩的皇帝名位，为弘农王。如果张绣不做一些什么，未来刘辩就是【汉少帝刘辩】或是【弘农王刘辩】。

    何太后的目的也就很明确了，让他帮助刘辩恢复皇帝名位，并且给刘辩一个谥号。

    以后刘辩便是孝汉【某】帝了。

    这是身前身后名，对于汉人来说是十分重要的。

    何太后、唐妃委身于他，极尽讨好，各种姿势都可以。目的只是为了借助他的手，杀了董卓。

    如今董卓已死，何太后、唐妃心愿了了。唯一记挂的事情，便是刘辩的谥号问题了。

    张绣看了看何太后，却没有立即答应。而是说道：“孤初掌大权，不好乾纲独断。此事需得过问幕府重臣。”

    给刘辩恢复皇帝名号，并且上个谥号。

    看似是简单的事情，但其实绝不简单。

    何太后、唐妃也知道此，她们如今是张绣的女人，也不想给张绣造成太大的为难。

    “请君侯尽量为我儿周旋。结果如何，我都不怨恨君侯。”何太后抬起头来，诚恳对张绣说道。

    请求了事情，却不强求，何太后，真是柔顺了多了。

    张绣点头答应了何太后，一番安抚之后，便起身离开了这座宅院，往前院而去。

    他知道要从什么地方，开始掌握朝政了。

    便从给前皇帝，定立谥号开始。

    看起来这件事情，无关紧要，但其实很重要。

    但是计划赶不上变化，张绣出何太后这进宅院与典韦汇合之后，到达了书房，正打算吩咐典韦，去召集重臣们来见的时候。

    戏志才却先匆匆的迈过了门槛，对张绣躬身行礼道：“明公。”

    “志才形色匆匆，可是有事？”张绣看了一下戏志才的脸色，不要敛容询问道。

    戏志才，他麾下第一人。

    也可以称之“吾之萧何”。

    戏志才，张绣不可不尊敬，不可不仰仗。

    “明公可听过颍川荀攸？”戏志才与张绣之间，却也没什么好绕口的，拱手直白问道。

    张绣心中一动，“荀攸？这个人何止听说过，简直就是如雷贯耳啊。”

    民间排资论辈，曹操有五大谋士，都是才智过人之辈。但其实看过史书就知道了，曹操麾下智谋之士何其之多也？

    陈寿做三国志，为这些谋士写传记。

    程昱、郭嘉、董昭、刘晔、蒋济这些人是一个列传。

    荀彧、荀攸、贾诩是一个列传。

    这不代表郭嘉比不上荀彧、荀攸、贾诩，这代表在陈寿看来，以上这两类人是不同的。

    先不说其余，荀彧、荀攸与贾诩却又不同。

    二荀乃智谋出众，德才兼备的人。贾诩却是老奸巨猾。

    把这三个人列在一起，后世的人觉得颇为诟病。

    二荀乃社稷之臣，可托付以大事。贾诩可用、可听，但却不可以完全信任。

    这两个人侧重不同。荀攸是军师、荀彧是宰相之才，官拜尚书令。

    后世人美称二人为“荀军师”，“荀令君”。

    总之，荀攸此人，乃真大军师也。

    戏志才是颍川人，又与二荀、郭嘉等人混迹在一个圈子内。如今戏志才特别来提起荀攸，张绣如何不心动？

    张绣脱口而出道：“荀公达天下名士，我岂能不知？莫非公达（荀攸）愿意来投奔我不成？”

    说完之后，张绣喜形于色站起，抚掌而笑道：“我若能得荀公达相助，何愁大事不成？”

    戏志才对于张绣的这副模样，真是一点也不惊讶。张绣什么都好，就是对人才过份的热情。

    但是这个，却并非是坏事不是吗？

    戏志才深呼吸了一口气，然后露出笑容道：“明公既然知道公达，我便不多说了。如今公达就在洛阳，明公当亲自访问。聘用之。”

    典韦很少说话，但是这个时候却忍不住说道：“戏令君（戏志才），大司马现在已经位极人臣。就算荀先生天下名士，才干出众。戏令君带他来见大司马便是了，何必让大司马舟车劳顿去请呢？”

    不等戏志才回答，张绣便认真对典韦摆手说道：“大兄有所不知，此人不是等闲之辈。我只可亲自前往，不可让志才去请。否则恐怕要痛失大才。大兄你马上去备车。志才你派人引路，我亲自去见荀攸，荀公达。”

    “诺。”典韦有点不服气，但还是应诺了一声，转身下去了。戏志才的脸上，则露出了少许笑容，轻捏胡须。

    大司马还是大司马，真是礼贤下士也。

    荀公达必然为大司马所用。

