    第19章大婚

    六月六，宜嫁娶。

    天还没亮，整个肃王府就已经忙活开了。一群五大三粗的糙汉们挂红绸搬凳子布置场地，忙得热火朝天又井然有序。

    而永昌侯府这边，沈明娇迷迷糊糊的被喊起来，还没等她睁开眼，直接就被粗暴的海棠架着到了净房沐浴，直到头发擦的半干，她才彻底清醒。

    以往蔷薇院就海棠一个下人，今日却是格外热闹，不大的小院挤满了人，喜娘连同五六个丫鬟团团围着她打转，

    沈明娇看的眼晕，索性吩咐几人去给她拿膳食。

    不多时，几人回来，只端来了一大碗白粥和一碟凉拌黄瓜。“夫人说四姑娘今日大婚，不宜吃太多。”

    沈明娇扫了眼那熬的稀疏的白粥，恐怕这一大碗下去，她不知得跑多少趟茅房，李氏这心思可真够无语的。

    她倒也没说什么，只拿起筷子吃了几根黄瓜。

    几人服侍着她换上婚服。

    海棠面色难看的进来，“姑娘，夫人请的全福人过来了，只是…”

    沈明娇看见走进来的秀美夫人，瞬间了悟，概因李氏请的全福人是靖国公夫人，也就是裴霁的母亲，

    请前未婚夫的娘给她做全福人，沈明娇只能说，李氏为了膈应她，还真是无所不用其极！

    沈明娇站起身，笑着迎上前：“裴姨。”

    靖国公夫人拍了拍她的手，从腕上退下一只翡翠镯子戴到她手上：“好孩子，是我家阿霁没福气。”她抹了抹眼角。

    “如今好了，你能嫁给肃王，裴姨真心替你高兴。”

    沈明娇扶着靖国公夫人坐下，笑着道：“您别多想，过去的事就让它过去吧。如今我和裴公子各自都有了归属，这已经是最好的结果。”

    当初要退婚的是裴霁，至于靖国公夫人，即便有些小私心，却也是人之常情。

    况且两边关系如此尴尬的情况下，她能答应来给自己做全福人，沈明娇心里还是很感激的。

    跟在后面的李氏看着两人有说有笑的样子，暗暗咬牙，心道这丫头果然城府够深，明明心里呕的要死，面上却装的言笑晏晏，

    随李氏一起过来的沈明妍随手从腰间扯下一个荷包，递给沈明娇，笑道：“这是我亲手绣的荷包，祝四妹妹新婚快乐。”

    沈明娇示意海棠收下，同样笑着回了她一句：“同喜同喜，听说姐姐和裴公子的婚事就定在下月，妹妹在这里恭喜姐姐得偿所愿。”

    对上她仿若洞悉一切的目光，沈明妍狼狈的别开脸，手指紧握成拳。

    由靖国公夫人梳头绞面完后，喜娘上前，欲给她化妆，

    沈明娇赶忙摆手拒绝，“我自己来。”她可不想被画成白面馒头。

    她的五官本就农艳，并不需要化太浓的妆。她只简单画了下眉眼，再稍微抹了点腮红胭脂。瞄了一眼铜镜，满意的点点头。

    靖国公夫人给她带上凤冠，一瞬间，众人倒吸了口凉气。

    沈明娇原本就生得极美，如今稍稍一打扮，更是美出了新高度。那一身红色婚服像是为她量身定做，一张如胭脂烈马般的明艳脸庞，整个人像是在发光。

    沈明妍看着这样的沈明娇，指甲不自觉嵌进掌心。

    有的人就是天生好命，单凭一张脸，就能一切手到擒来，

    可是，凭什么呢？

    这时远远传来鞭炮声，丫鬟过来禀报：“肃王殿下到门口了。”

    “快，把盖头盖上。“

    永昌侯府大门外，一身红衣的肃王殿下踏马而来，在他身后，跟着一溜面容冷肃的青年。

    等到了近前，众人利落翻身下马，行走间，各个脊背挺直，步伐一致，若不是胸前别着的大红花。打眼一瞧，不像是来接亲，倒像是在阅兵。

    以至于原本负责拦门的本家旁系一众少年见此不自觉挺直脊背，

    甚至有个参了军的少年本能的抱拳单膝跪地，其他人一见，互相对视后，也不自觉跟着跪下抱拳行礼。

    场面顿时一静，两方人相互无言的对视着，

    惹得周围看热闹的众人一阵面面相觑，心中感慨肃王殿下不愧是大夏国的战神，就连接亲拦门这等喜庆事，都能搞得像在军事演练。

    冯五轻咳一声，想要开口活络一下气氛，却见自家殿下抬了抬手，淡淡道：“都退下吧。”

    带头跪下的参军少年闻言恭敬地退到一旁，其他人见此脑子一蒙，也跟着退到了一旁。

    于是肃王殿下就这么大踏步的走了进去，

    众人：“……”

    讨论了一整晚拦门计划，打算借此和肃王套上关系的众少年：“……”

    ……

    沈明娇拜别了崔氏等人，对着她父母的牌位磕了个头。

    沈纪安笑得满面春风，虽然经过上次那事，她挺怵沈明娇的，不过因着是和肃王结亲，朝中有头有脸的人物几乎都来了。

    挥别过了亲人，接下来就该是家中兄弟背着新娘上花轿了。

    却在这时，有丫鬟慌慌张张地来报：“夫人，不好了，大少爷下台阶时滑倒摔伤了腿。”

    李氏猛的站了起来：“怎么回事，好端端的怎么会滑倒，摔的严不严重？”

    说罢也不再管堂上众人，抬脚急匆匆去了后院。

    喜娘犹豫着道：“吉时快到了，侯爷您看…”

    众人也反应过来，

    是了，如今大少爷摔伤，三房的少爷又太小，那有谁背新娘子出嫁？

    这是一个眉眼虚浮的少年上前：“父亲，既然大哥腿受伤了，那就由我背妹妹上花轿吧！”

    一双眼睛直勾勾盯着沈明娇那嫁衣包裹下凹凸有致的身形。

    沈纪安无可无不可的点头。

    沈明娇感觉有一道不怀好意的视线盯着她，透过眼前晃动的流苏，她看清那人是大房的庶出少爷沈强，是个花天酒地的纨绔子。

    见沈强一步步朝她走来，她皱起眉，顿时一阵恶心。

    偏生这会这么多人看着，这人也算是她的兄长，众目睽睽之下，她还真不好做什么。

    沈强走到沈明娇近前，眼睛直勾勾的盯着她露出的白皙下巴，咽了咽口水。

    “妹妹，来，哥哥背你上花轿！”一开口就带着戏谑的调笑。

    说罢抬起手，似乎想要拍拍她的肩膀，沈明娇后退一步。

    沈强叹息一声，故意大声道：“妹妹，我知道你素来看不起庶出，这么多年我也习惯了，可今天是妹妹出嫁的日子，纵然知道妹妹讨厌我，可我还是想亲自送妹妹上花轿，”他低头恳求：“好妹妹，你就给我这个机会吧！”

    沈明娇被他这一句“好妹妹”叫得起了一身鸡皮疙瘩，

    然而他这一席话听在在场宾客耳里，只觉得沈明娇性格傲慢，目中无人，瞧不起一心疼爱她的庶兄。

    搞得沈明娇进退维谷。偏生这时沈强在他面前俯下身。

    “及时到了，妹妹快上来吧！”一双眼睛乞求地望着她。

    不少人看不过去，纷纷开始劝说沈明娇听话，大喜的日子别使性子云云…

    沈强嘴角得意的勾起，

    沈明娇咬牙，心中把背后设计这一出的人骂了千百遍。

    偏生按照风俗，新娘子盖上盖头后就不能说话。

    可让她被这么个恶心玩意儿背她又实在忍不了。

    最终她只思考了不到一瞬，决定自己走出门去，

    至于被人议论离经叛道，目中无人什么的…

    算了，嘴长在别人身上，他们爱咋说咋说！

    左右自己又不会少块肉。

    却在这时，久不见人出来的封黎笙走了过来，见堂上气氛不对。他问沈明娇：“怎么回事？”

    沈明娇觉得，没有哪一刻，封黎笙的声音如此之动听！

    于是她也不管什么风俗忌讳了，指着沈强，十足嚣张道：“我不想让他背，他看我的眼神好恶心！”

    众人都无语的看着她，觉得这姑娘果然目中无人。

    封黎笙随意扫了沈强一眼，吓得对方直接跪坐在地。

    封黎笙：“骨头这么软，逞什么强！”

    沈明娇直接笑出了声，这话就差没直接说沈强不行了，倒没看出来封黎笙居然还有一句话噎死人的毒舌属性。

    喜娘战战兢兢的开口：“殿下，再不走就误了吉时了…”

    封黎笙上前。

    沈明娇以为他是要来抱自己，十分配合地伸了伸手。

    却见封黎笙在她面前微微俯身，“上来。”

    沈明娇：“……”

    ?  ?哈哈哈！原谅咱们的肃王殿下就是个直男癌晚期患者！

    ?  

    ????  

    (本章完)

