    “师父，我——”

    “你什么？

    “你觉得以你的武艺，和你的两位师兄有多大差距？”

    余元目光灼灼的盯着胡锋。

    “是！我刚才确实鼓励大家向阿昆他们挑战。

    但是鼓励的，是那些实力达到了【伸筋腾膜】圆满境界的。

    因为他们和阿昆的差距，并不算太大。

    胡锋，为师说这些，并不是为了打击你。

    你应该知耻而后勇，你自从加入正风武馆以来，实力的进步，可以说是微乎其微。

    为师也看到你这一个月以来的努力，对此，我是赞许的。

    但是，练武是一条漫长而艰难的旅程。

    并不是你努力一两个月，就可以见到成效的。

    还有，练武之人，切忌心浮气躁，明白了吗？”

    胡锋道：

    “师父，我知道您说的意思，可是，我已经是【伸筋腾膜】圆满之境了。”

    余元闻言，脸色彻底沉了下去。

    武艺的修炼，是极其耗费时间的，绝对不可能短期就见到成效。

    余元觉得刚才已经尽可能的照顾胡锋的面子了。

    但没想到胡锋这么不识趣。

    “是吗？张宝，你来和胡锋过几招！”

    “是！”张宝立即站了出来。

    张宝虽然练武不刻苦，但是这小子练武的天资却不错，人也机灵。

    虽然只是【伸筋腾膜】初期，但在战斗中，其机灵的性格，就算是【伸筋腾膜】后期的武者，有时候也会吃张宝的亏。

    而胡锋的武艺境界，余元一直以为只是【伸筋腾膜】初期。

    武艺境界的高低，平时很难看出来。

    只有在实战中，才能真正摸清一个人的水平高低。

    所以余元并不知道胡锋已经是【伸筋腾膜】圆满。

    余元想着，胡锋真正刻苦修炼，也只是近一个月以来的事。

    之前的师兄弟间的较量时，他能明显看出，胡锋还是初期。

    一个月的时间，能提升多少？

    余元就是想让张宝来教训一下胡锋，让胡锋知道天高地厚。

    “请指教！”

    “请指教！”

    胡锋和张宝面对而站，先是按规矩行礼。

    胡锋眉头微皱，他不太想和张宝打。

    因为张宝和胡锋是表兄弟的关系，而且之前张宝还帮过胡锋。

    这段时间以来，沙田街那些泼皮没来找胡锋的麻烦，都是看在张宝的面子上。

    也正是因此，胡锋才有一段安静的练武时间。

    所以，他担心在比武的过程中伤到张宝。

    礼毕！

    张宝率先动手。

    刚才他可是憋了一肚子的气。

    胡锋被人欺负的时候，张宝可能会因为出于同情，而出手帮忙。

    但那是因为可怜胡锋。

    但现在，张宝却觉得胡锋有点得意忘形、小人得志。

    你以为努力修炼了几天，你胡锋就是高手了？

    挑战昆师兄和龙师兄？

    我张宝都不敢言挑战两位师兄，你居然敢放这样的话？

    你这不是欠揍是什么？

    “哈！”

    一声爆喝，一式“飞鸿敛翼”打出，正是洪拳十二桥手中的“直桥”。

    而砸的，却是胡锋脑门。

    旁观众人，都为张宝喝彩。

    尤其是余元，脸上带了点笑容。

    “这臭小子！虽然懒了点，但是确实聪明。”

    直桥练的是两臂伸展之功，讲究的是以声带气，以气催劲，定臂发力，力贯指尖。

    虽然张宝因为没有达到【伸筋腾膜】圆满，气血不通，劲力没法达到指尖。

    但是张宝的使劲方式，却是很标准的。

    明明平常看起来很懒散的一个人，看起来似乎就是在武馆混日子的一个人，其施展出来的桥手，却这般标准。

    由此可知，这家伙其实是很聪明的，只是不爱学罢了。

    和张宝相比，胡锋在余元心中的印象就要差上太多了。

    以前的胡锋，同样也是个不太爱学的人。

    但是，胡锋却远远不如张宝聪明。

    以前的胡锋，不管是站桩还是桥手，不管是铁线拳，还是工字伏虎拳，都练得极其稀松。

    余元的印象里，胡锋就是那种又蠢又懒的人。

    这一个月以来，胡锋倒是比以前刻苦努力多了。

    但是“蠢”这个标签，却是深入余元内心的。

    他依旧带着老目光看人。

    想到这里，余元又朝胡锋看去。

    而胡锋，在面对张宝这一拳，却非常平静。

    他心中暗道：“张宝动作虽标准，但却只是样子货。

    直桥讲究力贯指尖，整个桥手上，都应该有劲。

    可惜，因为张宝没有达到【伸筋腾膜】圆满，劲力是分散的，没法力贯指尖。

    这一拳，没什么劲。”

    胡锋轻飘飘的架开双手，使出的赫然是洪拳十二桥手中的“分桥”。

    因为胡锋已经【伸筋腾膜】圆满，其气血通畅，劲力能运转全身。

    所以，他已经不必再像其他师兄弟那样要求太标准的套路，就可以劲力通达。

    看起来，胡锋好像拳架远不如张宝标准，但桥手翻达间，却劲大力沉。

    嘭！

    深沉的闷响！

    张宝的一拳，被胡锋的“分桥”架住。

    因为张宝砸出的“直桥”很重，而胡锋的“分桥”又劲大力沉。

    所以，这碰撞的一下，反震得张宝手臂又疼又麻。

    这一下，彻底把张宝激怒了。

    他显然是没想到，胡锋竟然能打疼他。

    虽然他之所以被打疼，完全是因为刚才他出手太重，被反震的。

    出手之前，他以为打倒胡锋，是手到擒来的事。

    而出手之后，胡锋不仅没被打倒，反而倒是震得他手臂发疼。

    他居然被胡锋打疼了！

    这可是胡锋！

    众弟子中垫底的胡锋。

    被胡锋打败，那是一件极其丢脸的事，说不得将会沦为笑柄。

    被胡锋打疼，让张宝觉得有些难堪。

    他眼中生出几分怒火，闷声咬牙，猛地双腿踩二字钳羊马，腰身一挺，打出“寸桥”！

    “哼——哈——”

    胡锋察觉到了张宝似乎已经生气。

    因为之前张宝帮过胡锋，所以胡锋便一直都处于防守，没有主动进攻。

    奈何洪拳擅长的是桥马，桥指的是桥手，马指的是马步。

    胡锋桥手扎实，马步稳健。

    但闪躲能力，却着实一般。

    所以就算胡锋一直在防守，也难免和张宝在桥手上发生正面碰撞。

    而胡锋的桥手，本就远比张宝坚硬，碰撞中，张宝自然要吃亏。

    几个回合下来，张宝被打得带上了痛苦面具。

    胡锋连忙退了几步，道：

    “咱们是兄弟，要打也是打外人，你还是下去，换其他人上来吧！”

    胡锋是为张宝好，他不想伤到张宝。

    奈何此时的张宝，已经听不进去胡锋的劝告。

    他就是不相信自己打不过胡锋。

    输给胡锋的话，他过不去自己心中这关。

    于是不仅不听胡锋的劝告，反而下手越来越重。

    “刚桥！”

    劲力被张宝逼向掌臂间，一拳抽出，正和胡锋的手臂碰撞在一起。

    砰的一声——

    “啊！！！”

    惨叫顿时传来。

    张宝瞬间像只虾米似地蜷缩在地上，捂着手臂惨叫。

    满座皆惊！！！

