
    第一百一十六章跟你讲讲规矩

    “叶村长，不好了，出事了！”

    周鹏在电话说道，声音慌张：“我们这边来了一群人，阻扰我们施工，你快过来看看吧。”

    叶秋和蔡雅就毛石路的修建已经签订了合同，现在周鹏带着施工队正在从国道那边沿着山路修建毛石路，前几天就已经开始动工了，总共造价预计在520万左右。

    叶秋和徐秀英对这条毛石路很看重，这条毛石路承载着村子富强的希望，以后城里来渔山村的游客，渔山村去外面的货车，都要从这条毛石路上过。

    一听到修路出现了问题，叶秋脸色就变了。

    “你们先稳住，我马上过来看看。”

    叶秋挂断了电话。

    徐秀英见到叶秋脸色不对，也知道出了事情，担心地问道：“出了什么事？是不是修路那出了问题？”

    叶秋点点头，把电动三轮车开出来，道：“我过去看看，你跟着小白先呆在村子里面。”

    徐秀英却不愿意留下来，跳到电动三轮车上，坐到叶秋身旁，说道：“我是渔山村的村支书，村子里面出了什么事情我也应该负责的，我跟你去。”

    叶秋见徐秀英坚决，就不再勉强，开动电动三轮车。

    因为听到周鹏的声音比较要紧，叶秋速度就开得很快，在山路上就十分惊险了，好几次似乎都要翻下悬崖去。

    “啊！”

    徐秀英还是第一次乘叶秋开的车，吓得直接钻到了叶秋怀里面。跨坐到叶秋的大腿上，凹凸有致地身子整个儿贴紧到叶秋身上。

    叶秋心里面一热，闻着近在咫尺的处子幽香，加上在山路飞驰，别提有多cìjī了。

    “开慢点啊，赶着投胎呢？”

    徐秀英尖叫道，怕得不敢睁开眼睛，紧紧抱住叶秋，俏脸上飞起两朵红霞，修长měituǐ夹紧，羞得不敢睁开眼睛。

    谁知道电动三轮车开得更快了。

    不到二十分钟，叶秋已经开到了国道入口处，将车子停在了路旁。

    徐秀英走下来，双腿都有些发软，俏脸上布满了红晕和密密的细汗，像是刚刚跟人亲热过一样，美得冒泡的脸蛋儿上，满是娇怒。

    她狠狠瞪了叶秋一眼：“你是不是故意开那么快的？”

    叶秋跳下车，脸上一红，腼腆道：“不是故意的，我这不是赶着过来吗？”

    徐秀英翻了个白眼，这家伙看上去像是个纯情初哥，但是通过这两个月的接触，那心可是大大的不良，心里面好色着呢。

    她都觉得有些不忿，刚认识就被叶秋看光了身体，后来还被看光了私密照，还一起看动作片，现在又亲密接触。

    徐秀英觉得这样子下去，迟早有天，她要从大姑娘变成小shǎofù了。

    “哼，下次再敢占我便宜，小心我割了你下面！”

    徐秀英威胁道。

    叶秋直觉下面一凉，忙不迭地点点头。

    “叶村长，你可算来了。”

    周鹏从远处跑过来，身上的衣服都脏兮兮的，脸上还有一个巴掌印。

    叶秋看着周鹏的模样十分狼狈，皱着眉问道：“周经理，到底发生什么事情了？”

    徐秀英问道：“对啊周经理，到底出什么事情了，你脸上的……手印，是怎么回事？”

    周鹏闻言，苦着脸把事情经过说了一下。

    原来，本来施工队正在正常的进行施工，可是后来忽然来了一伙人，说在这边修路需要得到他们的允许，而且还在国道那边设了一个卡口，卡车运送建材过来要交过路费，一车就要交五千块！

    “收过路费！”

    叶秋眼睛微眯，这事在新闻上面经常看到，不过就是当地的地痞无赖私拉结帮，专门欺负外来的施工公司，靠着收取过路费来赚钱。

    厉害一点的，一年过路费就能够收到上千万！

    有些施工公司一年才赚多少钱，千万的利润对上亿的公司来说都是命脉了，就是因为这个，好多施工公司开不下去，倒闭了。

    徐秀英听完后，俏脸上满是寒霜：“收过路费，他们当自己是谁了，还有没有法律？”

    说完，徐秀英就怒气冲冲地让周鹏带着她过去。

    叶秋跟上去，眼神微闪，收过路费都收到他头上来了，等一下好好教教他们死字怎么写。

    “妈个巴子的，这破地方竟然还有人修路！”

    杜强阴冷地看着手下几人拦住的卡车，看着上面装着的一车车毛石，都是上好的材料，冷笑道：“告诉他们不交钱，就别想离开，把那几车石子都留下来，明天要是不交钱，那这几车石子别想要了。”

    “好的，强哥。”

    十几个混混谄媚地应道，然后拿着铁棍木棒走到卡车那边，把几个司机都从上面拖了下来。

    卡车司机多少见过这场面，脸上愤怒，但是敢怒不敢言。

    这些混混都是本地的恶霸，他们惹不起的。

    “就是他们吗？”

    这时，悦耳地女声响了起来。

    “就是他们，要让我们交过路费，开口就要五千块，一车石子才多少钱？要是每车都交五千块，这个工程就要上千万了。”周鹏低声道。

    杜强回头看去，见到徐秀英，眼前一亮，好一个娇滴滴的大měinǚ，qiántūhòuqiáo的，要是弄到床上去，肯定爽歪歪。

    “他妈的，怎么又是你？拿钱来了？”

    杜强又看向周鹏，嘴里骂道，眼神十分凶狠，伸手就要扇周鹏耳光。

    “干什么？想打人啊？”

    徐秀英站出来，怒视着杜强。

    “哟，小美人，你是谁？怎么着，想管这件事？”

    杜强色眯眯地看着徐秀英，幻想着自己把这个漂亮妞的衣服一件件扒光。

    “我是渔山村村支书，这条路是我们修的，我倒是想问你是谁，竟然胆大包天敢收过路费，国道还是你修的不成？”

    徐秀英脸色一寒，这人的目光让她感觉到恶心。

    “村支书，来的正好，今天就跟你讲讲规矩。”杜强冷冷一笑，“这地方是我们青龙老大的地盘，你们要想修路，得先我们同意才行，否则就是违章建筑。”

    徐秀英都被气乐了，还违章建筑，当自己谁了。
