    碧空如洗，万里无云。

    一觉醒来，时间已然来到了午时。

    这时候，刘子廷才刚刚睁开双眼。

    映入眼帘的，便是一道黑色的倩影正笔直地坐在塌边，就连衣物也都已经穿着完整。

    刘子廷微微有些愕然。

    但是很快，心中便多出了一丝坦然之意。

    也不得不赞叹。

    这练过的还是有些不一样！

    平日里, 当他每次在沉香殿或者是静宁宫过夜的时候，自己醒来的时候那两女几乎都还睡得极其深沉。

    可是这蒋歆却不一样。

    居然比自己醒得还要早！

    不过说实话，昨天也是刘子廷自己觉得最累的一次。

    即便有武功秘籍相助，但体力上似乎还是觉得有些跟不上。

    看着眼前那束马尾，刘子廷也不禁想起了昨夜听过最多的一句话。

    你压到我头发了！

    想到这里，刘子廷便缓缓坐起身来。

    这时，蒋歆也同样意识到身后的男人已经醒来，于是缓缓转过头。

    刘子廷看着蒋歆那双极其复杂的眼神，心情却是极其的奇妙。

    一个从小就欺负自己的女人, 居然就这样被自己所征服。

    这种成就感自然不必多说。

    懂的都懂！

    “你怎么了？”

    刘子廷的声音也十分温和。

    蒋歆闻言，却是抿了抿嘴，随后脸上便多出了一抹不服的神色。

    “你……胜之不武！”

    看着面前的佳人，刘子廷不由得会心一笑，“败了就是败了，何必找什么理由？”

    “亏我还担心你走火入魔，却万万没想到你居然会看这种话东西……”

    说到这里的时候，蒋歆的嘴也不禁撅了起来。

    然而。

    刘子廷却是微微翘起嘴角，“那又如何，只要有用，那便是好东西！”

    “无耻！”

    蒋歆的申请也开始变得羞愤了起来。

    然而就在这个时候。

    门外却是传来了赵贤的通报声。

    “陛下，户部尚书送来奏折……”

    听到此话。

    刘子廷也是暂时压制住了心中继续调戏蒋歆的想法，便对着蒋歆摆了摆手，“去，将奏折替朕拿进来。”

    “哼！”

    蒋歆冷哼一声，虽然脸上依旧不服，但还是乖乖地站起了身子，朝着寝宫门口走去。

    缓缓打开宫门。

    只见赵贤正勾着头, 手里也正拿着一道奏折。

    他原本也是一直守在院外，没有进来。

    除了赈灾一事不可打扰！

    不过自孙思博派人送来奏折之后，他便来到了院子内。

    直到听见了刘子廷的声音，他才开始通传。

    “把奏折给我。”

    赵贤闻言，也缓缓抬头。

    看到来人是蒋歆之后，赵贤的一张老脸之上也是闪过一丝敬佩之色。

    这蒋歆虽然对他的态度和之前差不多。

    但很明显。

    已经被陛下给彻底收服！

    想到这里，赵贤便拿出了奏折，向前一递。

    可就在下一瞬。

    赵贤手中的奏折已然消失不见，宫门也是再次被蒋歆给关了起来。

    拿过奏折。

    蒋歆迈着轻盈的步子，再次回到了刘子廷的跟前，将手中的奏折也交到了刘子廷的手上。

    刘子廷见此，微微点头，随后便打开了奏折。

    扫过一眼，其他的刘子廷只是大概扫了一眼，并没有什么问题。

    但刘子廷的目光却是一直停留在最为关键的那个数字上。

    “八千五百万两……”

    刘子廷喃喃自语，心里也一直在思考着这个数字。

    少了！

    不过也还能接受！

    毕竟只是赈灾，这八千五百万两已经足够这灾地坚持很久很久了。

    具体是多久, 刘子廷虽然不清楚。

    但光凭借着目前大乾那些灾地耕农的收入来说, 至少这些钱给的是足够多。

    即便是今年光躺在家里什么都不干都足够让他们过上好日子！

    想到这里。

    刘子廷便想到了那王谦。

    此事是他让孙思博与王谦相商。

    刘子廷知道孙思博为人抠搜, 所以这个数字必然也是能让孙思博接受的数字。

    否则, 这奏折恐怕也到不了自己的手上。

    虽然在刘子廷看来还是少了点，但总的来说这孙思博的办事效率还是不错的。

    想到这里，刘子廷便高呼一声。

    “赵贤！”

    话音刚落。

    只听到咯吱一声，随后赵贤便快步走到了刘子廷的跟前。

    “陛下……”

    “让卧龙凤雏下令，携款赈灾一事由王谦主办，户部各级官员胁从，至于这押送官银的人手……”

    说到这里，刘子廷先是有所停顿。

    按照规程。

    这押送赈灾银理应由兵部负责。

    但看了看面前的蒋歆，刘子廷便改变了原本的主意。

    “这押送官银的队伍，便由蒋太尉安排……”

    此话一出，赵贤也是点了点头，自然也知道刘子廷如此安排的意思。

    很明显。

    这是考虑到了蒋歆。

    “还有，再将这八千五百万两提至九千万两，以备不时之需，让他们今日就做好准备，明日一早便出发！”

    “老奴这就去通知！”

    刘子廷闻言，点了点头，随后便将手中的奏折交到了蒋歆的手中。

    而蒋歆也十分自然地交给了赵贤。

    接过奏折，赵贤也随之拱手告退，离开了寝宫。

    刘子廷的想法很简单。

    这次让国库出血的机会可并不多，这么多年也就发生了这一次旱灾而已。

    自然不能放过这样的机会！

    不管用不用得上，先拨出去就行了！

    总有人替自己用吧？

    否则，派王谦前去赈灾的原因不就是这个么？

    虽说王谦是个贪官吧。

    但这九千万两，你再怎么贪，你敢贪光？

    刘子廷自然不信。

    他想保证的还是那些灾地的百姓们都能够拿到自己的那一份！

    当他想到这里的时候。

    蒋歆的一声嗔怒让刘子廷回过了神。

    “你到底摸够了没有！”

    “嗯？”刘子廷闻言，目光移向了自己的双手。

    才发现自己不知道什么时候就握住了蒋歆的手，正细细的摩挲着。

    但此刻刘子廷并没有回答她的问题，而是细细地感受着。

    这蒋歆的皮肤不像其他女人那般柔软，掐一下都能够掐出水来。

    反而是极其地紧致！

    这也是给了刘子廷一种完全不同的体验。

    “朕这次让太尉负责押送赈灾款，你不感谢朕，居然还敢凶朕！”

    说到这里。

    蒋歆神色顿时就紧张了起来。

    “我……”

    “你什么你！”

    刘子廷没有丝毫的犹豫，猛然发力，直接就将蒋歆再次拉到了床上。

    随后，寝宫内便响起了阵阵不可名状之声。

    此时候在宫外的赵贤又怎能不知道这代表的是什么？

    于是连忙遣散了正端着膳食的几位宫女。

    心里不由得有些感慨。

    看来，也只能让御膳房重新再准备一份了！

    只是这一战。

    还不知道得持续多久才结束……

    然而。

    随着时间一点一滴地过去。

    卧龙凤雏那边自然也将诏令拟定，早早地就下达至了王谦、孙思博以及蒋跃三人的府上。

    对于刘子廷修改的赈灾银两数目，两个人都是头疼不已！

    但总的来说，孙思博这边倒是还好。

    本来这次赈灾，八千五百万两在他的精打细算中已经是十分充足的！

    但没想到陛下还提高了五百万两！

    虽然灾地人口密集，运输起来也需要花费不少，但也完全不需要这么多银两啊！

    不过仔细一想，陛下也说过，这是备用银两，不到必要的时候自然也不会下放。

    顿时心里也就舒坦多了。

    当他想到这里的时候，整个人也都开始行动了起来。

    毕竟明日就要出发。

    今天晚上也必须就要提前准备好所有的赈灾款项，以及核算过的部分用途。

    相较于孙思博这边。

    王谦心里可就憋屈极了！

    特别是看到了那诏令上写的九千万两这个数字，让他差点窒息！

    也不知道是陛下故意为难自己，还是这孙思博偷偷地修改了数目。

    想让国库再多一些收入！

    以孙思博对国库的重视程度，是很有可能做出这种事情的！

    原本这五万两，基本上就已经是他的极限了！

    甚至还想将自己这唯一留下的府邸也给卖掉！

    可现在。

    却又提升至九千万两！

    如今不论怎么补，也绝对补不上这多出来的五百多万两！

    但总的来说，这次事情还是要办下去。

    如今，王谦也只好希望陛下能够理解自己……

    少点，就少点。

    现在即便是要了他的命，他也拿不出来这么多！

    当然。

    除了这两人各自的烦恼之外。

    太尉府中却是响起了一阵阵的欢笑声！

    这个笑声，自然是从蒋跃的口中发出来的。

    之前。

    蒋跃听到刘子廷要将蒋歆留在身边的时候就兴奋不已。

    高兴了好多天！

    然而这次押送赈灾款对于蒋跃来说又是一件好事！

    本来就坐不住的他，原本应该镇守岭南。

    可陛下不愿意啊。

    那又有什么办法？

    所以，这次能够押送赈灾款项无疑不是再给他放松的机会！

    但最终的理解无非就是一句话。

    “这件事情很重要，只能蒋太尉能够胜任！”

    想到这里。

    蒋跃就开心不已。

    不由得就想到了自己的女儿。

    很有可能，自己的女儿已经得到了陛下的欢心！

    否则这种押送的事儿都是由兵部那边去办，又怎么会让他蒋跃去办？

    所以。

    趁着夜色来临之前，蒋跃急忙地骑马赶往了城东的军营驻地。

    刚一出城门。

    第一眼便看到了那座正在兴建的娱乐城！

    不得不说。

    光是看现在的这幅构造，蒋跃就能猜到这座娱乐城建成之后将会有多么的庞大。

    比之前的演武场要更加的恢弘！

    正在蒋跃啧啧称奇的同时，他也没有忘记自己的重任，连忙赶往了驻地开始盘点人马。

    就这样。

    三人各司其职，怀着不同的心情开始忙碌着。

    只不过，最为轻松的王谦却是整夜都没有入睡。

    心中尽是纠结和痛苦！

    当然。

    时间却不会等人。

    时间也很快地就来到了次日清晨……

    只见一条浩荡的队伍从京城中出发。

    由王谦带头，其中还有负责押送的五千京城禁军，也就是昨日负责搬运银两的那些军士。

    当然，这禁军是兵部尚书郑煜的部下。

    至于蒋跃自己的军队则是候在城东外，足足有一万铁骑。

    也就是当初护送刘子廷的那一万骑兵。

    这种阵容不可谓不强！

    可见此事的重要性！

    这时的京城中。

    那些百姓一听到是朝廷拨款赈灾，纷纷都开始聚集在了街道两旁，看着那庞大队伍，心情也是十分激动。

    “刚一听说旱灾，没想到陛下如此雷厉风行，马上就派人前去赈灾……”

    “不止如此，你看那赈灾银两，恐怕是有好几千万两！”

    “嘶……几千万两！”

    “这灾地的百姓是不是也太幸福了……”

    “是啊，陛下真乃圣贤之君啊……”

    “不错，可惜我们之前还错怪了陛下……”

    “哎，你们这么一说，我又想起了之前那王彦的事情……”

    谈到这里，几位百姓立马就沉默了起来。

    在这段时间内，他们几乎都是在内疚中度过，对于大乾的天子，他们彻底是佩服得五体投地。

    也对自己的行为后悔不已！

    “你一说到王彦，我就想起了一件事……”

    “什么事？”

    “这次前去赈灾的大臣好像就是王彦的侄子，王谦王大人……”

    “王大人！？”

    这时，众人心中各有想法。

    对于王谦这个人，他们也不知道该如何评价。

    王谦这一脉，是与王彦有关系的人中唯一没有被处斩的一脉。

    其余的，要么在东市杀头，要么就是在天牢中莫名地死亡！

    而王谦却是活得好好的！

    这其中的原因不禁让人深思！

    不过越是这么想。

    这些百姓越是觉得王谦这个人没有问题。

    甚至。

    就连陛下都放过了此人。

    那么他定然有他的过人之处！

    否则，陛下又怎么会留他到现在还不处置，甚至还让其携款赈灾！？

    之前那些王彦的党羽可是被铲除得一干二净！

    想到这里，这些百姓纷纷激动不已，并且开始言语上鼓励了起来。

    “王大人，这次赈灾王大人多费心了！”

    “是啊，我等都希望王大人能够办好这件事……”

    一时之间，整个京城沸腾不已。

    特别是行在排头的王谦。

    看着这群百姓眼中的期待，内心深处欣慰不已。

    今日早上出门前。

    王谦已经叮嘱再三，待到他离开了京城，第一时间便让自己的夫人将家中所有的账目以及地契都亲手交给孙思博！

    忽然。

    王谦心中有一种如释重负的感觉。

    而自己，现在就是一位被陛下派出去赈灾的官员。

    可谓是备受瞩目！

    这种感觉是王谦从来都没有体验过的！

    若是搁在以前，王谦也会很高兴的答应此事。

    但无非就是为了从中获取一些利益，同时还要时时刻刻担心自己会不会查出来。

    总之。

    在这当官的十余年内。

    没有一天王谦是真正能够睡好觉的。

    特别是从刘子廷上位，王谦屡次上谏之后，他总觉得提心吊胆。

    生怕哪一天自己的脑袋莫名其妙地落了地。

    不过经历了那么多事情，总归结果还是好的。

    即便是没有了往日的豪宅，珠宝……

    但总的来说，心里却是安稳不少！

    毕竟，如今锦衣卫几乎遍布天下，没有什么消息能够瞒得住这位陛下。

    即便是想贪。

    那也得有这个命去享受啊！

    想到这里，王谦便长舒了一口气。

    原来做一个好官是如此地放松！

    现在，他只希望这孙思博能够明白自己的决心，并且向陛下告知！

    这样一来，只要自己将这赈灾一事好好的给把握住了！

    以后基本上可以说是安枕无忧！

    当他想到这里的时候。

    整个队伍已然来到了京城的东门之外。

    此时。

    蒋跃看着一脸轻松的王谦，心里也是十分诧异，但一想到这王谦也是圣上钦点之后，也没有表现得跟往常一般。

    “王大人！”

    王谦看着蒋跃朝着自己拱手，也连忙回了一个礼。

    “蒋太尉，这一路之上还请多多关照啊……”

    “王大人哪里的话，都是为陛下做事，自应当尽心尽力！”

    说到这里。

    两人相视一笑。

    但王谦也十分奇怪，难不成这陛下也将此事告知了蒋跃？

    没想那么多。

    既然事已至此，不论这蒋跃是否清楚，但路还是要走的。

    “蒋太尉，事不宜迟，咱们出发吧！”

    听到王谦此言，蒋跃也是点了点头，随后便看向了身后的那一万铁骑。

    “出发！”

    随着蒋跃的一声令下，一万铁骑便跟护在了禁军的周围。

    从京城出发。

    赶往灾地，一人一马原本并不需要太久，最多也就三四日的时间，但这次押运九千万两白银，却是降低了整体的速度。

    起码得延迟到七日，亦或者是十日！

    而就在这么多天里。

    整个京城都十分的祥和。

    基本上都是在忙着各自的事情。

    刘子廷也是一直流转至后宫之间。

    不过跟之前不同。

    如今的蒋歆也可以随意地出入后宫。

    甚至在云裳和叶轻烟的熏陶下，这位蒋歆也开始学习起了女人的日常打扮和一些繁琐礼仪。

    不过后来，刘子廷却是让蒋歆不要如此。

    总的来说。

    他就是不想整个后宫都是千篇一律的。

    有着自己的性格倒是更好。

    虽然之前刘子廷无法忍受蒋歆的脾气。

    但通过这段时间夜里的切磋。

    这蒋歆比之前要好不少。

    但刘子廷却完全不希望她一点脾气都没有。

    比起百依百顺。

    刘子廷觉得偶尔有点个性还是会更加适合蒋歆！

    就这样。

    蒋歆每日依旧是穿着自己的便装。

    也没有换什么宫装。

    这么看起来还是和以往的护卫一样。

    只不过。

    这位护卫可是住在刘子廷寝宫的护卫。

    至于为什么没有安排单独的宫殿，刘子廷也考虑过。

    总之自己去哪儿这蒋歆都要跟在哪儿。

    那么哪里都可以成为蒋歆的住处！

    总之，现在面对三个女人。

    刘子廷也觉得自己的体力是越来越跟不上了。

    毕竟光是蒋歆一人，就能消耗刘子廷大量的体力。

    远远不是之前那两女能够比的！

    即便是练习了那武功秘籍，但体能永远还是最重要的。

    这时候。

    刘子廷便下达了一道最为重要的诏令。

    说是目前正值天灾，民生尚苦，天子又怎能玩乐的理由。

    所以决定延迟选妃！

    至于别人认为是不是借口，刘子廷都不在乎。

    起码，得自己身子再补好一点吧。

    但自从这个消息传出来之后，长公主也开始频繁地出入皇宫。

    每次来的时候总会带点她亲自熬的补汤。

    还有一些之前按照许太妃那边留下的药方，搭配了不少的补药进去。

    没过几天。

    刘子廷就开始流鼻血了。

    这是大补过旺！

    若是按照长公主的说法，自己就像是种马一般。

    那可不行！

    刘子廷目前还不想死！

    刚好，这时候六月份的天气也逐渐变得燥热了起来。

    于是刘子廷便决定要去城西外一百多里的避暑山庄休养一段时间。

    这次出行，十分秘密。

    除了赵贤，还有聂家兄弟以及后宫的两女知道之外，就没有任何人知道了。

    即便是卧龙凤雏也没有告知。

    这次刘子廷出门也只带上了蒋歆和几位近侍宫女。

    毕竟，蒋歆还是要负责自己的安全，不能不带！

    总之，现在刘子廷发现，这有了后宫，还真不是一般的累……

    当然。

    除此皇宫中的这些事情之外。

    正在王谦离开之后的第七天。

    户部尚书孙思博依旧还在房间内核算着账单。

    但不同于之前，这次与其一同的还有好几位户部的官员。

    这些人原本就是负责统计这次赈灾涉及人数的官员。

    对于这件事。

    孙思博可从没有掉以轻心过，一边收集着灾地的信息，一边开始核算着。

    即便是赈灾银两已经拨了出去，但他依旧会算清楚这次赈灾到底需要多少银两。

    可见他对这国库支出的关心！

    然而，这时候听从王谦嘱咐的张蕙也已然也来到了户部尚书府外。

    这时，厅堂外一道传报声忽然响起，打断了孙思博的思路。

    “老爷，王夫人求见！”

    “王夫人？是哪个王夫人？”

    孙思博眉头一皱，这王夫人又是谁？

    此时，一众官员纷纷也都停下了手中的动作，眼神中不禁有些若有所思之色。

    但最多的还是抱有一种怀疑的态度。

    “你们继续算，我出去看看！”

    说罢，孙思博便起身，朝着院子外走去，那管家也是紧随其后。

    不一会儿。

    孙思博便来到了府门前。

    看着眼前这个微微有些丰腴的妇人，瞬间就恍然大悟。

    “原来是你……”

    “孙大人。”

    张蕙十分有礼貌地行了一个礼，毕竟身为御史中丞的夫人，在礼节这一块儿自然是不可缺少的。

    “不知王夫人来此有何贵干？”

    孙思博并没有第一时间请她进来。

    如今王谦离开了京城，这张蕙突然的到来让孙思博有些紧张。

    毕竟这可是在他家大门口。

    若是被什么人看到，难免会有些闲话！

    虽然他孙思博一生行得正，但那又如何？

    舆论才是最可怕的东西！

    “孙大人，妾冒昧来此，正是奉家夫之命，来与孙大人商量要事……”

    “要事？”

    孙思博眉头始终没有能松开来，“这有什么要事，就在这里说罢！”

    看到孙思博如此决绝的眼神，张蕙也是十分为难地看了看四周。

    “这里……恐怕有些不方便吧……”

    “怎么？这光天化日之下，难不成王夫人还有什么难言之隐？”

    “这，此事太过重要，还请孙大人行行方便……”

    张蕙的言语之中有着恳求之意。

    这种事情怎么可能就在这里告诉孙思博？

    王谦临走之前已经再三叮嘱，只能让孙思博一个人知道。

    “王夫人莫见怪，孙某还真不方便让王夫人进来！”

    说着，孙思博正准备关闭府门。

    张蕙见此，却是心急如焚，连忙上前，正准备从怀中拿出地契。

    毕竟是全家的资产，自然也要放在最隐秘的地方。

    但张蕙的这一举动可是瞬间让孙思博惊慌不已，连忙捂住了自己的双眼，以示清白。

    “王夫人，还请你自重！”

    “孙大人，你看了就明白了……”

    听到张蕙这么说，孙思博却是更不敢看了。

    这大白天的，说不定就有什么人正在暗中观察着。

    “老夫不看，你快走快走……”

    话音刚落，只见张蕙将手中地契伸到了孙思博的面前，孙思博见此，却是一脸的茫然，随后便放下了双手。

    “这是？”

    “孙大人，家夫临走时跟妾嘱咐过，让妾将这些东西交予孙大人，并且还有话要说……”

    “什么话？”

    “关于这次赈灾之事！”

    “赈灾？”

    看着张蕙一脸的认真，孙思博这才将信将疑地将那些地契拿在了手中。

    随后越看越是心惊。

    光这地契，就有四十多份，每一份后面都写了王谦的大名。

    这时候孙思博哪里还不知道。

    这些府宅居然都是王谦的财产！

    想到这里，孙思博顿时就惊疑不定，这王谦到底在搞什么鬼，怎么会把这东西交给自己？

    难不成是想贿赂自己？

    可贿赂的话，又怎会拿这些东西贿赂自己？

    只是乍一看，即便都是最破旧的府邸，光这些地契的价值也绝对斐然！

    但现在，孙思博最关心的还是一点。

    这王谦难不成就是那位贪官？

    “进来吧！”

    孙思博心里也十分清楚，若是不让这张蕙入府，恐怕这张蕙也不会说出他想知道的一些信息。

    关上府门。

    孙思博带着张蕙走进了院子，只不过并没有去正厅。

    因为此时正厅的门还是关着的。

    只不过厅内的那些官员却是一个个拥挤在门后，透过那条缝隙观看这院内的场景。

    可是视野有限，只看到两人离开了院子，不知道去往了何处。

    此时。

    孙思博带着张蕙来到了偏院，并吩咐那管家守在了院口。

    关上房门。

    孙思博这才抹了一把汗。

    “孙大人，家夫让妾转告孙大人，这里是咱们王家的所有资产，总共算了一下，大概是八千四百九四十五万两。”

    说着，张蕙便继续拿出了那本账目。

    孙思博见此，哪里还不知道这是怎么回事儿？

    很明显。

    王谦就是那位京城中的大贪官！

    想到这里，孙思博整个后背都被冷汗所浸湿！

    陛下知道这王谦是大贪官，居然还让王谦携款赈灾！？

    陛下到底是怎么想的！？

    然而这时，张蕙却是开口了。

    “孙大人，家夫说他贪了一辈子，最终还是觉得做一个好官才是最重要的，如今陛下也给了改过自新的机会，虽然全身的家当还比不上这次赈灾的款项，但却也是尽力了……”

    “全……全身家当！”

    孙思博一页一页地翻过。

    不得不说，这账目做得还是十分有水准，记录得十分明了！

    “家夫还说，这次赈灾他必然会尽心尽力，一心为民，以后再也不行糊涂之举，并且会让每一位灾民都能感受到陛下的爱民之心……”

    随着张蕙的一言一语。

    孙思博的脑海中也是逐渐开始明白。

    为何陛下会放过王谦。

    为何陛下这次又会派王谦前去赈灾！

    这不正是仁义之心的体现吗？

    明明知道有贪官，陛下为了让贪官不贪，给所有的官吏增加俸禄。

    为了让贪官改过自新，居然以仁义之心去感化。

    直到现在。

    这大贪官主动上交了自己的财产！

    并且发誓会好好地为国为民！

    陛下啊……

    孙思博这会儿脑海彻底是混乱了。

    虽然知道刘子廷经常不按套路出牌，可这次也太让人意想不到。

    此刻。

    如果谁说刘子廷不仁义，恐怕他孙思博第一个不服！

    如果将王谦直接处置。

    同样也能查出这王谦的所有资产，依旧会缴入国库！

    但陛下没有这么做！

    可见这陛下有多么的仁慈！

    这一点比之先帝恐怕都有过之而无不及！

    没有耗费任何的人力物力，光凭着一颗感化的心，便能让一个大贪官迷途知返，发生翻天覆地的变化。

    除了刘子廷。

    试问整个世间还有谁能做到？

    “孙大人，除了御史中丞府上，祁阳城的府上还有不少的珍宝，就麻烦孙大人将其纳入国库了……”

    “嗯。”

    孙思博点了点头。

    看来这王谦是想主动承担这次赈灾的所有款项。

    但奈何陛下临时加价。

    还是差了点！

    不过感叹归感叹。

    孙思博十分清醒，依旧还是会按照规章制度行事。

    这件事，必须要告知陛下。

    “王大人的决心，虽然老夫领教了，但此事事关重要，不论王大人表现如何，最终还是得看陛下的意见！”

    张蕙点了点头，“此事，妾知晓！”

    “既然如此，那老夫便再次上书陛下，至于这些财产……”

    孙思博先是若有所思，随后便一脸的认真，“这些财产就先纳入国库，待陛下知情后再作处置吧。”

    “多谢孙大人！”听到孙思博这么说，张蕙的神情也逐渐放松了下来。

    “管家，送王夫人离府！”

    随着孙思博的一声高呼。

    张蕙也是在那老管家带领下，送离了户部尚书府。

    孙思博随后也握着手中的账目和地契，正朝着厅堂走去。

    刚一打开房门。

    那些手底下的官员依旧坐在各自的位置上各司其职。

    就像是什么都没发生一样。

    “你，出来。”

    孙思博指了指其中的一位中年男子。

    这位中年男子是孙思博看来除了之前被斩的户部侍郎外最为看重的一位。

    甚至都将其当作接班人开始培养了起来。

    那中年男子见此，也是连忙停下了手中的动作，跟着孙思博走到了院中。

    “孙大人！”

    “算算，这里总共值多少银两，稍后禀告于我，我要启奏陛下！”

    说着，孙思博便将手中的账目和那些地契交给了其中的一位中年男子。

    看着这厚厚的一摞账目和地契，那男子也是眉头紧皱。

    “此事不可大肆宣扬。”

    “大人放心，卑职知道了！”

    说罢。

    孙思博也离开了院子，回到了自己的书房中。

    如今，他思考的便是这份奏折到底应该怎么去写比较合适？

    只不过。

    他不知道的是。

    还没有过多久，整个厅堂内却是充满着奇怪的讨论声。

    “原来王大人就是这位大贪官！”

    “我可真是万万没想到啊，但是陛下为何还要留着他？”

    “我也不知道，不过现在咱们不应该想想孙大人吗？”

    “是啊，按照现在这种情况来说，那王夫人又怎么会将这王大人的东西送到这里来？”

    “不错，确实有些奇怪。”

    “难不成……”

    “难不成什么？”

    “难不成……孙大人一直和王夫人有联系？然后等着王大人离京赈灾之时，将这些赃款……”

    说到这里。

    这些人面面相觑，心中更是惶恐不已。

    这时，那算账的中年男子也收起了手中的账目，一脸认真地看向了众人。

    “大人说过，此事不可大肆宣扬，你们都烂在肚子里，可懂？”

    “我等都明白！”

    “放心吧，此事孰轻孰重我等还掂量的清楚！”

    看着众人如此信誓旦旦。

    那中年男子也是点了点头，十分满意的将手中的账册给收了起来，随后便离开了厅堂。

    “大人，已经核算好了……”

