    刘军长摇了摇头，“素梅啊，你可千万不要这么想，有很多时候，看似帮忙，其实是互相帮忙，看问题不能这么片面的。江家六少现在是刚刚回来没多久，根基还不是很稳，但是你再等个一年两年看看，他肯定已经完全不需要爸的帮忙了，说不定那个时候，我还有很多需要仰仗他的。”

    “真的？”

    “对。”刘军长叹了口气，说道：“所以我就说，你一直没有怎么出去，在你身边的人都是用奉承的话来跟你相处的，你现在见识和眼界不够。你想想看，江筱来了这两回，虽说他们家现在好像是需要我帮忙，但是你看看她有哪一句话是奉承着我的？”

    他又补了一句：“又有哪一句话是奉承着你的？”

    刘素梅想了想，还真的是没有。

    刘军长又说道，“还有，江家的那一个，叫什么的？昨天跟着江筱一直来的那个江家的姑娘，叫什么来着？”

    “江秀真。”

    “对，就是这个名字吧。你看看，她跟你完全不熟吧？但是我注意到她一直都是喊你素梅的，对不对？你身边有不少人，就是想着以这种方式跟你拉近一下距离，好像和你很熟的样子。但是江筱你看看，我都自称刘伯伯了，如果是别人，这个时候还不得赶紧随棍而上啊？”

    “可是江筱没有，她最多是在这个时候，帮着六少说了一句话，到要告辞的时候，还是喊我一声刘军长，规规矩矩的。”

    刘素梅听到父亲这么一说，才仔细地去回想了，想来想去还真的是这样子。

    她不由得皱了皱眉，“爸，难道你是觉得江筱这个人很有城府，而且也很擅长于交际吗？”

    “我哪里是这个意思？”刘军长哭笑不得，说道：“我的意思是，江筱根本就不是真的只为了奉承我们而来，她有她的底气和骄傲。”

    “实际上，江筱那样的成长环境，她的待人接物，她的行为举止，恰恰是不会像你们这些从小在这样的家庭里长大的孩子那么规矩的，所以，她应该是本来是怎么样，表现出来就是怎么样，她本来就是有点傲，所以在我们的面前，根本就没有奉承的姿态。”

    “爸，可是我觉得跟江筱的相处还是挺舒服的。”

    “所以我才说希望你能够跟她成为朋友。以前我跟你提过的那个兵王孟昔年，你还记得吧？”

    “不是江筱的丈夫了吗？”

    “对，我至今都很欣赏那个年轻人，一直也觉得他的眼光很独到，你说说，要是江筱没有她的独到之处，孟昔年会娶她吗？”

    “说的也是。”

    “所以，要不要去京城？”

    “要去也不跟你去啊，我表姑不是在京城吗？你去是不方便，但是我一个人去她家里借住的话还是可以的，以前她也常喊我去，是你不同意而已，要不然你这一次就让我一个人去？”

    “那不行。”刘军长立即就摇头了。“你一个人从来没有出过D州，我怎么能放心让你一个人去？”

    