    给贺村长打了个电话，对方没有接，晓峰心里越想越不对劲。

    “狗蛋，我出去一趟。”

    骑上他的摩托车，晓峰想了想，又对他嘱咐道：“下午两点钟过后，如果有人到地里来闹事，无论是谁，你也别停下。”

    张狗蛋拿着镰刀迎上来，“峰哥，是不是遇到什么事了？”

    “没事，”晓峰摇着头，“你先看好玉米地，等我回来再说。”

    顾不上刘胖子在干什么了，晓峰骑走摩托车，打算去找那些个和村长关系比较好的人，探探口风。

    当务之急，就是直奔刘老头的家。

    上次带头给他使用土地的刘老头，在村里有着三分之一的同族宗亲，具有一定地位和发言权。如果论及年龄，比村长还虚长几岁，村子要发生什么大事，村委会的人一般都会先找他商量。

    刘老头是做了表率支持他的，晓峰心想着找到他，应该能够得到点讯息。

    到了他院子边上，晓峰立马看见里面围满了人。

    距离下午村子开会还有一个小时不到的时间，此刻却这么多的村民都被召集在这里，在这个节骨眼上，怎么看起来都有些反常。

    听到马路边的摩托车轰鸣声，村民们的注意力都转移过来，看向晓峰时的那个眼神，说不出的怪异。

    “晓峰啊，急急忙忙的干什么去啊？”

    刘老头面对着村民们，似乎正在给大家交代着什么，转眼见他来了，礼节性的笑了笑。

    “害，正好路过，看看你们。”

    晓峰没有说明来意，因为面对着村民们的人当中，除了刘老头，他还看到了胡建飞和秦雨岚。

    这两个人出现在这里，准没什么好事。

    秦雨岚站在旁边一句话没说，却带着审视的目光看向晓峰，脸上挂着戏谑的笑。

    与她多对视一秒，晓峰就觉得胃里翻江倒海。

    胡建飞拄着一条拐杖，打满石膏的一条腿弯曲在了半空，他也看到了晓峰。

    晓峰仔细观察着，笑着开口关心道：“胡叔，我说这两天咋没在村里见到你，脚折啦？要紧不要紧啊？”

    “我不要紧的、不要紧的。”胡建飞皮笑肉不笑，连连敷衍道。

    “那你这脚咋回事啊，缠那么厚的绷带，踢门板上面去啦？”晓峰赖着脸皮继续挖苦，依旧一副人畜无害的表情。

    胡建飞的眼珠子里顿时泛起怨毒的光。

    但是晓峰在众人面前装的那么清纯，让他想发火都找不到由头。

    脚关节严重骨折，落得个这般下场，完全拜他家里的那条狗所赐。

    前两天势大力沉的一脚没把狗踢飞，自己的脚反而骨折了。

    明明小不点一只，看起来弱不禁风的吉娃娃，身躯却比石头还坚硬，他至今都没弄明白为什么。

    关键是说出来还没人相信！

    妈个比的，那条狗是吃秤砣长大的么…

    那么硬。

    收回怨毒的目光，胡建飞带着玩味的笑容看向晓峰：“才两天没见，你这精神劲儿倒是越来越好了。”

    “是啊，倒是胡叔你这把年纪了，要多注意身体啊，没事少放空自己。”

    玛德，什么叫我这把年纪了？

    什么叫少放空自己？

    胡建飞流着汗，脑袋仿佛有些缺氧。

    晓峰……得意不到多久了。

    “对了，等会儿村里面开村委会，宣布新村长人选，像晓峰你这样的农民青年企业家，年轻有为，一定要列会参加啊！”胡建飞笑歪了嘴。

    “好啊，我肯定会去的。”

    “那行，你们先忙着，一会儿见。”

    察觉到村民们戒备和疏远的眼神，晓峰没有多说什么，拧了一下油门，摩托车迅速从路边消失。

    他猜的果然没错，胡建飞已经在采取行动了。

    那两个不要碧莲的狗男女，在刘老头这里干什么，还召集了那么多村民。

    难道……

    想到这里，晓峰急忙往家里赶。

    院子里，刘老头见晓峰走了，沉重的心情稍微松懈下来。

    胡建飞看着他道：“刘老，对于刚才的提议，你没有意见了吧？”

    “只要是对大家有益的事情，我没有意见。”

    刘老头闭着眼，心里多多少少有些罪恶感，觉得对不起人。

    当初让村民们签合同给晓峰用地，他是拍了板的，现在又要面临带头毁约了。

    究其原因，还是因为胡建飞中午吃了饭突然召集村民们到刘老头这里，目前数他家庭条件最好，大家比较听他的。

    他单刀直入地讲明了来意，劝说村民们放弃和晓峰签署的合同，至于游说的内容，更是字字珠玑，切中要害。

    晓峰先拿了村民们的地，同时许诺了福利分红，实际上一分钱的代价都没有花费，空口打白条。

    而村民们把自己手里的地都让出去了，他们种不了庄稼，就意味着没有收入。

    如果到时候晓峰什么也没给大家，村民们的生活将失去保障，而且没有退路，短时间内将一蹶不振。

    这个问题，当时大家考虑过的，都选择相信晓峰。

    但，此刻胡建飞私下塞了些钱和关系，让几个村民带头闹情绪，起到了作用。

    大伙儿一致决定，今天趁村长换届，必须找晓峰讨个说法，拿回土地。

    ……

    晓峰急忙回到家，打开抽屉，幸好和村民们签订的土地使用合同还在，只要拿得出合同，依然具有法律效应。

    就怕这些合同被人偷走销毁。

    “汪汪！”

    这个时候，吉娃娃迎面上来，小舌头轻轻舔着主人的脚踝，十分激动、活泼。

    晓峰蹲下身子，摸了摸它的头，这几天忙起来有些顾不上狗子了。

    “阿吉，等我以后富起来，天天给你吃鸡大腿，咱以后不吃鸡.屁股了。”

    这条狗子虽然好吃懒做，但是很有灵性，总能在关键时刻发挥一些微妙的作用。

    养狗比养人轻松太多，不用猜忌它有什么坏心思，永远保持热情、忠诚。

    晓峰冲完一个凉水澡，让自己冷静了一会儿，然后把一摞合同随手夹在怀里，火速出了门。

    蹲在宅院门口看着晓峰匆忙的背影，吉娃娃歪起了头。

    主人着急忙慌的干啥呢？

