    连续一个月以来的勾心斗角和对死亡的恐惧，让他心力交瘁。如今回到了大军队伍里，就忍不住的想要跟周公好好谈谈自己的经历。

    怕死的心，和不怕死的行为，是两回事。所以李承乾并不觉得唐俭这样狼狈，而是嘱咐抬着他的军士小心一点。

    中间的全是伤患，这下唐军堪称全员挂彩。化雪的天气里出战，以他们单薄的衣物而言，算得上是一场折磨。别路的大军这一次把所有的伤员都送到了白道，而没有受伤的，则憋着一口气继续追颉利。

    天底下的帝王就没有一个是不狡猾的，表面上他相信唐俭的话，但是暗地里他早就做好了逃走的准备。只是，一个人的离开，怎么也不能跟“撤退”两个字搭上边。

    数万的突厥人，这一次倒了大霉。李承乾并没有追问带回营地那两万俘虏以外的人去哪儿了，因为没有必要。

    依旧是忙碌的急救时间，这一次，天黑了也没有完成，好多伤兵甚至扛到营地后不去伤兵营，而是先回帐篷取暖。太冷了！享受到温暖后，好多的士卒就此一睡不起。所以，焚烧将士遗体的士兵，抬人最多的地方不是伤兵营，而是士兵们自己的帐篷。

    这一次伤兵营接收的伤兵数量，跟之前没法比，哪怕是各路大军加起来，也没有达到饱和。持续三天的战斗，本身就导致很多士兵没能坚持到回来。

    处理完伤兵营，已经是接近天亮。营地里的鼾声依旧，留守的人不停的给各个帐篷添加煤块，还要注意通风。算上那些熟睡的，整个营地疲倦到了极点。

    李承乾和老孙一人带着一队的军医，给熟睡的士兵们检查了身体。不管怎么翻身，都难以把他们弄醒。酒精涂在伤口上很疼，脆弱一点的哪怕倒吸气，也不会醒过来。

    日上中天的时候，李承乾和孙思邈碰到了一起。

    孙思邈叹息一声：“太多冻伤了，恐怕咱们短时间里没法离开草原，这些人的冻伤不好好保养一下，再被冻，轻易就会重新出现冻伤。”

    李承乾摇了摇头：“没法停留了，国库能够供应的，已经供应到了极限，再停留在草原，恐怕就要动留着赈灾的粮食。自从前年的蝗灾过后，朝廷把赈灾用的粮食定为了禁忌，绝不会动用的。”

    孙思邈又叹息了一声，自从到草原以来见了太多的残肢断臂，如今他每天梦里，内容都是这些东西。清心的经文念了不知道多少遍，反而没起到一点效果。

    并排着往回走，见老孙意志消沉，李承乾惨笑道：“我们胜利了不是吗？虽然现在惨烈了一点，可是咱们的疆域一直推到了北海，就是那个大湖。八方的群敌，已经去掉了正北方的，也是最不安分的。经此一役，咱们大唐能够太平很长时间。”

    老道点了点头，径自回到自己的小屋休息，等醒了后会继续自己的研究。

    虽然自己都觉得自己恶心，可是真的开始研究后，他才发现自己真正见到了医术的另一条宽敞大道，很多自己疑惑的地方，都能通过两相印证得到解答。

    虽然很困，可是李承乾还是决定先去看看李靖。关节炎最忌讳的就是反复发作，否则很容易就会对身体造成不可回转的损失。毕竟，原始的外科手术，现在才刚诞生萌芽。

    睡了一整晚的李靖，强自坚持着爬了起来，如今把案子架在腿上充当懒人桌，正在写战报。

    这是一场大胜，但是如何给部下争取更多的奖赏，是一门很深的学问。

    见李承乾进来，李靖手一抖，一滴墨迹滴在纸上，之前写好的都白写了。

    索性把案子推到脚下，邀请李承乾坐在自己的床边。

    看了看李靖肿得老高的膝盖，李承乾只能吩咐亲卫把帐篷里的炉灶生的旺旺的。没有砖石的情况下瞎垒炕，很容易就会塌，水泥虽然是很好的建筑材料，可是它绝对不会和战斗的部队联系到一起。

    “都是老病了，如果快一点明天就能下地，慢的话估计到长安都得躺着。你来的正好，报信的战报，由你来写吧。”

    推开李靖递来的笔，李承乾摇了摇头：“这是您带来的大胜，怎么能让我来写战报呢？不管如何，这场胜利都是大胜，东突厥覆灭，这五个字就能抵消任何的负面影响。”

    李靖笑了笑：“只是可惜，颉利到底还是跑了，如果有他的人头，咱们的战绩才能更好看一点。”

    视线转向北方，李承乾笑道：“逃不了的，颉利一人独骑，要是能逃脱大军的追捕才是怪事。我觉得，咱们甚至现在起，就能写生擒颉利的战报了。”

    李靖摇了摇头：“不可，颉利怎么说也是草原人，能不能围堵到都是未知数，更不要说他是一国之主，最后关头没准儿会自裁。咱们能得到颉利的人头，已经是最好的情况了。”

    回想起之前自己面对的大汉，李承乾很难想象这样的一个人竟然没有自杀。李靖的猜测是对的，好多的君主，走到末路宁可自杀，也不会留下接受侮辱，比如项羽，比如崇祯。

    以刘邦的尿性，以李自成的暴虐，不管是项羽还是崇祯，活下来的下场都不会太好。

    不过颉利不是中原人，或许不认同“大丈夫死则死尔”，而是信奉“好死不如赖活着”？

    不打扰李靖准备战报了，话说自己也困的不行，得回去好好休息休息。

    正片军营，除了那些看管俘虏的，都在休息。

    张宝相也很想休息，三天的征战过后，他现在恨不得找个地方就睡觉，哪怕是趴在草原上也行。

    战马已经摔死了两匹，现在他胯下的是一匹性子格外暴虐的突厥马。要不是插了这混蛋两刀子，张宝相觉得自己已经没办法追下去了。颉利骑的是突厥最好的一匹千里马，如果被他逃到沙钵罗设阿史那苏尼失处，这场战斗的光彩就要黯淡两分。

    自负完美的他发了誓绝对要抓住颉利，哪怕回去的时候坚持不住，跟颉利一起死在草原上。

    如今跟在他身边的将士只剩下两百多，有八百多在这一路上都忍不住停下了。如果不是那份坚持，还有那份功勋支撑着，这二百人也会坚持不住。

    白色的草原上，那道树枝拖动的痕迹是那么的清晰。颉利啊颉利，你以为去掉马蹄印，我们就追不上你了？如果我们跟你距离一天的马程，没准儿北风真的能帮你掩饰所有的痕迹，可既然这个痕迹还在，那咱们估计用不了多长时间就能见面了！

    “打起精神来！现在咱们跟颉利比的就是谁先撑不住！拿下颉利，咱们升官发财都不在话下！”

    作为副总管的张宝相自然知道什么时候该说什么话，这个时候漂亮的爱国话自然比不了钱财官职的诱惑。

    终于，前方的雪地上出现了一块马。

    没错，就是一块，而不是一匹。

    北地的寒风，能够很快的把死掉的生物变成一块石头。

    地面还有很多的血迹，从战马脖子那里放射状的血迹来看，这倒霉畜牲是被自己的主人，彻底送走的。

    温热的马血，或许是颉利这段时间以来唯一进肚子的东西吧！

    舔了舔干燥的嘴唇，张宝相跳下马，从地上抓起一把冰血，塞到了嘴里。话说，他也已经一整天没吃任何东西了。

    被马鞍磨得糜烂的裆部很疼，可这丝毫阻碍不了张宝相按着树枝拖过的痕迹追下去。

    颉利完了，没有马作为脚力，就算他是草原人，可是在这片空旷的草原上，他也只有完蛋这一条路可以走。

    越往前走，树枝拖动的痕迹就越清楚。

    当看到树枝后，张宝相和左右立刻把地面上的空洞包围了起来。

    周围都是崭新的白雪，那么消失掉的颉利，只有可能在这个大洞里。

    一个人是没办法破开冻的跟石头一样的地面的，这是常识，哪怕颉利被吹嘘成力比天神的大力士也不行。

    草原上之所以出现这么一个大洞，只可能是旱的洞穴。这种群居的生物有坚硬的爪子，能够在看似平坦的草原下建立起巨大的地洞。

    如果这里的旱族群够大，那么这个洞穴容纳一个大汉，也是有可能的事。

    一个将士搓着僵硬的手，就要下去，却被张宝相给拦住了。

    这个洞穴很窄，自己等人除了横刀就没带别的武器，要是进去了，固守在里面的颉利才是真正的一夫当关。

    弄塌洞穴也不是办法，这样会把颉利弄死，一个活着的颉利，远比死掉的颉利值钱。

    从怀里掏出火折子，吩咐将士们每人都撕一条布条。堆砌起来的布条很快就被点燃，再把潮湿的牧草堆到火堆上，浓烟就冒了起来。

    浓烟很快就钻进了洞穴里，颉利选择钻进去的地方是北坡，实在是一个败笔。呼啸的北风，比鼓风机还要好用，没多长时间，就能看到远处旱的通风口冒出了烟。

    一阵撕心裂肺的咳嗽声从旱洞里传了出来，被烟呛得涕泗横流的颉利，一头扎进了将士们早就准备好的网里，手里的弯刀，更是第一时间就被人踹掉。

    好不容易喘匀了气，见抓到自己的果然是唐人，颉利毫不犹豫的就说：“放了我，我可以给你们更多的好处。甚至我可以封你们所有人为突厥的贵族，爵位这一方面，大唐的皇帝没有我大方吧！”

    张宝相大笑着吩咐将士们把颉利架起来，运回营地，至于颉利的许诺，就连最穷困的府兵都当成了耳旁风。

    众人上马，张宝相大笑一声道：“兄弟们，突厥的贵族有什么稀罕的，老子知道如今草原上最令人垂涎的好东西在哪。如今颉利被活捉，我等自然要送到大总管的营地。太子殿下，如今就在那里。听说太子用来治伤的，都是极品极品的美酒。虽说要用来治伤的东西有点过分，不过为了你们，本官会亲自张口跟太子讨要！”

    张宝相的声音消失后，左右的将士纷纷大声叫好。

    见自己的许诺甚至不如酒值钱，网兜里的颉利顿时泄了气。

    如今他只希望自己不会被唐国的皇帝砍了，既然自己也是皇帝，怎么也能留下一条命吧。

    颉利被活捉，自然换来了营地山呼海啸一般的叫好声。

    特意没有发出战报的李靖，兴奋至极的把颉利被生擒的文字加到了战报里。

    如今这场战斗，才算是彻底的落下了帷幕。

    至于腆着脸要酒的张宝相，被李承乾连踹了好几脚。因为这些酒精，黎达海的商队冻死、摔死了不知道几十人。黎达海本人和大儿子都摔断了腿，如今送物资的是黎达海的二儿子。现在伤兵营仍觉得酒精不够用，怎么能用来喝？

    不过千里追捕到颉利，也算是劳苦功高，李承乾还是给他们每人发了一大袋的果干，每人一包调料和几颗白菜干。

    虽然没有酒，可这些东西在军营里也是顶级的享受。得到了赏赐的张宝相也不哭丧脸了，带着手令就去领东西，准备大吃一顿之后睡到死。

    故人相见，本该是唏嘘的场景。

    可是看到被链子拴在帐篷里，仍然大口吃肉，大口喝水的颉利，李承乾只想弄死他。

    这孙子还真的没有自杀，而是选择了投降。虽然他负偶顽抗到了最后，可是现在他活着，就等同于投降。

    见一个小子在自己面前站了很久，颉利不由得懊恼道：“一个小孩子，也敢羞辱本王吗？”

    伤已经全好了的张赟冷哼一声，毫不犹豫的一脚踹到了颉利的脸上。

    “张大眼睛看清楚，这是我大唐的太子！”

    抹了一把鼻子里冒出来的血，颉利要做的第一件事不是发怒，而是赶紧建起地上的羊腿。

    一国之主到了这地步，已经跟乞丐没什么两样了。

    再想想记忆里那个嚣张的家伙，李承乾对着颉利吐了一口唾沫，转身就走。

    这已经是一坨烂泥了，踩他都脏了自己的脚。有这个时间，不如关心一下病重的义成公主。

    伤兵营的一角，立着一个独立的房间，周围有重兵把守。这里，就是义成公主居住的地方。

    乱军之下，不管是士兵还是将军，亦或是突厥贵族，都是一样的待遇。唐军的一支流矢，射中了这位公主的胸口。军备不足的情况下，唐军这边的箭矢都是重复利用的，所以也就导致弓箭上积蓄了大量的病菌。

    孙思邈的发汗药是个好东西，可是当这种药也没有效果后，义成公主的命运，恐怕只有穿越时空隧道，才能改变了。

    温暖的屋子里只有一个老侍女站在床边伺候，女人在军营里很不方便，不过好在缴获品里有薄纱，能帮她挡在床前。

    在医者面前，就没必要避讳什么了，更何况义成已经四十多岁，在这个全民萝莉控的年代已经算是老太婆。

    伤口的感染很严重，孙思邈独家的金创药算是李承乾见过最牛掰的中成药了，可是依旧没有起到效果。

    掩上衣襟后，李承乾什么都没说，转身就要走。

    “你是唐朝的太子吧，听士卒们这么称呼过你。堂堂太子干军医的事儿倒也新鲜。虽然你面无表情的样子可是老身知道，已经没救了，是吗？”

    很稀奇，义成的声音竟然很动听，难道是跟突厥女人一起唱歌，嗓音也会传染？

    回过头，干脆搬个凳子做到床边，李承乾点点头说：“我不想骗你，你的伤势确实很难痊愈了。伤不是致命的伤势，可是感染实在是严重。虽然孙神医也在，可他对这样的情况也无力回天。”

    “料到的事情了，所以没什么大不了的。老身已经是残花败柳，如今住在营地里受尽白眼，倒不如死了一了百了。”

    李承乾用右手攥住左手的大拇指，不知道说什么好。

    古人有一个臭毛病，从神话时期到现在都没能改过来，那就是没事儿把罪状安到女人身上。嫦娥都有护灵药和偷灵药两个版本的故事，褒姒更是被当成了君王必修课程的例子。到了现在，又变成了义成公主。

    一个汉家女，嫁到草原已经很凄惨了，至于被强迫改嫁什么的，也不是她能够抗拒的事情啊。突厥寇边那是草原人的天性，是一个女人随便蛊惑两句的结果？要知道隋朝的时候义成往中原送突厥的情报、谎报军情救人也不是一次两次。

    叹息一声，李承乾站起身，说：“孤会派两个宦官过来伺候你，顺便给你讲讲中原的事情。等你死了，孤会把你的骨灰带回中原，葬到你生父陵寝附近的。”

    义成笑了笑，很牵强：“不用了，把我的骨灰撒到草原以外的地方就成。我是隋朝的公主，不愿意进入大唐。草原虽然令人恶心，却是我生活了一生的地方。我亲自生育的几个孩子，都葬身在这里。我虽是汉人，却也是他们的娘。就让我在这陪他们吧！”

    李承乾点点头，出门后就跟两个宦官吩咐，让他们按照义成的遗言做。

