    大门开启。

    里面站着的是照美冥，外面来的赫然就是宇智波带土。

    照美冥的脸色转瞬之间有了一点不自然，又瞬间恢复如常。

    “面具队长，这么晚来到这里有什么事吗？”

    桃地再不斩和照美冥都能想到的事情，带土没有理由想不到，所以他来了。

    前面已经提到现在的时间已经来到了后半夜，带土看到照美冥的一瞬间就仔细观察了她一遍1，衣服穿戴的整整齐齐。表情还有一瞬间的不自然。

    带土心中已经确定，这个照美冥一定是已经知道点什么。

    带着面具的脸色依旧平静，声音也没有出现什么变化。

    “鬼人刺杀水影失败，所以来问问元师大人有没有见过他，要是被伤着就不好了。”

    “元师他还在睡觉，根本不知道这件事，我们这里也没有外人过来。”

    照美冥也知道言多必失的道理，伸手就要把门关上。

    带土的一只手按在门上，阻挡了照美冥下一步的动作。

    “虽然没有看见他，但是他很有可能就躲在这里，不介意的话，我们能进去看看吗？”

    话说的很客气，但是搜查的意思表露无疑。

    照美冥两支柳眉直接倒竖了起来。

    亏她之前还觉得‘面具’是个好人，看来最开始的认为是对的。

    “你要是敢踏进来一步，今天你就别走了。”

    当即直接放狠话，在雾隐她还真的没怂过谁，元师除外。

    “别生气嘛，元师来了哦……”

    照美冥根本不信，她已经决定要给他点颜色瞧瞧。

    “别说那些没用的，我告诉你……”

    “咳~咳~”

    突然传来的声音打断了照美冥接下来准备继续说的话。

    转头一看，元师真的来了。

    “元师爷爷，是不是他们把你吵醒了？我现在就把他们赶走……”

    对待这个老者照美冥还是很尊敬的。

    元师无所谓的摆摆手。

    “请他们进来吧，刺杀水影这么大的事情都不告诉我，这件事稍后再责罚你。”

    照美冥只能无奈的让开身形，让面具进来。

    当然进来的不止带土一人，身后还跟着两个暗部的感知型忍者。

    “元师大人，真的不好意思，这么晚还要打扰您老人家休息，不过水影被刺杀这不是小事，今晚一定要找到‘鬼人’”

    元师点点头表示理解。

    “不仅要找到，还要严惩不怠，你们进来看看吧。”

    看元师这个态度好像是真的不知情，但是也不能刨除他人老成精在演戏。

    “那就多谢元师大人了。”

    说着简单的客套话，走到了院子之间。

    “你们俩看看那个人到底有没有躲在这里。”

    只有照美冥有些闷闷不乐，这种行为真的很冒犯。

    几个人都在静静的等待结果。

    “面具大人，元师大人，有个房间有点可疑……”

    照美冥暗道一声坏了，不是和桃地再不斩说过让他赶紧跑，怎么还能躲在房间里？这不是找死吗？

    但是现在她已经没有任何办法，改变不了什么，多说一句就要引起怀疑。

    “那我们就同去看看。”

    元师示意那两个感知忍者在前面带路，丝毫不担心真的发现了‘鬼人’，就算是发现了又能怎么样？

    大不了一巴掌直接拍死，刺杀水影要是能活着跑出雾隐村，才是一个笑话。

    “两位大人，就是这个地方。”

    照美冥一看，这里不是君麻吕的房间吗？

    心中虽然有点不安，但还是上前推开了这个房门。

    “君麻吕，你出来一下！”

    现在的君麻吕经过了这么久的教学，已经不是之前不谐世事的‘武器’了，脸上的疯狂之色全部消失不见，取而代之的是平静。

    就是依旧面无血色。

    出门的第一眼就看到门口站了一群人，三个暗部的装扮，难道是发生什么事情了？

    他一句话都没有说，慢慢的站在一旁。

    “两位，你们说的可疑之人是他吗？”

    这个人很明显不是那个‘鬼人’桃地再不斩。

    不死心的直接走进了房间，看到里面整整齐齐根本没有第二人的迹象。

    “面具大人，元师大人，现在确定桃地再不斩不再这里。”

    元师从始至终就没有露出多余的表情。

    “那真的是太遗憾了，本来还打算直接把他打死在这里。”

    用平淡的语气，说出最狠的话。

    “那今晚就多有叨扰，我们就先告辞了。”

    元师根本就没理会这句话，转身就离开了。

    带土走的时候还在分析，照美冥很可疑，大概率见过‘鬼人’，元师倒是像什么都不清楚，现在很难确定桃地再不斩到底有没有进过这里。

    只要抓着照美冥，相信就能知道的清清楚楚，但是在这里抓真的有点冒险。

    元师的实力有些深不可测。

    心中微微一叹，看来雾隐村这里是待不了多久了。

    另一边的桃地再不斩眼看天就要亮了，自知再拖下去只有死路一条，纵身一跃跳入了一口水井，接下来真的只能看天意了。

    水之国本身就是一座小岛，地下水理应和外面的河流是相连的，所以他义无反顾的跳了进去。

    等到照美冥关上了大门，发现元师就坐在客厅里，就像是等着自己一样。

    “你见过桃地再不斩了？”

    照美冥没想到元师爷爷第一句就说出了她心里的秘密，现在是容不得她反驳了。

    “见了一面。”

    “说了什么？”

    “他说他怀疑水影大人是被人控制了……”

    “知道接下来怎么办吗？”

    “还没想好，不过元师爷爷你是怎么知道我见过他了？”

    元师拿着拐杖站了起来。

    “那个面具有恃无恐要进来，肯定是发现了什么，他只见过你，所以事情肯定就出在你身上。”

    “至于接下来嘛……桃地再不斩是死是活不用管，既然怀疑水影大人中了幻术，那有机会让‘青’去解开一下试试不就好了？”

    虽然对于那句‘再不斩的死活’有些不认同，但是照美冥根本不敢反驳元师的话。

    “我知道了。”

    “这件事就这样决定了，要是没解开或者出现了别的情况，记得收回‘青’的白眼。”

    只是去试一下，但是却要拿着‘青’的生命去冒险，而且还是随时抛弃的那种，当忍村村长、长老的，都是这么的没有人情吗？

    可能在他们眼中，没有什么是不能牺牲的，前提是‘利益’‘筹码’足够诱人。

