    杨易大张旗鼓的出海，很快就传遍了靖海军。

    所有人都好奇，明亲王怎么就忽然这么急匆匆地出海了呢，莫非有什么要紧的事情？

    杨易如此做，主要还是给外界一个假象。

    如果得知了乾坤布袋之事却还无动于衷，这明显不正常。

    实际上，他神魂早已经撕裂虚空，来到了南海深处，然后以心镜推演莽荒大陆的位置，朝莽荒大陆赶去。

    “瑶月婷走了，明亲王也出海了，究竟是发生了什么事情？”

    洪易低眉暗思：“不行，我也得出海。没有明亲王坐镇，大罗派肯定会追上过来的，以我现在的实力，暂时还奈何不了他们。”

    在靖海军这几个月里，是洪易待的最舒心的日子，每天都能够领到一颗七窍蟠桃，然后全身心的苦练就好了。

    有杨易坐镇，大罗派和武温侯府的手根本伸不进来。

    当然，他还有个大敌，那就是卫雷。

    上次在巨鲸岛，此人就借机向他出手，如果不是后续大军来得太快，他都差点把对方给杀了，后来才他得知，此人跟大罗派有千丝万缕的联系。

    现在杨易和瑶月婷都离开了靖海军营，他如果还继续待着，很可能会被人里应外合的联手攻击，还是先出海躲一躲好。

    君子不立危墙之下，等他修炼有成再回大陆。

    这段时间里，他可谓进步迅速，不仅武道成为了大宗师，修道也进入了附体大成，只差一步就可以成为鬼仙。

    一旦他武道成为武圣，修道成为鬼仙，到时候就算是明亲王都不是他的对手，就更不用惧怕大罗派了。

    到时候，他甚至可以光明正大的回到玉京城，逼迫洪玄机在他母亲坟前认错。

    想到这里，洪易就朝帅营走去。

    他要出海，肯定得得到颜震的同意。

    ……

    宁海省，云波城。

    瑶月婷见到了瑶青慧，还有方仙道的萧黯然，正一道的张伯恒等人、以及武温侯府的吴管家和冠军侯、神鹰王，一行十数人。

    “母亲！”

    瑶月婷先向瑶青慧打了招呼，然后再向其他人微微点头示意了下，态度冷淡。

    冠军侯看着瑶月婷，他眼睛微微放光，色心大动。

    如此清丽脱俗的绝色，更关键还是个鬼仙，比之他后宫中的绝大多数女人都要动人，唯有‘正妻’凰焰焰可以相比。

    如果能够扔到床上玩弄，那是何等的成就！

    还有瑶青慧，这两母女有着八成相似，宛若孪生姐妹一般，如果能够把她们都收服了，母女共侍一夫，这恐怕是皇帝都没有的待遇吧。

    瑶月婷是杨易的女儿，瑶青慧是杨易的岳母。

    如果能够玩弄到这两个女人，不知道杨易知道后，会是什么表情。

    想到这里，冠军侯心中就像是小猫在挠心一样。

    不过如此多人面前，他不能够表现出来，接下里路途上他有的是表现的机会，他不相信凭借他的魅力，还征服不了瑶月婷母女。

    冠军侯恋恋不舍地收回目光，他声音醇厚而又磁性，说道：“既然人都到齐了，那我们就上船吧。云蒙帝国的人已经出发了，我们必须加快速度，赶到他们前面才行。”

    码头上，停靠着一艘大舰。

    这是神风国打造的怒鲸大舰，海上最强的战舰之一，通体由百年以上的雷击碧桃大树木经过特质铺架而成，然后又用特质的鱼胶，混合鲸鱼骨粉、涂抹、浸泡。

    不仅坚固如钢铁，更能防火，入水甚至有一种顺滑破浪的独特味道。

    瑶月婷暗暗皱眉，冠军侯的眼神令她很讨厌。

    如果不是这里人多，她都想直接一巴掌拍死对方。

    一行人浩浩荡荡的商船，随行的还有数百名精锐士兵，乃是冠军侯的亲卫，其中有先天武师三十多人，其他全部都是武师级别的高手。

    怒鲸大舰体型庞大，因为没有满员，所以内部空间很空旷。

    瑶月婷和瑶青慧的房间相邻着。

    随着怒鲸大舰拔锚起航，驶入海洋深处，瑶月婷也来到了瑶青慧的房间，母女两人并靠坐在床边，说着私密的话。

    瑶青慧看着更加清丽动人的瑶月婷，就知道女儿这段时间里过得很好，过她还是问道：“月婷，明亲王对你还好吧，有没有欺负你？”

    瑶月婷一脸幸福之色，说道：“王爷对我很好。娘，你猜猜我现在是什么境界？”

    瑶青慧眼睛一亮，她看着瑶月婷说道：“不可能是度过雷劫了，你成为鬼仙才一年而已，那怕学习了心学，想要度过雷劫恐怕也还需要十几年。如此说来就只能是武道上突破了，你现在应该是大宗师了吧。”

    杨易能够拿出那么多的七窍蟠桃，同时又有金身丹，相助瑶月婷成为大宗师，实在是再正常不过了。

    瑶月婷调皮一笑，她素手当空一划，就把房间内的空间切割了下来。

    但就是这么一手，却是镇住了瑶青慧。

    她瞪大了眼睛，因为她感觉到一股阳和之气一闪而过，这绝不是没有度过雷劫的鬼仙所能够拥有的。

    瑶青慧紧紧抓住瑶月婷的手，声音都有些颤抖问道：“月婷，你度过雷劫了？”

    她们瑶池派，已经三百多年没有雷劫高手了。

    瑶月婷嘻嘻笑着，完全没有人前的冷淡，得意说道：“娘，不是一次雷劫，而是三次雷劫。如果不是王爷不允许，我都有把握直接度过四次雷劫。”

    轰！

    瑶青慧懵了，度过了三次雷劫，有把握度过四次雷劫。

    这怎么可能！

    瑶月婷才跟杨易多久，满打满算也才四个月左右而已，怎么可能进步这么迅速，堪比他人修道数百年，这不科学。

    “这怎么可能！月婷，莫非明亲王有什么手段，或者是丹药，能够助人这么快晋升？”

    瑶青慧激动地说道，眼中带着期望之色。

    很明显，瑶月婷是走了捷径。

    瑶月婷自然明白母亲的心思，她双颊绯红，声音放低了说道：“娘，没有什么丹药。就是，就是王爷懂得一门双修之法。我也是跟王爷双修之后，才进步这么快的。”

    瑶青慧一怔，尴尬笑了笑。

    这个办法，她还真复制不了。

    瑶月婷忽然又嘻嘻一笑，说道：“娘，虽然这个办法你用不上，但我也留了好东西给您。不过这是我偷偷留下来的，不到危急关头，您可千万不能动用。”

    说着，她摊开手掌，出现了密密麻麻的念头。

    这些念头各个晶莹剔透，散发着浓郁的纯阳气息。

    瑶青慧美眸睁大：“这是雷劫念头？”

