    “四儿，你真的要嫁给这个克婆娘的男人！

    这突兀的诘问声，让俩人都听的不喜，抬头看向说话的人。

    曾玉洁看清来人时，只见对方的眼神落在陈大江身上，妒恨一闪而逝。在眼神落向自已时，又是满脸伤心。“四儿，你别嫁给他，我娶你，我说服家里人，不不，我不说服他们，你直接嫁给我，我们不管别人怎么说，我是真的铁了心要娶你。”

    陈大江黑了脸，这是当着自已面撬墙角了。

    不过，他平常就是绷着脸的，这会儿黑脸也看不出来啥。

    曾玉洁挑了挑眉，这是村里的一个后生，凭脑海中的记忆，应该是和陈大江同样姓陈的一个后生。当初就是他还有一个叫三狗子的总拦着她，向她表白他所谓的喜欢，被村里人看见后，就说她总是勾引男人。

    “陈老七，你凭什么觉得，我就会答应嫁给你？”

    “四儿，因为我喜欢你啊。”

    男人一幅我喜欢你，你就应该嫁给我的样子，把曾玉洁气笑了。原身这都是招的什么烂桃花啊。瞅瞅，一脸的理所应当。

    “别搭理他，这个人坏的很，有件事情我没证据，但知道这人坏透了。”

    原主的声音在脑海里响起，似乎还有些意难平。

    “哦，怎么个坏法，说来听听。”

    “我没那么多精力跟你说我的过去，我现在虽然没离开这身体，但是魂也是虚弱的很。前世，我蠢的真嫁给了他，可后面，这男人自已没本事，就天天打我骂我，我为他怀的几个孩子，全被他打掉了。呵……报应啊，要不是陈二，我真的是早就死了。这一世，只有报了他当年的恩情，我才会离开这身体。所以，你老实的帮我照顾那几个孩子吧。不让他嘴遗憾，就是我最大的期望了。”

    女人的语气很是沧桑，曾玉洁难得没和她再对着干。主要是，她也不欣赏面前这男人啊。

    “不好意思，你看的上我是你的事情，你喜欢我也是你自已的事情，我不会因为你的态度怎么样，就要为你负责。麻烦你让开，我要回家了。”

    “四儿，我那么喜欢你，从三年前就一直喜欢着你，你怎么能说不跟我就不跟了。他有什么好，他这脸黑心黑，还杀过人的黑阎王，你跟着他早晚得被他克死。而且听说他还打婆娘，以前的林福妞就是被打的受不住才生了二心。”

    陈大江脸一沉，手甩的咔嚓响。不过，他还没来的及动手，曾玉洁炮仗似的话就轰了过去。

    “陈七郎，我还就看上这黑阎王了，你要怎么的？他除了皮肤黑一点，五官比你好，个头比你壮，你脸白吗？比他也好不了哪去吧，就你这丑逼样儿，还好意思跑来和我挑中的男人比英俊？你是心里没数，还是自已没照过镜子？要上家里穷的没镜子，可以去水田边儿照一下，看看自已长啥德性，别总瞎窜出来丢人现眼，你不嫌尴尬我还嫌丢人呢。跟你说，我挑的男人，随便一根手指头也比你好十倍。”

    她挑的人，哪怕是暂时合作对象，也不容许别人玷污。

    陈七郎没想到她这么维护陈大江，而陈大江，听到这小女人把自已形容的这么好，今天她看他要吃人眼神的不悦心情，这会儿也全消失了。原来，这女人这么喜欢自已呢。嗯，看在她这么用心喜欢的份上，还是原谅她了。

    “四儿，你不要被这家伙迷住了。他就算是……”陈七又打量了一眼陈大江，这一细瞅，也不得不承认，对方的五官真的好看，关键，人家的气质也极好。就算是城里的官老爷，也没他这么好的气势。要不是皮肤太黑，名声太黑，这样的男人何愁找不到媳妇儿。

    可对方越是这样，他就越觉得，四儿是被对方迷住了。

    “四儿，他就算长的好，那也是个命格不好的人，你怎么能被这种男人迷住了呢。不然，不然你跟李三狗子也行啊，他也喜欢你，你嫁给他也好过强给这黑阎王强。四儿你听哥的，别嫁他……我这都是为你好……”

    不提那啥李三狗子还好，这一提，原主就冷哼一声。“呵，渣男，那李三狗子也是个坏透了的。当年李三狗子明摆着要强了我，是我叫了救命，被二哥家的二小子打了一扁担。后面二小子出事，肯定是李三狗子举报的。这俩个天杀的，杀了他们，杀了他们。”

    原主似乎想起了过去，居然咆哮着要她杀人。

    曾玉洁吓坏了，咬了下舌头才控制住自已心神。她冷着脸，“陈七郎，我都不知道，我曾玉洁的人生，需要你陈七郎来安排了。我家里爹娘都没你这么霸道，你这么管的宽，咋没上天把银河也给管了呢。给我滚，再出现在我面前，我削了你。”

    看她如此冥顽不灵，陈七郎觉得自已好心被狗咬，他气的话也说的难听起来。

    “曾四儿，以前村里人说你怎么样勾人，怎么样坏，我还当人家瞎说。如今看来，你还真是这样人，才几天功夫就勾搭上了陈二，还一幅非他不嫁，难不成。哦，我明白了，这陈二据说天赋异禀，买来的婆娘没被他睡过几次，娃儿倒是怀了不少。现在，你肯定是被他睡了，活好，这才让你……”

    曾玉洁瞪大眼，不敢置信人性是如此的丑陋。只因为她拒绝了对方的求爱，就这么诋毁她。她有那么饥渴，非男人不可？

    不假思索，踢起地上的一滩泥水就往男人砸去。

    泥巴水正好砸中陈七郎脸部，瞬间，男人那张脸都被泼洒的脏污不堪。

    “兽皮四儿你个死婆娘。”

    陈七郎还想骂，陈大江却往前一步向他走去。

    看见对方气势汹汹的样子，陈七还是有些畏惧，但是，男人的尊严又让他硬着脸没跑。

    “黑阎王，你想怎么样，跟你说，这婆娘不守本份的很。以前要不是她主动勾我，我怎么会在她身上浪费这么多感情。她就算嫁你，肯定也是一时喜欢。啊，陈大江，你敢打我。”

    陈大江也不说话，甩着胳膊，直接把对方揍到了泥田里。对方被打翻在地，抬腿狠狠把对方往水泥田里踩。

