
　　就这样，时间又过了一个多月，来到了六月末。

　　这段时间，林千仞已经操纵林天师将游戏内的无字天书残页上的呼风唤雨神通给学会了。

　　这呼风唤雨的神通与他想象的不同，虽然从名字上看似乎只是行云布雨的神通，但实际上它却另有玄机。

　　掌握这门神通之后，可以轻易更改一个星辰内的气象，让其成为适宜居住的环境，甚至它还能让本来死寂的星辰都泛起生机。

　　在见到它的这种效果后，也让林千仞有了一种猜测。

　　曾经的天庭能代天执权，治理三界众生，那么天罡三十六种神通加上地煞七十二种神通，恐怕就是大道规则的集合了，只要掌握这些神通，一99定程度上，应该就等于无所不能了。

　　此时，林天师正在炼化一颗新的星辰，而就在这时，一张新的金页从林天师炼化的星辰间显现而出。

　　[无字天书（残）：品质-道，记录了飞身托迹神通的天书残页。【需拥有三十点悟性属性，三十点精神属性以上方可学习】]

　　林千仞挑眉，这是嫌弃他太慢，所以给了一种增加移动速度的神通？

　　手指点下，让林天师学习之后，属性面板上瞬间多了一个金色的技能。

　　[飞身托迹：遁身世外，隐游于天地之间，即自由无碍，可以随心所欲现身之神通。]

　　同步反馈后，林千仞神魂间多出了无数关于空间遁法的信息和知识。

　　也就是这一刻，他才知道林天师和他平时使用的那种在遁入虚空的手段有多粗糙。23sk.Com

　　同样的穿行虚空，以这飞身托迹的神通来操作，至少要快数十倍乃至数百倍以上，而如果修为高到一定程度，这神通甚至能达到一瞬之间到达宇宙间任何地点的能为。

　　有了这神通，他现在折返北斗的话，只需要不到三天的时间恐怕就能回去了。

　　现在林天师不用将大半的时间都用在赶路上的情况下，一天熔炼几十颗星辰说不定都有可能了。

　　任务效率飙升啊。

　　就这样，时间快速流逝，两个月的时间转瞬消失。

　　关于职业进阶任务的进度条，现在已经到了19.12%的程度，而林千仞后续又获得了两张无字天书的金页，它们分别记载着“隔垣洞见”与“大小如意”的神通。

　　一者强化双目，二者能让林天师将事物的大小进行变换。

　　这里面，大小如意的神通本质上包含甚广，一定程度它还是法天象地的增强版本。

　　林天师全力施展这种神通的情况下，自身体形甚至能变化得堪比地球的体积般大小。

　　而隔垣洞见，则是一种高超的目视神通，到高深处，一眼望去，便可知前世今生，因果命运，勘破一切虚妄。

　　不过林天师虽然属性勉强达到了这些神通的学习要求，但修为不够，施展起来并不能达到这些神通的上限。

　　多了两种神通加身，林天师熔炼任务的速度更加快速，往往只需要在一颗星辰上停留一瞬，旋即便将其缩小纳入体内，然后继续穿行于虚空寻找起了下一颗星辰进行熔炼。

　　就这样又过了两月，来到十月份的时候。

　　游戏内林天师的任务进度条已经增加到了37.56%，而林天师的各项基础属性也都在这样的熔炼速度中达到了仙境巅峰。

　　说实话，这个速度让林千仞自己都有些惊讶，他出发前，预计要达到这个进度，至少得花费三年时间，可现在才过去不到一年多，如果再这样下去，也许还有一年多时间，他就能完成职业进阶的任务了。

　　而就在这一次林天师从虚空中托迹而出的时候，他发现手机屏幕上出现的并非他想象的一颗新的星辰之上，而是落在了一片看起来极为恢弘的残破建筑群落之中。

　　这里四周漂浮着祥云，天穹上是一颗散发着淡淡金色光芒的暗淡恒星，周围虽然金碧辉煌，但却都破破烂烂的，根本找不出一块完好的地方。

　　林千仞做出判断，林天师此刻似乎并不是在某一颗星辰之上，这里的情况，倒是有些像洞天福地？

　　他明明是找准了星辰前行的，为什么会钻进别人家的洞天里面？

　　想到这里，林千仞皱了皱眉，操纵林天师运转隔垣洞见的神通向着四周看了看。

　　这一瞬，林天师眼中泛起紫光，隔垣洞见的神通运转，手机屏幕上显现出了无数隐藏的细节信息。

　　林千仞不停转换手机视角，将这些细节全部都记了下来，而就在他瞥到某一点的瞬间，眼睛不由得直接瞪大了三分。

　　下一刻他操纵林天师从这些残破的废墟里面挪出了一块仅有半截的巨大牌坊出来。

　　这牌坊的大小足以容纳万丈巨人通过，在最上面用金色的古字写着“南天”二字，天还残缺了一些，而如果不出意料的话，这牌坊上的最后一个字，应该是门字！！

　　林千仞此刻的心情瞬间复杂起来。

　　虽然有所准备，但这也太离谱了，林天师就是使用神通穿行了一次虚空，怎么就来到了天庭？

　　想了想，林千仞好奇的把这半截牌坊收入了背包格子内进行了查看。

　　[天门（残）：品质-神，以天元神石雕刻的天门，具有镇邪之功。【天威】]

　　[天威：天门上带有天道之威，凡心术不正者，皆受威慑。]

　　好东西，熔炼了！！

　　这是林千仞脑海中浮现出的第一个想法，但旋即他就反应过来，这TM居然真的是天庭？

　　可是天庭不是已经破灭消失了吗？

　　那如果林天师真的处于天庭之中，这里面是否还有其它生灵存在？

　　一边想着，林千仞也让林天师将那半截天门给熔炼了。

　　不多时，林天师熔炼结束，任务进度也同时增加0.01。

　　见此，林千仞眨了眨眼，大门都这么好了，那这里面的地板啊，柱子啊，琉璃瓦啊什么的，是不是更厉害？

　　那林天师来到这里，岂不就是给他机会完成职业进阶任务的吗？

　　心情愉快了一会儿后，林千仞又有了新的疑惑。

　　林天师现在该怎么出去呢？

　　刚才他操纵林天师用神通观看的时候，可没有看到哪里有出路，他就连怎么进来的都不清楚，更别说出去了。

　　这要是直接以飞身托迹的神通乱走，搞不好就进入混沌虚空或者迷失在寰宇之中了，那还怎么回北斗？

　　摇了摇头，林千仞暂时把这些想法抛诸脑后。

　　既然已经进来了，现在先走一步看一步吧。

　　旋即，林千仞一边操纵林天师在废墟上熔炼，一边沿着祥云之上的道路开始前进。

　　就这样前进了大概小半天后，林千仞又在地面上看到了新的天门牌坊。

　　这次的还算完整，上面写着“接引殿”三个字。

　　对此，林千仞倒也不出意料，天庭乃是按照天罡地煞的方位排列的一百零八座宫殿，南天门属于大多数神仙们朝会都会走的正门，这边进去后，应该就是到接引殿，然后顺势是朝会殿，凌霄殿这样的情况。

　　所以林天师继续前进的话，应该也是会走到凌霄殿的。

　　不过让林千仞有些无语的是，这天庭也真的是够大的，里面的建筑简直就和建给巨人的一样，他想不通，难道天庭上一群仙人没事都展露着自身数万丈的真身走来走去吗？不然你建这么大干什么？

　　接引殿内的残破建筑也和南天门差不多，反正都是神级品质的建筑材料，林千仞也不挑剔，挨个的熔炼了就对了。

　　在这样的情况下，林千仞足足花了十天时间才从接引殿来到朝会殿。

　　林千仞猜测，这里就是一群神仙去凌霄殿上朝之前先等候的区域，等天帝到了凌霄殿，神官打开凌霄殿天门，然后他们就走进去上朝。

　　这里倒是和凡间的皇宫差不多，感觉除却地方大得夸张了点，上朝的是些仙神之外，也没有什么太大的区别。

　　但能掌管三界的天庭应该也不会是这么简单的，他们肯定还有更高级一些的管理技巧。

　　那么大一个世界，要想做到面面俱到，需要的仙神往千万亿的数量上说都不算多，这天庭作为中央总部的机构，肯定不会只是开开朝会那么简单。

　　心头虽然好奇，但林千仞却还是先让林天师将接引殿这边残破的建筑先慢慢熔炼了再说。

　　毕竟比起其它的，先把自身的实力提升了才是关键。

　　林天师现在就像是垃圾清理机器，一路走，除却一些大殿的柱子和地板之外，能熔炼的东西一点都没剩下，就连用来种植仙草的土壤林千仞都没放过。

　　天庭太有钱了，这里面林千仞就没看到过一件低于神级品质的东西。

　　林天师在这两个宫殿里面走一走，完全顶得上他在外面这么久以来的熔炼进度。

　　等林天师小半月后来到凌霄殿外之时，他的熔炼进度已经达到了68.26%的程度。

　　此时，他将手机屏幕的视角转换，看向了凌霄宝殿这一建筑之上。

　　说来有些让他意外，这里竟然还保存得比较完好，就连天门都没倒下，柱子上面盘着的龙纹虽然有被损毁的痕迹，但总体而言，也能算得上是一个完整的宫殿了。

　　林千仞想，多半是因为这里属于天帝平时上朝的地方，所以当年大劫来临的时候，被保护得比较好吧。

　　一边想，他也操纵林天师迈步进入了凌霄殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百五十三章 天庭遗址免费阅读。https://xs.23sk.com 