    山迪亚酋长老泪纵横的朝着他们云隐村的方向跪下对先祖祈祷：“大战士卡尔葛拉，您看到了吗？

    我们把历史正文和黄金钟找回来了！山迪亚人的荣耀也全都回来了！”

    等山迪亚酋长拜完，韦柏过去扶起他：“族长，你先起来吧。”

    “嗯。”

    山迪亚酋长点了点头，然后来到黄金钟旁边抚摸着它，想到了文布兰·诺兰度的悲惨遭遇，忍不住悲怆的对韦柏讲述道：“我们一族四百年前被冲天海流连同一半的加亚岛被冲到空岛以后，也是还有办法告诉诺兰度先生我们的所在的。

    那个办法就是我们一族世代相传的这盏黄金钟！

    只要我们能在天上敲响黄金钟，哪怕隔着一万米的距离，钟声也能告诉诺兰度先生山迪亚人的位置所在！

    要不是那群混蛋抢走了我们的土地，我们也不会弄丢黄金钟，诺兰度先生也不会因为没找到香多拉被他的国王被处死，他和他的家族自然也不会背负四百年的骂名……”

    山迪亚酋长说到这里目眦欲裂：“当初我们来到加亚岛的时候，族中的战士们本就身负重伤，加上初来空岛没有适应这里稀薄的空气才会被那些无耻的空岛人打败！

    但大战士卡尔葛拉不知道诺兰度先生什么时候会重新造访加亚岛，所以想尽快敲响黄金钟，因此他不顾自己的身体，带着那一代的山迪亚战士们一次又一次的进攻，想夺回我们的土地和黄金钟！

    可是大战士卡尔葛拉的伤势实在太严重，因此直至他战死都没有成功……

    四百年了，我们山迪亚人终于又看到这黄金钟……”

    山迪亚酋长说到这里，急切的催促韦柏道：“韦柏，去！用全力敲响它！！”

    “好！”

    韦柏答应着，正准备敲响黄金钟，结果伊恩突然出现在他身前挡住了他：“抱歉，这东西是我找回来的，所以它现在是我的战利品！”

    山迪亚酋长见状愣了一下，然后问伊恩道：“不知道我们可以用什么样的代价换回它？”

    “非卖品！”伊恩毫不犹豫的拒绝了山迪亚酋长交易的请求。

    山迪亚酋长见状苦涩的道：“难道你真的要逼迫我们一族追随你吗？”

    伊恩伸手扶住黄金钟的底座，那里是一块记载着海王信息的历史正文。

    “这个世界马上会迎来一场大洗牌！”

    伊恩感慨了一下后继续道：“而这块历史正文上记载的信息是关于海王波塞冬的。

    所以哪怕你们山迪亚人现在住在空岛，不久后也会有别有用心的人寻上门来的！

    恕我直言，你们一族的武道传承已经断了，以你们现在的实力，根本无法在那些怪物手中保护这块历史正文！”

    “……”山迪亚酋长沉默。

    不光是山迪亚酋长沉默，韦柏也一言不发，因为他刚才亲眼目睹了伊恩和艾尼路之间的战斗，知道伊恩所言非虚！

    ……

    “对了，问你们个问题哈。”

    伊恩突然岔开话题，询问山迪亚酋长道：“你们在空岛上能观测到冲天海流吗？

    这些冲天海流的是不是都是周期性喷发的？”

    山迪亚酋长没想到伊恩突然问他这个问题，愣了一下回答道：“冲天海流确实是周期喷发，一般每隔……”

    山迪亚酋长的话还没说完，伊恩突然打断他继续问：“自从你们山迪亚人四百年前被超巨型冲天海流连带那座岛屿一起被送到空岛以后。

    这四百年见有没有遇到过那种同样声势浩大的冲天海流？”

    “呃……没有。”

    山迪亚酋长回想了一下族里的记载，肯定的回答道。

    “这样啊……”

    伊恩点了点头，若有所思的对山迪亚酋长道：“我有个猜测，你有兴趣听吗？”

    “猜测？”

    山迪亚酋长愣了一下，不知道伊恩的葫芦里面卖的是什么药，但他出于好奇还是问道：“什么猜测？”

    “你之前给我讲过诺兰度的故事。”

    说话间，伊恩盘坐在山迪亚酋长对面：“当时你们山迪亚一族遭受一种名叫‘树热病’的瘟疫。

    这种瘟疫很特别，病原体会寄生在树上，如果不将染病的树木全都消灭掉，那么瘟疫便不会断绝。

    好巧不巧，树热病的病原体，正好是你们山迪亚一族先祖灵魂寄居的圣树。

    要不是诺兰度的实力足够强大，还正好是个植物学家，又正巧来到了加亚岛，那你们的下场……

    十有八九是被树热病灭族！

    除此之外，在诺兰度到达加亚岛的时候，加亚岛还时常发生地震，诺兰度就曾被地震震塌的石头压住。

    等诺兰度离开加亚岛以后不久，这里便出现了一股只出现过一次的巨型冲天海流，正巧将你们山迪亚一族聚居的地方冲到了空岛上……

    你们不觉得这实在太过凑巧了吗？”

    山迪亚酋长不是蠢人，他马上理解了伊恩的意思：“你是说，这是有人针对山迪亚人的阴谋？

    不可能吧，怎么可能有人能操纵冲天海流……”

    “你刚才也说了，冲天海流是周期性的，但那种巨型的冲天海流这四百年也只有那么一次，你不觉得太过凑巧了吗？”

    伊恩说到这里，拍了拍历史正文继续对山迪亚酋长强调道：“这可是记载着古代兵器海王的历史正文！是能够颠覆世界政府统治的东西！

    如果你是世界政府，你会让这块历史正文安然无恙的一直呆在加亚岛上吗？”

    “……”

    山迪亚酋长沉默，然后涩声道：“但人造冲天海流……

    这未免也太匪夷所思了吧？”

    “冲天海流的形成原因是海底溶洞，只要在加亚岛下面制作一个巨型的海底溶洞，就能制造出人造的冲天海里！

    而且最有力的证据就是，你们一族被树热病困扰的时候，加亚岛上正好地震频发！

    你不觉得这两件事情在一起实在有点太巧了点吗？”

    韦柏细思极恐，连忙问道：“你是说……

    有人想先我们山迪亚一族先全都被瘟疫毒死，然后再把我们所在的岛屿摧毁，彻底抹除我们一族的存在？”

