    

    吱呀——

    卫宗关上了门，心满意足走了出去。

    乌洪的话，无疑证明，他已经开始认同卫宗这个人了。

    卫宗下楼，来到了第一层，那兑换物品的光幕之前。

    接着，卫宗轻车熟路的点开了天才地宝的一栏，然后拉到火炼剑草，果然不出他的预料，火炼剑草又多了五十多枚。

    花了两千五百多贡献点将所有火炼剑草兑换了之后，卫宗退出，点开了其他的选项。

    这里面，每一项都要消耗巨大的贡献点才能兑换。

    目光在最后那标价一亿的“魔王核心”上面停留了一瞬，卫宗目光上移，最终还是落在了“源气”之上。

    虽然他现在有着八十多万的贡献点，但是距离一亿的魔王核心还是太远。对他来说，魔王核心终究是可望不可及。

    一亿的贡献点，实在是太夸张了。

    不过，若是任何一个知道魔王核心重要性的人，都不会觉得这个定价太夸张，反而还会觉得很便宜。因为……

    魔王核心，可以说是整个域外战场最重要，最宝贵的宝物这一。

    宝贵到……

    就连整个黑幕塔，也不过就只有一枚而已。

    就是那随时准备被兑换出去的那枚，然而很可惜，它在这个位置上呆了很久了，仍然没有一个人将其兑换走。

    一方面，一亿贡献点太过于夸张，不知猴年马月才能够凑齐。

    另一方面，就算是得到了魔王核心，想要彻底炼化其的条件也太过于苛刻，就算是第三步的强者，炼化魔王核心也有着高昂的风险。

    甚至一不小心被其同化，彻底转变成为域外恶魔的一部分，也不是没有可能的。

    没有人愿意冒险……

    使劲摇了摇头，卫宗将心中对于魔王核心的一切想法都抛开，现在对他来说，这东西还是太远，还是聚焦于眼下吧。

    想到这里，卫宗手指轻轻放到了源气的选项之上，手指连点七下。

    也就意味着，他准备兑换七道源气！

    这就是七十万的贡献点，卫宗自己还能够剩下十多万的贡献点，用于以备不时之需。

    片刻之后……

    七道源气到手，卫宗将其收下，准备到时候回去炼化。

    现在的他，对于源气的需求量很大。

    别的不说，就那青铜剑，实在是太过于消耗源气了。之前动用它的时候，一道源气耗尽了，还差点搭上卫宗浑身的元力和气血，都没能让它出鞘，也不过仅仅只是激发了一些威势罢了。

    不过，就仅仅是激发的那些威势，就差点杀了那正处于法天象地状态下的雄小海，难以想象，若是这把剑的威力被彻底激发，回事怎样的一副光景？

    怕不是……

    连第三步的强者都能伤到？

    卫宗心中想着，顺路准备走出贡献塔。

    不过就在这个时候，他不知想到了什么，扭头又走了回去，然后花费了一番功夫找到了侍者，询问起了火炼剑草的来源。

    然后，他得到了一个名字。

    乌元嘉！

    他得知，这所有的火炼剑草，都是乌元嘉带回来的，他每次回来，带回来的东西之中，就包含这火炼剑草。

    “乌元嘉吗？倒是可以问问他火炼剑草是从哪里得到的！”

    卫宗点了点头，接着准备回到自己的住处，他得到了不少的火炼剑草，加上上一次走之前兑换的，倒是可以炼制一百多枚的烈阳剑丹，说不定能够让自己的不灭剑体更进一步，彻底突破到八百剑体。

    不过……

    就在卫宗准备回去的时候，却突然愣住了。

    他突然想起了之前乌灵珊跟他说的话，让他有空去看一看乌幼薇，好像是……乌幼薇遇到了一些麻烦？

    之前卫宗一心想着回去炼化悟道树枝，对这些话丝毫没有上心，这个时候，卫宗倒是反应了过来。

    “乌幼薇遇到麻烦了？”

    卫宗皱了皱眉头，然后想了想，还是朝着乌幼薇的住处走了过去。

    不管怎么说，乌幼薇和他也算是相识一场，她遇到麻烦，卫宗也不好坐视不理不是？

    别看卫宗平时心狠手辣，但是对于朋友，他还是很乐意帮忙的。

    他的原则就是这样，朋友有麻烦，能帮就帮，要是实在帮不了的，那就等实力提升了，再帮他报仇！

    前世卫宗如此，这一世，还是如此！

    抱着这样的想法，卫宗一路快步，很快就来到了乌幼薇的住处之前。

    不过就在他要敲门的时候，突然，身后一股无比压抑的气息传来，卫宗猛地一惊，然后扭过头来，果不其然，站在他身后的，正是乌凤蝶！

    看着他，乌凤蝶不言不语，不过从她不断变得阴沉的脸色不难猜测，这一切……都只是暴风雨之前的宁静而已！

    卫宗见到她，倒也没有多么意外，还是和以前一样，恭敬行了一礼：“晚辈卫宗，见过前辈！”

    然而，对于卫宗的恭恭敬敬，乌凤蝶并没有看在眼里。

    “我好像警告过你，不要再来招惹幼薇了吧？”

    她的声音有些冰寒，如同万载不化的寒冰一般，冰彻入骨！

    卫宗一楞，但是很快还是不卑不亢道：“晚辈自然记得前辈的话，本来不应该来打搅，但是……晚辈听说幼薇姑娘她遇到了一些麻烦，就想着相识一场，看看能不能来帮到什么忙？如果因此冒犯了前辈，还请恕罪！”

    “麻烦？”乌凤蝶有些不屑的瞥了卫宗一眼，道：“她在我这里住着，有什么麻烦的？就算她遇到了麻烦，我解决不了，还要你来帮忙？嗯？”

    她的声音一厉：“还是说，我这个逍遥境的存在，还比不上你一个区区玄炁境……嗯……突破了？“乌凤蝶的声音一顿，改口道：”归一境的武者了？”

    “这……晚辈自然不是这个意思！”

    卫宗连忙苦笑。

    其实，他心中再清楚不过，所谓乌幼薇能够遇到的麻烦，其实大部分都是面前这乌凤蝶带来的，但是现在乌凤蝶拦住了他，他倒是也没有什么太好的解决办法。

    毕竟，实力上面的碾压，可是实打实的。

