        轰！轰隆隆！

        天牢之外，嗡隆声不断，天地都在颤，天兵天将气势相连，戾气浓厚，威压着乾坤。

        “得，还是殷明棋高一招。”

        后赶来的仙君们，见这阵仗，唏嘘不已。

        他们，也是捉叶辰的，却无人敢上前，胆敢越雷池一步，必遭殷明攻杀，他乃天界主宰，一个命令下来，谁特么扛得住。

        几百万天兵天将，看着都头皮发麻。

        哎！

        太多老仙君叹息，叶辰被堵在这，他们是没希望了，这等境况下，谁敢跟殷明抢人，几百万大军搁那杵着，也抢不过啊！

        “这下，十死无生了。”

        “叶辰再强，也敌不过几百万天兵天将，此乃死局。”

        “再无翻盘机会。”

        看戏的仙家们，也都陆续到场，四方山峰颇多，一个个杵在峰巅，揣手看着，唏嘘也啧舌，惋惜也哀叹，震惊到心颤。

        不出意外，叶辰会葬身天牢前。

        “我说，咱还是走吧！”

        远处一座小山头，蛟龙王方才落下，见这阵仗，便有了扭头便跑的冲动。

        如他这般，平日牛逼哄哄的牛魔王，以及咋呼咋呼的大妖大魔们，也是怂的毫无张昭。

        几百万大军哪！一个大浪拍过来，会无比酸爽。

        天牢前，叶辰静静伫立。

        如今，后是天牢、几十万天兵天将；前是阻截、几百万天兵天将，他这一人，被夹在中间了。

        “竟能杀出天牢，真小看你了。”殷明幽笑，惬意的扭动着脖子，神色玩味戏虐。

        “螳螂捕蝉，黄雀在后，你也是出类拔萃。”叶辰笑道。

        “那么，还要做困兽之争？”殷明笑看叶辰。

        “我说过，会与你下一盘大棋。”

        叶辰淡道，拍了拍肩头尘土，话语平淡，纵被围，依旧淡然从容。

        “好一盘大棋。”

        未等殷明下令开攻，便闻一声狰狞的冷笑。

        众仙君们来了，丹神自也来了，席卷滔天魔煞，脚踏滚滚乌云，披头散发，眸子猩红一片。

        这般形态，若说他不是魔，魔都不信的。

        这下，博弈的三个人，全数到齐了。

        丹神无视殷明，只看叶辰，咬牙切齿的，满目的暴虐与狰狞。

        便是这个石头精，算计了他，也吞了他辛苦炼出的帝道神丹，更打破了他全部计划。

        自修道以来，他还从未这般恨过一个人。

        “还请陛下，替吾捉了他，老夫定有重谢。”

        自叶辰那收了眸，丹神才望向殷明。

        “丹老，他在丹神殿，属你的人；出了丹神殿，可就不是你的了。”

        殷明笑道，终是自龙椅上起来了，倒背着手，立身在玉辇上，笑的云淡风轻，虽未穿龙袍，却有一股睥睨八荒的威势。

        他，才是天庭的主宰。

        开玩笑，那可是叶辰，是吞了帝道神丹的叶辰，类同于帝道神丹，你说要便要，玩儿呢？老子拉来了几百万的大军，以你为游山玩水呢？是你看不住人，这能怪谁。

        如今，宝贝整丢了，谁捡着是谁的呗！还让老子帮你捡，你脸咋那么大嘞！

        再说了，那本就是老子的菜，是你非要抢。

        你能抢，我为嘛不能抢。

        丹神的脸色，又狰狞一分，真小看了这个八太子，跟他老子玉帝一个德行，处处都在算计，关键时刻，谁的脸面都不给。

        四方无言语，特别是看戏者，又揣起了手。

        一个丹神殿主，一个天庭主宰，换他俩唱大戏了。

        而叶辰，也很敬业的说，也是诸多看戏者中的一个。

        三人博弈嘛！两人对弈，总会有一人成旁观。

        而此刻，他就是那个旁观者。

        “爱卿，寡人给你一个机会。”殷明又开口，侧眸笑看丹神，“你若能拿下他，便任你带走。”

        “好说。”

        脸色本是狰狞的丹神，听闻此话，蓦的笑了。

        他笑的开心，殷明笑的更开心。

        算计，他还在算计，要等丹神与叶辰，拼到两败俱伤。

        或者说，他不喜做局中人，更喜做旁观者。

        他乃主宰，坐山观虎斗，才是他该做的。

        这，便是帝王之术，玉帝玩儿的溜，他玩的儿也溜。

        这，也是乐趣，帝王的乐趣。

        叶辰瞥了一眼殷明，那货啥心思，他比谁都懂，纵丹神拿下他，殷明也不可能放他走，这几百万大军，可不是摆着看的。

        要抢人，也得有那个资本才行。

        可惜，如今的丹神，满脑子都是他的帝道神丹，心神也已被怒火和欲望蒙蔽，哪还有昔日的睿智，看似是殷明的恩赐，实则，是在被殷明当枪使。

        不过，他不会提醒，局中人和盘观者，已然不重要，重要的是杀出去。

        而丹神，会是一个契机，打着打着，搞不好就能趁乱溜了。

        万众瞩目下，几百万大军集体后撤了，形成了一个包围圈，围了那片天地。

        暗中，更有结界，困了乾坤，诸多帝道杀阵与阵纹，也以布列，围的水泄不通。

        砰！砰！砰！

        丹神动了，一脸狞笑，踏天而来，每走一步，气势便攀升一分，自带出场景象，头顶有一层乌云，一寸一寸的遮盖了乾坤，身体也太沉重，每一步落下，都踩的虚天轰隆。

        他所到之处，天兵天将们，都默契的让开了一条路。

        四方看客，瞬间精神了。

        丹神殿的殿主，要与华山未来掌教单挑了，至于谁输谁赢，未数可知。

        然，谁输谁赢都不重要，重要的是，天庭的主宰，会是最后的赢家，丹神看不出，可身为局外人的他们，却看的门儿清。

        螳螂捕蝉，黄雀在后。

        叶辰与丹神，会是蝉和螳螂。

        而殷明，才是那个鸟儿...嗯...小黄雀。

        砰！

        随着一声轰隆，丹神定足了，看叶辰的眼神儿，刻满了狞色，而他的笑，也阴森而暴虐。

        叶辰的神色，就淡漠多了，依旧无喜无忧，无怒无恨，看着此刻的丹神，更多的是悲！这个老人，也是残酷法则下的...一个可怜人。

        “行不行，不行我来。”修罗天尊道，已然在塔中起身，距全盛状态，还有莫大的距离。

        “行。”

        叶辰淡淡一字，以他如今的战力，虽战不过丹神，但也不至于被灭。

        输也好，赢也罢，都是为逃走做准备。

        不过，在此之前，有一样宝贝，是要收回来的。

        他心念一动，一部虚幻的经书，自殷明的体内飞了出来，正是他的华山道经，一路如神光，重回叶辰身边，绕着叶辰转来转去，颇是欢快的说。

        最后，才没入了叶辰体内。

        世人见之，一阵惊异，给出的道经，竟还能收回，眼光毒辣者，自是一眼洞悉。

        华山道经是认叶辰为主，二者间，有先天的联系，无论送给谁，只需一个心念，都可收回。

        先前，还未与殷明彻底撕破脸皮，道经便放在他那。

        如今，这阵仗都摆出来了，道经自要收回。

        “那货，在给道经的那一瞬，多半便寻思着收回来。”

        “若是我，我也收，不能便宜对手。”

        “这小石头精，会的听多啊！”

        四方议论声又起，多有对叶辰竖大拇指者，一路都在算计，脑瓜不疼吗？

        再看殷明，静立玉辇上，道经被收回，他丝毫不怒，反而嘴角微翘，笑的戏虐玩味，道经收与不收，于他而言，无关紧要。

        今日，叶辰逃不出他的手掌心。

        杀！

        伴着一声怒嚎，丹神开攻了，一步登天，脚掌落下时，踩塌了凌霄，翻手一掌压下，如八千丈巨岳沉重，压塌了乾坤，有灭世的威力。

        叶辰冷哼，手中铁棍嗡动，一柱擎天而去。

        轰！

        掌与棍碰，轰声顿起。

        叶辰身形趔趄，险些跌下虚天。

        而丹神，则巍然未动，战力已复苏，凌驾在叶辰之上。

        “封。”

        丹神一声冰冷，布列了阵纹，聚成了仙阵。

        可惜，阵法对叶辰无效，瞬间被寻出破绽，一棍砸出了豁口，还了丹神一宗帝道伏羲。

        破！

        丹神也不是盖的，一哼震塌苍穹，强势破了帝道伏羲。

        此一瞬叶辰杀到，却撞上了丹神一掌，被掀翻出去，还未等稳住身形，一片漆黑的魔海，便吞天灭地而来，卷着寂灭雷霆，压得苍空寸寸崩塌，将他吞没。

        开！

        叶辰大喝，撕开了魔海，如蛟龙腾跃而出。

        嗡！

        丹神瞬身杀至，一指神芒洞穿而来，给叶辰胸膛，戳出了一道森然血洞，可怕的杀机，满载魔性，化灭着叶辰之精气，使得伤口，久久不得复原。

        挨了一指，叶辰哪有不换回去的道理，一棍结结实实，砸在了丹神脑门儿上。

        哇！酸爽！

        饶是道身底蕴，都头骨横飞，神海一通嗡隆，头颅直欲炸裂，半颗脑袋都被敲碎了，崩出的脑浆，看的仙子们一阵干呕。

        “好，很好。”

        丹神不怒反狞笑，也不知是兴奋，还是暴虐，已忘却了疼痛，单手结了印。

        嗡！

        但闻虚空一声嗡隆，一口虚幻的炼丹炉呈现，巍峨如山岳，将叶辰困在其中，乃是一种秘法神通，其内可有化灭之力，可将人炼化。

        他的目的很简单，是要将叶辰，重新炼成丹。

        “速速打破。”

        修罗天尊喝道，曾与丹神斗过，且看其神色，颇知此法的可怕，他当年，便是被这般镇压的，到了都未能冲出那破丹炉，许是虚幻，却坚硬无比。

