    站在一堆碎石头面前，沈天看着周围西装革履的人们疯了一般哄抢石头，心里感觉十分的好笑。

    他瞧了一眼身旁没动的人，发现除了他以外，还有王家的那个女人冬丽，与投靠了武家的刘三眼，还有看起来上了些许年纪的一个黑西装老者，与一个戴着金边眼镜的斯文年轻人。

    瞧着身旁这几个人，沈天暗想看来这就是这次比赛的高手们了。

    他玩味的一笑，当先看向小车上被人们抢剩下的石头。

    沈天在心里默默的琢磨着刚才玉石协会马福德的话，暗想乒乓球大小的玉料，这应该很容易吧？

    心里想着，沈天旁若无人的向着小车上的石头伸出手去，在他的手指触碰到车上碎石的一瞬间，沈天的手指猛然放出了一股微弱的灵魂力。

    那灵魂力有如无形的水流，缓缓流淌过沈天面前小车上的所有石头。

    在灵魂力的反馈下，沈天的脑中出现了一副不可思议的景象，那是小车上所有石头的内部结构图，沈天只是一瞬间，就已经将这一整辆车的石头看了个一清二楚。

    “咦，奇怪了，原来这些石头……大部分都是废的呀！”

    在灵魂力的发现下，沈天惊讶的发现了一件事。

    马福德这次出的题目，其实并没有看起来的那么简单。

    沈天面前小车上的石头，其中大部分都是带皮带绿的，从外表看下去，那都是很不错的玉料，可是如若切开之后再看，那里面的东西一定会让人大失所望，有的甚至里面根本就没有玉，几乎就是正八经的石头。

    “原来是这样，这玉石协会但也真是用心良苦。”

    沈天心里想着，看上了一块符合马福德要求的石头，伸手将它拿走。

    一直站在沈天身后目光怪异看着他的冬丽却在这时玩味的一笑，大步走到了沈天的身边。

    “沈先生，这么快就选好了？还是谨慎一点好，别连第一关都过不了，那可就真是，丢人献丑了。呵呵，我看不如这样，你陪我吃饭，我帮你重选一块石头？”

    冬丽说着，水汪汪的大眼睛里好像在对沈天使暗号，一张笑脸美艳如花，那妩媚动人的样子，让一旁几个挑石头的男人都站住了脚步。

    “换一块石头？呵呵，多谢冬丽小姐的好意了，我看没那个必要。”

    沈天掂量着手里的石头，冲着面前的女人调皮的笑笑。

    冬丽笑着发了个白眼，也不在意沈天的拒绝，反倒如同其他人一般，拿出了一个放大镜，开始细细的端详起了小车上的碎石头。

    瞧着冬丽开始选石头，沈天拿着选好的时候退后了几步。

    他拿着石头走过刘三眼的身边，诧异的发现刘三眼对他目光不善，沈天缓缓转头，正和刘三眼挑衅的目光碰在一起。

    “呵呵，沈先生，你选石头的方法真特殊，难道石头都不用细看，直接就像买菜一样乱拿吗？这里可不是菜市场，真不知道你的好运气能支撑多久！”

    刘三眼说完，竟是不理会诧异的沈天，嘴角带着嘲讽的笑容，也向着小车上嗯碎石走了过去。

    瞧着一脸高傲的刘三眼，沈天愣了一会后突然也笑了，他嘴里嘀咕了一句是运气吗？无语的摇摇头，沈天竟是第一个选好了石头退场的。

    “周会长，这就是你说的那个年轻人？”

    站在比赛场地的一边，马福德拈着下巴上长长的胡须，一脸疑惑的看向周久仁。

    周九仁此时也露着疑惑的眼神，刚才在比赛还没有开始，周久仁就已经注意上了沈天，在他的眼里，这个年轻人有太多的秘密，沈天刚才是最后一批去选玉料的，但却是第一个完成挑选的，他刚才的动作太随意了，根本就没有仔细看手里的玉，难道这个年轻人是想要凭运气取胜吗？呵呵，那他可真是有点小瞧玉石协会了！

    “马老，这就是沈天，他挑玉的手法很独特呀。”周久仁心里叹了一口气，对马福德说道。

    马福德不屑的一笑，眼里带着失望的目光看沈天，过了良久，才缓缓摇头说道：“也许周会长被骗了，我看这个年轻人挑玉的手法很一般，他的动作和样子，简直就是一个不折不扣的外行人，这样的人能入周会长的法眼，倒是让老朽有些意外了。”

    马福德说完，竟是不在理会一旁的周久仁，笑着转过头去，直接将台上的沈天无视，反倒很是欣慰的看着台上那些拿着放大镜又挑又选又猜又看的众人。

    瞧这马福德那副不屑的样子，周久仁深深看了他一眼，眼里露出了一丝复杂的坏笑。

    他此时心里虽然和马福德有着同样的感觉，但他看着淡然站在台上的沈天，不知为何，心里总感觉这个年轻人绝没有那么简单！

    “臭小子，你到底在搞什么呢？希望你可别让我看走眼，不然我这个会长可就要丢人了！”周九仁想着，心底深深的叹了一口气。

    此时不仅是比赛场地边上的周久仁和马福德在看沈天，就连台下看热闹的那些玉商们也在小声议论沈天。

    毕竟这些人都是玉行的资深人物，有的更是参加过不止一届的玉石拍卖大会，他们虽然不上台比赛，但也都是玩赌石的老手，往年赌石比赛第一个选完石料的，都会被人关注，这些人也无不例外的都是看石头的高手。

    而像今年沈天这样的“高手”，众人还真没见过。瞧着沈天刚才挑石头就像去菜市场买菜，简直是随手拿了一块就走，这难免惹得台下的玉商们暗自发笑。

    “呵呵，我说老哥，那个胡闹的年轻人是谁家的？简直太逗了，这哪里是选玉，分明就是选土豆嘛！”

    “哈哈，兄弟你说的不错，据说那小子是今年凉城陈家的，看这样子陈家是没有找对人呀，让这样的人出面，简直就是给自己的脸上抹黑嘛！”

    “二位兄弟说得对，看那小子的样子，一看就是个青皮，中看不中用，来，这是我的名片，鄙人Y省唐氏玉行老板，以后有生意，大家多多联系，一起赚钱！”

    在众人的议论声中，这三个玉行老板还互相交换起了名片。

    陈家人坐的地方距离他们并不远，听了这三人的话，陈梦若羞得小脸通红。

    她瞧瞧一旁不动声色的陈华中和陈伯锦，身子往椅子上缩了缩，偷偷的看着讲台上低头不语的沈天，心里埋怨道：“这个臭沈天，你就不能装装样子吗？看别人都是一本正经的在挑选，你可到好，伸手就拿，如果一会选了块石头，我们陈家的脸可就要丢尽了。”

    陈梦若心里慌慌的，实在有些憋不住。

    她转头拉了拉陈华中的衣袖，小声对他说道：“爷爷，我们会不会弄错了？沈天应该不会挑石头吧，如今这幅样子，我们等下怎么办呀？”

    “什么怎么办？”

    听见陈梦若的声音，陈华中笑眯眯的转头。

    陈梦若看着陈华中的双眼不由一愣，只见在陈华中那双看穿世事的眼睛里，竟是充满了无比的自信。

    “梦若，你要对沈天有信心，如果连我们自己都不自信，那指望谁会对我们自信呢？呵呵，看着吧，沈天不会让我们失望的。”

    陈华中说完，露出了一副慈祥的笑脸。

    他笑眯眯地看着台上的沈天，任凭周围的议论声不断，脸上的笑容始终未变！

