    张舵主立刻将当下情况介绍清楚。

    龙门主也是眯起眼睛。

    张舵主道：“这陈凡还是太小家子气，沉不住气，当真以为我们无间门是好骗的，如此明显的陷阱，我们会看不出来？”

    那龙门主却是摇头：“陈凡可不是傻子，年纪轻轻就能加入绣衣楼，不容小觑！他此举或许另有深意……”

    张舵主闻言也是神色一凛：

    “龙门主说的是，不过可惜，他却低估了我无间门的决心，既然龙门主到了，除非毛忘尘守着陈凡……否则其人必死无疑！”

    说着其看向旁边的胖门主，说道：

    “既然如此，那我便先去试探一番，等引出周围陷阱，再由龙门主一举杀了这陈凡？”

    那龙门主却是失笑摇头：

    “不急……这里毕竟是大乾国土，绣衣楼的力量有多恐怖，诸位不是不知道！若是陈凡身边藏着某个天之楼的绣衣使者，我们就会陷入麻烦……”

    “尤其燕都城虽然不比清河郡府城，但还是有几个高手的，在对方主场之中，我们还是谨慎为上的好！”

    “而这陈凡既然想要钓鱼，就总有坐不住的时候，我们要掌握主动权……等陈凡离开燕都城再动手不急！”

    在他看来，既然陈凡暴露自身之事是陷阱，其自然早就在燕都城做好准备，甚至可能很多地方已经布置好了特殊阵法，乃至后续的许多支援！

    在燕都城动手风险太大！

    然而事实上陈凡却是什么布置都没做，真正的陷阱就是陈凡实力本身！

    只要无间门想要陈凡性命，就一定会出手！

    张舵主等人闻言皆是道：“门主深谋远虑！吾等远远不及！”

    ……

    陈凡哪里想得到无间门的误会。

    又是一个白天过去，几乎燕都城各大家族、势力都已经得知陈凡返回的消息了，可是预想中无间门的袭击仍旧没有到来。

    他根本没有遭受到任何袭击！

    是夜，陈凡返回叶家别院，也是郁闷得很！

    “无间门真是一帮大饭桶，我的位置信息泄露了那么久，身边也没人保护，他们这都不敢上门？！”

    陈凡头一次想要主动狩猎无间门之人，反而等了那么久都等不来无间门动手，他心里自然无奈！

    “莫非是我太高调，无间门有所怀疑，不敢动手？”

    若真是如此，那自己的策略也要稍微改变一下了。

    他抬头看着天空明月，摇了摇头。

    ……

    明月当空，高空之上，两道人影立于一只白色灵舟之上。

    其中一人身穿赤红羽衣，便是濮中玉了，而另外一人却是穿着羽衣、挽着发髻的青年道士！

    “终于到了，据说那陈凡公开出现在燕都城当中，这两天就住在叶家！”

    濮中玉手中正拿着一个玉牒，其上也是标志着一个特殊地图！

    “可惜玉恒成死了，他一直在查这陈凡，若是其没死，也会省却我不少麻烦！”

    说着她表情有些微妙，带着似有似无的嘲讽，看向旁边羽衣青年：

    “话说回来，那陈凡的师傅似乎还是你们灵神道宗弃徒，甚至他好像还欲带陈凡返回宗门，却最终没被你们灵神道宗所收？”

    青年微微一笑，也并不在意濮中玉的挖苦：

    “灵神道宗天才无可数，若不是师姐你说，我还不知道我们灵神道宗拒绝了‘大乾第一天才’呢！”

    其语气之中淡然无比，甚至带着一些调侃意味！

    言语间完全不将陈凡放在心上！

    其实对于他们这等人物，实力达到十重，未来目标长生的人物。

    天才也见过不知道凡几。

    陈凡在这个年龄段虽然实力无双，但未来能不能赶上他们仍旧是未知数！

    而作为灵神道宗天才弟子，他也是有着自己的傲气，只不过若是说其不惊奇于陈凡的实力进展，那也是假的！

    灵神道宗在同等年纪的弟子当中，的确也找不到如陈凡这般厉害的，就算是法体也比不了！

    而此次跟着濮中玉过来，他也存在着一些小心思，若是确认陈凡与星辰魔门有联系，打压打压也是应该的！

    濮中玉撇了撇嘴。

    灵神道宗弟子尿性便是如此，看似平和，实际上一个个尾巴翘到天上去了，不过以灵神道宗实力，对陈凡而言，的确仍旧是一个无法抵抗的庞然大物！

    除非陈凡真的成长为长生境高手。

    “到了，下面就是那叶家别院所在的位置！”

    濮中玉红衫随风飘扬，目光冷冽看向地面，神识一扫，任何秘密都无处遁形！

    而这时那青年男子却是微挑眉头，看向夜色中另外一个方向，“好像有高手在保护陈凡，实力不一般……我帮师姐拦住此人！”

    说罢其竟然径直跃夜高空，身影陡然消失不见。

    濮中玉双眼如炬，却也是直接从那飞舟之上疾跃而下，随风飘了下来！

    ……

    院落之中。

    陈凡看着天边月色，陡然神色已莅临。

    面色变得凝重。

    只见天空之中狂风卷动，吹得陈凡全身衣衫飘飘，缎带飘扬。

    月色之下，一身血色宫装，美的动人心魄的女子从天而降！

    仿佛谪落凡尘的女仙一般！

    即使是陈凡，目光也在其脸上多停留了刹那。

    “你便是陈凡？”

    红衣如血的女子双目冰冷地看着陈凡。

    而陈凡的目光落在其人身上，却是心道不好！

    这人虽然并未任何出手，可是陈凡却是感知到了恐怖至极的威胁之感！

    以他的实力都会有如此反应的，只有十重或者逼近十重实力的高手！

    “无间门有女门主么？”

    他心中虽然震动，表面却没有任何展现，摇头道：

    “阁下又是何人？！”

    “哼！”

    一声冷哼响起。

    无形的力量荡漾开来。

    陈凡瞬间感觉大脑一悸，如同被巨锤砸过一般，鼻子里的鲜血溢出，疯狂流下！

    陈凡口喷鲜血，也是面色大变。

    “这是攻击‘神’的招式！”

    要知道他的《锻神决》已经达到了第三重圆满，距离“神识”都只有一线之隔。

    可是即便如此，他依旧感受到了自己“神”受到了极大的打击！

    可见对方攻击的厉害！

    陈凡也掌握着一招撼神术，可是与这女子的招式，却是半点可比性都没有！

    而看到陈凡虽然狼狈，却依旧屹立不倒，濮中玉也是挑眉，双眼之中闪过一抹惊叹。

    “好强大的‘神’，看来你不只是修行天赋强大，自身的‘神’也是极其强大！可惜……”

    她再次抬起手。

    陈凡身体急退，却是高喝道：“阁下到底何人，让我死个明白！”

    其人抬起的手一顿，冷厉看向陈凡：“我名濮中玉，听到这个名字，你是否回想起什么了呢？”

    陈凡却是一愣，目光微妙：

    “濮门主？阁下是无间门排名第几的门主？”

    无间门主虽然厉害，陈凡也的确没有信心能够击杀，但是掌握“狂暴”，还有“万里无踪符”，他对自己身安危还是很有自信的！

    打不过总跑得过！

    濮中玉闻言也是神色一滞，却也是察觉到陈凡表情变化之自然，他似乎真的以为自己是无间门的人！

    也对“濮”这个姓氏，没有任何反应！

    “我不是无间门中人！”

    她身上羽衣飘飘，踏前一步，直视着陈凡：

    “我只问你一件事，半年前，今年一月，你在哪里，你是否认识星辰魔门的妖女？”

    听到这儿陈凡心里也是咯噔一声！

    他心思急转，眼睛一挑，道：

    “阁下不是无间门中之人，那就一切好说……至于阁下所说，我不明白……”

    濮中玉却是冷然抬手，狂躁威严扑面而来：

    “陈凡，我最后再给你一个机会，老实说出一切，交代出妖女下落，或许我会留你一命！”

    陈凡心思急转，脑海之中灵光一闪而过，却是苦笑摇头：

    “我本来不想暴露，可是遇到这种事情，也没办法……阁下要找陈凡，也要找对人才是，实际上……我并非陈凡！”

