    

    很快，打包的东西好了，服务员直接拿给白曦，然后白曦看了看自己的小挎包，只得扭头看向后面的陈大柳，对他勾了勾手指头。

    一看这架势，陈大柳哪里不明白，立马上前，把肩头的褡裢贡献出来。

    油纸装的猪耳朵放后面，酱猪蹄放前面。

    白曦在陈大柳装好后，拍了拍他的肩膀，说道：“看好了啊，别弄掉了。”

    “姑奶奶放心，不会的。”

    陈大柳哪里不知道里头是什么，就是把他弄掉，也不能把这些吃食弄掉的。

    等面端出来放柜台上，都不用白曦开口，李佳和陈小聪就上前一人端一盘，白曦对服务员挥了挥手，然后就吃面去了。

    周老师一看是五碗炸酱面，倒也说不出吃清汤面的话来，只不停的说：“破费了破费了……”

    “周老师，你就别叨叨了，吃饭吧。”白曦：“过几天还得麻烦你跑一趟看看成绩怎么样呢。”

    白曦这话，倒是让周老师吃的心安理得不少。

    香喷喷的肉酱面，白曦吃着也就那样，但是其他人吃的可是津津有味的。

    一口炸酱面，一口羊杂汤，那滋味别提了，再来一筷子的青菜，这一顿午饭吃的又香又满足。

    李佳低声说：“姑奶奶，以后上馆子就别点青菜了，我们村里自留地就种了。”

    言下之意，到饭馆点青菜有些浪费钱。

    白曦一听，好像也有道理，于是点头。

    惦记着酱猪蹄，于是炸酱面白曦只吃了一半，剩下的陈小聪和李佳分了，当然，羊杂汤白曦也是喝了一碗来着。

    走的时候，白曦跑到柜台，和服务员道别：“我有时间就来找你啊。”

    “好呀。”服务员笑眼弯弯。

    其实她也知道，不吃饭哪里会来饭馆，但是这一点也不妨碍她喜欢白曦，这么久了才看到一个比自己胖的小丫头，然后性格又这么好，当然不介意留个好了。

    这个时候，正好有人来点菜。

    “酱猪蹄有没有？”

    “没有了。”

    “猪耳朵呢？”

    “卖完了！”

    “怎么就卖完了，不是说了你们饭馆今天会有的吗。”说话的人明显是有些关系的，至少应该认识进货的人才是。

    服务员一点也不客气的挥了挥自己手里的小尺子：“就是卖完了，你要想吃别的就点菜，不想吃就出门右转。”

    白曦闻言，笑着对服务员眨了眨眼睛，服务员也回了她一个笑容，然后面对那人的时候还是衣服爱答不理的样子。

    牛车出城，白曦就开始美滋滋的啃起了酱猪蹄。

    就算周老师已经吃饱了，可这会闻着这酱猪蹄的味道，多少还是不由的咽唾沫的，倒是李佳和陈小聪笑呵呵的看着白曦啃酱猪蹄，很是高兴。

    前头看着牛车的陈大柳虽然没有回头，也是高兴的吆喝着。

    毕竟他们牛罗村隔三差五也是能吃肉的，不像周老师，三四个月，甚至半年都不见得见一次油星。

    “这酱猪蹄味道不错。”白曦捧着酱猪蹄，对李佳说：“你回去和招娣两人学一学，看看能不能也给我酱猪蹄，酱肉什么的。”

    “好。”李佳点头应下：“姑奶奶，只要有做法，我们试上几次就好了。”

    本来白曦说的时候周老师就觉得无语了，再一听李佳没底线的应下，更是无语了。

    乡下村里养猪才能杀猪，这猪也就四个猪蹄，哪里来那么多猪蹄酱呢，还说要试上几次，这话说的也未免太过了吧？

    要是白曦是一般的小孩子就算了，哄一哄，忽悠一下就过去，可白曦哪里是能随意忽悠的人。

    周老师看向李佳的欲言又止。

    想了想，周老师把在脑海里斟酌了一番的话，慢慢说了出来。

    “白曦同学，你知道，人活在这世上，最先也是最重要的事情是什么吗？”

    “吃喝拉撒睡！”

    白曦这想也不想的回答让周老师嘴角抽了抽。

    陈小聪和李佳却是点头，可不是么，睁眼就是柴米油盐，一家人吃多少，喝多少，都要有数，收了粮食，要是不够，就得拿细粮换粗粮，粗粮换糙粮……

    当然，那是之前，姑奶奶两年前晓事后，村里最差也是粗粮混着野菜，还没到吃带着麸皮的糙粮的地步，甚至还能吃大米半个月一个月来着。

    这都是姑奶奶的功劳。

    周老师无语过后，一看捧着酱猪蹄吃的开心的白曦，在心里轻叹一声，她还是个孩子，自己这么和她说，她能懂才怪。

    于是，周老师决定换个简单一点的说辞。

    “白曦同学，你知道这世界上还有人多人饿着肚子吃不上饭吗？他们大半年甚至一年都不见得能吃上一口肉……”

    “那是挺可怜的。”白曦说着，又继续换了个边啃：“饿肚子可不好受，我就不喜欢饿肚子。”

    周老师点头，准备继续说的时候，白曦随即又开口：“但是，那又关我什么事？我又不是他们爸妈。”她管着牛罗村这么多人已经够呛啦。

    周老师：“……”这孩子，你说她小，不懂吧，她又好像是懂的，你要说她懂吗，她又好像不懂。

    其实周老师不知道，白曦懂不懂，得看她的心情，想懂那就懂，不想懂，那她就是一个七岁的小丫头。

    她啃猪蹄的时候和她说道理，太影响食欲了，要不是看周老师年纪大，白曦都要把人干下牛车啦。

    “我是说，你们村里人日子过的也不好，那什么，酱猪蹄什么的，吃一次就好啦，别因为吃不上而生气闹腾。”

    “不会吃不上啊！”

    白曦说完，李佳也附和的点头：“周老师，你不懂，我做饭手艺很好的，我一定能给姑奶奶做出来的。”小看人不是，姑奶奶都夸她的手艺呢。

    周老师嘴角抽了抽，牛罗村的人似乎……怎么好像白曦说什么，他们都会应下啊？

    难道到时候要跑城里买酱猪蹄么？

    这样可怎么行，白曦本性不坏，可真要这样惯着，万一惯出问题来，那可怎么办。

    “你们可不能这么惯着白曦，她还小，双亲不在了，你们更得起到照顾和教导的作用……”

    （你们肯定都睡着啦。）

