    

    “驭鬼者的寿命与厉鬼息息相关，用多久厉鬼的力量必然导致厉鬼复苏，这很无解”。

    “所以你才没加入”？杨间道。

    “加入他们就等于拿命去维护一方安稳，我没那么伟大，也没有那种舍己为人的精神”，苏远的回答有些冷漠，“再加上我暂时也还没有厉鬼复苏的问题，所以我就没考虑这个”。

    “一个市难道就一个刑j？这也太强人所难了吧。”杨间皱起了眉头。

    “人手稀缺也很正常，想想看全球有多大？城市有多少？亚洲这边能一个城市分配到一个驭鬼者已经很不错了，我们这类人又短命，几个月，半年不到就死了，还不算灵异事件之中牺牲的......”。

    “而且也不是所有的驭鬼者都会成为国际刑j，大多数的人和我一样，成为驭鬼者之后更愿意自由自在的行动，无论是利用灵异事件赚钱，还是用这种能力满足自己的私欲，都好过成为刑j，为维持治安奔波，最后死于厉鬼复苏。”

    这是人类的私欲，无法避免。

    “把握时间吧，杨间，留给我们这类人的时间是不多的”。

    杨间微微颔首，苏远见状也不在多说什么了，人总得为自己而活，该说的他都已经说了，不该说的也透露了一点。

    “你跟我说这么多，又有什么打算”，突然间，杨间停下了脚步，语气冷淡：“做人不能太天真，我不觉得世界上有无缘无故对别人好的存在，像周正这样的人终究只是少数”。

    “不错，看样子，方镜给你上了很好的一课，我的确有我的诉求”。

    终于说到重要的点子上了，苏远嘿嘿一笑。

    “如今世界灵异事件发生的概率增加，生活的环境也越发的扑朔迷离，虽然表面上还维持着和平的样子，可你觉得，这种和平的假象能保持多久”？

    “一旦有厉鬼的事实被宣布出去，又会引起怎样的动荡”？

    “又或者说，一旦发生了s级分灵异事件，又会有怎样的后果”？

    “灵异事件的等级划分，你应该知晓吧”？

    “不知道”。

    杨间很老实的摇头，事关生命，这一点他不会撒谎。

    “……那我再和你说说”。

    “灵异事件大致可以划分为以下几个等级，这是由国际刑j划分的，为官方标准，”。

    C级：限制级。

    固定在一个区域内的厉鬼，危害程度低于一百人，可以被驭鬼者限制，收容，不具备传播性。

    B级：危险级。

    已经具备游走能力的厉鬼，非常危险，但危害程度低于一万人，无法被收容，但依然能被驭鬼者限制，具备一定的扩散性。

    A级：灾难级。

    放任不管的话在一定的时间内拥有杀死一座城市人口的存在，极度恐怖，目前无法被限制，收容，具有相当大的扩散性。

    S级：毁灭级。

    具备摧毁数个城市人口的能力，若是无法得到遏制的话，甚至能毁灭一个国家。

    “当然，这是以对人类的危害程度划分厉鬼级别，并不能代表厉鬼的恐怖程度，对于普通人或是驭鬼者而言，厉鬼都是危险的，不管是C级，还是A级厉鬼，可能恐怖程度都差不多，只是因为C级的厉鬼对人的危害不够大，所以级别提升不上去”。

    杨间目光微动，算是明白了上面等级的意思。

    “意思是说级别仅用于参考，并没有什么作用”。

    “大概就是这样”，苏远道，“其实一旦发生灵异事件，我们驭鬼者往往是死的最快的一个，有的时候并不是说你不参与就完事了，举个例子，假如说发生了一起极为恐怖的灵异事件，单凭刑j的力量无法解决，到时候上面强行要求你参与，那你该如何”？

    “参与的话有很大的可能会死，不参与的话，人家腾出手来就找你清算，你又该如何”？

    这并非苏远故意危言耸听，而是有先例，原剧中的s级灵异事件：饿死鬼事件，参与者中大多数都是民间的驭鬼者，虽然更多的原因是饿死鬼的鬼域包围笼罩了整个大昌市，使得所有人都无法出入，再加上总部的命令，这些民间的驭鬼者出于无奈才参与。

    “所以这就是你不加入国际刑j的理由”。杨间眉头一挑，顿时明白了苏远的想法。

    “这只是其中之一”，苏远点头，“还是那句话，付出和收获不成比例，救人先救己，等哪天我能解决厉鬼复苏的问题，我会加入贡献我的力量”。

    没错，等哪天我能拳打鬼画，脚踢鬼差，横扫一切厉鬼的时候……

    苏远默默的想到，然后他就听见杨间说了那么一句：“可是周正已经把你的资料报上总部了”。

    苏远：“………”？

    玛德！我大意了！

    周正那混蛋，死了都还要坑我一把！

    苏远心里满腹码卖皮，但脸上却依旧还是要保持无关紧要的样子。

    “没事，你不想加入他们也不会强迫你”。

    “杨间，我们应该要联合起来”。

    “嗯”？杨间目光微动，好像明白了苏远是想做什么了。

    “我觉得我们可以结盟，成立一个小团队”，苏远如是说到，“假如真的遇到灵异事件，可以互相守望，借助彼此的力量，这样一来，也不至于太过被动”。

    “结盟吗……”。杨间喃喃说道，似乎有些意动。

    “没错，就是结盟”，苏远肯定道，“多一个人就多一份力量，也多一条活路，我们这群人成为驭鬼者大多数都因为意外，对于厉鬼方面的研究，上面知道的肯定比我们多，同在在他们看来，我们同样也属于不稳定的因素，所以如果不想被他们趋势，我们只能不断的去尝试，尝试的(???????)嘤嘤嘤~新的可能，以此来拜托厉鬼复苏的问题”。

    “所以我想成立一个属于驭鬼者的小联盟，彼此间互相帮助，共同面对接下来有可能越来越艰难的局势”。

    杨间听了这话并没有反驳，而是沉默了很久，紧挨着她的黄珊珊同样也一声不吭，紧紧的跟着杨间，似乎这样能有更多的安全感。        

