    薛桓毕竟是见惯大场面的院长，隐下心头的诧异，沉稳踏步走出去。

    程天源狐疑询问看向薛凌，问：“咋了？”

    “多半是工作上有什么急事。”

    薛凌敷衍低声：“咱们……咱们先吃饭，给然然和阿衡留两份就行。”

    薛涵嘟嘴嘀咕：“三哥哥，我饿惨了。

    我要吃虾饺和蟹黄包，快点儿哦！”

    程焕崇应声，赶忙洗手拿出虾饺盒子打开。

    “你先吃着，我给你晾豆浆和蟹黄包。”

    小涵开心吃着，咕哝：“谢谢三哥。”

    程焕崇见她情绪几乎跟平时无疑，暗自松一口气，转身拿了一个菜包子给薛凌。

    薛凌魂不附体，手明明接了，谁知手却又骤然一松，包子“啪嗒”掉下地。

    “妈？”

    程焕崇忙捡了起来，道：“没事，这个放一旁。

    我们带过来的份量都大，绝对够吃，我给你拿另一个过来。”

    “……不了。”

    薛凌心神不安低声：“来点儿白粥就行，我不饿。”

    程焕崇答应了，动手开始勺粥。

    “今天是稻米加小米熬的，有些稀，不过喝起来口感还行。

    妈，要一点儿咸菜不？

    萝卜干也有。”

    薛凌心不在焉道：“……行行，都行。”

    程天源狐疑看向妻子，踏步凑了过来。

    “怎么了？

    昨晚没睡，脑袋昏沉沉吧？”

    薛凌心里暗自不安，紧张捏住他的手。

    “阿衡一直腰痛腰酸，早些时候然然拉着他去Ｂ超检查。

    刚才然然的表情……你也看到了……我担心阿衡可能得了什么不好的病。”

    老大自小就比较稳重，做事说话都是几个孩子中最沉稳的一个。

    知子莫若母，程焕然刚才的表情她看得一清二楚，其中可能意味着什么，让她暗自心惊胆战。

    程天源听罢，脸色顿时白了白。

    “我——我出去瞅瞅。”

    薛凌慌乱点头，低声：“好像在后面一栋的二楼。”

    程天源匆匆走了出去。

    小涵仍埋着脑袋吃着，没发觉房里的异常。

    程焕崇将粥捧给薛凌，好奇问：“妈，我爸上哪儿了？

    落下什么了吗？

    怎么那么匆忙？”

    “没事没事。”

    薛凌迷糊道：“大人的事，甭问了。

    我吃粥，你顾着小涵一点儿。”

    程焕崇乖乖点头。

    薛凌没什么胃口，但想着昨晚一夜没吃，今天不知道还有几场硬仗要打，硬是喝完一整碗的粥，又逼着自己啃了一个包子。

    粥喝完了，包子吞下，却浑然不知道味道如何，就连包子是什么馅儿的都说不上来。

    程焕崇收拾着一次性碗碟，问：“妈，大哥和衡舅舅怎么还没回来？

    都八点多了，饿过头可不好，要不你催一催他们？”

    “不用了。”

    薛凌眯住眼睛低声：“应该快回了，别催他们。”

    如果能早些回来，他们早就回来了。

    估计是薛衡的情况有些复杂，不然早些时候大儿子也不用慌成那个样子。

    程焕崇掏出自己买的小平板，陪着小涵玩。

    薛凌心神不定在门口走廊踱步，一边焦急等待着。

    大半个小时后，程天源皱着眉头，脸色暗沉回来了。

    薛凌忙迎上前，忐忑盯着他看。

    程天源眼神复杂低声：“……肾结石，有些严重。”

    啊？

    ？

    ？

    薛凌目瞪口呆，愣在当场。

    “严重？

    那个……严重到什么程度？

    能治的？

    对吧？”

    程天源轻轻点头：“肯定能治……就是情况有些复杂和严重，怀疑已经内部感染之类的。”

    薛凌皱紧眉头，问：“阿桓怎么说？

    他应该有办法应付吧？”

    “有。”

    程天源低声：“不过，还得再仔细检查看看。

    他说，大的可以碎石，但是过程可能会很难受。

    至于小的，他提议要保守治疗，尽量用中药来调整调养。

    这是初步的方案，具体方案还得看尿液检查结果和血液检查报告。

    然然已经去张罗了，只需要等检查报告就行。”

    薛凌长长叹气，歪倒坐在一旁的长凳上。

    “最近糟心事……怎么就那么多！”

    程天源也跟着叹气：“没法子，有些事情积累到一定程度就会爆发。

    阿衡这个情况好长日子了，只是现在才被查出来。”

    “如果不是然然坚持，那混蛋压根还不想去查！”

    薛凌忍不住生气：“亏他出身在医生家庭，怎么会一点儿警惕性都没有！严重的话，可能会导致肾积水甚至是尿毒症！他怎么一点儿疾病防范意识都没有！”

    “别气了。”

    程天源苦笑：“事已至此，也只能赶紧想办法及时止损，及时救治，争取早些痊愈。”

    薛凌深吸一口气，道：“不管具体如何，都不能让他撑着了，必须马上养身体配合治疗。”

    接着，她掏出手机匆匆道：“分公司那边，他的职位暂时由副总代替，大事我过去帮忙把关。

    我现在先跟多多和秘书商量用一下，一年半载内别安排他上班了。”

    “干脆退下来得了。”

    程天源低声：“阿桓说，这个病得断断续续处理，因为他的情况颇严重，两个肾脏里头都脏兮兮的，满目都是一颗颗的小玩意。

    现在不是差工作差钱的时候，保命要紧。”

    “……好。”

    薛凌眼睛微红，叹气：“等他来了，让他直接跟集团人事部申请提前退休。

    有心无力，无需勉强自己。”

    想着他还在心心念念要拍地办疗养院，她就暗自心酸，觉得讽刺无比。

    本来不忙碌的工作都已经应付不来，老人和孩子也应接不暇，他却还贪心不已想要去搞第二春事业！    现在别说是老人孩子，估计连他自己也得靠别人照顾！    计划计划，计划永远跟不上变化！    程天源皱眉为难问：“几个老人……怎么办？

    小涵这边怎么办？”

    “这病不是小病，不是几天就能瞒过去的。”

    薛凌很快有了主意，“老人们迟早得知道。

    之澜叔还要帮忙开药，回头就得让他们知道。

    至于小涵，她已经不是小孩子了，也得让她知道。

    让她提前担一担承担照顾父母亲的责任，对她的成长有利无害。”

    顿了顿，她叹气补充一句：“让一个人快速成熟的办法有很多，最好的方法莫过于家庭的苦难。

    环境足够优渥的情况下，能难住众人的便只剩下情和健康了。”

    程天源附和点头：“好。”

    

