    苏桓也被乌雷蛤蟆憋出的这一招吓了一跳。

    　　这招的威力绝对达到了超级危险种全力以赴攻击的范畴，而且是实力较为出众的那一层次。

    　　没想到这只乌雷蛤蟆对雷电能量的运用已经接近突破种族桎梏的范畴。

    　　就像麟震那头强得骇人的火热毒男一样。

    　　真实深藏不露啊。

    　　苏桓不由面露希冀。

    　　乌雷蛤蟆越强他越有浑水摸鱼的可能，要是乌雷蛤蟆被深潭巨吻鳄秒杀，那他就要直面可怕的深潭巨吻鳄，还怎么趁机虎口夺食。

    　　最终乌雷蛤蟆拼尽全力凝聚的雷电柱瞬间穿过水面，劈在了已经躲在水底的深潭巨吻鳄身上。

    　　将深潭巨吻鳄黝黑的角质层都劈得皲裂，鲜血染红了一片水域。

    　　在庞大的雷电无差别的攻击下，整个水潭都近乎沸腾起来。

    　　无数鱼虾被殃及，纷纷被电翻浮出水面。

    　　深潭巨吻鳄被正面轰中，自然也不好受。

    　　雷电之威几乎是任何血肉生命的克星。

    　　足有十五米长的庞然大物在水潭下不断抽搐着翻腾。

    　　百米长宽的水潭顿时翻起了惊涛骇浪。

    　　乌雷蛤蟆此时已经落在那块磐石之上。

    　　放出了大招将深潭巨吻鳄都近乎电翻，此时它显得十分萎靡，哪怕只是站在磐石上就已经累得气喘吁吁。

    　　不过它第一时间做的不是逃命，而是伸出血红的长舌头，猛地朝那一堆足有七八株的极品化蛟草卷去。

    　　“靠！”苏桓心中一急忍不住爆粗口。

    　　难不成化蛟草要被蛤蟆拱了？！

    　　就在乌雷蛤蟆即将将一大片化蛟草全部卷入口中时。

    　　一道庞大的黑影带起浪花猛地窜出来。

    　　血盆大口瞬间将乌雷蛤蟆的舌头咬断了半截。

    　　乌雷蛤蟆吃痛瞬间将舌头缩卷回去。

    　　只剩半截的舌头这一卷，也带回了一株淡紫色的化蛟草。

    　　乌雷蛤蟆看着双眼猩红，充斥着残忍暴虐气息的深潭巨吻鳄拍起巨大的水花朝它扑来，顿时吓得魂飞魄散。

    　　乌雷蛤蟆粗壮的后腿猛地蓄力，蓝色电光闪动，它一跃就要朝岸边掠去。

    　　只要上了岸，凭借强大的弹跳力它就有希望逃过深潭巨吻鳄的追杀。

    　　乌雷蛤蟆显然小看了深潭巨吻鳄身为最顶尖的超级危险种的实力。

    　　深潭巨吻鳄狠狠咬住了乌雷蛤蟆的一条后腿。

    　　乌雷蛤蟆被吓了个半死，根本不敢停留，反而用另一条猛地一蹬深潭巨吻鳄的大脑袋再次借力朝岸边掠去。

    　　撕拉一声。

    　　乌雷蛤蟆的一条后腿被狠狠撕扯下来。

    　　深潭巨吻鳄大嘴随便咀嚼了两下，就将这条恐怕有半吨多重大腿吞下去。

    　　哗啦！

    　　深潭巨吻鳄自然不会放过这个敢偷窃它化蛟草的小偷，这些年它苦苦守候这些化蛟草，都舍不得吃，这家伙居然生生拔走了一株。

    　　它心头快痛得滴血，痛得无法呼吸。

    　　深潭巨吻鳄爆发距离，四肢像螺旋桨一样极速摆动，飞快朝岸边游去。

    　　速度竟然比飞掠在空中的乌雷蛤蟆慢不出多少。

    　　不过飞掠自然比游泳要快。

    　　只剩一条后腿的乌雷蛤蟆惨兮兮地上了岸。

    　　断腿处的鲜血如同雨下。

    　　不过凭借顶级危险种的惊人恢复力这点流血量还要不了它的命。

    　　乌雷蛤蟆一上岸，用一条后腿借力，不停一蹦一跳地朝山涧外逃去。

    　　它的眼中闪烁着疯狂的恨意，等它消化掉这次的收获，实力获得突破，它一定要再来这里，把深潭巨吻鳄的化蛟草全部采摘干净，一根毛都不给它剩下！

    　　深潭巨吻鳄此时也上了岸。

    　　四条较之乌雷蛤蟆的后腿更加粗壮的大腿不停摆动，速度奇快无比地朝乌雷蛤蟆追去。

    　　乌雷蛤蟆上了岸后，有着借力点，加上雷电能技的加持，一时之间速度较之深潭巨吻鳄还要超出一线。

    　　很快便接近水潭的唯一出口，那处山涧。

    　　就算以乌雷蛤蟆的弹跳力，也难以一下飞跃上百米的崖壁。

    　　同样也只能走那处山涧。

    　　光线昏暗的山涧已经近在咫尺。

    　　咚！

    　　它飞掠过了山涧。

    　　嘭！

    　　深潭巨吻鳄也在穷追不舍。

    　　乌雷蛤蟆感觉自己的体能正在飞快飞逝。

    　　而深潭巨吻鳄的速度却在缓步提升。

    　　这条山涧不算短，足足有几公里长。

    　　也因此让这处山涧里生产的化蛟草一直没有被外界的探索者们发现。

    　　乌雷蛤蟆无疑爆发了从小蝌蚪经过变态成长成为蛤蟆这漫长的一生中最极限的逃命速度。

    　　每每即将被深潭巨吻鳄追上时，又会猛地弹跳出拉开一段距离。

    　　只不过期间有几次又被深潭巨吻鳄的攻击击中。

    　　浑身又添上了几处伤势。

    　　几乎油尽灯枯。

    　　是一股要将化蛟草全部采摘掉的复仇的毅力在苦苦支撑着它！

    　　对于这种层次的危险种而言，数公里的距离也不过转瞬即逝。

    　　阴暗潮湿的山涧终于要走到尽头。

    　　山涧外的光线已经洒落在不远处的入口处。

    　　乌雷蛤蟆觉得自己已经能看到胜利的曙光了。

    　　就在它朝着山涧入口一跃而过时。

    　　“嘶嗷！”

    　　一阵高昂的咆哮声从山涧入口外朝它直面而来。

    　　声浪如同一把重锤击中了它的脑袋。

    　　乌雷蛤蟆本来就已经体力即将枯竭。

    　　又身受重伤。

    　　遭此一击几乎让它几欲晕厥。

    　　它彻底愣住，大嘴微微张开，眼睛瞪得老大试图想看清这个不干人事儿袭击它的存在。

    　　而一个小小的身影竟然趁它被猛然袭击，愣住的刹那，火中取栗将它口中的化蛟草掏了出来！

    　　只见一个深棕色的蜥蜴般的身影背上驮着一个人影，人影的肩头站着一个金色小身影正抓着它拼掉半条命得来的化蛟草。

    　　而那棕色的生物正背对着它飞掠远去。

    　　轰！

    　　乌雷蛤蟆被追上来的深潭巨吻鳄猛地扑倒在地。

    　　“蛤蟆哥，等龙蛇蜥变强了，我一定给你报仇，顺便把那一茬化蛟草全给它摘了！”

    　　在乌雷蛤蟆被扑倒的刹那，一个声音从那疾驰远去的棕色身影上远远传来。

    　　乌雷蛤蟆绝望地看着将自己扑倒在地，口中粘液不断滴落的深潭巨吻鳄。

    　　心中不由发出疑问。

    　　“这是人干的事儿？”

