    6月25日下午，在接连听到郑得宝和李铁的报告之后，李铮和余淑媛碰头商议了一下，然后一起召集全营连级以上指挥员开会，并特邀郑得宝和李铁两人参加。

    教导员余淑媛首先宣布了军部的一项任命：任命童正林同志为军部直属侦察营副营长。接着宣布营党委的几项任命：同意将李昌洪作为营部参谋任用。任命冯长松为1连连长、郑得宝为副连长；马保宗为4连连长、营部参谋刘明亮任副连长；王大柱为5连连长，营部参谋宋如松任副连长。

    这几项人事任命让与会的同志们顿时精神振奋，特别是4连的重建，让大家都感到非常欣慰。此时的侦察营，已经又是兵强马壮，原来侦察营剩下的280人，加上已经整训得生龙活虎一般的600人的新兵营，不但人员数量增多，而且战斗力已经几乎不差原来的猛虎营。

    随后，李铮先让郑得宝和李铁分别讲述了昨天、今天遇到敌人狙击手的情况，李铁还向众人展示了今早的战利品：3支美军的1903A4春田狙击步枪。

    李铮接着分析了这两天美军狙击手频繁反击的原因，那就是敌我双方都已经进入了一个阵地防御的特殊时期，特别是在前线一些地方，敌我双方的阵地犬牙交错，最近的有些阵地仅有200多米的间距，所以用冷枪冷炮消灭对手，已经成为双方必然的选择。

    李铮又将军部最近军情通报严肃地向大家作了通报和传达，说明全军都在面临着敌人狙击手反攻的严峻形势，要求同志们千万不能大意，并强调今天开会就是要集思广益，发挥集体智慧多想办法，不能照着老一套的战术行事，必须敌变我变，以让敌人更想不到的招式，继续保持侦察营练兵杀敌的良好态势。

    指挥员们都展开了很热烈的讨论，想到了许多的好主意好办法，比如如何将狙击手单独的出击变成“钓鱼”式的出击，如何加强狙击手、伏击小组以及炮兵之间的协作，多兵种配合消灭敌人等等，新任副营长童正林主动提笔，将大家提出的好思路和好办法都记录了下来。

    会后，李铮、余淑媛和童正林三人又继续商议了很久，形成了侦察营新的练兵杀敌思路和计划，并由童正林负责具体安排和实施。

    于是，从6月26日起，侦察营暂停实战，有针对性地继续练兵，直到一周后，全营战士都熟悉了几项新的战法，才又开始零敲敌人的“牛皮糖”。

    侦察营的新战法主要有五项：

    一是“放线钓鱼”。故意派出狙击手或袭扰小组去美军阵地前公开袭扰，激怒和吸引敌人追击进入班排规模的伏击圈，小批量的消灭敌人；

    二是“守株待兔”。以狙击小组为单位，几个狙击小组长期24小时轮流潜伏在敌人的阵地前沿、交通要道、战壕节点、取水点、茅厕边等敌人经常出没的地方，以精准的枪法远距离袭击敌人，让敌人防不胜防；

    三是“步炮联动”。以狙击手或袭扰小组在阵地前袭扰敌人，待敌出现在炮火射程之内，则由早就埋伏在后的炮兵猛轰敌人，两分钟内打完后立即收炮走人，给敌人以闪电式的打击；

    四是“麻雀战法”。多个小组从多个方向同时袭扰敌军阵地，逼出敌人现身或暴露火力点，袭扰小组后面埋伏狙击手和神炮手，在袭扰中寻找敌人的破绽，哪里容易得手就打击哪里的敌人。

    五是“友军联动”。先和我方阵地友军联系商议好，然后由侦察营的袭扰小组袭扰敌军阵地，待敌军阵地有动静后，再和守军的防守火力协同起来歼敌，或者通过步话机联络友军重炮兵狠狠打击敌人。

    侦察营的这些战法，将过去一两名战士或一个小组的零星袭击敌人，变成了一种紧密联动、让敌人防不胜防的小规模作战，不仅有效避免了冷枪冷战运动初期时我方狙击手或狙击小组孤军奋战的风险，还大量的消灭了敌军有生力量，极大地鼓舞了前线战士们的信心。

    侦察营的战法很快就在志愿军第15军推广，不久还得到了第三兵团和志司的表扬和进一步推广，志愿军前线部队结合自身阵地防守的实际，灵活地加以运用，将美军打击得防不胜防、损失惨重。

    许多美军士兵被志愿军的冷枪冷炮打得害怕得要命，白天都只有龟缩在阵地工事内躲避枪弹，有的美军士兵甚至大小便都只好用空罐头盒来解决，完事后扔到阵地和工事外面。

    冷枪冷炮运动刚开始时，美军也派出了不少的狙击手或小股部队还击，或者采用密集的炮火轰炸志愿军阵地来报复。

    美军报复性的炮击，最多的时候高达每天200多轮，但是，他们发现，越是还击，越是会遭到志愿军更灵活的袭击。后来，许多固守前沿阵地的美军都被打得没有了脾气，只好缩进乌龟壳，度日如年地盼望着已经重开的谈判，能够早日谈出一个停战的好日子。

    就这样，志愿军用持续开展的冷枪冷炮运动，将对面阵地的“联合国军”打得抬不起头来，不仅有力有效地大量杀伤了敌人，还将敌人打得士气低沉，在从6月下旬开始以及接下来的7、8两个不到三个月的时间内，仅15军的前线部队和侦察营，就消灭了3500多名敌人，将冷枪冷炮运动打出了规模效应，实践了老毛同志提出的“零敲牛皮糖”的战略思想。

    冷枪冷炮运动还打出了部分美军士兵和美国国内的普遍反战情绪，美国国内不断爆发大规模的反战游行，民众纷纷抗议美国政府发动的朝鲜战争，美国议会也开始不断向当政者施加压力，要求尽早结束朝鲜战争。

    新当选总统的共和党人艾森豪威尔在竞选总统前就承诺要尽快结束朝鲜战争，并以此争取了大量民众的支持。竞选成功后，他也不得不兑现自己的承诺，迫使朝鲜战场的美军高层不得不认真坐下来，从1951年7月10日开始，与朝中联军在开城来凤庄正式开始了停战谈判。

