    几十年的伤腿复原，何应求非常高兴，不住在屋里走来走去，说话声音都比平日高了不少。

    “真是谢谢师弟，我当初还想，这条伤腿要伴我一起进墓地了，哈哈，现在全好了。”

    何应求笑着道。

    就在这时房门被推开，随即一个男子声音传来，“什么事让你笑这么高兴啊？”

    吱嘎，

    门打开，况天佑站在门口。

    他忽然发现，屋里还有两个人，微微有些愣神。

    江浩和马小玲也一起看向况天佑。

    马小玲还好，江浩却是一愣，他没想到第一次见况天佑会是在这种情况下。

    何应求也愣住了，他也没想到况天佑会来。

    他可是知道，驱魔龙族马家和僵尸有大仇，以消灭僵尸为己任，没想到况天佑在这里和马小玲见面了。

    还有自己这个刚刚认的师弟江浩，可是茅山掌门弟子，道法高深，不知道会不会发现况天佑的身份。

    四个人同时有些愣神。

    求叔率先反应过来，脸上露出几分干笑，看了一眼况天佑，心里闪过无数念头。

    “哦，天佑你怎么有空来了，当警察这么闲的吗。”

    “我来给你介绍一下，这是马小玲，开清洁公司的，这位是我的师弟江浩，茅山掌门弟子。”

    说着又转头对马小玲和江浩道：“给你们介绍一下，这是我的一个朋友，况天佑况警官，刑事侦查组的。”

    马小玲打量了一下况天佑，微微点了点头，江浩就站在旁边，心里觉得有意思，主动伸出手。

    “况警官你好。”

    况天佑迟疑了一下。

    他此刻已经意识到，自己好像来的不是时候，马小玲的名字他听何应求提过，驱魔龙族马家的人，僵尸克星，至于这个茅山掌门弟子，好像是最近风头崛起那位。

    看着江浩伸过来的手，况天佑有些迟疑，他有些怕自己和对方握手，被对方察觉出什么，到时候会很麻烦。

    可是不握手又有些失礼。

    况天佑停顿了两秒钟，最终还是伸出手。

    江浩和况天佑的手握在一起，江浩感觉出对方的手很有力，还有一个感觉就是冰凉，没有一丝人体的温度。

    这一刻，

    江浩心里升起一股戏谑念头，不知道自己现在开启系统吸收，会是什么情况。

    直接把况天佑收走，完成1个任务值，最主要是这家伙是稀少的绿眼僵尸，僵尸王将臣的直系二代。

    当然，这个念头只是一闪而过，况天佑是一个正直的人，前世出身抗日队伍，后来也从未吸过人血。

    江浩可不是法海，见妖就收。

    世间自有善恶，妖也好僵尸也罢，莫不如此。

    “你好，况警官。”江浩笑着打招呼。

    “你好，江道长，最近听闻大名。”况天佑不失礼貌的微笑回道。

    江浩笑着松开手。

    况天佑心里明显松了一口气。

    因为就在刚刚，他和这个江道长握手时，明显感觉到一股莫名的压力和心悸。

    对方松开手后，那股压力和心悸才消失。

    江浩又看向何应求，“师兄，既然你有朋友来，那我们就告辞了，以后常联络。”

    “哎，好好。”何应求没有阻拦。

    他怕时间长了这位师弟再看出点什么就麻烦了。

    江浩和马小玲告辞离开，何应求送他们上车，挥手告别，这才彻底松了一口气，反身回到办公室。

    刚一进来，况天佑就惊讶的看向何应求的腿，“咦~~你的腿怎么不瘸了？”

    “怎么，你很希望我一直瘸下去吗，当初就是你给我弄伤的，还想再来一次。”何应求假装没好气的道。

    “当然不是，我只是好奇你怎么好的。”况天佑道。

    “呵呵呵呵，”何应求笑起来，“是我那位师弟江浩，他手段非常高明，把我腿上的尸毒吸走，又用高明手段接脉，现在我这条腿已经恢复正常了。”

    说着用力拍了拍原先那条残腿。

    况天佑也替何应求高兴，“说实话，当初我发狂弄伤了你，后来醒过来，我一直很内疚，让你做了几十年的瘸子，现在见你的腿复原，我非常高兴。”

    “说起来，我也要感谢那位江道长。”

    提到江浩，何应求脸色变得郑重，说道：“没想到这次这么巧，你会和他们两个撞在一起，小玲是驱魔龙族马家当代驱魔师，马家和僵尸的恩怨不用我和你说了吧。”

    “还有我那师弟，你别看他年纪轻轻，可是很了不起，给郭家布置那个风水阵我也去看了，意转阴阳，凶地变福地，道法造诣很是了得。”

    “他是茅山正宗掌门弟子，我感觉他的修为本事，比我师傅当年还要强上几分，你这次没有被他发现只能说是运气，茅山抓鬼抓僵尸的手段，比马家只强不弱，以后你见到他自己小心点。”

    况天佑点点头，郑重道：“刚刚我和他握手的时候，就感觉到一阵压力和心悸，说实话，给我这种感觉的人少之又少，我只在当年僵尸王将臣身上感受到过。”

    “反正你自己小心吧，对了，你这次来找我有什么事情啊？”何应求问道。

    况天佑笑了笑，“一是来看看你这个老朋友，好久不见有些想念，第二就是我准备搬家了，你有没有什么好的介绍？”

    “又要搬家了？”

    “不搬不行啊，复生打伤了一个色狼，我只能带他跑路了。”

    “我想想，确实有一个地方，佳佳大厦你知道吗。”

    ......

    路上，江浩坐在副驾驶，心里回想着看过的电视剧剧情，况天佑是绝对的主角，后来还和马小玲发展处一段僵尸与驱魔师的刺激爱恋故事。

    没想到这次会在何应求这里见到，还真是有意思。

    “你在想什么，一路都安静不说话？”马小玲开着车问道。

    “哦，你有没有觉得那位况警官有些特殊啊？”江浩问道。

    马小玲皱皱眉，“特殊，没觉得啊，就是感觉头发有些长，痞里痞气的不像个警察。”

    “呵呵呵呵呵。”

    江浩笑起来，没想到马小玲对况天佑的第一印象是这样的。

    “你笑什么？”

    “没什么，你继续开车。”

    ......

    回到马小玲的公寓，江浩坐在沙发里想事情。

    他的任务是抓僵尸，说实话，对这个任务，他还是很有信心的。

    100只僵尸。

    数量不是问题。

    山本一夫为了扩张自己的势力，弄出很多僵尸，足够江浩满足任务。

    至于每个眼睛颜色的都要有这个要求，二代有三个，况天佑、况复生，山本一夫。

    对付他们，江浩还是有信心的。

    最大的难题就是将臣。

    不过车到山前必有路，等遇到将臣再说，大不了玩无赖的。

    现在他还有一个想法，就是这次来香港的心愿，建造一座茅山道观。

    江浩对这个想法非常支持，他本身就是茅山弟子，弘扬道法也是他的责任。

    拿起桌上的无绳电话，给郭明辉的手机打过去。

    电话很快接通，“喂，是江大师吗，我是明辉。”

    郭明辉很是恭敬。

    “明辉，不知道有没有时间，有几件事情想请你帮忙？”江浩道。

    “当然，有时间，要不这样，我现在去接您，我们边喝茶边聊如何？”郭明辉道。

    郭明辉是富三代，却是个有眼力的三代，知道和江道长结交，对自己大有好处。

    因为青龙居的事情，他现在在父亲和两位叔叔面前，地位提高了不少，父亲专门嘱咐过，一定要维护好和江大师的关系。

    像江浩这样的高人金大腿，他自然要抱紧，现在对方说有事情要他帮忙，他反而求之不得。

    马小玲听到江浩打电话，从门口侧头看向外面。

    “干嘛，要出去玩？”马小玲道。

    “是和朋友谈些事情。”

    “男人和男人之间谈什么，恐怕是想着怎么去玩吧。”马小玲撇撇嘴道。

    “我是道士，出家人。”江浩道。

    “不守清规戒律的出家人多了。”马小玲说完收回头。

    江浩知道，其实她就是妒忌，因为她没法出去玩。

    江浩下楼时，郭明辉已经等在车前，看到江浩赶紧拉开奔驰车的后车门，等江浩做好后，才在另一侧做上去。

    郭明辉从旁边拿出一个手袋，双手递给江浩，“江大师，我看您一直没用手机，就自作主张给您拿来两部，还给您挑选了两个靓号，方便您联络之用。”

    江浩没想到这家伙想的这么仔细，自己正想着过两天买部手机呢。

    随手打开一个，是诺基亚最新型号的手机，笑着点点头，“我正想要买手机呢，这个礼物我就收下了。”

    郭明辉看礼物送对了，脸上露出笑容。

    江浩打开手机，对郭明辉道：“我先把你的号码存上。”

    郭明辉赶紧掏出手机，把江浩这个手机号也记上。

    “江大师，您看是去茶楼坐坐，或者去高尔夫球场呼吸一下新鲜空气，还是坐游艇出海转一圈？”郭明辉问道。

    “就近。”

    汽车一路飞驰，很快来到位于深湾道8号私人会所。

    江浩下车看了一下，这里背靠港岛耸翠山峦，面向南区碧蓝海湾，风景很不错，外面更是挺着无数游艇，具有有几十位富豪的游艇停在这里，自然也包括郭家的游艇。

    两人没有坐船出去，而是在会所院中寻了一个地方，叫了一壶茶和干果，坐下聊天谈事情。

    “江大师，您打电话说有什么事情？”郭明辉问道。

    江浩放下茶杯，道：

    “我是茅山弟子，我来香港时就发下愿望，希望在香港建造一座茅山道观，弘扬道法。”

    郭明辉一听，心说江大师这是要常住香港的架势啊，他作为江浩的朋友自然高兴，因为这个大腿可以抱很久了。

    “好事啊，您看我有什么可以帮忙的？”郭明辉问道。

    “对建造道观，我的设想是，找一个不下千亩的地方，建一座大道观。”江浩道。

    千亩！

    听到这个数字，郭明辉吓了一跳。

    “千亩地，那可了不得啊。”

    “所以我希望你帮我打听一下，香港哪里有闲置土地，包括山区，还有这些土地都是谁的。”江浩道。

    他要建造道观，不止要土地，还要风水足够好，这些日子他在香港上空转了好几圈，堪称了香港的地脉风水，选定了几个地方，只是不知道这些土地归谁。

    “好的，我会帮您尽快搜集这些资料。”郭明辉道。

    他们家就有地产公司，搜集这些资料不算难。

    “第二件事情，我在青龙居那里，不是有4000多平米的房产吗，你看能否帮我卖掉或者抵押给银行，我想要筹集现金。”江浩道。

    “好，我来帮您运作。”郭明辉道。

    江浩现在很缺钱。

    买地，建造道观，总体下来恐怕需要不下60亿港币。

    缺钱怎么办？

    去偷银行金库的钱吗？

    不妥，

    他怕用这样的钱建道观，道祖会不高兴。

    而且洗钱也挺麻烦的。

    正规渠道，

    要不然去赌博，洗劫一下澳门赌场？

    咳咳，

    怎么总想这些偏门，

    自己是江道长。

    另外来钱最快的地方，那就是股市了，当然，这需要操作，也需要一笔启动资金，所以江浩让郭明辉把房产换成现金。

    就在江浩和郭明辉聊天时，一群人路过庭院，最前面是三个颇有气势的男子，一看就是身份不俗的老板，旁边跟着几个凹凸有致的年轻美女，后面还有一群黑衣保镖。

    有人扫眼看到郭明辉，没有太在意，却发现郭明辉旁边的年轻男子有些眼熟。

    “咦~郭家小子旁边坐的那个，好像是最近在香港声名鹊起的江大师啊。”有人惊讶说道。

    “就是那个给郭家建风水局的江大师吗？”

    “对，就是他。”

    三人中带着墨镜的中年人摘下眼镜，仔细看了看江浩，语气中带着几分不屑道：“呵，什么大师，我看就是个骗钱的神棍。”

    “要不就是郭家被他骗了，要不就是郭家联合这个神棍，做了这场局，骗了那些不明真相的老百姓。

    弄出这个局，一下子把那里的房价抬高五成，现在都炒到七万多了，弄的我的房子根本卖不动，真他妈好算计啊。”

    “他不是会看风水批命吗，我到要看看他算的准不准，如果不准，今天我就让他灰溜溜滚出这里。”墨镜男咬着牙说道，说完走向江浩和郭明辉那边。

    所谓同行是冤家，找事的来了。

