    钟艳见两人不语，道：“你们想知道的，我已经说了，你方才答应了，会放过蓉儿，不能食言。”

    夜君寒沉默，苏玉倾道：“这么多年，她从未与你相见，也不知褚雄会不会在你们联络的信中动手脚，若是她被褚雄蒙蔽，心存怨恨，伺机报复，你自信能说服她，让她听你的吗？”

    钟艳眼眸微眯，沉声道：“怎么？想出尔反尔？若是你们不放心，事后我会带她远离京城，去边关或者他国，这么多年，我积累的财物足够我们生活。”

    夜君寒道：“看在你的份上，可以留她一命。”

    钟艳松了口气，道：“希望你信守诺言。”

    随后站起身，刚要离开，就听夜君寒道：“我让人送你回去。”

    钟艳回头看他，明白了他话里的意思，道：“多谢。”

    夜君寒派暗卫装扮成几名侍从，抬着轿子送钟艳下山，并让惊风召集人手，远远的跟着钟艳，观察府中内外，褚雄派去的人有多少，到时那帮人全部清理干净。

    一切安排好后，两人去另一座亭中与月星澜他们汇合。

    苏玉倾愧疚道：“师父，倾儿不孝，好不容易陪您出来走走，却又分心做别的事。”

    月星澜温和一笑：“你这丫头，和为师说这么客气的话，有无瑕和云依陪我，你有事情要忙，不必顾及我。”

    苏玉倾挽着她的手臂，眉眼弯弯道：“师父是倾儿的贵人，这位夫人我们找了很久都没找到，陪师父出来赏风景就碰到了，您别回去了，留在我们身边吧，有您在，我们遇到任何事情都能顺利解决了，倾儿也不用再受思念师父的苦了。”

    月星澜被她逗笑，捏了捏她的鼻子道：“你呀……”

    月无瑕好笑的睨了她一眼，叹息道：“唉，有了师父，就不再需要师兄了。”

    “都需要，咱们是家人，自然要生活在一起啊。”

    洛云依站在一旁，看着苏玉倾在月星澜面前，像个孩子一样撒娇，心里很是羡慕，感叹他们关系紧密，相处和谐的同时，又有些落寞，他们是一家人，而澜姨虽然待自己也很好，可总觉得倾姐姐比起来，还差了些，或许是因为他们共同生活多年的原因吧，什么时候自己也能像倾姐姐那样，和他们像家人一样的相处？

    太阳偏西，一行人往山下走去，回京途中的马车内，夜君寒看着怀中睡的香甜的苏玉倾，宠溺一笑，抱着她的手臂酸痛无比也未动分毫，怕吵醒了她，这丫头最近像是累极了，总是睡不够的样子，看来这段时日不能总折腾她了。

    回到京城时，夜幕已降临，月星澜觉得乏累，便没有同苏玉倾他们用晚膳，两人直接回了王府。

    两人沐浴过后，换了身常服，晚膳也备好了，这时惊风禀道：“回主子，根据钟夫人说的，她府中侍卫和暗卫，共计二十余名，已经全部处理了，我们的人留下一部分，在那里守着。”

    “好，下去吧。”

    惊风应声，退至殿外。

    苏玉倾道：“你是不是这几日就要抓褚雄？”

    夜君寒夹起一块鱼，边挑刺边道：“是，不过我计划利用钟夫人来抓褚雄，毕竟褚雄对她没有防备，若由她来动手脚，必然能轻松抓住他，即便钟夫人不帮忙，我们也可以提前在府中设下机关，这样就容易的多。”

    “那我和你一起去。”

    夜君寒唇角含笑，夹起鱼肉递给她，道：“不放心我？”

    苏玉倾点头，口中的鱼肉却味同嚼蜡，毫无滋味。

    夜君寒知道她担心自己，道：“倾儿，我并非完全没有准备，皇叔的心法最后一式威力巨大，我这段时日一直在练习，还有你给我准备的暗器，我随身带着，更何况，褚雄并不知道我们已经找到了钟夫人，利用她来布局，会省很多事，你不用担心，更何况，你若是同去，我会分心。”

    “我不出手，在远处看着，再说，你之前答应我了。”

    夜君寒道：“先吃饭，我明日再详细计划一下。”

    苏玉倾腉了他一眼，她清楚他内心所想，可是他独自涉险，她就不担心吗？看来要让凝璇盯紧他。

    看着夜君寒给她夹的各种菜，却没了胃口，道：“我吃不下了。”

    夜君寒扫了一眼桌子上的菜，都是她爱吃的，几乎没怎么动，她就吃不下了，看来是生自己的气了。

    抬手盛了碗汤放在她面前，道：“夫人多吃点，不然为夫都不敢折腾你了。”

    苏玉倾伸手在他腰上掐了一把，说着正事，又开始不正经了。

    夜君寒见她把汤喝了，才松了口气。

    褚府

    一名暗卫跪在地上，待禀报完事情后，褚雄脸色沉下，难以置信道：“你说什么？府里进了外人？”

    “是，属下出去办事，回府的路上发现一些细微的痕迹，不属于我们的人，属下便留了个心眼，一直躲在暗处，随后发现一名侍卫从府里出来，那人绝不是我们的人，猜测应该是有人发现了夫人的踪迹。”

    “夫人今日可有出府？”

    “是，夫人去了南山，说是要赏红叶，而且南山山顶有一座小的庵堂，她顺便去上香。”

    褚雄眼中闪过冷意，道：“寒王今日可有出城？”

    “这……属下不知。”

    “废物。”褚雄低怒道，衣袖翻动，强大的劲力打在暗卫身上，令暗卫在地上翻滚几圈才停下来，擦掉唇角的血迹，立刻拱手道：“将军恕罪。”

    “你退下吧。”

    “是。”暗卫应声离开。

    褚雄垂着眼帘，自己费尽心机设计汛期受灾一事，又把千辛万苦得来的毒虫拿来制造慌乱，原本想着那些人能跑出来，宣扬皇家无能，让皇家失去民心，自己好趁机举旗替天行道，可是却被夜君寒毁了。

    自己虽不甘心，却也没再有所动作，一来怕那个时候再生事会惹来嫌疑，二来，自己再找机会就是，刚好趁着这段时间让内力再进一层。

    可是这个时候钟艳却人发现了，除了夜君寒，还有谁会在意一个陌生的妇道人家？

    若是夜君寒查到钟艳，那自己和钟艳，还有蓉妃的关系，他也知道了？不对，若是钟艳不说，旁人很难发现。

    不管如何，自己都不能任对方一而再，再而三的欺负到头上，趁对方还未反应过来，他也该给对方一点颜色了。

