    回到自己的办公室。

    罗竸宁闲的没事儿干，就又开始琢磨【招蜂引蝶】这个新到手的技能。

    推开办公室的窗户，发动技能。

    开始招蜂引蝶。

    嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~

    一分钟不到的功夫，几百只各种蜂类应招而来，密密麻麻地爬在窗台上。

    这个时节，基本上没什么蝶了，来的全是蜂。

    还好罗竸宁没有密集恐惧症。

    要不然，看到眼前的一幕，肯定是鸡皮疙瘩起一身，麻翻了。

    “还好这个技能不用像[控水]那样氪金……”

    罗竸宁意念一动，窗台上密密麻麻的各种蜂开始按照顺序排队。

    整整齐齐地排成了一个个方阵。

    刚集结完毕，站好队形，门口传来一阵急促的敲门声。

    笃笃笃~笃笃笃~

    “进来吧。”

    罗竸宁一转身，看到办公室房门推开，一位穿着景区工装年纪在二十七八岁的女人推门进来。

    女人一进门，着急忙慌道：“罗总！大事不好了！

    有上百个游客打12301电话投诉咱们。

    旅游局那边来电话让咱下午去人呢。”

    “投诉咱们？投诉什么？”

    罗竸宁微微皱眉，一脸纳闷儿。

    自家景区既不卖门票，商品的售价比景区外面还低。

    也没有强制购物，怎么就被这么多人投诉了？

    上百个游客？

    同行恶意竞争？

    “肯定是因为杨家庄杨大壮他们那帮缺德带冒烟儿的！”

    女人叫杨蜜蜜，是景区旁边杨家庄人，说到同村的杨大壮时恨得咬牙切齿。

    杨蜜蜜是第一个通过刮奖券刮到特等奖的方式进到景区工作的新员工。

    罗竸宁安排她暂时负责景区的投诉部。

    负责处理游客的投诉信息。

    罗竸宁皱眉问道：“具体这么回事儿？那个杨大壮是干什么的？”

    杨蜜蜜说；“杨大壮他们那帮人，以前专门儿在隔壁白云山景区那边坑游客。

    这会儿见咱景区人多了，把业务扩展到咱这边了。”

    罗竸宁一脸纳闷儿道：“坑游客？怎么坑的？黑导？”

    “黑导？他们才不呢，嫌累。”

    杨蜜蜜说：“一帮人全是卖叫花鸡的。”

    “卖叫花鸡？卖的贵？”罗竸宁听得又是一头雾水。

    杨蜜蜜说：“贵是一方面，这帮缺德带冒烟儿的还卖人家土疙瘩！”

    “卖……土疙瘩？”罗竸宁一脸惊讶。

    如果真如杨蜜蜜说的这样，那这帮人可真特么损到家了。

    还带这么坑人的？

    杨蜜蜜说：“是啊！他们的叫花鸡，专门卖外地的游客。

    人家出来玩儿一趟，多少带点儿东西回去。

    结果回去了一瞧，全是土，没有鸡。

    这一生气，又找不到原主，可不就把账算在咱们景区头上了吗。”

    “那个杨什么壮，今天来了吗？”

    罗竸宁起身从座位上站起来，想去会会这位“商业奇才”了。

    杨蜜蜜见状赶忙说：“罗总您千万别去，那帮人就是流氓，浑得很。

    你要是管他们，挡了他们的财道。

    他们指不定咱们祸害咱景区，怎么祸害你呢。

    白云山景区那么大景区，总经理都不敢管。

    对他们也是睁只眼，闭只眼。”

    罗竸宁笑了笑说：“别担心，我只是想去看看，不跟他们硬碰硬。”

    “杨大壮不在，今天来了仨小弟，就在景区外面露天停车场那边摆摊呢。”

    杨蜜蜜还是有些不放心的交代道：“罗总，您可千万千万别跟他们一般见识。

    那帮人耍起浑来什么事儿都做的出来，别把您伤着了。”

    罗竸宁点头道：“放心吧，我有分寸，这件事交给我来处理。

    你去准备准备吧，下午你去旅游局那边，看看游客投诉的事儿怎么处理。”

    “我……罗总，我去合适吗？”杨蜜蜜听到罗竸宁的话后，心里一喜，有些受宠若惊。

    罗竸宁点头道：“对，你去吧，好好干，以后你就是投诉组的负责人。”

    杨蜜蜜相比于景区其他大爷大妈，有年龄优势。

    罗竸宁自然还是更愿意提拔年轻人，委以重任。

    “好的罗总！我一定好好干！那我去准备了！”

    杨蜜蜜听到罗竸宁的承诺后，一脸欣喜地出门。

    罗竸宁也抬腿跟着出了门。

    嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~

    罗竸宁前脚刚出门，办公室外面窗台上排成方阵的蜂兵们就像是脱离航母的战斗机群一样起飞。

    蜂群飞过房顶后，就像无人机一般在空中跟上罗竸宁的步伐。

    ……

    黑龙山景区门外的露天停车场上。

    “卖叫花鸡咯！又香又美味，正宗农家柴鸡做的叫花鸡咯！”

    “黑龙山景区特产，走过路过不要错过哎！”

    “好吃的叫花鸡，不好吃不要钱哎！”

    远远地，罗竸宁看到停车场上有三个推着机油桶改装烤炉，卖叫花鸡的年轻人。

    三人的烤炉上面，都放着一只裹着荷叶，冒着袅袅香气的叫花鸡。

    还别说，隔着老远，罗竸宁就闻到了鸡肉的香气。

    几人的样品，不光是闻着好闻，卖相也特别好。

    代入到游客的角色，罗竸宁都想买上一两只带回家了。

    “这帮人真是……有这门手艺，如果好好做生意，估计生意也不会太差。”

    罗竸宁轻轻感叹一句，抬腿朝着一个年轻人走去。

    “帅哥！来只**！正宗的叫花鸡，祖传的手艺，不好吃不要钱！”

    一个年轻人看到罗竸宁上前后，赶忙笑着招呼一句。

    罗竸宁指着烤炉上面的土疙瘩，问：“你这鸡怎么卖？”

    年轻人笑着说：“80一只！保管你吃了还想吃！”

    “80？这也太贵了吧？”罗竸宁佯装对价格不太满意。

    “帅哥！我跟你讲，这个价格真不贵了！你去旁边问问，都是这个价！”

    年轻人一本正经地解释说：“我们的鸡，都是农村散养的鸡。

    一颗饲料都不吃，全是吃粮食和草籽长大的。

    肉质好，口感一流。

    肯定要比养鸡场催熟的那些肉鸡贵一些。

    而且，做一只叫花鸡步骤繁琐，配料复杂。

    一个人一天也就能做10来只，费时费力。

    再加上我们的成本高，所以，卖你80一只真不贵。”

    年轻人嘴皮子很好使，吧啦吧啦说了一堆。

    “那行吧，给我来一只吧。”罗竸宁说着，很痛快地掏出手机，扫码80块钱。

    年轻人笑眯眯地抱起一个土疙瘩装进一个包装袋儿里，特意交代一句：

    “这只鸡烤出来的时间还不长，热乎着呢。

    但是呢，你现在千万千万别打开。

    土里包着的调味料那些还没完全入味儿呢。

    等你在景区玩完了，回家了再打开。

    那会儿已经完全入味儿了。

    微波炉稍微打一下就能吃了。

    好吃下次来了再来找我。”

    “这样啊，好吧，谢谢。”

    罗竸宁为了模拟一下游客上当受骗的经历，很是配合地点点头，然后拎着叫花鸡转身走了。

    从员工通道回到景区，进到自己的办公室。

    咔嚓！

    泥土摔开。

    果然……

    就只是一块儿土疙瘩。

    里面连跟鸡毛都没有！

    “难怪那个卖鸡的千叮咛万嘱咐，一定要回家了再打开呢。

    到时候，想找他算账都找不到了。

    最后只能把账算在景区的头上。”

    这个锅，罗竸宁肯定不想背。

    不过……

    正如之前杨蜜蜜所说。

    断人财路，犹如杀人父母。

    如果自己去跟那几个卖鸡的年轻人刚正面，不让他们继续在景区坑人。

    估计到时候挨坑，被报复的就是自己了。

    嗡嗡嗡~嗡嗡嗡~

    一阵翅膀振动的声音传进耳朵里。

    罗竸宁扭头看到办公桌上的绿萝上面爬了一只小蜜蜂。

    “过来宝贝儿。”

    罗竸宁朝蜜蜂伸出一根手指。

    小蜜蜂仿佛是听懂了他的话，翅膀振动，嗡嗡嗡起飞，降落到了他的指尖上。

    看着乖巧听话的小蜜蜂，罗竸宁脑子里一下有了主意。

    “卖鸡骚年们，准备面对疾蜂吧！”

    想到几人被叮的满头包的场景，罗竸宁很不厚道的笑了。

    ……

    黑龙山景区门口。

    杨小伟一边抽着烟，随手点开手机上的收付款看了下今天的收入。

    今天开张营业还不到两个小时，已经卖出去了3只叫花鸡。

    总收入240块钱，他可以拿120块。

    当然，剩下的那120肯定不是成本。

    杨小伟卖叫花鸡属于是加盟方式。

    烤炉，叫花鸡那些都不用他管。

    他只负责卖，得利和同村的杨大壮五五分。

    “还是大壮哥聪明啊，跟着大壮哥一个月轻轻松松赚几千块钱，比累死累活上班儿强多了。”

    虽然被拿走一半的利润，杨小伟不但没有任何意见，反而是内心里充满感激。

    跟杨大壮卖鸡之前，杨小伟在一家血汗工厂当学徒。

    一个月加班加点，累死累活，到手也就四千来块钱。

    虽然现在这份工作不体面，名声也不好，但……

    谁在乎呢？

    轻松，还有钱赚，比什么都强！

    看到一对老年夫妇朝自己走来，杨小伟知道又有小肥羊上门了。

    赶忙将手里的烟在烟灰缸里捻灭，起身笑脸相迎。

    老爷子笑呵呵道：“小哥，你这叫花鸡……”

    “哎呀！老胡，你看他身上怎么爬了那么多蜜蜂呀！”

    老太太眼尖，突然看到杨小伟身上爬了好几只蜜蜂，不由惊叫出声，赶忙拉着自家老头儿往后退了几步。

    对蛇，老鼠，蜘蛛，蟑螂，蜜蜂这些东西的恐惧，是上天赋予人类的天赋。

    是刻在骨子里的。

    无关胆子大小，胆子大的人，下意识也是害怕的。

    “啊？”杨小伟听到老太太的话后顺着她的目光扭头看向自己的肩膀。

    看到肩膀上蠕动着的几只大黄蜂。

    杨小伟的脸色唰地一下白了！

