    当知道了这一切的原初文明觉得他是幸运的，因为他选择在这个时候回到了联盟。

    而不是几百年之后。

    因为就玩家们这样的发展速度再晚个几百年就不是他去消灭玩家了，而是玩家们叫嚣着怎么弄翻他了。

    自然知道了这一切的原初决定亲自终结这个文明。

    。。。。

    “兄弟们再加把劲，这瘪犊子玩意要不行了。”

    “他们就剩下了几千艘战舰了。”

    “这一波赚大了，我们也没有损失多少艘战舰，并且最为关键的是这些年当康居然制造了这么多艘战舰，由此可以看得出来他们这些年没少找到资源点。”

    “不过这些即将成为我们的了。”

    。。。。

    就在玩家们以为胜利在望的时候, 突然空间中出现的波动让他们有些诧异。

    而下一刻一艘艘原初文明的战舰出现了，而当他们出现的一瞬间便毫不犹豫的朝着玩家们发起了进攻。

    “我草！外援！他们有外援！”

    “淦！”

    “这尼玛，他们外援的科技水平不低！”

    突然出现的原初文明打的玩家们有些措手不及。

    原初文明整整派出了一万多艘战舰和玩家们交战，在这一万多艘战舰的攻势下玩家们的舰船逐渐的落入了下风。

    “撤！撤退！”

    此刻见情势不妙的云天立刻下令撤退。

    “别撤！顶住拼命！”而就在此刻游戏吹爆突然大吼道。

    “对方的科技水平明显高于我们太多，如果我没有猜错的应该是他们之前提到过的原初文明。”

    “情报有误！原初不是六级文明，是七级文明！”说着游戏吹爆看着云天说道。

    “以他们的科技水平很容易就能顺着跳桥追踪到我们的行踪, 为今之计只有让部队顶着，给我们争取到足够断跳桥的时间！”

    “中间的几座跳桥全断了！然后让矿队撤离。”

    听到游戏吹爆的话云天也立马明白了，虽然放弃所有的战舰让他心疼的要死，但是为了保证资源的安全他只能忍痛了。

    和原初战斗相比于白矖而言玩家们觉得原初的战舰可能还要强大一些。

    不仅如此，远处的战术比起白矖而言也更加犀利。

    玩家们的所有舰队在原初的炮火下很就被全部消灭，而这一站战斗战损达到了惊人的200比1。

    “科技差距实在太大了。”看着眼前的这一切云天喃喃的说道。

    “和白矖文明一样，都是清一色的七级战舰。”

    “这原初文明远远超过了我们的意料。”

    。。。。。

    原本玩家们在和这个联盟开战后到后来追杀联盟，其实在那个时候他们就知道了原初的存在。

    那个时候不管是玩家们也好还是陈刚也好，其实对于原初也并未太过在意，六级文明而已，他们也拥有六级文明舰船，只要数量拉起来战术用起来哪怕无法直接取胜但是至少也能够让对方也损失惨重。

    然后双方在这样的情况下继续第二次第三次的交战，直到把对面耗死。

    这是最快速玩家乃至于陈刚对于遇到原初文明之后所规划的策略，当初在开战的时候他们就想过万一原初文明回来了呢？

    到时候他们应该用什么样的方法去打败原初，结合那个时候拥有海量资源他们陈刚和玩家们很快就想到了这一茬。

    但是现在看来他们想太多了。

    他们远远低估了原初文明的强大，准确的说应该是他们的发展速度。

    所以这一场败局是注定的，原初文明以几百艘战舰为代价全歼了玩家们的所有战舰他。

    当所有的战舰化为星火之后原初并不打算放过玩家们，他们决定对玩家们展开追击。

    下一刻只见无数只有指甲盖大小的机械人从战舰中飞出，他们密密麻麻的朝着玩家跳桥所在方位飞去。

    当他们走到跳桥处之后只见数百亿的微型机械人顺着跳桥所留下的轨迹开始追踪，一座。。两座。。。

    就这样顺藤摸瓜他们连续飞跃了几十座跳桥, 到了这里它们发现往后的跳桥已经早早的被断开。

    而此刻的这些微型机械人开始行动了，数千亿的微型机械人密密麻麻的聚集在了这里，紧接着它们逐渐靠拢很快便形成了一个由机械人所组成的大圆球，下一刻无数机械人开始朝着各自对准的方向启动了跃迁。

    在以光年为单位的宇宙中，你去追寻敌人，哪怕误方向只有0.1毫米，但是在经过光年的放大可能到了目标点，你会发现你和目标点可能距离你已经有了几光年了。

    这就是宇宙中的失之毫厘谬以千里，虽然高级文明有诸多的手段可以去寻找敌人战舰的轨迹，但是如果一旦敌人将跳桥断了，或许将星门关闭了那么想要找到他们就会变得无比的困难。

    因为这连接几十甚至于上百年万光年的距离，就犹如一条不可逾越的深沟让你很难跨越。

    但是这些微型探测器就好像架起来的桥梁一般。

    这些微型探测器通过量子纠缠使得他们它们的探测信息能够无延时的传递到原初文明的手中，而它们每一枚探测器可以发射一种特殊的波段，这种特殊波段拥有无与伦比的速度，它可以在一天时间内传递十光年。

    而它的极限距离也只有十光年，但是这对于原初来说已经够了，因为有了这一特性那么它们的探测器可探测的距离就是十光年。

    千亿的探测器朝着不同的方向开启跃迁并且不断的释放这种波段，使得这探测器就好似一张被撒出去的巨网一般不断的扩张, 所到之处任何东西都会被它捕捉。

    等这张巨大的网拉升到了极限之后它们会重新聚集起来再次撒出。

    这才是真正意义上地毯式的搜索。

    而此刻玩家们这边。

    失去克隆体的玩家们都分分钟睡眠仓中醒了过来。

    “麻了, 原初怎么这么强大。”

    “这特么就很尴尬了，这下我们的舰队都死光光了。”

    “是呀，这下问题大了，探索工作不得不停下来了。”

    而此刻的游戏吹爆正眉头紧锁。

    “兄弟们不知道为什么我一直有一种心神不宁的感觉。”许久游戏吹爆说道。

    “不知道为什么我踏马总感觉那个原初文明可能会找到我们。”

    听到他的话云天则是摇了摇头：“不能吧，我们切断了上万光年的跳桥，这种距离不说原初了就算是白矖文明也没有这种能力找到我们。”

    “不行，我心里总觉得不得劲，自从我们踏足星海到现在我就从来没有这种感觉，这种感觉突然出现我总感觉有事情要发生。”说着他看向了云天。

