    见此情形，洛清辞不再犹豫，迅速挪动身形从另一方向朝罗绪所追的王氏家族之人去路前方堵去。

    被作为目标的修士正在拼命奔逃之中，冷不防前方的道路上出现了一位青衣少女的身影，认出是洛清辞后，他冷汗刷的一下流了出来，颤巍巍道：

    “你...你不是去追击悠族姐，怎会出现在此处？

    悠族姐呢，她成功逃了吗？”

    听闻此言，洛清辞略觉好笑“这还用问吗，我既出现在这里，她自然是陨落了。”

    青年却是不相信此言，摇头道：

    “不可能，这才过了多久，悠族姐可是筑基大圆满修为，怎么会...”

    他还想继续说下去，洛清辞却是未再给他机会，直接以神识控制雷光锥击向青年，后者不过筑基中期修为，面对极品灵器的攻击自是不敢直面其锋芒，只能不停挪动身形进行躲避。

    洛清辞运起六合玉册，将灵力化作两道金丝缠住青年双腿，使其行动力受限，再以雷光锥攻其要害，直接取了其性命。

    少顷，后方的罗绪追上前来，他见到青衣少女和地上王氏家族之人的尸体先是大吃一惊，随即反应了过来，面色惭愧道：

    “在下实力不足，若非洛道友赶来相助，恐怕会将对手追丢。”

    洛清辞并未在此事上纠结，她放开神识再次查看四周，随后直言道：

    “目前还有城主府的两组队伍未追上敌人，其中一名筑基中期修士逃离的方向离此地不远，罗道友便抄近路前去拦截此人，与同门对其形成合围之势，在下则去往距离此地较远的东南方向拦截另一名筑基后期修士。”

    罗绪闻言点了点头，随即放开神识找到要去的具体位置，向眼前的青衣少女告了一声退，接着全力赶往目的地。

    洛清辞则继续取出极品神行符激发贴在身侧，挪动身形迅速朝东南方向赶去。

    约莫三十个呼吸后，她的视线中出现了不停奔逃的王氏家族之人和紧追其后的两名城主府弟子。

    被追之人是筑基后期修为，追击的两位则分别是筑基初期和筑基中期修为。

    若是平常时候，这位王氏家族之人定要停下来将身后之人反杀，可今时不同往日，他知晓自己一旦停下，一定会有其他修士赶过来围杀自己，是以半刻也未曾停留。

    此外，他察觉到身后两人似是有提升速度的秘法或者符箓在身，居然能和他这位筑基后期修士速度持平。

    如此想着，眼前突然出现一位青衣少女的身影。

    这名修士心内一惊，知是不好，连忙调转方向朝原本前行之路的右侧逃去。

    洛清辞取出封灵网，以神识控制其朝奔逃之人罩去。

    后者正调转方向疲于奔命，冷不防半空中落下一张细密黑网，他不及躲闪之下被当场罩住，随后一道紫色光芒疾驰而来，这名修士抬起手中的飞剑欲将之挡下，不料紫芒拐了个弯，绕过飞剑，自其身后攻击，从心口位置一穿而过，取了其性命。

    紧随而来的两名城主府弟子见此一幕纷纷向青衣少女行了一礼“多谢洛道友出手相助。”

    洛清辞神识感应了一番其余几处战斗的情况，发现均已接近尾声，于是开口道：

    “不用多礼，其余几处战斗也快结束了，我们便先返回来时之地等待其他道友吧。”

    两人点了点头，顺手将已经毙命的王氏家族修士储物袋摄入手中，要拿给青衣少女时却被她拒绝了。

    “这名修士原本便是两位追击之人，因此这储物袋内之物两位自行分掉即可。”

    这两人追击了许久，没有功劳也有苦劳，况且她先前从温默前辈那里得到了三阶地火阵阵盘和记载阵法的心得玉简，收获已是足够了，如今她只是半途前来相助，自然不会再拿去战利品。

    见洛清辞拒绝了拿取储物袋，两名城主府弟子面色微讶，不过他们也没有多问，而是默默跟在洛清辞身后沿着来时之路返回。

    来时因要追击敌人，无暇顾及其他，如今返回之时则慢了许多，洛清辞趁此闲暇时间边走边欣赏起了山间美景。

    林中树木茂盛，山间微风袭过，花香四溢，沁人心扉。

    从远处看，幽深的峡谷之中，升腾着神秘莫测的氤氲山气，山色青黛，宛如碧玉。

    看着眼前之景，洛清辞忽然间想起在那间竹屋之中坐化的温默。

    没有战斗的山林是极美的，那位温默前辈虽然被困在这秘境之内不得出，但时常看着这山间之景想必心中并无太多怨恨，否则也无法沉下心来研制三阶阵盘。

    走了没多久，她身后响起了一名城主府弟子的声音。

    “洛道友，如今王氏家族之人也算尽数除去了，等秘境关闭的那一日出去之后您定要万分小心。

    此次前来秘境的一共就只有四方势力，城主府，清音宗，王氏家族还有以洛道友为首的十名外来修士。

    这般情形之下，一方势力尽数覆灭，对方高层要查出下手之人还是比较简单的。

    清音宗与他们王氏家族之人算得上是盟友，不会对其出手，如此一来剩下的便只可能是我们城主府和洛道友一行人。

    道友也知晓，城主府此次前来秘境的弟子实力一般，对王氏家族之人构不成什么威胁，因此对方很容易猜到是洛道友一行人下的手。

    王氏家族在玄枫城中的势力盘根错节，又有元婴后期的老祖护着。

    在没有拿到醉云灵草之前，城主是会尽力护住道友一行人的，但在拿到醉云灵草之后，那便不好说了，以城主以往的行事风格，在那位元婴后期的太上长老陨落前，他不大可能彻底和王氏家族撕破脸面的。”

    话落，其身旁之人腹诽道：

    “景离，你如此编排城主，不怕他老人家知道吗？”

    先前出言之人撇了撇嘴“怎么能用编排二字？我说的可是事实，而且这里就我们三人，你不说，洛道友不说，谁会知晓？”

