    两个人僵持在那里，看到顾棉棉瑟缩的样子，慕战辰呼吸一窒，急忙缓了好几口气，放轻了口气道：“我不是责备你。我不是说过吗？就算在家里也要时刻提高警惕。若刚才走上来的不是我，而是一个入室抢劫的家伙，后果会多么不堪设想你知道吗？你才刚经历了那样的事情，不该这么没有防备心。”

    顾棉棉咬着唇点点头。

    慕战辰说的没错，她其实也就是饿的，加上这么晚了，大脑死机了才会魔怔了一样走过来。

    之前慕战辰说这里好像有不干净的东西，她也是挺怕的，但刚才不知道怎么就忘了，就走过来了。

    哥哥都是在担心她，是她不好。

    吐出一口压抑的气，顾棉棉小声道：“我知道错了哥哥，我就是饿，下来找东西吃。”

    慕战辰听她说饿，眼里的寒气退散，化为温柔的水：“你饿吗？哥哥给你做点东西吃。”

    “不用不用，哥哥你还受着伤呢。”顾棉棉道：“晚上厨师烤的面包，还是吃面包就好。”

    “不营养。给你煮面吧。”慕战辰说着不容置啄的拉着她的手离开酒窖这里。

    深夜，小厨房烧着水，下了面，顾棉棉看着吞咽了下口水，慕战辰顺手给她烤了一点虾当配菜。

    顾棉棉撑着下巴，看着水汽缠绕后面的慕战辰。

    这样一个会在深夜给她做饭的男人，真的太帅了。刚才的恐惧感，以及想要逃离的心情，此时潮水一般褪去了。

    不过……

    “哥哥，这么晚了，你怎么去酒窖了？”顾棉棉还是好奇，心道他不会受伤了也想喝酒吧，那可不好。

    慕战辰一僵道：“还不是怀瑜，他又馋酒喝了，让我给他珍藏的好酒。我才刚下去没多久就听到你的声音，就上来了。”

    “啊，那你不给他拿酒上去没关系吗？”顾棉棉丝毫没察觉到这其中的不合理。

    她根本没发出什么声音，酒窖那么深，怎么可能听到她的声音就上来了。

    慕战辰稍微骗骗她还是可以的，一边搅动着面，慕战辰一边道：“不管他，他又不重要。”

    顾棉棉顿时心口一甜。

    那就是说她比较重要的意思是吧。

    面下好以后，顾棉棉吃再口里，一下子竖起了大拇指：“哥哥好棒，这是我吃过最好吃的面！”

    慕战辰挑眉，难得露出一抹微笑，或许是因为灯光太温柔，慕战辰的声音也变得十分柔软了起来。

    “你这都跟吃学的，这么会拍马屁。”

    顾棉棉仰头看他，喃喃：“我这才不是拍马屁呢，我说的是真心话。哥哥你笑起来真好看，你为什么不多笑笑？”

    慕战辰深望了她一眼，凑到了她面前，用低沉魅惑的声音道：“想知道？”

    顾棉棉呼吸急促，点头。

    “因为——”慕战辰靠近她，忽然伸出手来弹了她脑袋一下，顾棉棉吃痛的捂住脑袋，叫了一声：“哎呀！”

    慕战辰从容的收身：“哪儿有那么多为什么，好好吃饭，面要凉了。”

    顾棉棉扁嘴，低头开始吃饭。

    因为顾棉棉的打扰，慕战辰没有继续去地下室，等顾棉棉吃完之后就和她一起上楼了。

    许是因为今天顾棉棉的事情真的乱了他的心神了，两个人上楼之后，慕战辰又有了幻视。

    二楼走廊的尽头，穿着雨衣的人站在那里，雨衣帽子下面的脸，完全看不清楚，只能看到一团黑。

    那里什么都没有，这里是我家，这里很安全。慕战辰在心里对自己说。

    “棉棉。”看到顾棉棉走向自己的房间，慕战辰叫住了她。

    顾棉棉心脏狂跳不止。

    这个时候哥哥叫住自己，难道是想叫自己去他房间吗？

    顾棉棉有些紧张的回身，就见慕战辰站在门前，完美英俊的面容上，表情十分冷峻，漆黑的眸子里，墨色晕染开了一般，透着她不明所以的暗色。

    最主要的是，他虽然叫着自己，可视线却没有望向自己，他在望着走廊的尽头。

    顾棉棉只觉得身上每一根寒毛都竖起来了，她下意识的也想向那边转头，然而下一秒慕战辰的视线却落在了她身上，对她道：“记得反锁上门，进房间吧，我看着你进去。”

    顾棉棉心里没来由的一阵害怕，吞咽了下口水，顾棉棉勉强扯起唇角道：“嗯，哥哥晚安。”

    顾棉棉开门进到自己房间，顺便反锁上了门，一溜烟窜入了被子里。

    走廊尽头，有什么？慕战辰为什么要看那边？

    不不不，一定什么都没有，是她多心了而已。

    顾棉棉深吸一口气，躺下来睡觉。

    她心里毛毛的，禁不住开始胡思乱想，甚至于想到，慕战辰是不是能看到某种脏东西，但又觉得自己是反应过度了。

    慕战辰也许只是随便向走廊尽头看了一眼而已。

    在这种迷迷糊糊的状态下，顾棉棉睡了过去。

    她做了一个梦，梦里是一道长长的路，尽头处有一扇大铁门。

    顾棉棉听到钥匙的声音，低头看到自己手里有一串钥匙。

    奇怪了，她这是干什么？要去开门吗？

    她不受控制的走过去，然后就开始一把一把要是的试，一直试到某一把，插进去响起了咔嚓声。

    然而紧接着脖子处就伸出来一只手，一道故意装成温柔的可怖声音响了起来。

    “不是告诉过你，蓝胡子会杀掉每一个擅自开门的妻子吗？”

    顾棉棉一侧头，郑峰满脸是血，歪着鼻子对她狰狞的笑。

    “啊！！！！”顾棉棉尖叫起来，猛的坐起来。

    天还没大亮，但窗外已经灰白，顾棉棉拿起手机一看，五点了。

    顾棉棉被吓出了一身汗。

    她几乎是想都没想就穿上了拖鞋，打开门冲出去，冲到了慕战辰的门前，大力敲门。

    “老公，老公快开门！”

    碍于陈怀瑜住在这里，她倒是没喊他哥哥，只喊老公。

    她喊第一声的时候，慕战辰就醒了，匆忙下床走到门前，慕战辰打开门面色严肃：“怎么了？发生什么事了？”

    回应他的，是一个小巧的身子撞入了怀里。

