    [说到打更人叶言，可能大家的第一印象应该妖孽、离谱、强大，作为年轻一辈的领军第一人，年纪轻轻就已经在顶着第三豪杰的名头，连丁嶋安那样的强者，都输给他]

    [估计老y说到这里的时候，可能就有很多逼友就要问了，这明明该是叶良辰的身份分析贴，老y为什么会把这样两个不相干的人物给联系到一起]

    [那不知道你们有没有注意到一点。叶言、叶良辰，两个都姓叶，而且他们都会使用精魅一类的怪物，这两点放在一起就有点巧合了吧]

    帖子分析到这里，暂时断了。

    叶言抱着手机，急急忙忙的往下翻，然后就看到下方火热评论。

    一楼·平均一天消耗二十包纸巾回复：“一楼插眼，新鲜热乎，”

    二楼·我是你霸霸：“叶言，叶良辰，都用精魅，我靠，之前竟然都没注意到这两点，老y牛逼啊。”

    三楼·我很大你忍一下：“不愧是你啊，老y，前排等追帖。”

    ……

    类似的评论，一直持续到了十几楼之后，才是老y的补充贴。

    [如果说我之前的两点，没有信服力的话，那你们看看这个呢]

    除文字外，老y还一口气上了两张图片，一张是叶言与丁嶋安约斗时的背影图，令一张同样是背影，只不过是罗天大醮上，叶良辰的背影。

    两张照片虽然是角度不同，但放在一起对比，竟然出奇的相似。

    有图有真相。

    这样一来，不知不觉间, 老y一番话语的信服力又增长了不少。

    [还有这个, 这是两人之间的精魅数量同样是七个, 这一点相同竟然异常的契合，而且逼友们仔细观察的话，应该也能发现, 精魅与精魅之间也有相似之处，比如那个巨肥的可达鸭有没有和那一大坨很相似？]

    [……]

    叶言也是被惊到了, 要不是看到贴子, 他都没发现自己身上还有这么多破绽, 这也太特么离谱了吧。

    贴子结尾，这个叫福尔摩斯·老y的人还@了一下叶言的逼呼账号。

    这让叶言满心无语。

    此时此刻, 他真的很想发个贴子问一问逼友马甲掉了，怎么办？

    在线等，急急急！！！

    “要不, 开账号跑去下面回复的一下, 专门出来给贴子辟个谣？”

    叶言大脑飞速运转, 很快就蹦出个这样念头, 但旋即又被他否定。

    贴子的热度很高，相信叶言就是就是叶良辰的人也还是有不少的。

    如果在这个节骨眼上, 自己就这么跳出去，情况反而会更糟，很容易就变成了本人心虚, 越描越黑。

    所以，坚决不能回复。

    冷静, 一定要冷静。

    就算真的要回复贴子，起码也得等这贴子的热度消退消退在说。

    只要自己不承认这件事情, 那就谁也不能说他叶良辰就是叶言。

    接下来的话。

    还得先撑一段时间。

    ……

    ……

    叶言本以为缩头当鸵鸟，装聋作哑, 事情就会想没发生一样。

    但他发现自己还是错了。

    他太天真了。

    只要他出现在路上，就会被人给指指点点，甚至还有人兴奋的跑过来问他是不是叶言，找他要签名。

    从比武场离开的一路，叶言本想去看看其他人比赛的，可不管是走到哪里，他身边都会呼啦啦一堆人。

    还有些没羞没臊的小姑娘，大庭广众之下，就喊着要给他生猴子。

    可把叶言雷的不清。

    你要说长得好看也行，关键一个个碧螺党，也真是让人受不了。

    这些话要是让夏禾听到，还不得跟他闹腾，搞不好都能直接开席。

    那个屑女人，虽然表面上看着大度，可那心眼小的跟针尖差不多。

    妥妥的醋坛子一个。

    叶言被这些热情的人儿逼的很窘迫，感觉像是过街老鼠一样，只能不处乱窜，找一些没人地方躲着。

    感觉心灵受到严重冲击的叶言本想打开小破站，去看看舞蹈区里身娇体柔的小姐姐们，安慰下心灵。

    可没想到，才一拿起手机，那一个个问候讯息便已经接踵而至。

    唐文龙：“叶子，你这也太不够朋友了，参加个罗天大醮都不说出来见一面，还搞得偷偷摸摸的呢。”

    陶桃：“前排吃瓜。”

    老廖：“那个叶良辰是你？”

    一个球：“城会玩。”

    叶言：我……

    在外面被人打扰就算了，我就想缓和缓和自己的弱小心灵而已。

    这你们都不给个清净？

    这日子，没法过了。

    这当无语凝噎之际，忽然众多消息中的一条忽然引起叶言注意。

    消息的来源是个群聊。

    群名：四哥的后宫。

    发言人冯宝宝：“离们，有谁看到脏楚岚抹油，脏楚岚失踪了。”

    李紫苑：“张楚岚？他刚不是还在参加比赛吗？怎么会失踪？”

    徐三的消息也是秒回, 

    “宝宝，怎么回事？”

    “不知道, 我转过头来的时候，脏楚岚人就已经不见了。”

    冯宝宝如实回到。

    正当叶言看着消息的时候，他就收到徐四的一条私发消息，

    “叶子，我跟你三哥现在暂且有事脱不开身，你先替我们跑一趟，跟宝宝他们先找一找楚岚……”

    “行。”

    叶言一口应了下来。

    ……

    ……

    等叶言和李紫苑两人抵达张楚岚失踪的事发地点时，就看到冯宝宝像个惊慌的蟑螂女孩一样，正在没头目的胡乱窜着，逢人就问‘你有莫得见过脏楚岚’，给路人吓得不轻。

    “宝宝，你这样问不行。”

    虽然不知道冯宝宝具体问了多少人，但还在问，就能够知道，他没能从路人口中得到张楚岚的踪迹。

    听到叶言的声音，冯宝宝连忙转过投来，“咦，你们来了唉。”

    叶言看他，点了点头：“宝宝，你先让开，还是让我来问吧。”

    “好哦。”

    大概是知道自己这么问纯粹只是徒劳，冯宝宝也乖乖让出位置。

    待到冯宝宝起开后，叶言才凑近那名大众脸的路人身前问道，

    “兄弟，跟你打听个事，你刚才在这附近的时候见过张楚岚没？”

    “张楚岚谁啊？”

    “不摇碧莲。”

    “嗷嗷，你这么说的话我就知道了，见过，刚刚才见过。”那路人恍然大悟，而后抬手一指，“我刚看他跟两个黑衣人往那边走了……”

