    不多时，柳岗村赫然在望，王勤惊讶道：“怎么送我回来了？”

    被这么一问，周应强愣住了，他以为王勤急着回家读交规理论，没想到他还要去浪？

    “哦！勤哥有什么安排？”周应强愣了一下，问道。

    “算了，那我回家了。”王勤道。

    话音一落，车子已经进村了，周应强只好把车停在路边。

    此时是下午下午三点，王勤回到家里见爸妈都不在。

    想到他们现在还在拼命工作，而自己到处浪，心中有些不是滋味。

    “现在这么有钱了，也应该让他们享享清福了，该怎么操作呢？”

    王勤坐在沙发，开始思考怎么安排比较合情合理。

    “让他们什么都不做肯定不合适，对了，那就买靠路边的房子，让他们开个小卖部。”

    想了好一会儿，王勤觉得这个安排最靠谱，至于钱怎么来的，六合彩赢来的呗，有周应强做挡箭牌。

    王勤知道爸妈虽然不敢赌，但是心中也是想过靠六合彩发财，对于这个没那么排斥。

    所以一切就合情合理，那么自然顺理成章了。

    傍晚，王平山和沈冬芳会来了，叫王勤也在，沈冬芳连忙又去买了几个菜。

    晚饭间，王勤开口了：“爸妈，我昨晚又中大奖了，赚了两百多万。”

    闻言，沈冬芳夹菜的筷子挺在空中，好像被武林高手点了穴道一般，一动不动。

    而王平山喝进嘴里的汤水马上吐了出来，连连咳嗽，一桌菜被喷的到处都是。

    幸好，已经吃的差不多，要不然又要重新做一桌了。

    “勤子，你说啥？赢了两百多万？”沈冬芳不敢相信的问了一句，这是一辈子想都不敢想的数目。

    “嗯！是真的，不信你去问问路边老李，他看见周应强送我回来的。”王勤认真的点了点头，道。

    “这？”

    王平山和沈冬芳心跳加快，脸色阴晴不定。

    良久，王勤接着道：“爸妈我是这么想的，现在不赌了，先买房子，然后开个小卖部，你们也别工作和种地了。”

    “这个想法不错，当家的，你觉得怎么样？”

    沈冬芳冷静了下来，脸色掩饰不住的高兴。

    一想到自家没钱又没房子，儿子又是坐过牢，找媒婆都是爱理不理，好不容易有一个媒婆愿意做媒。

    不是介绍克夫的寡妇，就是离婚带孩子的，腰杆都挺不直。

    如今，有了两百多万，可以买房买车，那就不用去找那些歪瓜裂枣了，儿子还青年啊！

    不对，儿子好像有女朋友了，这个似乎也不用操心了。

    沈冬芳觉得已经不是祖坟冒青烟带来的好运了，而是冒神烟了。

    “好，既然你们都同意，那就去选地方，选好了之后告诉我。”王勤没等父亲说话，就把这事定了。

    说完，直接回卧室，他知道要留一点时间给爸妈消化这天大的喜事。

    也没什么事，王勤拿出手机下载驾考一点通，安装好之后看了起来。

    看了一遍，试考了两次，都是一百分。

    王勤现在有过目不忘之能，不要说什么交规，就是佛经都只要看一遍都能记住，这对他来说不要太简单，前后用了不到两个小时。

    随后，浏览了一下新闻，其他新闻都是随意瞄一眼，王勤重点关注关于警察抓毒贩的消息。

    果然，如章清怡所说，有接近九省的公安展开行动，都抓到不少毒贩，缴获的毒品都快有一千公斤。

    这么多新闻一起出现，都把观众看呆了，评论都是震惊，竟然一下子抓了这么毒贩。

    对于一般人而言，离毒品还是很远的，毕竟毒品不便宜，能够消费得起的人不多。

    年收入十万的勉强偶尔能接触一下，只有年收入百万以上才是消费主力军。

    想到这么毒品，王勤无法理解为什么那么多人在**，明明知道毒品危害极大，不仅伤身，还破财，为什么还非吸不可？

    要知道这些人可都是有钱人，脑袋瓜子非但不笨还精明的很，这个道理怎么可能不懂？

    王勤好奇之下搜索了关键词：为什么有人要**。

    看完一篇文章，王勤茅塞顿开，原来都是心里问题，什么好奇心里、冒险心里、侥幸心理、逆反心理、享乐心里等等，说了好大一堆。

    还有压力太大的，或者看淡生命的，感情变故的，交友不慎的等等，又是一大堆分析。

    然后就产生依赖，上瘾了，后悔也来不及了，自己走进戒毒所的人少之又少。

    “这就是矫情，去号子里蹲两年，保证什么心里和压力都没有。”

    王勤心中叹了一句。

    不过交友不慎应该不算在此列，王勤觉得琳娜应该就属于这一类，准备找时间和她探讨一下，为什么**，到底是被逼迫的，还是其他问题。

    不知不觉中，夜已深，当王勤没听爸妈议论几百万怎么花的时候，才轻手轻脚的出去洗澡。

    洗完澡，又开始修炼《神梦心经》。

    说起来王勤修炼这套秘诀，经过了好几个阶段，第一个阶段可以安眠入睡。

    第二个阶段可以增强实力，也就是出狱那天遇到的那场雨开始的。

    第三个阶段那就是会进入深层次梦境，化身成一条小鱼。

    现在进入第四阶段，小鱼用了龙爪手的吐纳法门，力量有了质的飞跃。

    只是又被卡住了，在那水流喘急的地方就游不上去了。

    每次梦境就到这里结束。

    今晚的修炼依然如此，还是卡在哪个地方，怎么努力也游不上去。

    不过每一次修炼，都能感觉小鱼有强大了一点点，而且变大了，以前小指宽，现在有两指那么宽。

    翌日，王勤醒来的时候，一走出客厅，发现爸妈精神很奇怪，疲惫中带着兴奋过头的感觉。

    显然，他们昨晚都睡的不太好。

    不过这倒也正常，突然中五百万大奖的都没那么容易睡得着。

    “勤子，我和你爸商量了，准备叫你二舅过来商量一下，你觉得怎么样？”沈冬芳道。

    “可以啊！让他帮忙物色一套房子。”王勤觉得没什么问题，不过感觉有点怪，大伯和叔叔、以及大舅三舅都不找，唯独找二舅。

