
　　一群黑衣大汉面面相觑。

　　紧接着，陆续退到雄哥身后。23sk.Com

　　林放看着，不由咂舌，笑得十分痛快。

　　瞧瞧，承爷往这一站，跟镇门神似的，诸邪皆退。

　　雄哥快步走了过来，脸上挂着谄媚的笑，卑微到极点，“承爷，误会，一切都是误会。”

　　他边说边看了眼顾清宁，视线落在两人牵着的手上，他心底暗暗叫苦。

　　“承爷，我不知道他们是您的人，我在这给你们赔个不是，实在是对不住了。”

　　说完，他十分诚恳地鞠了个躬。

　　傅君承三人都没说话。

　　雄哥琢磨不透他们的心思，连忙又鞠了个躬。

　　“实在是抱歉。”

　　眼看着他要鞠第三个躬，林放急忙出声，“够了够了。”

　　鞠三个躬，那是给死人的。

　　雄哥站直起身，一脸讨好的笑，“承爷，您什么时候来的，杨总要是知道您来，肯定很高兴，要不您上门去坐坐，喝杯茶？”

　　傅君承神色平淡，古井无波的黑眸看不出喜怒，“不必了，带着你的人滚。”

　　见他不计较，雄哥如释重负地松了口气。

　　他低着眉眼毕恭毕敬地应着，“是，我们这就滚。”

　　他巴不得赶紧滚，离这尊惹不起的祖宗远点。

　　雄哥带着一众下属离开，如丧家之犬般落荒而逃。

　　来去匆匆，一场厮杀还没开始，就戏剧性地结束。

　　傅君承看向林放，声音清冷淡漠，“你还有事？”

　　林放也不傻，听出他话里赶人的意思，眼力见满分地接过话，“没事，你们两位聊。”

　　他这就滚。

　　他一走，那岂不是又剩下他们两人独处一室。

　　顾清宁眼神微闪，挣脱开傅君承的手，连忙喊住他，“林放，你等等，我有事要和你谈……”

　　话还说完，房门被一只大手给甩上。

　　“砰——”

　　摔门声回荡在走廊里，林放冷不丁地吓了一跳。

　　他拍了拍心口，有股劫后余生的错觉。

　　他滴个神。

　　承爷太可怕了，比宁姐还凶。

　　……

　　房间里。

　　顾清宁被堵在墙角，眉眼无奈地看着身前的男人。

　　“你到底想咋样？”

　　傅君承弯腰，长臂缠上她的细腰，防止她逃跑。

　　他声音低沉地道，“刚才的问题，你还没回答。”

　　顾清宁装傻，佯装听不懂，“刚才你有问什么吗，我怎么不记得了。”

　　傅君承凑近，目光深沉地看着她，“要不要和我在一起？”

　　她不记得，他可以一直问，问到她记得为止。

　　二人的呼吸纠缠着，其中一人的气息先紊乱了。

　　顾清宁思绪一团乱，那股强压在心底的陌生情愫不受控制地冲她叫嚣。

　　她一动不动地凝视着男人完美无瑕的俊脸，一股陌生的悸动涌上心口。

　　须臾，她垂下眉眼，神色略显仓促无措，“你突然这么问，让我怎么回答。”

　　快二十年的时光都是她一人独来独往，男女感情她根本没接触过，他突然来这么一出，她都不知道怎么反应了。

　　傅君承深邃的眼眸暗了暗，屈指捏着她泛红的耳垂，声音带着蛊惑人心的沙哑，“我教你。”

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，169、傅爷：我教你（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 