    “龙凤神朝建立大典要开始了，马上就要开始了！”

    “浩瀚宫殿大开，我还是第一次来到这里，在这前面，感觉自己好渺小！”

    “所有人进入里面，不得喧哗，否则以蔑视之罪处罚！”

    翌日清晨，又被帝星域称之为龙凤历第一天，建朝大典之日。

    龙之岛内岛浩瀚宫殿的前方，无数来自于帝星域的强者与势力朝着浩瀚宫殿的内部走去。

    每一个人穿着看起来异常华贵，没有一个是普通人。

    两旁的位置，九霄断天上月一众大教组织的人手朝着所有人提醒道。

    略显吵杂的声音消失，所有人目光打量着周围，脸上充满了震惊的神色。

    以前的时候，他们是没有资格进入这浩瀚宫殿内的。

    现在站在浩瀚宫殿的道路上，他们感觉自己异常的渺小。

    大约有几十亿人，带着一丝震惊，一丝好奇，一丝敬畏的朝着里面走去。

    龙凤神朝建立大典，智脑直播，只有几十亿人有资格进入浩瀚宫殿亲自观看。

    几十亿人走过一道大门，前方是一个大型得广场，整个广场的最前方，摆放着九个巨大无比的柱子。

    柱子上分别盘踞着各种属性的神龙。

    每一个柱子高达十万米，直入云霄，看起来巍峨壮观！

    在整个广场的周围，整齐的排列着九霄他们一众势力的最精英弟子。

    他们的所有神王强者，全部到场。

    身上穿着着整齐的服饰，胸口上写着龙凤两个字。

    强大的威势，令所有到来着心中微微一凛！

    毕竟，如今的九霄断天上月他们，是帝星域最为强大的三个势力了。

    不过，位于最前方的位置，整齐的站着一排剑客。

    金黄色的利剑，面无表情的神色，身上带着一股冷冽的气势。

    而在他们的身后，还有一批人，他们拥有着修长的手臂，背着一柄长弓，目光犀利无比。

    “那是龙宫的强者，好冷冽的气息。”

    “是龙宫的龙卫，龙卫是龙王的近卫团，那一个个弓箭手是龙宫的箭部，这箭部成员每一个都是神王以上的强者，每一个弓箭手都能够上亿公里内瞬间杀敌，当初深渊战场爆发时，龙宫箭部猎杀了无数深渊种！”

    “这才是龙宫的精锐力量，能够击败帝庭成巫会的力量，仅仅那股气势，便令人心悸。”

    当所有人缓缓的进入广场内的时候，看到前方位置的龙卫和天眼箭部成员，微微一惊，满脸的震撼。

    “全部站好！”

    就在这时，一声蕴含着无尽威严的声音在每一个人的脑海中响起，所有人不禁微微一凛，瞪大眼睛，心中惊惧不已。

    这是神帝的声音！

    所有人齐齐的朝着声音来源处的位置看去，眼中充满了敬畏。

    最为中央的位置，放着十一个座椅，而在这十一个座椅的两旁，站着两名老者。

    他们身上穿着黑色的神龙服饰，穿着打扮一丝不苟。

    他们静静地站在那里，一眼看去，便会给人一种心悸与恐慌。

    神王强者，给不了人这种感觉。

    两名神帝。

    龙宫两名神帝存在。

    所有人瞳孔微微一缩，连忙的站的整整齐齐，不敢乱动。

    笑话，神帝哪怕不朝这边看过去，也能够知道每一个人在做什么。

    所有人到齐，静静地站在那里。

    而在智脑上，也呈现了广场中的这一幕。

    智脑前，无数人盯着，作为龙凤神朝的建朝大典，作为日后整个帝星域的主人，他们作为子民的，自然对此非常的关注。

    “全部站好！”

    “全部站好！”

    ...

    此时，智脑上的弹幕，全部都是这四个字，密密麻麻的四个字刷屏了。

    因为这四个字，也是八岐所说的四个字。

    帝星域的民众也看出来，这位是神帝。

    “呜呜！”

    “呜呜！”

    时间一点点的过去，所有人站在那里不敢说话，当五分钟后，一声咆哮的声音响起。

    浩瀚，威严。

    所有人听到这个声音齐齐的朝着前方的上空看去。

    声音略显欢呼喜悦，所有人均不怀疑，如若这声音充满了狂暴与怒气，他们会被这声音杀死。

    两个庞然大物出现，一个一百多公里大小，一个七八十公里大小。

    真正的星空巨兽。

    很多人没有见识过小蓝与小宅，当他们看到那足以遮天蔽日的存在时，微微瞪大眼睛，充满了骇然的神色。

    庞然大物的小蓝与小宅出现，它们的速度很快便来到广场前方的大殿上空。

    “天呐，这就是那位龙后的两个战宠吗？”

    “这巨兽一个喷嚏就能够灭掉我们所有人吧？”

    一些人忍不住的低声吼道。

    智脑前，他们也都瞪大眼睛，哪怕是没有在现场观看，通过智脑他们也能够感受到那蛮荒与庞大。

    “一众龙后在那巨兽的身上！”

    这时，所有人看到巨兽上站着十个倩影。

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，十个身影飘然而动，朝着下方的位置飞过来。

    凤袍，十个身影身穿凤袍，浑身散发着高贵与圣洁，同时，她们身上也散发着一股股威势。

    那是属于神王巅峰、神王九阶的威势。

    十个倩影落在广场前方的位置，落在一个个凤椅前。

    “欢迎民众前来观龙凤神朝建朝大典。”

    凤鸾扫过前方所有人，女帝范十足，缓缓朝前走出两步，开口说道。

    “龙凤神朝建立，接管帝庭所有领域，接管平邑岛屿、夜冷岛屿、恶魔岛屿。”

    “龙凤神朝设立十一女帝，共同管理帝星域...”

    凤鸾开口，介绍整个龙凤神朝，宣布一件件事情。

    当所有人听到，龙凤神朝设立十一女帝的时候，心中微微惊讶。

    “那是帝星女，那个是星女神！”

    很快，帝庭很多人发现，以前的星女神，如今竟然也是女帝中的一员。

    “嘶，你们感受到星女神的威势了吗？那是什么境界？好恐怖！”

    “是神王九阶，神王九阶的实力，星女神才多大，竟然拥有如此恐怖的实力，这...这...”

    更快的，人们注意到帝星女的实力，一个个充满了不可思议。

