    第377章唤不醒难救治

    江凤芝眼见着婉莹这孩子，就像是将死之人一口痰卡在嗓子眼，上不来下不去一般难受，心里是慌得。

    从这孩子被她第一次救回来开始，她是喜欢的，不然也不会叫小宝臻和小宝安跟她在一起玩了。

    小婉莹性子单纯，与小宝臻一样，心灵纯净得跟一张白纸一样，性子也好，跟自家俩孩子很合得来，这样的好孩子，江凤芝怎么能不喜欢？

    可是，这孩子现在失了心魂，可不是她的什么灵泉水，什么救命水能唤回来的。

    这孩子是受了极大刺激之下，完全是一种本能的反应，这就更不好医治了。

    江凤芝焦虑不安，但是也没办法，只能是让李彩娟给她先喝点水。

    水，自然是灵泉液，这个能加强她的心神的抵抗能力，但愿仅存的那一缕心魂能让她保持住脑子的精神力。

    “婉莹妹妹，”小宝臻还在叫她，不肯放弃自己的努力，一遍一遍地唤着她。

    小宝安都哭了，但是这小子天生聪明，虽然流泪，却没哭出声来，只是拉着唐婉莹的小手，轻轻地患者莹姐姐。

    这回，唐婉莹在他心目中，从莹妹妹之际升级为莹姐姐，一点都没犹豫。

    江凤芝一看，自己总顾着小婉莹也不行啊，只能是先去救唐绍宁了。

    此刻的唐绍宁还在昏迷中没有苏醒的意思，但是呼吸已经稍微平稳了，这让眼珠子通红的薛老汉，以及围观的人都阿尼松了口气。

    只要命在，双腿就是废了，也好过人没了强。

    江凤芝走进屋，对熊大青和薛老汉一一吩咐道，“你们……按照我说的，去准备。大熊，你去抓血竭四十克……龙骨四十克……”她一一念出了要抓的药名，吩咐他捣碎交给她即可。

    又吩咐薛老汉去准备细棉白布，当绷带用。

    熊大青和薛老汉都赶紧答应去准备。

    这时，陈平安在徐江的陪同下，来到了唐家老宅。

    “娘，陈家老爷子让陈叔过来帮忙，看看需要什么，尽管说。”徐江声音低沉地禀告他娘。

    江凤芝点点头，回头冲着陈平安致意，然后道，“既然如此，那我就不客气了。陈公子，老爷子那里如果有烈性酒的话，能否给拿来一些？我届时好用。

    这孩子伤势这么重，我担心他这一路上，伤口会感染，过一会儿他还有可能发烧，所以我需要一些烈酒给他进行医治，您可否行个方便？”

    陈平安一向自视甚高，很瞧不起江凤芝这样的村妇，可眼见她在这种危急时刻，很是稳重，不得不令他另眼相看了，便默默地点点头，然后大步而去。

    江凤芝见他走了，又对徐江摆摆手，“你去忙你的，我这里暂时不需要太多的人，有大青子和薛壮士就够了。”

    徐江很老实地嗯了一声，“娘，您也别累着，我先回去了。有事儿您叫我和大哥一身。家里的事儿您也放心，有月娥和明秀，明媛呢。

    哦，对了，我大伯娘她们也过来帮忙了，月娥不好赶人，就留下了她们，只是您放心，明媛她们留心着呢。”

    江凤芝一愣，这是……趁我不在家，来帮干活还是打秋风来了？

    (本章完)

