
　　要说一起洗澡勉强还行，可是身边多了两个帮忙洗澡的，叶似锦就有些不适应了。

　　“要不然咱们一起洗？”叶似锦笑笑，“也不是不行。”

　　柳绿和柳桃双双摇头，“奴婢是来伺候叶小姐的，怎么能和叶小姐一起洗澡。”

　　“那，要不你们出去等等...”叶似锦道，“我比较喜欢自己一个人洗澡，可以不？”

　　“叶小姐，奴婢们可以在旁边伺候叶小姐您的，可以给您捏肩，擦背的。”柳桃说道。

　　“真的不用了。”叶似锦去澡堂子每次搓澡的大婶都热情的招呼自己，不过自己不太好意思让人擦背，都委婉拒绝了。

　　柳桃和柳绿二人去了门外等候，叶似锦松了口气，一个人洗澡自在一些。

　　衣服是一件繁琐的宫装，甚至比瑶妃娘娘身上的衣服还要华丽几分，旁边还有个梳妆台，上面簪环首饰一应俱全。

　　叶似锦照了照镜子，黄泥已经洗去，下次应该不用再伪装了吧。

　　“柳绿，柳桃。”叶似锦露了个门缝，“谁能....帮我穿下衣服。”

　　左一层右一层的衣服，穿上身却十分的轻盈，不影响走路，衣服也很合身，像是量身定做的一般。

　　“叶小姐...”柳桃帮着叶似锦梳头，“您真好看，为什么要涂要把涂成黄色的呢？”

　　“有时候太好看也是一种罪过。”叶似锦颇有些自恋，只是这不是自己的脸，现在也没有选择。

　　“好看为什么是罪过？”柳桃不解，“好看的人，人人都喜欢呀，叶小姐这么美，所有人见了都会心生欢喜的。”

　　叶似锦笑了起来，“柳桃，你还是这么会说话。”

　　柳绿走了进来，“叶小姐，陛下已经下朝了，请您打扮好过去用早膳。”

　　马上就要见到凌初了，叶似锦心里有些激动，又有些害怕，印象中的凌初已经不是原来的样子了，自己也不是原来的模样了，对于凌初来说，七年过去了，他记不记得自己还不知道呢。

　　叶似锦站在台阶下，有些犹豫不决，这种心情怕是没人能懂。

　　“怎么不进去？”

　　凌初的声音忽然从后面传来，叶似锦一扭头，他已经站在身后了。

　　“凌初...”记忆中的凌初还是个少年，七年过去，那个少年已经长大成人，身形也比之前宽阔了一些，不再是单薄的身影，穿着明黄色的龙袍，无形中带着威严，面容也已经蜕变，凌厉深沉，让人不敢直视。

　　“叶叶，好久不见。”这一声中饱含着思念。

　　叶似锦的眼眶热了起来，她日日夜夜盼着的人就站在眼前，“好久...不见。”

　　下一秒，她就落入了宽广的怀抱之中。

　　叶似锦头埋在凌初的胸膛上，眼泪已经落了下来，她找到他了，她终于找到他了。

　　“凌初。”叶似锦泣不成声，紧紧的揪着凌初的龙袍，断断续续的才说出来一句话，“我找到你了，我找到你了。”

　　“我也找到你了，叶叶。”

　　今日一见，情深意浓如昔，寥寥之语，予以慰藉，以解相思，却无人知相思之苦最难捱。

　　叶似锦几乎是被凌初抱进去的，她这一哭就有些止不住，还说不出话来。

　　“我总算找到你了。”叶似锦不停的抽噎。

　　凌初抹去叶似锦的眼泪，“叶叶，你哭我心疼。”

　　“我现在停不下来。”叶似锦大哭之后，总会控制不住的抽噎，这时候肚子不配合的叫了起来，毕竟从昨晚上到现在滴水未进。

　　叶似锦有些不好意思，刚见面就这么丢脸。

　　“先用早膳吧。”凌初露出一丝微笑，视线没有离开过叶似锦。

　　叶似锦有些奇怪，为什么凌初见到自己什么都不问，还是说已经都知道了，话说昨晚上的那个男人跟凌初的身形有点相似。

　　“你竟然当上皇上了。”叶似锦拿着帕子擦了擦眼泪，她是真的没有想过凌初会当皇上，这就是传说中的逆袭么，妥妥的大男主啊。

　　“我也没想到，只是侥幸而已。”凌初说的淡然。

　　“侥幸？”叶似锦想起了那几个皇子烧死的烧死，病死的病死，也是挺惨的，要是凌初是侥幸，那这个幸运得有多大份。

　　宫女都在门外伺候，没有吩咐不敢轻易的进来。

　　凌初给叶似锦盛了一碗粥，“你还记得这粥么。”

　　“当然记得，曾经在七皇子府吃过的。”叶似锦道，“没想到再来大渊朝，已经是七年过去了。”

　　“只要能见到你，不管几年也值得。”凌初的话语间盛满了深情。

　　叶似锦一低头，眼泪落在了粥里，“我不值得你等这么多年的。”

　　“叶叶。”凌初握住叶似锦的手，“我曾经许诺过你的，我一定会说到做到的。”天籁小说网

　　叶似锦含泪喝了两碗粥，才填饱了肚子。

　　“昨晚上的人...是不是你？”叶似锦这才开口问道，“你可不能骗我。”

　　“是我。”凌初也没有隐瞒了，直接点点头，随后说的义正言辞，“我以为是有人假扮你，才想出来法子试探一下，才能弄清楚到底是不是你，毕竟你的模样与当初大不相同。”

　　“这倒是。”叶似锦捂着自己的脸，“你这样看我会不会很奇怪，毕竟不是以前的脸。”

　　“我不在乎你是何模样，我只在乎你是不是在我身边。”凌初道，“叶叶，我会娶你为皇后。”

　　“....皇后？”叶似锦一时间没反应过来。

　　“我要大宴天下，娶你为妻。”凌初满脸的认真。

　　“我...可是我现在...就是个无父无母的...”

　　“你只要安心的做好皇后之位，其他的不必操心。”凌初将叶似锦搂了过来，让她坐在自己的腿上，“我的皇后只有你。”

　　叶似锦脸红了，这人当了皇上之后，怎么行为说话都这么霸道了，难道当了皇上本性暴露了，以前可是软萌萌的好少年，人畜无害的那种，现在好像气势比以前更足了。

　　“可是我没做过皇后。”叶似锦呼吸之间都是凌初的气息，心跳的有些快，“我不知道怎么做皇后，要是有人有意见...”

　　“不会的。”凌初抚摸着叶似锦的背，轻轻安抚，“不会有活人开口说这些意见的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第276章 侥幸当上皇上而已免费阅读。https://xs.23sk.com 