    四包二……不，是五包二！

    在这种如此之快的集结之下，韩国队根本难以在短时间里反应过来。

    上路Khan的杰斯倒是第一时间tp了。

    但faker因为支援到了一半路程的缘故，再tp也是浪费，索性步行前来。

    打野的巨魔也在往这边赶。

    现在他们也只是期望自家下路双人组能够多坚挺一些时间。

    对手五人全部被夹在下路一塔和二塔之间的情况下，只要他们可以及时的赶到现场，说不定能够完成包抄。

    巨魔在当前时间点小规模的战斗力还是非常强的，对手猪妹没有了大招，兰博的大招应该也会在落地之后交，下路双人组这边残局纵使厉害，但薇恩的装备在现在不到十分钟的游戏时间节点还不是很好，伤害有限。

    操作空间并不算大！

    最关键的是他们杰斯的发育很好！

    嗡。

    看到tp后，巴德和薇恩没有继续选择往防御塔内走。

    即便是现在防御塔下有他们的兵线在。

    贴墙放了个奇妙之旅，巴德带着薇恩直接钻进了野区中。

    再从三角草包抄出来。

    这样一来，锤石就彻底被夹死了。

    兰博落地。

    左手第一时间没有交大招，而是选择用鱼叉和火烤限制伊泽瑞尔。

    伊泽瑞尔一边走A一边向墙壁的方向贴近。

    在他靠近墙壁之时，陡然间E技能跳跃了出去。

    这个时候伊泽瑞尔的血量已经非常低了。

    但墙壁的另外一侧，一枚十字的斩刀几乎是预判似得先行一步落下。

    铿！

    不管是诺手的大招还是派克的大招，那斩杀的音效都相当悦耳。

    相较来说，派克听起来要显得更加舒服一些！

    似是铡刀碰撞的清脆声音在稍好一点的耳机里迸发出来的东西能让人嗨到不行。

    “西八……”

    deft嘴角牵动了一下。

    他几乎可以肯定，刚刚派克就在附近，只是没露图，他靠近墙壁的意图实在是太过明显了，人家就等着他E过来呢。

    水鬼斩杀掉伊泽瑞尔后消失在了韩国队可以观察到的视野范围内。

    正面的锤石已经被围殴了。

    被夹在中间的锤石先是E了一下走过来的巴德，然后突兀闪现向杰斯的方位移动。

    拖，就硬拖！

    就他们坚持的这一会儿，巨魔和猪妹就都已经到了。

    巨魔从三角草丛，也就是薇恩与巴德的屁股后面包抄，见面直接大招丢给薇恩，柱子卡了一下薇恩后上想要将其黏住。

    但uzi的薇恩却已开启大招，Q技能隐身遁入到了阴影之内。

    砰！

    E技能迸射而出，把锤石定在了墙壁上，薇恩跟进输出。

    巴德则是利用Q技能限制了一下巨魔。

    但这个时候，杰斯的反应就很果断了。

    在薇恩交掉E技能后，并且Q技能也处于冷却中短时间里无法再次进入隐身之时，杰斯秒切近战形态，闪现锤了上来。

    uzi已经做好了打算，他的闪现一直捏的很死，凭史森明的反应这个虚弱绝对能给的上。

    杰斯这一套伤害不可能秒的掉他，甚至最多也就打掉他一半的血量，巨魔会趁着这个时间拉近距离。

    在巨魔准备用Q技能攻击自己的时候再交闪现和治疗拉开距离。

    这是uzi的全部构想。

    这些构想随着职业生涯的前行，已经逐渐形成了他本身的肌肉记忆。

    然而就在杰斯起跳，Q技能已经扬起之时。

    冷不丁的阴影处突兀浮现出了一枚钩子，精准无误的命中了他。

    刺啦。

    杰斯的身形陡然僵住。

    众所周知，如果闪现的时间节点把握的足够好，杰斯锤形态的Q技能伤害甚至可以被躲避掉。

    就像皇子的大招一样。

    利用闪现在天崩地裂盖下的时候躲避掉其伤害也是完全可行的。

    杰斯的Q仅能，算是比较容易打断的那一种。

    但让Khan懵逼的是……如果你是个秒控的英雄也就罢了。

    你是一个Q技能需要蓄力的水鬼啊？！

    这特么压根就是一个预判！

    被打断掉后，杰斯一下子变得难受了起来。

    “nice！”

    uzi吼了一声，再次遁入到隐身状态开始操作。

    这个时候的杰斯只要不近身，短时间内是碰不到uzi的！

    不远处，兰博的大招在这一刻倾洒下来。

    他本身则是承受了卡萨丁的全部攻击。

    恒温兰博。

    面对到卡萨丁。

    哪怕卡萨丁是个前期英雄，人家也是有伤害的好不好？！

    “我R闪到薇恩脸上，杰斯切远程。”

    faker冷静的说道。

    他表面是在利用相位猛冲和兰博缠斗。

    事实上他在等待着自己第二个大招的CD，准备去秒掉薇恩！

    薇恩这种小脆皮，硬吃卡萨丁叠满R技能的一下后也会是蛮痛的。

    薇恩还在输出。

    不过很明显的是，在面对到多个突进的情况下，薇恩前期的输出会显得比较疲软。

    按照现在1秒钟可以A一下多一点的攻速，想要击杀掉这个杰斯至少需要六到七秒。

    在这期间薇恩还需要走位躲避掉一下锤石的钩子！

    水鬼，再次遁入到阴影中。

    不过这个时候的韩国队众人思想明确，他们的集中目标只有秒掉薇恩。

    猪妹已经出现了，他在限制最后边的巨魔。

    一时间能够对薇恩造成威胁的，只有卡萨丁和杰斯两人。

    2秒。

    faker给出了一个详细的数字。

    杰斯秒切远程形态，加农炮轰然甩出。

    但就在这时，阴影状态下的水鬼突兀一个E技能贴向了杰斯。

    并且在即将命中杰斯时陡然间调转了一下方向，闪现到了薇恩的脸上！

    咻！

    金光闪烁。

    两个闪现几乎是交错而过。

    派克在半空中划过一道完美的7字弧度，最终命中了R闪落位的卡萨丁。

    当faker一脸愕然的看到被定住的自己时，一切都已经迟了。

    平A提亚马特接Q接R！

    这一刻的派克技能释放速度达到了极致。

    配合薇恩的攻击，伤害刚好到斩杀线以下！

    铿！

    第二斩！

    随后是第三斩，第四斩！

    韩国队人都傻了。

    派克的精髓在于他可以在团战中自己拿一份经济，给到一名队友一份经济。

    虽说第一杀和第二杀中间的间隔时间稍稍长了一些，导致没有连接到。

    但之后的三杀却是彻头彻尾的！

    一瞬间，场内只剩下了杰斯一人。

    看到派克对自己露出锋锐的爪牙，Khan的心冰冷到谷底。

