    瞧着地上表情古怪的斑达，沈天微微皱起了眉头，他看着斑达那双闪动的眼睛，还有他嘴角的血迹，心里生出了一丝警兆。

    对于斑达充满期待和嘲讽的目光，沈天是毫不在乎的，只是犹豫了一秒，沈天便大步向着地上的斑达走去。

    “你最好不要耍什么阴招，因为那对你可没有半点好处。”沈天嘴里露出一声冷笑，弯着腰，低头向面前的斑达看去。

    斑达点头，动了动嘴唇。

    就在沈天以为斑达要说出灵石出处的时候，地上气息萎靡的斑达突然眼里放出了幽冷的精光，他一个翻身从地上弹跳而起，一把沙土扬向沈天的同时，那只先前放在后背下的手掌里，也多出了一颗绿色的军用手雷！

    “死吧，你这个杂碎！你竟敢抢我的灵石，泰达阿斯是不会放过你的！”

    斑达一声狂笑，手里的军用手雷猛然砸向沈天的胸口。

    沈天先前被斑达手里的沙土阻拦，只能挥手拨打，刚把面前的沙土拨开，斑达手里扔出的军用手雷，就瞬间到了他的面前。

    看着即将撞倒他身上的手雷，沈天的脸上一点表情变化都没有，他玩味的打量转身要走的斑达，嘴里发出冷笑，对他说道：“一次绝好的机会，就这么被你浪费了，真是可惜，这一次恐怕你再求饶也活不成了。”

    沈天说完，斑达瞬间脸色大变。他看着沈天那幽冷的眼神，吓得头冒冷汗，转身便走。

    刚才扔出手雷的时候，斑达本已经计划好了，他先用沙土遮挡沈天的双眼，随后用手雷击杀，自己在手雷爆炸的前一秒，抢走沈天手里的灵石。

    这本事一个很好的计划，可以让斑达感到恐怖的是，沈天竟然一脸冷笑，好似根本就没把他酝酿的杀招放在眼里。

    “这人太恐怖了，什么都没有命重要！”

    斑达肉疼的想着，放弃了抢夺灵石，人已经带着残影跑出了十几米远。

    就在他竖着耳朵，准备倾听身后爆炸声的时候，让斑达意外的事情发生了。那颗先前被他扔出的手雷并没有发出震耳的轰鸣，他正预感情况不对，忽听脑后一阵恶风袭来，斑达吓得就地翻滚躲过了这道攻击，等人站起了的时候，他惊恐的发现面前出现了一团雷光，那雷光中还有一颗绿色的手雷，正冒着淡淡的硝烟！

    “妈的法克！！怎么会这样？！”

    斑达看着诡异悬浮在他面前的雷光，嘴里发出了惊恐到极点的大叫。

    沈天站在斑达的身后嘴角冷笑，他手指只是轻轻的捻动，嘴里便发出了一个让斑达颤抖不已的声音：“爆！”

    轰！！！

    随着沈天的指令发出，斑达面前刺眼的雷光闪动，那颗军用手雷爆炸产生的火焰瞬间将斑达吞噬其中！

    感受着眼前手雷和雷电爆炸产生的冲击，沈天微微皱起了眉头。他看着爆炸中血肉模糊倒飞出去的斑达，心下暗想真是可惜了。

    这个狡猾的家伙呀，他老老实实告诉自己灵石的出处该有多好，如果他说了实话，自己也不必和他废这种劲头，只要使用杀招结果他的性命，哪来这么多麻烦呢？

    沈天心里嘀咕着，其实他原本的打算就没想过要放斑达走，要不是为了探明灵石的出处，他恐怕一早就下杀手了。

    等着爆炸的余威过后，沈天一脸无奈的向着再一次倒地不支的斑达走去。

    斑达催满身鲜血，皮肤焦糊，他被刚才的爆炸炸瞎了一只眼睛，剩下的那只眼睛里正在瞳孔极速放大，他一脸惊惧的看着向他走来的沈天，想要起身，身体却是根本就不停他的使唤。

    “完事了吗？自己真的要被这个年轻人给杀了？”斑达慌张的想着，又努力了几下，最终瘫软在地上，彻底放起了抵抗。

    沈天笑眯眯的有一次来到斑达面前，他低头玩味的打量斑达的身体，惊讶的发现斑达除了炸瞎了一只眼睛之外，他的身体其他部位竟是完好无缺，只是皮肉开裂，看着比较恐怖罢了。

    真是个怪物呀，这家伙的身体强度竟然能够近距离抵挡手雷的爆炸冲击，刚才那一下要是换做自己，恐怕也不会比他做的更好吧？

    沈天想着，这时重伤的斑达挣扎了几下，满脸惊惧的对他说道：“别杀我，求求你，你不是想知道灵石的出处吗？我可以告诉你，我……咳咳……”斑达的嘴里急切的说着，猛地喷出了两口鲜血。

    沈天笑眯眯的看着斑达那血肉模糊的惨样，也是无奈的笑了：“你这个家伙真是太贱了，我给过你活命的机会，你为什么不珍惜呢？”

    “你……你没有，你一直想杀我！”斑达用那只完好的眼睛惊恐的看着沈天。

    沈天不置可否的淡然一笑，蹲在了斑达的面前：“你说的没错，我确实没想放你走。”

    说着，沈天环顾了一下四周，伸手开始翻找斑达的衣服，没有再次发现灵石后，沈天有些索然无味，对着斑达笑道：“现在告诉我这些灵石出自哪里，只要你说了，我就不会折磨你，让你死的体面些。”

    “你这个魔鬼，竟然比我还狠！真没想到呀，我泰狮斑达竟然……竟然死在了夏国！”

    斑达怒瞪着沈天，心里万念俱灰，他知道自己今天是真的活不了了，不由长长的一叹，真的告诉了沈天那两块灵石的来历。

    “我这两颗石头，是从白缅和夏国的交界处鄂岚山脉找到的。哪里这样的石头很多，如果你想要，就去挖吧！”斑达说着，那只完好的眼睛里竟有一丝坏笑闪动。

    沈天心下诧异，暗想鄂岚山脉这个地名怎么有些熟悉？

    他搜索了另一个沈天的记忆，惊讶的发现这个所谓的鄂岚山脉，其实就是世界上很有名的玉石发源地，这里玉矿资源丰富，千百年来已经成为了世界各国玉石商人们的重要原料交易区。

    据说鄂岚山脉出产的玉石品质极高，尤其是千年以上的老玉矿，那里据说总能挖出一些稀奇古怪的东西……

    “鄂岚山脉……难道它就是糖果指明的那处西北灵脉吗？真是没想到呀，这些灵石竟然是玉矿里生出来的，这个世界的东西还真是有点意思。”

    身为一代仙尊，沈天也是第一次知道凡间界的玉矿里竟然能够生成灵石。

    在他看来这种事情有点奇怪，那鄂岚山脉的深处，一定还有着某种不被世人熟知的秘密！

    “你就是得到了这些灵石，才从四级武者变成武灵者的吧？你的运气倒是不错呀，这里面是不是和你的那位泰达阿斯邪神有关呀？”

    “没错，该说的我都说了，你还是想杀我吗？”斑达面露苦笑，仍是不死心的看着沈天。

    沈天笑着点头，举起了右手立掌如刀：“很抱歉，如果你不出现在我面前，也许我不会杀你，可是现在，你已经是个死人了！”

    说完，沈天高举的手刀猛然向着斑达的喉咙斩去。

    斑达那只完好的眼睛了充满了不甘心的怨毒。

    他恶狠狠的盯着沈天，仿佛恨不得用眼神杀死沈天一般。就在沈天的手刀眼看要击打在他喉咙上的时候，斑达的眼睛里却突然冒出了浓浓的惊喜。

    因为他看见了一个人。

    一个有如鬼魅一般，无声无息出现在沈天背后树林里的人！

