    五月下半旬，林渊过的很悠闲。

    今天去公司喝喝茶，明天去工作室溜达溜达，实在不想出门就待在家里，召唤出阿比盖尔的人物卡学学音乐。

    还别说。

    阿比盖尔的人物卡真让林渊获得了不少收获。

    人物卡召唤出的阿比盖尔可没有一点儿藏私，他把自己对音乐的见解和经验一点点教给林渊。

    全是纯正干货！

    这么学了一段时间，林渊感觉自己有了不小的进步。

    事实上。

    如果没有系统的帮忙，蓝星又有几个人能让阿比盖尔这种级别的曲爹，专门抽出时间倾囊相授？

    恐怕阿比盖尔的亲儿子也未必有这种待遇。

    至少阿比盖尔的儿子，不会在大半夜心血来潮的时候，把阿比盖尔喊起来给自己上课。

    而要说到上课，林渊突然想起自己的三个徒弟！

    薛良。

    封硕。

    李丽质。

    林渊这三个徒弟，现在的作曲水平，已经比很多金牌作曲人都厉害了。

    为什么林渊现在很少给他们上课？

    因为林渊给他们上课，要使用杨钟明人物卡。

    而现在使用杨钟明人物卡，能够教会他们的东西已经不多了，剩下的东西就算再教，他们也未必听得懂，更多还是要靠自己领悟。

    而现在。

    有了阿比盖尔的人物卡，林渊觉得现在可以再教他们一些新东西了。

    毕竟。

    林渊这个老师现在的含金量，相当于“杨钟明+阿比盖尔”。

    老师的总体水平提高了，教学的总体质量，当然也可以获得提高。

    念及此。

    林渊五月底再次来到了公司，让小咕咚把三个徒弟喊到跟前。

    ……

    没多久三个徒弟就到了。

    “师父！”

    徒弟们看着林渊满脸乖巧。

    小咕咚给三人分别搬了三张小椅子。

    林渊开口道：“说起来也好久没给你们上课了，我这个师父很不尽责。”

    封硕连忙道：“没有的事儿。”

    李丽质笑道：“师父毕竟有自己的事情要忙。”

    薛良点点头：“看到师父您老人家在蓝乐会上大放异彩，我们也与有荣焉！”

    老人家？

    林渊哑然失笑：“总之接下来这段时间，你们每天上午都一起来我这学习吧。”

    “好！”

    三个徒弟大喜过望，他们最喜欢跟着林渊上课，没有师父的课程，他们进步速度明显变慢。

    “开始吧。”

    林渊同时开启杨钟明以及阿比盖尔的人物卡，宛如蓝星十大曲爹中的两位同时附体！

    唰！

    林渊眼神变了！

    岳峙渊渟般的磅礴气势肆意的散发出来，仿佛传说中的王霸之气一般，瞬间把三个徒弟镇住！

    三个徒弟坐姿愈发乖巧。

    而当讲课正式开始，三个徒弟的眼神也变了，彼此对视中同时看到了彼此眼中的惊愕！

    这是一种很难描述的感觉。

    好像林渊所讲的每一句话对他们而言，都如同醍醐灌顶一般，很多他们以前没搞明白的难点在师父的讲解下，很轻松便能恍然大悟茅塞顿开！

    蓝乐会结束。

    师父又变强了！

    三人的心中同时升起了这样的明悟！

    就好像第一次跟着师父上课一般的感觉重新出现在心中，对方是那么的字字珠玑，每一句话都能让他们受益匪浅。

    这是真正意义上的：

    听君一席话，胜读十年书！

    ……

    上完课。

    林渊口干舌燥，感觉有些疲惫。

    两张人物卡外加师者光环的开启配合讲课，果然是一件颇为耗费精力的事情，不过从三个徒弟的反应来看，效果也是立竿见影的。

    “让小咕咚给我倒杯茶。”

    “这点事情我们来就好了。”

    薛良第一时间跑去给林渊烧水；

    封硕则是第一时间给林渊洗杯子；

    小师妹李丽质发现活儿被两个师兄抢完了，干脆跑到林渊身后给他捏肩捶背。

    啊这？

    林渊初时还不适应，不过在李丽质的坚持下也没有过分抗拒，迅速的堕落在享受中。

    门外。

    小咕咚听里面没声儿了，估摸着时间也差不多了，想要进来给林渊换个茶水，结果进门后直接木凳狗带。

    好家伙。

    薛良和封硕这俩徒弟给林渊斟茶递水也就算了，李丽质作为星芒董事长的掌上明珠，怎么还帮代表捏肩捶背了？

    小咕咚怀疑董事长平时都没这待遇。

    星芒直接改姓林算了。

    ……

    端过徒弟斟来的茶水，林渊开口道：

    “谢谢。”

    大徒弟薛良微笑道：“伺候师父本就是我们当徒弟的本分。”

    好吧。

    其实林渊当初收这三个徒弟只是为了完成系统任务。

    然而。

    随着这些年的相处，他和三人之间似乎真的产生了师徒感情。

    现在。

    林渊教这三个徒弟，其实已经不能给他带来太多实际的好处了。

    不过。

    有了阿比盖尔的人物卡，他还是选择把三个徒弟叫到跟前，有意识的主动培养三人。

    林渊甚至开始期待：

    自己这三个徒弟可以在未来的乐坛，闯出属于他们的一片天！

    事实上。

    这三个徒弟已经做的非常不错了。

    这几年的赛季榜，三个徒弟每次出手都能获得不错的成绩。

    而三人顶着“羡鱼徒弟”的光环，如今在乐坛上也是颇受关注。

    他们身上带着“羡鱼”的标签。

    他们的每一个成就，都会让人联想到羡鱼，被外界认为是鱼王朝的最强后勤。

    甚至有人预言：

    这三人未来或许可以出一个曲爹！

    而如果真的有那么一天，羡鱼这个师父在乐坛的地位也必然会水涨船高，成为无数人心中的教父级人物。

    想到这。

    林渊突然问了个特俗气的问题：“你们的梦想是什么？”

    “曲爹。”

    封硕毫不犹豫道。

    李丽质紧接着开口道：“我想成为像师父一样的人。”

    薛良笑道：“我们以师父为骄傲，但我们更希望自己未来有一天，可以成为师父的骄傲。”

    “会有那么一天的。”

    林渊心头流淌过一丝暖意。

    他的这句话，不全然是在激励三个徒弟。

    因为系统绑定的师徒关系，林渊可以直观看到徒弟的能力值。

    这三个徒弟的能力值这几年一直在提升当中。

    现在自己又有了阿比盖尔的人物卡相助，或许要不了几年，自己真的要培养出三个曲爹了！

    叮咚！

    就在林渊如此畅想时，系统突然出现：

    【宿主触发新任务：曲爹养成计划】

    【任务内容：把三个徒弟的能力培养到曲爹级别】

    【任务奖励：钻石宝箱】

    【任务备注：该任务不受时间限制】

    林渊愣了愣。

    曲爹养成计划什么鬼？

    把薛良封硕以及李丽质培养成曲爹？

    这绝对是有史以来系统发布过的最难任务！

    不过这个任务的奖励，也让林渊由衷的感到眼馋。

    钻石宝箱！

    这还是系统第一次舍得拿出钻石宝箱来诱惑自己！

    “接了！”

    反正是不限时的任务。

    不管要几年时间，这任务总共是可以完成的！

