    一个晚上静悄悄的过去，一个看似很平常却已注定风起云涌的日子到来了。

    秦少虎首先打了电话给燕百洲，问天虎师一个连的人，以及直升机和装甲车等装备准备好没有。

    燕百洲说准备好了。

    秦少虎说：“让直升机和装甲车赶往云山镇，在镇外找一个村子先隐蔽驻扎，然后将负责人的电话号码发给我，到时候会有一个代号叫天虎一号的人直接联系和指挥他们。”

    燕百洲答应：“行，我马上吩咐下去。”

    秦少虎叮嘱：“记得让他们要行军隐蔽，分批到达，不要引起别人的注意。”

    燕百洲应了声：“是。”

    秦少虎接着再给李夜行打了电话，让他到蜀东桥上去等，很快就会有人去接他，赶往封水县那边。

    随即，秦少虎让王战从一百名神兵团成员中挑选四十名擅长丛林战、侦查和反侦察战术的成员，里面配备两名狙击手就行，准备好出发。

    王战问：“不是说的选五十名神兵团成员去封水吗，怎么又是四十人了？”

    秦少虎说：“有直升机从上空接应，还有一个连的天虎师成员协助，四十名神兵团成员差不多够用了，武林大赛场这里才是主场，我必须尽可能的保证这里的人手调度。”

    王战说了声明白。

    然后去楼下将所有神兵团成员召集在后院，按照秦少虎说的，挑选了四十名擅长侦查和丛林战的神兵团成员，里面包括了两名狙击手调用，然后各自到器械库领了武器。

    楼上面，秦少虎在对铁英雄吩咐：“你们也要分批到云山镇，我给你们安排的是一辆大巴和两辆悍马。两辆悍马车上的人装成打猎的。大巴车上的人要尽量伪装得普通，到云山镇上之后，买点跳楼吐血价的廉价衣服穿着，配置点农民戴的草帽，然后分批进入竹海村附近的山林里潜伏，等候李夜行和玄武的侦查消息。”

    铁英雄都一一记住。

    王战上来，说一切准备就绪。

    秦少虎跟铁英雄和周玄武都一个紧紧的拥抱，说：“顾惜月的命，哥哥我和龙首的命运，都交给你们了，顺利的给我把人救出来，好好的活回来！”

    两人笔直的行了个军礼，铿锵有力地应了声：“是！”

    秦少虎说：“去吧，跟王战先到军械库领了器械，然后到蜀东桥上去接一下夜行，祝你们凯旋。”

    王战带着两人出了屋子。

    燕百洲将天虎师那一个连的负责人电话发送信息过来，秦少虎转发给了铁英雄，让他在决定营救的时候，打电话给这个人，让他出动直升机和装甲车，对竹海村的逆天基地发起总攻。

    那个负责人的代号，穿山甲。

    屋子里，变得格外的安静起来，而秦少虎的心里，却如波涛汹涌。轰轰烈烈的时刻来了，这不是在玩游戏，而是玩命。

    比起那些面对中考，高考，或者公务员考试的人，所面临的命运，要重大得多。因为，这是一道两级的选择题，要么生，要么死。

    铁英雄带着四十名神兵团成员，开着一辆中巴车和两辆悍马出发。

    他和二十多名神兵团成员在大巴车上，而周玄武则开着其中一辆悍马，往蜀东桥上接李夜行。

    两辆悍马车和一辆中巴车保持在五十米的车距行驶。

    一辆悍马车在前，一辆悍马车在后，中巴车在中间。

    李夜行上了周玄武的悍马车。

    然后正式往封水县云山镇出发。

    李夜行问：“虎哥呢，他不去吗？”

    周玄武说：“他得留在蜀东这边有更重要的事情。”

    李夜行问：“那我们这里是你调度指挥吗？”

    周玄武说：“不是，是后面中巴车上的天虎一号，到云山镇后，他会对我们做任务安排的。”

    李夜行“哦”了声，便不再说什么。

    中午的时间，三辆车赶到了封水县城，因为离云山镇还有至少三个小时以上的车程，于是决定就在封水吃了饭再行军。

    铁英雄让所有的神兵团成员都分散，大约三到四个人一组，随便找小饭馆吃饭，然后自己在就近的小门市或者地摊上买一身廉价的衣服。

    秦少虎让他到云山镇上去买，但他觉得云山镇离竹海村的敌人基地就近了，也不知道敌人会不会在云山镇安排眼线，还是在封水这边把准备做好，比较安全。

    两点半钟，所有成员集合，出发。

    而就在神兵团往云山镇挺近的时候，逆天组织的计划也在轰轰烈烈的进行。

    蜀东南山的逆天总指挥所里。

    逆天的核心人物龟田一夫，渡边烟云，坂田未央，东条一刺和小泉美惠子等正在进行对武林争霸赛最后的计划部署。

    龟田一夫将手中的一叠纸给每人发了一张，说：“这是整个蜀东比武大赛场的地形图，你们大家看看，这个行动该怎么进行。”

    各人都将地形图拿到了手中。

    那是一份和秦少虎手里其实差不多的地形图，标明了比武大赛场的地理位置，以及周围的建筑物和交通环境。

    “各位有什么好的建议吗？”龟田一夫问。

    坂田未央首先说话：“我觉得，这个地形对我们来说相当好，赛场在中间，四面都有高楼建筑，我们除了在赛场里面安排人甄别绝杀者之外，还可以在这几处高楼之上安排人员进行甄别。”

    小泉美惠子却马上否定了这个建议：“我觉得没必要在楼顶上安排人，因为在楼顶上甄别人的角度会出现误差，而且，楼层太高，一旦动起手来，下楼都得耽误不少时间，更不用说截杀了，完全就是浪费人力。”

    东条一刺说：“我还是觉得坂田君的建议比较好，二三十楼的距离，视力稍微好点，还是能把人看清楚的。而且，咱们寻找绝杀者，本来就不知道具体相貌，而只是根据一个大致的身高，身形，体重，年龄和武功的综合判断，这如果没有一个非常明显的标记让我们来判断的话，我们将可能发现多个疑似绝杀者，然后从这多个绝杀者里面来进行甄别。”

    龟田一夫把目光看向一直没说话的渡边烟云问：“渡边君的意思呢？”

    渡边烟云说：“我觉得都说得有道理，但现在有一个最前提而且关键的问题，我们得先考虑了再说。”

    龟田一夫问：“什么问题？”

    渡边烟云说：“如果我们确定了绝杀者，是在赛场内动手，还是等他离开赛场再动手。”

    龟田一夫说：“当然是在赛场内动手啊，我们调几百成员进蜀东，仔细的调取赛场地形图，不就是为了在赛场里将绝杀者瓮中捉鳖吗？”

    渡边烟云说：“这样有利，也有弊。”

    “哦？”龟田一夫问，“渡边君说说，利在哪里，弊又在哪里？”

    渡边烟云说：“利在如果是赛场内击杀，我们已经熟悉地形，并且进行了周密的部署，摆下十面埋伏之阵，绝杀者插翅难逃；而弊在于，赛场的安保巡逻肯定会超级强大，为我们的刺杀带来强大的阻力，我们的牺牲可能会很大。”

    东条一刺说：“那个冯大金确实说过，最近会加强蜀东的治安管理，尤其是比武大赛场，因为人口拥挤，上级关注，除了调动大量警力，甚至可能会有武警协助。”

    小泉美惠子说：“那又能怎样，咱们从基地调来的成员，都是身经百战的高手，一些普通的公安和武警算得了什么，根本就不堪一击，不在咱们的考虑范围。”

    渡边烟云说：“小姐的话也不能这么说。”

    小泉美惠子问：“难道渡边君觉得不是吗？如果咱们的战斗力连那些公安和武警都解决不了，还谈什么击杀精英中精英的绝杀者？”

    渡边烟云说：“普通的公安和武警当然不用太在乎，可据我所知，在蜀东还有一支强大的特种部队，叫天虎师。虽然跟绝杀者所在的强龙之师没有可比性，但也算是有相当战斗力的了。一旦我们在比武大赛场把动静闹大，没法迅速的击杀绝杀者，而且还有公安武警血拼上的话，他们马上就会做出两种举动。其一，是封锁全城，其二，就是调天虎师特种部队增援，那样一来我们就会很被动了。”

    龟田一夫问：“那渡边君的意思呢？”

    渡边烟云说：“除了在赛场围杀之外，还有一种方案，就是赛场外的击杀。咱们会在整个比武赛场发现多个疑似绝杀者，然后咱们必须对这每一个疑似绝杀者进行身份甄别，他们的人生履历，是否有跟绝杀者的档案接近之处，确定之后，咱们再直接对那个真正绝杀者的落脚处进行包围击杀，会更有把握些。”

    “嗯，这倒是一个不错的建议。”龟田一夫也表示赞同。

    小泉美惠子马上就说了：“可我还是觉得有问题。”

    渡边烟云问：“什么问题？”

    小泉美惠子说：“绝杀者的跟踪和反跟踪经验，我相信比身为东瀛魔龙会专业暗杀几十年的渡边君你也绝不会逊色，等他离开赛场，咱们跟踪他的住处，起码会有百分之八十的可能会打草惊蛇。他只是一个人，要想逃很容易，而咱们是几百人的暗杀力量，很难灵活的进行调动追击。此番咱们若是不能一击必杀，此后恐怕再也难找到他了。”

    渡边烟云一笑：“小姐分析得不无道理，但是，因为咱们掌握的棋子不一样，这些担心都可以忽略，不在考虑之中。咱们根本无需跟踪绝杀者，不用担心被他发现。只需要直接对他的落脚处布局围杀就行。”

    小泉美惠子说：“渡边君这话我可听不明白了，咱们不用跟踪，怎么能找到他的落脚处，还布局围杀？”

    渡边烟云说：“我不是说了嘛，我们有一颗很关键的棋子。”

    小泉美惠子问：“什么棋子？”

