    婚宴厅现场。

    昏暗的空间。

    来宾的注意力全部都在此刻的舞台上。

    所以，没有人注意到，在来来往往的服务员之中，隐藏着怎样的操作。

    只有……易容过的江见衾。

    他混杂在服务员之间，跟着他们一起上菜。

    仔细的观察着左右人的动向。

    他压低声音，通过他领口处隐藏的微型传声器，开口道，“要接近了。”

    声音直接传进了燕衿和秦辞的耳朵里。

    此刻两个人被安排在一张餐桌上，两个人的视线和其他人一样，看上去把注意力全放在一对新人身上。

    现在剧情正在反转。

    原本好好的一场婚礼，就突然变成了一个笑话。

    就突然变成了，傅家莫大的一个耻辱。

    秦辞看得还有些来劲。

    当然不耽搁他随时注意着江见衾传来的信号。

    他喃喃的说道，看上去似乎是在给燕衿说，“这么精彩的画面，你不在意？”

    事实上，是在给江见衾传递。

    毕竟。

    一看就知道是池沐沐的伎俩，为了悔婚而耍的手段，江见衾就半点不为所动？！

    没得到回应，秦辞又说道，“我看傅亢的脸都绿了，这次之后怕是也难在政坛上发展了，池沐沐的这波操作倒是让我有些刮目相看。”

    就是漫不经心的说着话。

    故意混淆他人视线，让人误以为他对今天这个瓜兴致很高。

    江见衾所有的注意力全部都在此刻伪装了身份的帝烨身上，并没有看向舞台一秒。

    即使，听到周围人的议论声。

    周围所有人对傅亢的质疑声。

    但他，无动于衷。

    就是可以半点反应都没有。

    与此。

    宴会厅另一股势力，也在全场对现场进行监控。

    一个幽暗的角落，一个人对着传声器禀报，“没看出燕四爷和秦辞有任何举动，看上去对今天的婚礼很感兴趣。”

    “继续观察。”

    “是。”

    打脸持续。

    江见衾眼眸一紧，“我要行动了。”

    是在说，他要开始调换头发了。

    燕衿和秦辞有些细微的反应，面部表情依旧是，不动声色。

    江见衾说完之后，直接走向了那边的服务员。

    此刻那个服务员已经非常熟练的剪掉了几位宾客的的头发，然后转身，走向另外一边。

    动作一气呵成，如果不是特别注意，根本发现不了任何蹊跷。

    不过，那些宾客其实都不是帝烨。

    不过为了混淆他们的注意而已。

    江见衾走向服务员，和服务员擦肩而过。

    他手上举着托盘，上面放着几杯酒水，看似无意的一个动作，在两个人擦肩的时候，突然撞上了，一些细微的动静，让那个服务员皱了皱眉头，江见衾连忙道歉，“不好意思。”

    说着，连忙用随身携带的手帕，给服务员擦拭被酒水打湿的衣裳。

    “不用了。”服务员直接推开江见衾。

    江见衾微点了点头，也不再多说，转身直接走向了一边。

    服务员也没引起太大的注意，他转身走向和他对接的那个杀手，刚走了几步，就觉得有些不妥了，越想越不妥。

    他摸了摸自己的衣服口袋，发现口袋处有些被酒水打湿的痕迹。

    突然就有了一种，不好的预感。

    他连忙对着接应他的杀手说道，“刚刚可能，出了点差错。”

    杀手看着他。

    “有人故意撞了我，我不知道是不是已经掉包了我口袋里面的头发。”杀手直言。

    “几号桌？”那边问。

    “19号。”

    “好，你按照你的顺序继续，我去帮你返工。”

    “是。”

    服务员离开。

    乔箐拿过那几缕头发之后，转身走向了一边。

    她把所有递交给了俞佳一。

    “有人在阻止我们。”

    俞佳一扬眉。

    “应该是燕衿的人。”

    “嗯。”俞佳一点头。

    “我现在要过去支援一下，你另外安排一个人接手我的工作。”

    “小心点。”

    “好。”

    乔箐点头。

    然后从一边走向另外一边。

    她靠过去。

    耳边传来一个声音，“燕四爷从座位上站了起来。”

    乔箐抿唇。

    若无其事的走过去。

    刚走过去，身体突然被人猛地拉住。

    她转头。

    转头那一刻，看到燕衿突然将她带走。

    乔箐想要反抗，却怕引起太大的动静而隐忍着。

    她很清楚现在他们周围很多人，很多禾口家族的人，而她被人带走，自然就会被发现，也就会有下一个人代替她的工作，所以选择了接受。

    她被燕衿直接带进了婚宴厅的一个包房里面，看上去应该是新娘子换衣化妆的地方。

    乔箐皱着眉头，看着他。

    “先生有什么需要我为你服务？”乔箐压低了声线，声音和她原本的完全不同。

    对于杀手而言，会的东西很多。

    易容，换声，是基础技能，一个职业杀手都会。

    燕衿就这么看着她，就这么紧紧的看着她。

    乔箐显得很恭敬。

    没有半点慌张。

    她不觉得她就被燕衿发现了，毕竟除了样貌和声音，她连身上的都喷了，她出来都不用的香水味，不可能，就这么轻易被识别。

    而且刚刚在糕点区，他们擦肩而过的时候，燕衿没有任何异样，甚至连一个眼神都没有放在她的身上。

    当然，乔治也绝对不会给燕衿说。

    想到这里，乔箐就又冷静了很多。

    冷静的面对燕衿。

    在有些安静的空间，乔箐再次沉稳的说道，“如果先生没有什么需求，我要出去工作了……唔。”

    乔箐身体一怔。

    她瞪大眼睛看着面前突然靠近的男人。

    看着他的唇瓣就这么，紧紧的贴在了她的唇瓣上。

    甚至不给她任何反抗的机会，快准狠的将她唇瓣吻得密不透风，甚至不停的在深入……

    深深的将她吻得，让她喘不过气。

    乔箐是反应了两秒。

    不，应该不止两秒。

    心口的悸动，突然有些不受控制的蠢蠢欲动，让她就这么任由燕衿在她唇上疯狂。

    终究。

    乔箐回神了过来。

    差点憋死的那一刻，回神了。

    她推开面前的男人，推开似乎比她还要不受控制的男人。

    然而她越是反抗，他越是吻得越紧。

    就好像，要把他吻进身体里。

    又好像在发泄一般，带着那么一丝怒气，在她唇瓣上灼热的燃烧。

    “唔……放开……我……”乔箐用力。

    在这个男人面前，根本就没有反抗之力。

    她眼眸一紧。

    用牙齿猛地咬了一口。

    “唔！”燕衿猛地放开她。

    她知道她力气不小。

    一口下去。

    他舌头上都是血。

    此刻就这么染红了他的嘴唇，看上去甚至有些狰狞。

    乔箐脸上的潮红，又带着些无法掩饰的怒气，“先生请自重。”

    就是很生气的模样。

    燕衿看着她，却突然笑了。

    笑着擦了擦唇瓣上的血渍。

    这个男人，这个帅到无可挑剔的男人，扬起他血红色的唇瓣那一刻，犹如撒旦一般，邪恶却又致命的魅惑。

    他说，“如果我说不呢？”

    “那我会大声叫出来！别忘了先生你是有家室的人，曝光你在外偷欢，怕是要和傅亢一样被万人唾弃。”乔箐狠狠的说道。

    是真的被燕衿这个男人气到。

    “那你就大声叫一个。”说着，他整个身体又欺压了下来。

    乔箐一个转身连忙往门口去。

    刚拧着门把手，房门猛地一下被人狠狠的关上，力气大到，乔箐根本打不开。

    她转头狠狠的看着他。

    “我喜欢……会J的女人。”他在她耳边低语。

    乔箐脸爆红。

    因为这个男人露骨的话语，让她完全招架不住。

    一想到世人评价的高冷禁欲。

    每每想到这个词，她都莫名的咬牙切齿。

    “嗯……”乔箐叫了一声。

    又猛地闭上了嘴。

    此刻燕衿咬着她的耳朵。

    就是……暧昧的在她耳朵上……

    这个禽兽。

    禽兽一般的男人。

    她被他紧紧的贴在身体下。

    分明，反抗不了。

    不能叫。

    也不能逃。

    只能忍受。

    忍受着……

    房门外似乎突然有些声响。

    燕衿猛地抱着她的身体，走进了隔层里面的一个不算宽敞的化妆间。

    一进去，就听到有人进来的脚步声。

    还伴随着一些谈话的声音，“真是没有想到，傅亢居然是这样的人？之前在媒体上表现出对池沐沐的爱都是骗人的吗？！这种男人真的太恶心了。”

    “就是，还好被人发现了还被曝光了，要不然就毁了池沐沐了，池沐沐也真的眼瞎，为了这种忍留什么清白之身，都不知道傅亢烂成什么样了！”

    “还有傅亢的母亲也是，在外人面前表现出一副贵夫人形象，还总是一副为国家为人民的伟大模样，让人以为她不仅气质非凡还品德高尚，结果私下居然这么恶心，那些对池沐沐说的贬低，我都想要上台抽她几巴掌了，她到底哪里来的自信，觉得池沐沐嫁给傅亢就是高攀了，她到底哪里来的自信觉得她儿子天下无敌！”

    “在我看来，燕四爷就比傅亢好一百倍。”突然有人提到燕衿。

    乔箐身体明显紧了紧。

    不只是听到这个名字。

    而是桎梏着她的男人……

    她转头狠狠的看着他。

    看着他用口型在说，“别动。”

    别动？！

    她现在气得想要杀了他。

    此刻换衣间外，两个人女人还在谈论，“燕四爷千万别曝光什么丑闻，我怕我毁了我对豪门爱情的憧憬！”

    乔箐此刻真的很想发出声音，马上让她们的憧憬毁于一旦。

    “对了，你刚刚看清楚了吗？和傅亢上床的女人是今天的伴娘。”

    “看清楚了，亏我刚刚还把她化得漂漂亮亮的，现在真觉得自己手贱，就该把她化成丑八怪！”女人愤愤不平。

    所以从谈吐中可以知道。

    外面坐着的两个八卦女，是今天的化妆师。

    刚刚应该是出去看热闹了，现在看完回到化妆间里八卦。

    不得不说。

    今天傅亢的事情一出，傅亢基本上在政坛上就不可能有太大作为了，毕竟政坛上的人，容不得有半点污点，他出轨，也是污点之一。所以傅亢不可能还被沈家人重用，就算沈家人舍不得人才，为了服众，也不会再用傅亢。

    这样的结果，尽管没有逼死了傅亢，但对傅亢的打击绝对是史无前例的。

    事实上。

    池沐沐也不想对傅亢报复得太深。

    能够做到这个地步，能够让她顺利悔婚，能够大众揭穿傅亢的真面目，就是池沐沐的极限。

    甚至乔箐还觉得，池沐沐或许还有些内疚。

    池沐沐会觉得，她在毁灭一个国家栋梁之才。

    到这一步，对池沐沐而言就真的够了。

    乔箐咬牙。

    就算此刻怎么去分散注意力，还是，还是分散不了。

    她就这么忍受着，身体紧绷的，忍耐。

    ……

    宴会厅内。

    江见衾开始频繁的阻扰禾口家族杀手们的举动。

    最后他们三个人的商量结果，不是单纯的给帝烨掉包头发，如此一来一不小心更会曝光。

    如果他只调换了帝烨的头发，没被发现就能混淆过关，一旦被发现，帝烨的身份马上曝光，而他们，不敢冒险。

    所以现在了这种方式。

    这种，故意阻扰杀手行动的方式。

    然后在故意阻扰中，再趁机掉包帝烨的头发，这样一来，禾口家族不知道他到底调换了谁的，所以找不到目标。

    他传说在杀手之中。

    显然引起了杀手的注意，但他穿梭的速度明显很快，让杀手在那么短的时间内完全是措手不及的，重点是，杀手还没有完全拿到宾客的头发，怕一旦引起动乱所有的计划就会功亏一篑，所以他没有第一时间被杀手强制制服。

    也或许只有那么一点时间，所以江见衾不能耽搁。

    他对着微型传声器说道，“我现在要去掉包他的头发。”

    “他”指的当然就是帝烨。

    此刻，显然已经有服务员靠近了隐藏身份的帝烨身边，并顺利的剪掉了他的头发，转身离开。

    “如果我失败了，就靠你们了。”江见衾说。

    说着，又靠了过去。

    还是同样的伎俩。

    这次稍微动作大了一些，直接将身体靠近了服务员的身上。

    服务员眉头一皱。

    下一秒就要离开他。

    江见衾却并没有放开他，而是在他身上故意摩擦了好一会儿。

    在服务员发现异样要动手的那一刻，江见衾转身直接离开。

    因为。

    已经得逞。

    他脚步有些快，边走边说，“完成。”

    那个服务员转头狠狠的看着江见衾的背影，一瞬间消失在他眼前的背影，摸了摸自己衣服口袋里面的头发，咬牙把头发移交给其他人，“我这边也被阻扰。”

    接应人微点了点头，转身迅速走向俞佳一，恭敬的汇报，“可疑被掉包。”

    俞佳一脸色有些微变。

    显然，被疑似掉包的数量有些大。

    今天所做的一切，白用功太多，这里面的头发，一个都不会是他们要找的那个人，如此下来，他们还是需要大海捞针，亏她们动用了这么多人力来做这件事情，就这么被搞得一团乱遭！

    她眼眸一紧，压低声音汇报情况，“有人在现场刻意阻止我们的行动，目前影响面比较大，手上拿到的头发，百分之六十都有可能被掉包，也就是说，我们今天做的事情，百分之六十都是无用的。”

    程凯之此刻在宴会厅外，坐在一辆黑色轿车内，在等待一个结果。

    此刻听到俞佳一的汇报，脸色明显很难看。

    毕竟，费了这么大的功夫，得到的却只是那么一丁点效果。

    他是不是再一次低估了燕四爷的……能耐！

    尽管想到或许燕四爷能够料到他们的做法，但真正被真的猜到，还是让他有些接受不过来。

    俞佳一继续汇报，眼眸放在此刻的舞台上，“如果不出所料，宴会还有十分钟就要结束，我们没办法在这么短的事情，对这百分之六十的人进行返工。”

    “我想一下。”程凯之冷声道。

    俞佳一不再多说。

    此刻宴会厅中，杀手依旧在不停的取宾客的头发，江见衾依旧在扰乱他们的节奏。

    一度让禾口家族的杀手有些忍耐不住。

    俞佳一不停的标记可能被掉包的头发。

    她抿唇。

    在没有得到程凯之的吩咐下，直接又汇报道，“我建议，明着来！”

    此刻程凯之还在想怎么把损失降到最低，怎么得到最大的收益，听到俞佳一的声音，愣了两下。

    “既然对方一直在干扰我们，就说明之中一定有那个人的存在。沈家人担心的只是这里面没有那个人，敞开面的做会控制不住局面，甚至弄得人心惶惶，让沈家失了身份，丢了面子。此刻如果真的有那个人的存在，就算做一点稍微激进的事情，对比被人留下话柄，我个人觉得对沈家而言，找到那个人更重要。”

    程凯之没有回答。

    在思考俞佳一提议的可能性。

    他说，“也有可能只是燕四爷的一个手段，这里面并没有这个人的存在，而他故意让我们以为有这个人，就是在故意混淆我们的视线。让我们花费精力在这上面，从而让那个人隐藏得更深。”

    “哪一种都有可能。”俞佳一认可，“但为了不让今天做的所有白费，我觉得有必要建议沈家明着来查询，就算找不到那个人，也至少让阻止我们的那个人，得到下场，否则，就真的是白白被燕四爷玩了一场，他毫无损失。”

    “暂时别轻举妄动，等我命令。”程凯之吩咐，没有直接答应。

    俞佳一应了一声。

    她此刻视线转移，在寻找乔箐的身影。

    被燕四爷带走了这么久……

    带去了哪里。

    莫非，会成为燕四爷威胁的砝码。

    威胁他们的砝码。

    她保持冷静，不动声色的，继续观察着大厅中的一举一动。

    特别是那个……不安分的服务员。

    俞佳一眼眸一紧。

    一旦程凯之下令，第一个要拿下的就是那个人。

    所以她的视线，基本上都盯在了那个人身上。

    ……

    衣帽间内。

    燕衿在帮乔箐擦拭。

    乔箐忍得全身都在发抖。

    奈何外面那两个人一直在八卦，这里的出口这有那一个，根本就没办法离开也没办法做任何举动。

    一旦发出一点动静，就会被外面的人发现。

    直到……

    房间中突然响起一个严厉的声音，“所有人出去！”

    “啊！”化妆师被惊吓道，大叫了一声。

    “快点！”声音很吓人。

    两个化妆师连忙跟着走了出去。

    而后，化妆间中，明显所有人已经离开。

    乔箐皱眉，第一时间没有想到发生了什么。

    而此刻燕衿的耳朵里面的微型接听器，听到了江见衾的声音，“我被发现了。”

    他脸色有细微的变化。

    下一秒。

    丢下乔箐直接走了。

    乔箐狠狠的看着燕衿的背影。

    被吃干抹净撒手就走。

    玛德，禽兽！

    她压抑心里的不悦，毕竟有任务在身，没时间计较。

    她跟着迅速离开。

    双腿那一刻似乎都一些……

    她咬牙，毫不停留的直接走出去。

    此刻大厅敞亮，到处都是官方保卫军，把所有宾客全部桎梏了起来，乔箐走出化妆间后也不敢轻举妄动，只得在一个角落，在保卫军直勾勾的眼神下，一动不动。

    另外一脚。

    江见衾已经在灯光点亮之前，离开的宴会厅的主厅，但因为出口被封锁，他也不会自投罗网的过去，只能直接走向了后庭外的男厕里面。

    他一边走一边说道，“如果我没有走掉，你们不用管我。”

    “你别做什么极端的事情。”秦辞忍不住低声说道。

    此刻他已经被保卫军包围住，不敢有任何太大的动静，只得借由保护乔治的动作，隐蔽的给江见衾传递信息。

    因为现场不能随便走动，燕衿没能回到座位上，就在大厅一个地方，被保卫军死死的盯着。

    直到音响里面传来一个让所有人回到自己位置上的指令后，他才跟着人群，又回到了自己那桌。

    他和秦辞互相对视了一眼。

    彼此没有说话。

    江见衾回答了秦辞最后一句“我有分寸”后，将耳朵里面的微型听筒以及身上的微型传话筒直接取了下来。

    这就意味着，接下来就完全和燕衿以及秦辞失联，他只能靠他自己离开。

    离开不了，就会死在这里。

    此刻宴会厅中的秦辞也不着痕迹的把身上的东西，进行了秘密隐藏，隐藏在了他抱着的乔治身上。

    而燕衿早就已经进行了处理，在所有人回到自己位置上的那一刻，就扔掉了这些，只要一搜索就会搜索出来的的东西。

    婚宴厅，突然安静无比。

    里面坐着的，全部都是有头有脸的人物，被人这么看守着命令着，就算顾及形象不会做什么过于冲动的事情，但是还是对这样的方式很是不满，不过现在没有人带头发对，所有人似乎都在持观望态度。

    而此刻的宴会厅外。

    江见衾走进了女厕所，关上一个厕所房门，就开始迅速换装。

    他撤掉自己身上的人皮面具，然后褪下那一套服务员的衣服，眼眸陡然一紧。

    明显感觉到一个脚步声靠近。

    这么快，应该是早就被盯上了。

    事实上也不足以为其，他如此故意的去扰乱他们的举动，早就在监视之下，只要收到命令，他就会被立即解决。

    他脸色有些细微的变化。

    是感觉到脚步声越来越近。

    好在这是宴会厅最大的一个公用卫生间，里面足足有十多个蹲便器，每一个都是隐蔽的，想要一个一个找他，还需要花点时间，而趁着这个时间，用嘴咬着他脱下来的衣服和那张人皮面具以及那头假发，手上手脚迅速而矫捷的攀爬上了卫生间上面，取下卫生间上面的一个天花板，这是在来之前，就给自己留下的逃生之路。

    他保持着冷静，不能发出一丝响动，否则就会被马上发现。

    好一会儿，他终于打开了一块天花板，轻轻的放在天花板上面，双手抓着拿开天花板的两侧，一个跳跃，利用手臂的力量，直接将他的身体支撑了上去，尽可量的用最小的声响，爬到了天花板之上，整个身体曝光在了厕所上空，然后又用最小的声响，江天花板盖上。

    盖上那一束瞬间。

    那间厕所的房门，被人猛地一脚踢开。

    里面，空无一人。

    俞佳一眼眸微紧。

    难道跟丢了？！

    她分明看到那个服务员往这边离开，而这里唯一能够隐蔽的地方就是这个公用厕所，刚刚确实是她疏忽，本能的先去了男厕所，在巡查了一遍之后，才陡然反应过来，可能是躲进了女厕所，因为人的第一反应就是男人肯定进男厕所，而他逆向思维而行，反侦察能力惊人。

    而就是那个时间差，就有可能，完全逃生。

    俞佳一的脸色有些难看，是因为把这个人直接跟丢了。

    只是。

    这个人到底从什么地方离开的。

    不管是男厕还是女厕，都没有窗户，都没有逃生之道。

    她上下打量了很久，试图找到这个人逃离的途径，才能够更有可能的找到这个人！

    抱着或许这个人还在厕所里面的想法，又仔仔细细的再次搜查了一边。

    是确信除了这里，那个人不可能隐藏到任何地方。

    她小心翼翼的在里面巡查。

    直到，耳朵里面听到程凯之的声音，在询问她，“追到了吗？”

    俞佳一环视一圈，确定这个人真的已经从她眼皮子底下逃脱之后，才说道，“丢了。”

    程凯之脸色明显一沉。

    “我的失误。”俞佳一承认。

    “回去再说。现在回到宴会厅，配合沈家人搜索。”程凯之似乎不想多言，但口吻，相当不好。

    “是。”俞佳一接受命令。

    而就在俞佳一在厕所里面巡查江见衾的那些时间。

    江见衾已经从厕所顶上，把早就放在顶上的衣服以最快的速度穿上，然后迅速攀爬落地，没发出一点响动的远离了厕所，和那个在制定地方等他的女人汇合。

    颜小夕看着江见衾那一刻有些激动。

    在她准备叫他的那一刻。

    江见衾直接过去，将她抵触在她身后的大树上，然后把她抱进了怀抱里，低头，唇靠近她嘴唇最近的位置，没有真的吻上，但在外人看来，就是在亲吻。

    颜小夕心跳猛烈加速。

    是没想到江见衾突然会做这个举动。

    她搞不清楚到底什么情况。

    昨天开始就觉得有点懵。

    在昨晚上，大概凌晨1点过，江见衾给她打来电话。

    她看着来电的时候以为自己走眼了。

    接通后，感觉自己在做梦。

    江见衾怎么会主动给她打电话，她真的兴奋得不能自己。

    好不容易才压下激动的心情接通了，听到江见衾说，“明天我跟着你一起去参加池沐沐的婚宴。”

    突然一盆冷水，让颜小夕心里有些难受。

    “你还放不下吗？”颜小夕问，“或者要去当场抢亲？”

    “只是让自己彻底死心。”江见衾说，“如果不方便，就算了……”

    “不。我方便。”颜小夕连忙说道。

    只要江见衾的要求，她都答应。

    “我不希望第三个人知道我明天要去婚宴现场。”

    “我不会告诉任何人的。”颜小夕保证。

    然后今天一大早。

    江见衾就在池沐沐家的别墅外等她。

    所以从池沐沐家婚礼现场离开的时候，她没有跟着婚车一起，是坐着江见衾的轿车到达的，比婚车来得更早。

    进入婚宴现场是需要验证身份的，颜小夕是池沐沐的表妹，在现场负责接待的人中自然就有池家安排的亲戚，看到是颜小夕到来，也不需要出示什么婚礼邀请函，就直接把他们放了进去。

    进去之后，江见衾把车停好，说不想被任何人看到，就直接离开了她。

    然后整个婚宴过程中，她怎么找都没有找到江见衾，她都不知道他到底躲在了哪个角落。

    不过婚宴现场确实很大，找不到也不觉得稀奇。

    她其实整个过程都很担心江见衾会不会突然上前抢亲。

    会不会……

    特别是傅亢被当众曝光那一刻，所有人都在对傅亢辱骂的时候，只有她担心的是，她表姐受到这么大的委屈，江见衾会不会踩着七彩祥云成为她表姐的盖世英雄。

    她紧张到手心都在冒汗。

    直到，一个熟悉的嗓音在她耳边说道，“直走右转，后庭内你看到的第一颗大树下，等我。不要说话。”

    是江见衾的声音，尽管在昏暗中根本没看清楚容貌，何况他还是背对着在她耳边说的。

    她不知道江见衾突然叫她这么做是为什么……

    但那一刻听到江见衾的声音之后，连忙就照做的去他说的地方。

    只是在离开饭桌前，她回头时，就没看到江见衾的身影了。

    总觉得……怪怪的。

    但因为是江见衾让她做的，她根本不会想那么多的，就会照做。

    她等了好一会儿。

    在她怀疑江见衾是不是在故意把她支开宴会厅的时候，就看到了江见衾到来。

    上一秒她还在想，是不是江见衾不想看到他上前抢亲，所以把她支开了。

    虽然这个理由很站不住脚。

    毕竟对江见衾而言，他抢亲与否，她也阻止不了。

    好在胡思乱想之中，江见衾终于出现了。

    一出现还……还这样……

    她甚至紧张的闭上眼睛，等着江见衾的唇真正的靠近……

    那一刻。

    “那边的，过来！”一个严厉的嗓音，吓了颜小夕一跳。

    江见衾顺势放开了颜小夕。

    两个人转头看向一个穿着保卫军制服的男人。

    似乎是在婚宴现场到处巡逻，确保没有任何人隐藏在任何角落！

    “回大厅去，立刻马上！”那人命令。

    颜小夕莫名其妙，被人这么呵斥着，终究也有些害怕。

    江见衾将颜小夕搂进怀抱里，在保卫军的监视下，顺理成章的走进了大厅。

    刚走进大厅。

    俞佳一也从厕所里面走了出来。

    就差一秒。

    就差一秒，如果她看到了江见衾和颜小夕的身影，她就会拦下来，然后总会查到江见衾就是那个隐藏的服务员。

    俞佳一迅速回到了宴会大厅。

    那一刻看到了不远处的乔箐。

    连忙走过去，直白道，“跟丢了。”

    “嗯？”

    “那个服务员。”

    乔箐蹙眉，“这里几个出口都被封锁了。”

    “但就是没找到了，程先生让我先回来配合沈家人。毕竟，找到那个人最重要，至于扰乱我们的那个服务员……暂时只能忍下了。”

    乔箐点头。

    “你去了哪里？”俞佳一问。

    乔箐脸色有些微动，“被燕衿缠了一会儿。”

    俞佳一意味深长的看着她。

    乔箐转移视线。

    没做解释。

    俞佳一也没多问。

    有些事情，心知肚明就好。

    “燕四爷挺聪明的。”俞佳一说。

    “嗯？”乔箐应了声。

    此刻把注意力放在现场所有的保卫军。

    看着他们似乎在等候吩咐。

    所以，沈家人已经不打算秘密行动了？！

    “刚刚如果你也在，我们就可以两个人一起追出去，或许就不会跟丢。”俞佳一直言。

    乔箐咬牙。

    现在这一刻如果还相信燕衿不知道她是谁，她都觉得自己在自欺欺人。

    她没有搭话。

    毕竟已成事实，除了气之外，没任何好处。

    她话锋一转，“沈家人还是决定明目张胆的来了？”

    “你说得很对，与其这么暗中行事可能面临失败，倒不如就直截了当。”俞佳一说，“所以我给程先生提议了，他刚刚和沈家沟通，沈家答应了。”

    回来之前。

    当时程凯之组织他们一起商量怎么拿到现场所有嘉宾的DNA，提议过唾液，就是拿走嘉宾的酒杯，不出意外所有人嘉宾都被用嘴唇碰酒杯，就算是喝饮料也会，但是酒水饮料的杯壁处洗涤，不能百分百保证能够提取到准确的DNA，所以最终还是决定用头发。

    拿到头发就会比较复杂，当然如果不出差错按照禾口家族杀手的能力，也是轻而易举的事情，就怕中途有人捣乱，结果，并非多想，现在他们的计划就真的被破坏了。

    其实那时，乔箐就提议过，让程凯之和沈家沟通，就明面上来取头发，程凯之也同意了，但被沈家一口拒绝，还质疑禾口家族在故意推脱！程凯之一生气，没有再和沈家废话，选择了沈家想要的方式。

    结果。

    任务失败，最终还是选择了他们的第一种方案。

    枉费了，禾口家族这么多的人力物力。

    正时。

    大厅中突然又响起刚刚那个男人的声音，他依旧严肃不阿的说道，“我们现在要开始一个一个排查，请大家注意保持安静，并配合我们的搜索，一旦解除嫌疑，就会立即送你们离开。”

    话音落。

    现场所有的保卫军就开始一一行动了。

    禾口家族的杀手不需要加入其中。

    本来他们就不是正规军，他们现在要做的就是紧盯着现场的所有人，一旦有人躁动，他们会第一时间行动。

    乔箐那一刻不由得看了一眼远处的燕衿。

    看着他依旧……不动声色！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新时间是不是很惊喜。

    宅有时候也是一个很浪漫的人。

    也会制造惊喜。

    爱我就记得给我投月票哦，(*￣3)(ε￣*)

    对了。是不是挺长时间没有福利了？！

    啊哈，这章有福利。

    但得周一找我。

    周日一概不接。

    周一见！

    笔芯。

