    白捷暗示的很清楚，陆桥也不是傻的。

    他心中明白，别给白昊惹事，白昊现在身份不同，也不是以前小树林手握一块板砖就敢打十个的普通青年了。

    宁彩云又哭了，这会是喜极而泣。

    陆桥催着：“赶紧去报道，十点前不报道，领导万一不高兴，这怎么了得。”

    “恩，恩。”宁彩云赶紧去洗脸换衣服。

    倒是陆桥的未来岳母毕竟年长，在陆彩云去换衣服的时候她问：“找人了？”

    “恩。”陆桥点了点头。

    “不声张是对的。这事不是普通人能办的。”

    “思。”陆桥再次点头。

    宁母也没再问，她能猜到，这事有可能就是上次给陆桥七百块的那个白昊，在陆桥认识的那些人的圈子里，只有这个人有能耐，而且不是普通的有能耐。

    这事，白昊已经扔在脑袋后面了。

    这会正坐在办公室盯着传真机发呆。

    一份纯漂亮国语的传真，在九分厂能看懂的人至少一半，如果不算保卫科的话，能看懂的超过九成。

    可专业的事情让专业的人来办。

    欧阳芊芊眼睛红红，眼泡肿肿，昨晚上就没睡好，就因为白昊嘲笑她这个翻译是水货。

    进屋后，欧阳芊芊拿起放在桌上的传真件。

    因为传真件是热敏纸的，不好保存。所以依规定，要重新抄一份留档。

    这时，白昊拿起电话，打到了秦科电。

    那边办公室接了电话：“找刘锐，我白昊。”

    简单六个字之后，白昊就是等了。

    很快，刘锐过来接电话：“我是刘锐。”

    “刘厂长，什么时候可以正式开工，五万只订单已经是过去式，现在多了。”

    “三天，最多三天第一批培训的人就可以开始工作，但初期优质品率肯定不够高。五万只只要外壳跟的上，我这边没问题，全力开工。”

    “我说了，五万只是过去试了。”

    “十万也没问题。”

    白昊轻轻一按额头：“筋膜枪，各种型号，五十万只。正式的合约应该在几个小时后签完，订金也会在最多二十四小时到账，现在我想听你告诉我，这订单我能相信你，交给你吗？”

    刘锐扯着嗓子大喊：“保证完成任务。”

    “恩。三天后，我去厂里看。”

    “好。”

    五十万。

    欧阳芊芊也不敢相信，可反复确认了几份传真件的内容，由不得她怀疑。

    为，为什么会这样。

    欧阳芊芊感觉脑袋有点晕，拿着传真件回自己的办公室去抄了，她不想看到白昊，白昊那张脸她今天，明天，后天非必要，她不想看到。

    白蕠正在办公室翻文件，看到欧阳芊芊魂不守舍的进来就问了：“又怎么了？”

    欧阳芊芊坐下，先是发了足足五秒的呆之后才说道：“我听过一个传闻。”

    “什么传闻。”

    “多士炉的传闻。”

    “什么传闻？”白蕠又问了一次。

    欧阳芊芊这才说道：“当时，白昊在羊城，给姐夫打电话，就是张厂长。他说，可能有两万台，姐夫开始想办法，如何完成这笔订单。结果订单最终下来，三十万台，听闻姐夫当时就给整的糊涂了，三十万台不是当时区办修配厂能够完成的。”

    姐夫，这称呼没错。

    欧阳芊芊只比白昊大五岁，现在凭空长的一辈。

    白蕠笑了：“这不是传闻，这是真的，细节有空我讲给你听。”

    欧阳芊芊突然双手一拍桌子：“现在，又是这样。白昊他前天才说，五万只筋膜枪的订单，现在，现在……五十万只。我就想不明白了，这是为什么？”

    白蕠更不理解，欧阳芊芊为什么激动。

    这难道不是好事吗？

    “凭什么，他每次作事就象是老天在帮他，太邪门了。”欧阳芊芊这是妒忌了。

    白昊呢，他这会脑袋里想的也是。

    为什么？

    这东西怎么突然销量这么好了，难道全漂亮国的人都发现这玩意的隐藏功能呢？

    就算是，也不可能这么快。

    算了，费这脑筋没用，有这功夫还不如加紧赶工呢。

    毕竟是订单。

    又是千万级的外贸订单，眼下外壳用的注塑成型，也不知道配套厂能不能搞定。

    搞定，当然能搞定。

    刘松岚听到订单五十万的时候，亲自到各配套厂转了一圈，让各厂长下军令状，只能完成，不能找任何借口，质量差不行，数量差不行。

    而且，为了保证订单，还特别找了电风扇厂，小电炉厂等等。

    又制作了一批金属外壳的，然后制作了几十种不同的橡胶握把、实木握把等等，让几百人握在手里试，那种最让人手感舒服，就立即制作样品往白昊这边交。

    终于，又一天过去了。

    合同真的签了，连凯瑟琳都懵了。

    白昊借她的名字注册了一家公司，空壳的。

    订单就来了，而且是千万级美刀的订单。

    最恐怖的是，订单的内容是，各种型号只要白昊看着好，就尽管往这边发货，依实际发货清单来最终结账。

    凯瑟琳表示，自己从大学开始，再到哈斯公司上班。

    就没见过这么粗暴不讲理的订单。

    而且订金比例高达百分之四十五。

    当凯瑟琳准备去找自己家里那几台样品的时候，突然发现……不见了。

    哈斯庄园，有自己的保镖。

    自己书房的东西竟然不见了，有什么比这个更可怕的。

    不行，一定要找到。

    凯瑟琳发火了，保镖们和家里的女仆却非常的淡定，是凯瑟琳的闺蜜拿走了，而且声称是凯瑟琳给的。

    凯瑟琳连妆都没化，出门了。

    偷自己的东西是一回事，问题是，你也偷点值钱的，比如限量的包包，比如名贵的香水什么的。

    只有价值几十美刀的小东西，还是样品。

    不行，要去问个清楚。

    再说白昊这边。

    夏国第一间，高密度，高工作压力，疯狂无比的工厂正式开厂。

    车间内，大干一百天的口号又喊上了。

    每天，一个班工作十二个小时。

    白昊问了：“刘厂长，咱们不是流行三班倒吗？”

    三班倒？

    刘锐摇了摇头。

