 “24％的股份，只要再加上你们谭家的10％股份。”

叶秋看了苏半城一眼，脸上带着笑意：“苏总，我算数不太好，你能不能帮我算算看，这样子我手里面，是不是就有34％的股份了？”

吕卫国、邱老板等人突然对视了一眼，都是看到了对方眼中浓浓的震惊之色，听到叶秋这么一说，他们也终于明白过来叶秋准备干什么了。

之前对于34％的这个数字，刚开始他们没有什么反应，是没有想到而已，而且就算是想到了，也很快就把那个想法排除的。

因为这些股份在谭云蝶和温琼两个人手中，并没有什么用。

可是现在叶秋提出来，要让谭云蝶也把股份转让给他，那么他一个人手中就有34％的股份了！不过这些股份，想要击败苏半城的44％还是不可能的。

但是他们忽略了一点，那就是一般的股东大会章程都会规定，如果一个人的股份达到了34％——那么他就拥有一票否决权！没错，如果现在叶秋手里面有34％的股份，那么就算是苏半城这边有再多的股份，都没有任何的用处。

他可以一票就否决了这个投资计划！吕卫国等人都是在商场混迹多年的，对于这些商业手段可以说都是熟悉的都不能够熟悉了，可是这个时候他们真的没有想到，叶秋居然还藏了那么一手。

他们刚才还以为，叶秋叫了温琼过来，就只是反对这个投资计划，可是都没有想到。

根本没有想到，让温琼过来只是虚晃一枪而已。

叶秋的真正目的，其实就是一票否决权！真是够阴险，够老辣的，隐藏的真够深的！吕卫国和汤文志脸色都是变得凝重起来，之前他们还非常的轻视叶秋，觉得他对于资本什么都不懂，可是现在才发现，对方不是什么都不懂，而是假装不懂而已！从叶秋两个人的反应就看得出来，这股份转让恐怕之前，他们就已经商量好的！他早就准备好了这一手准备！这要是说叶秋什么都不懂的话，那么恐怕没有人会相信的。

现在吕卫国他们心里面的震撼，绝对是无法用语言来形容的，他们之前还觉得今天的股东大会，他们一直都是占据着主动的，看着叶秋，就算是看着苏半城，其实也就是两个小辈胡闹，或者说是跳梁小丑而已。

不管叶秋和苏半城怎么样，最后获利的都是他们，而且他们都根本不用承担任何的责任，就能够渔翁得利！可是现在看起来，这场股东大会跟他们想的不一样。

从一开始，叶秋和苏半城两个人或许就根本没有把他们这些老前辈放在眼里面，特别是叶秋，甚至都没有找他们谈过，可是手段层出不穷，让他们都心惊了。

之前他什么都不懂的样子，完全就是假象，其实摆明了就是没有把他们放在眼里面，而苏半城也一样。

这场会议，其实完全就是叶秋和苏半城两个人在扳手腕！他们这些人完全只是陪衬而已！真是长江后浪推前浪，现在的年轻人真是妖孽。

这是他们现在的想法，特别是吕卫国和汤文志，两个人对视了一眼，都是看到了对方眼中的后悔之色，也不说叶秋什么来历，光是他的这层出不穷的手段，这足够说明了，如果他变成他们的对手，那绝对是非常可怕的。

他们心里面就有些后悔了，没有把叶秋之前对他们说的话放在了心上，也不知道事后叶秋会不会找他们的麻烦。

温琼知道整个股东大会发生了什么事情，美目中也满是惊讶之色，她也没有想到叶秋要自己的股份，原来是这个打算，心中惊讶。

对于苏半城其实她很了解，毕竟她有九重天集团那么多的股份，知道这个人的能力非常的突出，就算是在香江也很有名气，但真的没有想到，今天这样子不利的局面下，叶秋最后居然还能够给苏半城一击重创。

她现在心里面对于叶秋是越来越好奇了。

此时。

苏半城沉着脸没有开口说话。

叶秋也没有在意，笑着说道：“苏半城，你应该清楚了我的打算，很遗憾，看来你的投资计划通不过了。”

不过结果真的会这样子吗？

“是吗？

可是你真的能够拿到34％的股份吗？”

苏半城这个时候脸上的阴沉之色突然消失不见了，平静的看着叶秋：“本来我也不想到这一步的，可是现在没有办法了。”

“你什么意思？”

叶秋一愣，眉头突然紧皱。

苏半城哈哈一笑，接着脸色冰冷了下来，冷冷的说道：“叶秋，你现在恐怕很得意吧，觉得能够用一票否决权否定我的投资计划，可是你如果觉得就这么结束了，那么就真的太小看我苏半城了，你现在手里面可是只有24％的股份。”

众人错愕的看着苏半城，难道这个时候他还有什么办法吗？

可是叶秋手里面有34％的股份的话，那么一票就可以否决他的决定。

而温琼的股份和谭家的股份一起转让给叶秋，那么他手中就有34％的股份了。

现在温琼的股份已经转让给叶秋了，除非……其他人突然转头看着谭云蝶。

叶秋也猛地看向了谭云蝶，脑海当中冒出了一个想法，但是他沉默着没有开口说话，而是紧紧的看着她。

要是他的想法是真的……叶秋急忙摇了摇头，心里面不愿意相信，这要是真的话，那么事情真的就麻烦了，一票否决权已经是他最后的底牌了。

此时。

苏半城微微一笑：“云蝶，你们谭家的股份会转让吗？”

叶秋听到这话，心里面就沉了下去了，刚才他还不想相信之前自己的那个想法，可是听到苏半城这么一问，就知道恐怕自己的想法是正确的了。

想到这，他不由得看着谭云蝶，过了一会儿轻声说道：“云蝶，你愿意转让谭家的股份吗？”

谭云蝶低着头没有说话，沉默了一会儿之后，抬头直视叶秋的视线，片刻之后，突然一笑，声音妩媚的说道：“叶秋，抱歉了，我们谭家的股份，不会转让的。”

 