
　　“我的女儿，嫁人肯定是要嫁人的。

　　只是，却要分嫁给什么人。”

　　乔公出声如此说道。

　　声音之中，带着一些不满。

　　“夫君，这……孙坚父子不是挺好的吗？

　　如今已经到了乱世。

　　有了一些武力强悍的人，作为依靠，倒也不错。

　　而且,孙坚到了此时，已经将江东，给打了下来。

　　如果是咱们家，与他们联姻。

　　那么在今后，关系就变得不一样了。

　　咱们家，也将能够在江东这里,脱颖而出。

　　这不是挺好的一件事情吗？

　　而且，孙策此人,为孙坚长子。

　　听说一直到现在,都未曾婚配。

　　我们女儿过去之后，必然为其大妇。

　　听说孙策此人，也极为勇武，被人称之为小霸王。

　　也是一个俊杰。

　　能够嫁给这样的一个少年郎，对于我们女儿来说，也是一件很不错的事情了……”

　　乔夫人斟酌着言语，望着乔公如此说道。

　　乔公闻言，对着自己夫人瞪了瞪眼。

　　“你知道个什么？

　　什么人就成良配了？

　　孙坚父子，不过是武人而已。

　　这样的人，与我们之间，本身就有着极大的不同。

　　与他们这样的人，进行结亲，说出去之后，到时间免不得会被别人笑话。

　　而且,江东不少的世家大族，整体上对于孙家父子，都是态度显得比较冷淡。

　　在此时,我等若是与对方做出了联姻之举动。

　　便等于算是,在很大程度上自绝于这些世家大族。

　　在一定程度之上，会被他们给孤立。

　　这种事情一旦发生，对于我们家来说，可不是什么好事。

　　我们家为大族。

　　所依靠的，也自然是其余的世家大族。

　　不能够和他们之间，走的太远。

　　不然一旦被他们所孤立，那在之后，事情可就变得不好了。

　　而且，这孙策虽然勇武，可是我却不是太喜欢。

　　刚则易折。

　　常言道，瓦罐不离井边破，将军难免阵上亡。

　　就是因为那孙策过于勇武，我才不想将女儿嫁给他为妻。

　　我的女儿，乃是我的掌上明珠。

　　所嫁的男子，纵然不是人间奇男子那也必须需要有一個差不多。

　　孙策此人，名声还有能力这些，其实凭良心说,倒是不错的。

　　但是他所做的事情，还有脾气,却为我所不喜。

　　他喜欢征伐，看样子，整体上与孙坚非常像。

　　到时间，免不了经常带兵，征战沙场。天籁小说网

　　沙场之上，刀剑无眼，一个疏忽，便是身死人亡。

　　他死了，倒也罢了。

　　可是一旦他死掉了，那我的女儿怎么办？

　　可不是将我的女儿，给坑死了吗？

　　需要守一辈子的寡！

　　在今后，一个人郁郁寡欢。

　　这可不成！

　　这等命运，这等结果，不是我想要的！

　　我只想让我掌上明珠，在今后生活的快快乐乐。

　　如此也就好了。”

　　听到乔公如此说，乔公夫人想了想之后，笑着道：“您呀，倒是宠她们。

　　但是，这事情……有些难办。”

　　乔公夫人如此说着。

　　对于这些事情，她也不好拿主意。

　　觉得自己的夫君说的，确实是有些道理。

　　但是事实却比较复杂。

　　她想了想之后，又道：“只是……只是如今，这孙坚之夫人，托人问到了咱们这里。

　　说明她那里，已经是有了这样的心思。

　　如今，不管怎么说，孙家在江东这里，都是独大。

　　纵然是陆，顾这些大家族，对于孙家，虽然暗地里看不上。

　　可是表面之上，却也不曾真的与他撕破脸皮。

　　需要卖上一些薄面。

　　现在，那里为其长子，向我家这里求亲。

　　若是夫君进行拒绝，那么之后，难免会得罪孙家。

　　将他给得罪了，那么在之后，依照他的脾气，说不得就会将我们给恨上。

　　有一些事情，在今后可是不太好做了……”

　　乔公闻言，也是暗自叹口气。

　　他同样也是觉得麻烦。

　　若是寻常人家，他这里拒绝也就拒绝了。

　　可是，这次却关系到了孙坚。

　　到了此时，不管看不看得起他，乔公，以及江东的诸多世家大族，都必须得承认。

　　孙坚已经算是在江东这里，站稳脚步了。

　　尤其是还有着一些，如周家，吴家之类的世家大族，对其进行支持。

　　在这种情况之下，事情就变得更加的难做。

　　如此想了一阵之后，乔公叹息。

　　随后道：“无妨，且拖上一拖。

　　反正这里我也只是说女儿还小，暂时没有婚嫁的意愿。

　　且等上一等再说。

　　事情能拖，就拖上一段时间……”

　　乔公夫人犹豫了一下道：“只是，有些事情要解决，终归是要解决的。

　　就这样的拖下去，也不是太好的办法……”

　　乔公闻言，摇摇头道：“事情与夫人你所想的不同。

　　有些时候，事情需要拖，那就往后拖。

　　此时解决不了，并不代表以后解决不了。

　　先拖上一拖吧。

　　往后拖上一拖，说不定有些事情。

　　就出现转机了，变得不一样了。

　　听到乔公如此说，乔公夫人显得有些愣神。

　　她位蹙着眉头，想了想。

　　一时间，没有明白自己夫君的意思。

　　就开口进行询问。

　　乔公道：“其实，这东西并不难。

　　我所说的，乃是孙坚此时，已经带人前往荆州那里，去帮助刘表，还有袁术贼子，去抵抗刘成。

　　此时那刘成，是奉天子之命，前来出兵，讨伐不臣。

　　来攻打袁术这个，谋逆之人。

　　乔公夫人，闻言似乎是想到了一些事情。

　　望着乔公道：“那……夫君的意思是说，孙坚这一次，前去那里帮助刘表，对抗刘成，是要输了？”

　　乔公摇摇头道：“倒也并非如此。

　　只是觉得事情可能会出现转机。

　　刘成此贼，如今窃取了汉王之位。

　　可是有些事情，却不得不承认。

　　那就是此贼，在攻伐之道上，特别的有能力。

　　如今他从关中那里出兵，整个天下都为之震动。

　　孙坚，袁术，刘表等等这些人，平日里如何等的嚣张的跋扈？

　　完全以诸侯王而自居了。

　　实际上，也确实是就是如此。

　　可是在这刘成出兵之后，这些人，全都变得震动起来。

　　显得着急。

　　而且，听说那刘成的兵马，已经先在荆州那里，打败了荆州水师。

　　荆州刘表，那里此时已经变得危急。

　　不然的话，也不会来到江东这里，多次求援。

　　甚至于，情愿付出诸多钱粮，以及其余的东西，也要请孙坚这里出师，前去帮助。

　　由此便可以看出，刘表那里的情况，确实吃紧。

　　而刘成那里的兵锋却是极盛。

　　孙坚此人，在江东这里，和严白虎以及刘繇等人对战的时候，看起来极其的悍勇。

　　有些时候，简直就是摧枯拉朽一般。

　　可是，作战这些，得分和谁比。

　　他和严白虎等人对战之时，看起来，确实显得格外的勇武。

　　但是，若是和这早已经打出了极大威风的刘成对战，说不得便会吃亏。

　　一旦到时间吃亏了，那有些事情，不就出现转机了吗？

　　因此到了这个时候，事情必须要拖下去。

　　此时够绝对不能够和孙坚这里，结为亲家。

　　今后的事情不好说。

　　先看一看之后的发展再说。

　　此番，若是孙坚真的能够在荆州那里，占到便宜。

　　那他今后，在江东这里，便能够彻底的站稳脚跟。

　　到了此时，他那里如果是真的想要娶我家女儿，那么我这里，倒也不是不能同意，让女儿嫁给他的长子。

　　可是，如果孙坚这次，在那里吃了亏。

　　那咱们若在此时，与孙坚结了亲家，那在之后，我们家必然会受到牵连。

　　对我们家来说，不是一件什么好事。

　　所以此时，还是要多等上一等，且看看情况再说。

　　不能着急。

　　此事看起来，只是接亲而已，其实并非如此。

　　这起关系到我家女儿，今后之幸福。

　　同时也关系到，我们乔家，今后的安危。

　　此时战况难料，谁胜谁负也说不清楚。

　　为了今后我们乔家能够兴盛，此时，便也只好如此了。

　　暂时得罪了孙坚，那便也只能够是先得罪着了。

　　真的在这个时候，得罪了孙坚。

　　今后，咱们这里无非是多付出一些代价而已。

　　这些，并非不能平复。

　　可是一旦在这个时候，与他们结为了亲家。

　　那么之后，孙坚遇到刘成，被打的摧枯拉朽，不堪一击。

　　那么对于咱们这里来说，可不是一件什么好事。

　　两权相较取其轻。

　　暂时也只能是如此了。”

　　听到自己家夫君如此说，乔公夫人，一下子明白了许许多多的东西。

　　知道了自己夫君的良苦用心。

　　自己家夫君，虽然平日里经常去那里喂鱼，看起来比较悠然。

　　可是在有些事情上，尤其是关系到家族的事情上，看的还是比较准，比较清楚的。

　　她当下便也不再多言。

　　只是看着乔公道：“一切都听夫君吩咐也就是了。

　　这些事情，妾身看不清楚。

　　夫君是能够看清的。”

　　如此说完之后，二人一时间都想到有些沉默。

　　过了一阵儿，乔公夫人望，着乔公开口道。

　　“夫君，按照您的想法，在如今这个时候，您是希望远孙坚胜，还是希望孙坚负呢？”

　　乔公闻言，思索了一阵之后摇摇头。

　　“这个事情，不好说。

　　如果真的说起来的话，我这心里，也是比较矛盾。

　　既不希望孙坚获胜，又希望孙坚获胜。

　　孙坚若是获胜，若是还有联姻的要求。

　　我这里，就需要将自己女儿嫁出去。

　　但是，随之而来，会有诸多不好的影响。

　　但是孙坚输的话，江东这里，在一段时间之内，说不定又要动荡一番。

　　刘成此人，听说比孙坚更加强势。

　　对于世家大族这些的态度，也更加的强硬。

　　只怕到时间，他若来到江东，对于我等这里而言，也并非是一件太好的事情……

　　所以各方面都有利有弊。

　　倒是说不出，希望他获胜，还是不希望他获胜……”

　　听到乔公如此说，乔公夫人，忍不住的暗自叹息一声。

　　“要是还和之前那般平平稳稳的，该有多好？

　　大家一起都好好的过日子，为何就要这般的，相互争来争去，你杀我我杀你的？

　　想想，都让人觉得有些难受。

　　乔公闻言，也跟着暗自叹了口气。

　　有些时候，人的想法是好的。

　　可是啊，也只能是想想而已。

　　事实上，许多事情，并不是你说怎么样，就怎么样的。

　　生在了如今的这个时候，生在了这历史的大潮之中。

　　也只能是随波而动。

　　尽可能的挣扎着，不让自己以及自己的家族，随着这大潮淹灭掉。

　　仅此而已……

　　……

　　“乔公那里，竟然没有同意？”

　　吴夫人，在得到了来人的回报之后，忍不住的微微皱起眉头，

　　如此说道，显得有些不悦。

　　“回禀夫人，倒也并非是一口拒绝。

　　只是说他家女儿现在还小，而且也对咱们家的郎君夸赞了一番。

　　最后又说，这是婚姻大事，需要父母双方，各自做主。

　　此时将军带兵出征，没有在江东这里。

　　所以还要再等上一等，等到将军带兵归来之后，再来谈论此事。”

　　吴夫人点了点头。

　　没有再说话。

　　她并非一个寻常女子，见识这些，并不少。

　　听了这样的回话之后，又岂能不知道这乔公，打的是什么主意？

　　这是在这里进行观望啊！

　　“一个二个的，心里面的打算倒是不少！！”

　　她显得有些不满的说道。

　　如此说完之后，又忍不住叹大口气。

　　在如今的这个时候，也确确实实的需要进行观望。

　　毕竟一步的行差踏错，那么对于家族这类的影响，就会非常的大。

　　“那就让他多想想吧，等着我夫君归来之后，再说此事！”

　　吴夫人这样说着。

　　又想起自己夫君，此次带兵前去，极有可能要和那要已经名动天下的刘成刘皇叔之间对战，心中就变得，有些忧虑不安了起来……

　　和吴夫人的这种，显得比较惆怅的反应不同。

　　孙策在知道了这样的一个结果之后，别提有多高兴了。

　　太好了，那所谓的乔公，最好能够一直这样下去。

　　千万不要将女儿嫁给自己。

　　自己是真的不想成亲，太麻烦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八六章 乔公：先拖一拖再决定女儿亲事免费阅读。https://xs.23sk.com 