    这支宛如神兵天降一样的唐军，在高呼着‘刘黑闼已死’的呼声之中，好像一股洪流一样，从山坡上滚滚直下，从背后冲进了刘黑闼的军队之中，好像热刀切黄油一样，轻松的就切了进去。

    之所以会这样，除了刘黑闼的旗帜倒下，导致他手下的很多士兵士气大减之外，还有就是因为当年窦建德遗留下的老兵大多都折损在年初的洺水之战当中，现在场上的这些士兵都是重新招募的，他们大部分都是仅仅上过几次战场，打的还是顺风仗的新兵。

    在这一刻，刘黑闼被李世民击败的后遗症就显现了出来。

    这些新兵蛋子在看到自己腹背受敌之后，顿时变得惊慌失措，有些人甚至直接丢下了武器，朝着自己认为安全的地方逃走了。

    在看到这一幕之后，本来已经被苏定方打击的一脸绝望的李道玄瞬间好像力量重新回归一样，高高的挥舞起了手中的宝剑。

    “兄弟们，我们的援军已经将刘黑闼斩首，大唐完胜！”

    那些跟随着他的骑兵也跟着举起了自己的武器，用力的朝着对面的敌人身上砍去。

    “大唐万胜！”

    与此同时，那些正在战斗的唐军步兵士卒也士气大振，就连三娘子李秀宁都手握长剑，站到了第一线督战。

    此时在下博附近整整数里方圆的战场里，到处都响着兵刃交锋与厮杀的声音，一眼望去看不到边际的唐军与刘黑闼的将士在拼命的厮杀着。

    此时如果从高处俯视的话，就能看到唐军的阵容依然严正有序，而刘黑闼的将士的阵列则是混乱不堪，而且四周还能看到一些零星的逃兵。

    “冲上去！”

    三娘子李秀宁一身戎装，好像是一个女战神一样，站在唐军的阵前，大声的喊到。

    “刘黑闼已死，敌人已经不堪一击，击溃他们，平定河北。”

    “……”

    “结阵！结阵！大家原地结阵，擅离职守者死！”

    而在另一边，刘黑闼则是一边在声嘶力竭的大喊，一边用手中连鞘的宝剑劈头盖脸的打着周围那些混乱的士兵。

    “再这么乱下去的话，等唐军打过来的话，大家都要一起完蛋，排好队，拿起武器。”

    现在的刘黑闼心中满是失落……

    本来一切都好好的，苏定方已经成功的压制住了李道玄，而且自己的步兵也跟唐军的步兵胶着在了一起，只要等到李道玄被击溃，自己就可以收获一场酣畅淋漓的大胜。

    结果就在这个时候，他的身边却忽然出现了一支精锐的唐军骑兵。

    刘黑闼狠狠的咬了咬牙。

    “可恶，那支骑兵到底是从哪里跑出来的……”

    “汉东王……”

    此时，苏定方骑马来到了刘黑闼的身边。

    与刘黑闼其他的部队相比，虽然他身边的队伍还依旧严整，保持着阵列，但已经无济于事，他看着四周乱成一团的局势，一脸无奈的对刘黑闼说道。

    “这一仗不能打下去了，某来断后，您先撤回鄃（shū）县修整吧。”

    虽然很不想服输，但是刘黑闼的心里也非常清楚，苏定方说的对，这一仗已经打不下去了。

    事实上，从那支鬼魅一样出现在自己身边的骑兵出现之后，这一仗就不能再打下去了。

    “好！”

    刘黑闼又咬了咬牙，答应了下来。

    “定方你自己要小心，稍微拖延一下时间之后，也撤回鄃县吧。”

    “是！”

    苏定方答应了一句之后，一举手中的长枪。

    “儿郎们，跟某来……”

    刘黑闼定定的看着苏定方带着身边的骑兵，好像一阵风一样迎着追击来的唐军冲上去之后，拨转马头，朝着鄃县的方向跑了下去。

    随着刘黑闼的离去，他手下的那些本来就已经乱成了一团的军队彻底崩盘，虽然苏定方已经使出了浑身的解数，但最多也就只能让刘黑闼的溃军多逃走了一些而已。

    最后当李道玄跟三娘子的伏兵合在一起，步骑并进的时候，就连苏定方也只能无奈的撤离。

    战斗结束！

    李道玄高兴的催着坐骑来到了三娘子的身边，翻身下马，一脸兴奋的样子。

    “三姐，我们打赢了！”

    啪！

    李秀宁毫不客气的直接赏了李道玄一个耳光，而且是当着所有将士的面，抽在了李道玄的脸上。

    “你打赢什么了？”

    看着一脸惊讶，用手捂着脸的李道玄，李秀宁脸色阴沉入水，冷冷的说道。

    “要不是我提前知道……在这里埋一支伏兵的话，你有没有考虑过你这一仗会打成什么样子？”

    看到脸色阴沉的三娘子，李道玄不敢争辩，老老实实的捂着脸，低下了头。

    “刚才你冲阵冲的很开心是吧……”

    李秀宁完全没有给李道玄留面子，一把揪住了他的耳朵，把他的脑袋拎起来，让他看向身后的那个血淋淋的战场，还有他身边那些死伤大半的军队。

    “看看你带出去的同袍现在活着回来多少人？你到底带他们出来是为了打胜仗，还是为了送他们去死的？”

    “三姐，”

    李道玄用手捂着自己的耳朵，小声的说道。

    “要训咱们回去训，不要当着这么多人的面……”

    “我今天就是要让你好好看清楚……”

    李秀宁手一抖，把李道玄的脸又揪起来一点。

    “你以为真的战场跟你光屁股的时候骑着竹马打仗是一回事吗？你知道不知道因为你的这个决定，有多少同袍白白的死掉了吗？你知不知道如果今天我没有带人出现的话，这支队伍都会被你葬送掉吗？”

    “对不起！”

    李道玄不敢顶嘴，低下头，小声的说道。

    “某错了……”

    “哼！希望你是真的知道错了才好……”

    李秀宁哼了一声，放开了李道玄的耳朵，从怀里掏出了一封公文递。

    “我知道你崇拜二郎，觉得二郎能做到的事情你也能做到，但你不是二郎，也没有必要什么都学二郎。”

    “是！”

    李道玄一脸羞愧的答应了一声。

    “另外……”

    李秀宁把手上的公文递了出来。

    “这是阿耶的命令，从今天起你就不要担任主帅了，先好好的跟着史万宝学习一阵吧！”

    “啊……”

    李道玄一脸惊讶的抬起头，似乎是想要说什么，但是在看到李秀宁那带着威势的凤目之后，他的身体立刻就畏缩了下去，不情不愿的回答道。

    “好吧！”

    “嗯……”

    李秀宁点点头，脸色变得祥和了一些，然后拍了拍李道玄的脑袋。

    “好好吸取教训吧，不是你每次犯错，姐姐都会正好在你身边的。”

    “三姐……”

    李道玄抬起头，眼中含着泪光看着李秀宁。

    “去吧……”

    李秀宁对着李道玄摆了摆手，转身朝着临时搭建的营寨走去。

    “这一仗打赢了，去打扫战场吧。”

    “是！”

    李道玄双手交叉，对着李秀宁深施一礼，然后纵身上马，顶着脸上的耳光印迹冲出去打扫战场去了。

    李秀宁带着马四喜回到营寨门口的时候，一脸复杂的史万宝正站在门前，在看到三娘子之后，他立刻咕咚一声跪倒在地。

    “三娘子，某错了，齐王这次让某……”

    “你不用多说了！”

    李秀宁一摆手，打断了史万宝的话。

    “万宝，当年送我出大兴城也有你的一份，所以我愿意再给你一次机会。”

    咚！

    史万宝一脑袋磕在了地上，发出了一声闷响。

    “多谢三娘子，某以后一定……”

    “这个也不用说了。”

    李秀宁再次打断了他的话，接着迈步走到他的面前，低头看着史万宝。

    “再有下一次的话，万宝，你就解甲归田吧。”

    “遵命！”

    史万宝再次在地上咚的磕了一下。

    “多谢三娘子的厚恩。”

    “起来吧！”

    李秀宁退了一步，冷冷的说道。

    “我已经跟圣人说过了，接下来你会是这支队伍的主将，道玄是你的副将……”

    “啊！”

    史万宝吃惊的抬起头。

    他真的没有想到，居然三娘子最后不但没有惩罚他，还把自己心心念念渴求的机会放在了自己的面前。

    “三娘子……”

    “你好好的做，万宝！”

    李秀宁转过身，朝着营寨的里面走去。

    “机会我给你了，能不能飞黄腾达，就看你自己的了！”

    “是！”

    史万宝一低头，咚咚咚的在地上连续磕了几个响头。

    “某从今以后，若再有二心，天诛地灭！”

    李秀宁好像没有听到史万宝的话一样，径直走进了营寨之中，接着对旁边的马四喜摆了摆手。

    “四喜，我想要歇一歇，你们都先下去吧！”

    “是！”

    跟着李秀宁身后的马四喜答应了一声，然后稍微的走远了两步。

    接着，李秀宁径直来到主账旁边的一个小帐篷的门前，掀帘进入。

    等到进了帐篷之后，李秀宁的脸上顿时堆起了明媚的笑容，说话的语气都雀跃了几分。

    “啊啊啊啊……真没想到小清微的卜算技能居然这么厉害，连刘黑闼在什么时候会到达这里，会在哪里扎营都能算的这么准确。还有那个神奇的蜡烛法器，居然真的可以遮掩军队的踪迹……”

    说着，她轻轻的用手拍了拍自己的脸。

    “当年的小家伙，现在居然也变成一个很可靠的……谁？”

    话说到一半，李秀宁的手已经摸上了后腰的手枪，眼神警惕的看了过去。

    她呼喊的声音在帐篷中来回激荡，但却一丝一毫都没有从帐篷里传出去，就连站在帐篷附近的马四喜都没有听到。

    “还不出来吗？”

    帐篷内地面一阵凸起，从中间钻出了一个带着皮帽，穿着皮袍的黑瘦老者，一脸猥琐的看着三娘子。

    “老夫这次原来是打算解决掉淮阳王李道玄的，结果却在这里遇到了平阳公主……”

    老头嘿嘿一笑，露出了一嘴的黄牙。

    “真是天赐良机啊，公主殿下，老夫诚挚的邀请你跟老夫去突厥住一段时间。”

    “看你的打扮应该是突厥的萨满吧。”

    李秀宁眯起了眼睛，负手而立，轻蔑的低头看着这个老头子。

    “本宫自有中原龙气护体，就是站在这里，你难道还敢动本宫一根汗毛不成吗？”

    一边说话，李秀宁一边在背后默默的取下了腰带上的手枪，拨开了上面的保险。

    “龙气老夫当然怕，”

    老头子嘿嘿一笑，然后从自己的怀里掏出了一把弯弯曲曲的匕首。

    “但是老夫既然敢动手，自然……”

    还没有等他的话说完，他就看到李秀宁背在身后的手已经伸了出来，手中拿着一个黑色的，他从来没有见过的东西。

    砰！

    一声巨响在帐篷里面开始回荡！

