
　　“你们马车开的慢一点！尤格都要被你们颠下去了！”

　　西里尔敲着隔板，向着前方驾车的克兰嚷嚷道。他说完，撩起车帘向外看去，便看到被拴在马车后的简易木板车上摇摇晃晃的豺狼人尤格的身体，一副要掉下去的样子。

　　一般来说这种时候，矮人克兰都会嚷嚷两句，以表示一下自己身为队伍中长者的威严。但此时的克兰却只是哼哼唧唧了两下，一个屁都没敢放，老老实实地把速度降低了下来。

　　于是西里尔重新坐回中间的位置，继续给几个还处于瞳孔地震状态的同伴们讲解刚刚究竟发生了什么：

　　“其实对付豺狼人尤格，不是多难的事情，甚至可以说，有手就行。”

　　难得能够坐在车厢里的伊文斯抽了抽眼角，忍住了吐槽的蓬勃欲望，他偷眼看了看几名姑娘：

　　米娅和卡罗琳几乎是同款动作的捧着脸，目不转睛地看着西里尔；艾莉娜的目光躲躲闪闪的，不敢直视被围在中间的半精灵少年；米莎的手下意识地在那本大书上来回摩挲着，吐着几个难以听懂的音节。

　　而就连海洛伊丝·特雷维尔，那个神秘出现，并且绝对拥有着强大实力的半精灵，此刻手上亦是拿着一本书，一手提笔，记录着什么。

　　没有一个人不被西里尔方才与豺狼人尤格之间的战斗所震撼，你要说打过豺狼人？这不奇怪。那些技艺高强的武者，动辄抬手间兵器就能卷出道道锋锐的气浪，杀个豺狼人和玩一样。

　　而那些极致暴力的法师，尤其是火系法师，给豺狼人施加一个双目失明后，炎爆术流星火雨之类的法术随便砸砸，就能够将豺狼人带走。

　　但那终归是硬实力碾压。可像西里尔这样对战豺狼人首领的，谁见过啊？就这么一剑一剑，连点剑气魔法都没带上，结果豺狼人连摸都没摸到他，就这么被玩死了？

　　还有王法么？

　　还有法律么？

　　你们骑士现在都是这么打架的么？

　　这已经完全超过了“剑术”这一范畴了。你说历史上暴君提亚遇刺客以献地图之名行刺，绕着柱子躲来躲去，而后抽出侍卫的剑将其反杀——可那终归是绕着柱子，哪有把对手当柱子绕着打的啊？23sK.com

　　豺狼人，那好歹也是能让小镇的母亲用来吓唬小孩的故事中常客，就这么没牌面的被你给玩死了？

　　伊文斯本来就感觉无比费解了，现在听西里尔一句“对付豺狼人，不是多难的事情”，险些气的鼻子都歪了。

　　喂喂喂，我堂堂伊文斯家少爷，混过冒险团做过雇佣兵，走过马前卒还当过百夫长，哪有你这样吹牛的？

　　还有手就行？

　　但西里尔的话并没有因为一旁吹胡子瞪眼的伊文斯而终止，他继续说着，反而让赌气的伊文斯越听越是心惊：

　　“类似豺狼人这样的野图怪真的很好对付，虽然他们体型高大，力量速度都很出色，但由于没有接受过剑术的培训，动作大开大合，只会用蛮力将武器砸向对手，攻击的前摇和后摇……就是抬手的时间和收招的时间，都非常的长。”

　　“而更关键的是，豺狼人一族的身体中魔力极度贫瘠，他们就算能够从人类这里抢到武技，也只能修炼出一个动作，发挥不出其威力。”

　　“只需要利用好这一点，再通过我们和豺狼人的体型差距，看准对方攻击的动作，提前一步躲开，就可以达成我的效果了……唔……说有手就行，确实没错，因为手只需要随便砍两刀，敲两下就行了。”

　　西里尔一口气说了一大串，其中掺杂着许多古怪的、米娅等人从未听过的词语，但这并不妨碍他们理解西里尔所说的内容。

　　几乎每个人都开始在脑海中构造着一个与豺狼人首领单挑的场景，很快有人选择了放弃，比如米娅、卡罗琳，有人陷入了纠结，指米莎和艾莉娜。

　　而伊文斯幻想着与豺狼人的正面遭遇，他想象着自己就是刚刚的西里尔，面对着挥舞连枷冲来的豺狼人，向侧边闪开一步，而后格挡出鞘的刀，被巨力震飞……

　　他是怎么做的？

　　伊文斯猛地一惊，他清晰地回忆起西里尔的动作——在闪开连枷的一刻，他抢在豺狼人出刀之前出剑，将其攻势之前掐死在襁褓之中……

　　他再抬眼看向西里尔时，目光之中多了几分骇然：虽然在这名半精灵少年能够和简·克里斯汀比拼剑术之时，他就知道其定然不凡。

　　不然，他也不会跟在一个比自己年纪要小了快十岁的少年身边，观察他的言行，从中学习——虽然干了不少苦活，不过伊文斯感觉自己收获的惊喜要远多于劳累。

　　但这一次，这种精准到极致的判断，这种没有千万次战斗经验换不来的“预判”能力，被如此直观地放大，呈现在伊文斯面前之时，伊文斯感觉自己似乎有些动摇了——

　　他多看了两眼西里尔，而后站起身，留下一句“我去驾车”，便攀着车外壁溜到了马背上。

　　虽然他们遭遇豺狼人的时间提前了，但这不代表任务作废。没有被西里尔杀死的豺狼人就这么躺在木板上，被西里尔等人一路带出了斯威帕区域，进入了德里克行省。

　　而雄城盖伦特里亚，便在他们前方。

　　德里克行省的地势高低差悬殊，一道山脉自西方直直地插入此地，传说是某位神祇在战斗中摔落的轨迹。这一道扭曲的山脉将德里克行省半包围着，构成了一块盆地地貌。

　　而盖伦特里亚坐落于盖伦特里亚山之巅，镇守着一道三百余年前的拉罗谢尔人豁命开辟出的官道，其后则更是连绵的山峰，更有高者，山尖入云。

　　马车盘山而上，高脚马在这种地形上愈渐显得吃力。所幸的是这一段攀爬的道路修整的极为平坦，地势变化并不明显，被绑在木板车上拖行的尤格也不会从车上坠落。

　　他们最终，踩着日落的最后一抹余光，进入了盖伦特里亚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十章.免费阅读。https://xs.23sk.com 