    其实明星很多时候住五星级酒店并不只是为了奢华、排面和舒适，更多的是为了私密性和安全性，以免被人偷拍或者是被记者守门之类的，五星级的在安保方面都会远超其他酒店。

    曾经就有这样的例子：明星住小酒店被发现了，酒店的人直接把入住消息卖给了狗仔，然后狗仔过来蹲点，于是抓到了明星的桃色新闻国，曝光出来后直接上了头条。

    不能说五星级酒店就一定不会这么干，但这么做的几率绝对是会小一些的。

    就像如果，咳，是如果，如果说住在筒子楼里的某些人可能会小偷小摸占便宜，那住在高档小区里的人就不一定会做同样的事，很多人对此的解释是高档小区里的人素质高，但这么解释其实并不全面，真实的情况应该是前者偷的东西，高档小区里的人看不上。

    而能被他们看上的东西往往是更贵重的，只是这种东西却是不能轻易偷的，因为会被判刑，这些人心中就会有衡量，觉得不值得为此犯险，所以选择放弃。

    只能说千万不要考验人性，之所以有些人不做错事，不是说他们真的有多么的君子，而是除了道德约束外，清醒的他们懂法明法，不会轻易挑战法律。

    当然，眼界高有阅历的人大多也确实看不上不义之财，他们大多清高自傲，对偷取行为不屑为之，也没有理由去这么做，自己又不是买不起。

    不过事有例外，就有一些富豪觉得自己什么都拥有了所以人生无趣，开始热衷于在一些小道上寻求刺激的，就比如曾有一个有钱女人喜欢去超市偷东西所以上新闻的，因为超市是自助结账，她每次都会夹带一些小件货物，金额几十几百不止，差不多每一两天就要去偷一次，几十块可能不显，但每天如此总金额就不少了，时间长了超市终于发现失窃，还是挨个查监控才抓到她的。

    “是啊小白姐，万一你的住宿信息泄露怎么办？”明珠也觉得不妥。

    其实她和玲珑的收入已经不少了，只是明珠素来节俭，也想省钱留给家人，所以对于生活上的消费一向是能少就少，玲珑是因为要陪她，所以两人就定了普通的快捷酒店。

    可这种地方她们住就算了，小白却不行啊！

    “泄露不了的，这家信得过。”

    江小白摇摇头，把墨镜戴好，“走吧。”

    “……行吧，那我们小心一些。”明珠无奈叹气。

    江小白很少任性，凡事都是比较好说话的，可当她真的任性起来，那好像也没有人能拉得住。

    众人到达酒店大厅，保镖石头说道：“要不我用我的身份证开一间房，小白过去睡，我住车上就行，正好盯着酒店门口的异常举动。”

    “不用，你也不用睡车上，乖乖回房间睡。”江小白说。

    石头张张嘴，没说出话。

    明珠和玲珑对视一眼，只能无奈的和江小白走到前台处，“你好，开一间房。”

    “好的，身份证。”

    前台服务员淡淡道。

    说起服务态度，不算热情，但也不算差，这其实是很常见的服务人员的态度，真正面对顾客轻声细语面带微笑有问必答的其实真的是少数，而大家其实也都习惯于这种“淡淡”的服务了，对于大家来说，只要态度不恶劣，那也就睁一只眼闭一只眼了。

    “在这。”

    江小白把身份证递了过去，与此同时递过去的还有一张神秘的江字卡。

    黑金字的，正中间一个江字，卡片很有质感，右下角有一个小数字，4。

    那小妹随意接过，正要录入信息，却是忽的睁大了眼睛，然后腾的一下站了起来，力度之大让椅子都往后撞了一下，发出了一声砰响。

    “啊！”

    她轻呼了一声，然后就忙朝着四周看了看，发现也没有人特别留意这边后才放下心，“江小白，你竟然是……天啊……那个，江南岸是空着的，给您安排在那里？”她先是惊讶，然后才缓缓回神，不过仍然有些迷迷瞪瞪的，像是受到了很大的惊吓。

    “好。”江小白点点头，然后回过身，指了指后面的咚咚，“狗狗也能住吧？”

    “可以可以，就是给你们留的房间，想怎么住都行。”小妹连连点头。

    说完，她就快速在电脑上输入了什么，然后把房门递了过来，“在顶层。”

    “嗯，麻烦留意一下门口的动静，如果有异样就通知我。”江小白接过来。

    “好的，没问题。”

    小妹应声后，这才有些扭捏的说，“那个，我是你的粉丝，可以签个名吗？”

    “可以。”

    江小白笑了笑，止住了正要转身的身体。

    在她们说话的时候，明珠和玲珑，还有后面的石头大海都是有些懵的。

    她们说的话他们好像听懂了，又好像没听懂。

    “那个，不用给钱吗？”

    看到江小白拿着房卡和身份证就要走了，明珠傻傻的问了前台妹子一句。

    “不用啊。”妹子同样疑惑的看着她。

    “你们酒店不用给钱？”明珠觉得更傻了。

    “给啊。”妹子看她的眼神有些古怪，“但这是江小姐自家的酒店啊。”

    明珠等人：？？

    “不好意思，忘了告诉你们，这家快捷酒店是我家的。”江小白这才想到还没给她们解释，“不过这家做的是低端经济型，星级的酒店也有，就是离这里有段距离，没这家来的方便。”

    众人沉默。

    “所以不用担心，住这里安全性也是有保证的。”江小白不好意思的说：“所以大家晚上都可以睡个好觉了。”

    “啊对了，麻烦帮他们升级一下房间吧，换成目前有的最好的来。”江小白又对小妹说。

    “好的。”

    等到开好房间，众人拿着房卡跟江小白上了电梯，这才算是反应过来。

    “所以，那个江南岸的房间，就是你专属的？平时是一直空着的？”玲珑小心问道。

    “不是我专属，而是江家人专属的。”江小白笑了笑。

