    布朗是越看越觉得不对劲。

    “我怎么觉得这是新画的？”

    “不可能？”

    布朗准备伸手摸一摸。

    “别碰。”

    “没事，要是真的几百年了，那没事的。”

    布朗摸了摸，瞬间呆住了。

    手上沾了一点油墨。

    三人你看看我，我看看你，知道唐正龙是耍了自己。

    “我找唐正龙算账去。”

    这时弗格森从球员通道里出来了，下半场即将开始，没办法，三人只能先忍下这口气，等到赛后再说了。

    比赛开始，布朗靠近唐正龙。

    “唐，你这个骗子，我们知道那画是你新画的。”

    唐正龙汗。

    “这么快就发现了？”

    “什么画？”

    “就是你中场休息的时候卖给我的。”

    “中场休息？我中场休息的时候见过你？”

    我勒个去！！

    布朗没想到唐正龙跟自己玩失忆，你TMD在演韩剧啊！

    “唐，里奥说了，赛后把你S打出来。”

    “那我马上向英足总投诉，你们就等着被终身禁赛吧。”

    *****

    C罗悄悄跑进了埃弗顿的禁区里，他要上演头球碾压。

    “那一定是凑巧的，我比唐正龙高那么多，再加上我的弹跳，我怎么可能输给唐正龙？”

    C罗觉得上半场那次一定是自己大意了，如果再发生一次他和唐正龙的对决，那么胜利一定属于他。

    唐正龙还剩一次超级弹跳。

    “这可怎么办？不够用啊。”

    想来想去，唐正龙决定从心理层面碾压葡萄牙人。

    “克里斯蒂亚诺，这次还是你先跳吧，我随后。”

    C罗看了唐正龙一眼。

    “我不需要你让。”

    “我怕我跳得太高了，赢得太轻松，那就不太好了。”

    看着唐正龙那一张讨厌的脸，C罗心中很不爽。

    这时埃弗拉边路起球。

    皮球又平又快，C罗准确找到落点，正准备起跳的时候，看见唐正龙果然没有起跳。

    然后又像上次一样，就在C罗准备头球的时候，唐正龙抢先把球顶飞。

    C罗傻眼了，唐正龙再次后发先至。

    “耶！”

    唐正龙准备装个X。

    “克里斯蒂亚诺，我觉得你还是不要和我比头球了，不如我们比一比速度，或者是盘带。”

    唐正龙没想到C罗是个很倔强的人，五月天那首《倔强》估计就是为了他而写的。

    他笑着拍了拍唐正龙，“我父亲告诉我，做人最重要的是坚持，一次不行，两次，两次还不行，那么就三次，唐，我一定要在头球上赢过你。”

    唐正龙彻底傻眼了。

    本来想装个X让C罗知难而退，没想到这家伙那么倔强。

    “这可怎么办？我的超级弹跳用完了。”

    “唐，我下次一定会赢你的。”

    “那是废话，没有超级弹跳，两个唐正龙也跳不过你的。”唐正龙心想。

    吉格斯在边路苦苦寻觅机会，终于他找到了传球的空隙。

    看准时机，吉格斯送出一脚漂亮的弧线球，这种套路在训练场演练过很多次，C罗马上往后点跑去，唐正龙也跟上。

    C罗一看，唐正龙还是没有跳，估计又是准备后发先至了。

    只见C罗腾空而起，他扭头一看，唐正龙还没有起跳？这次难不成更加托大吗？

    就在此时，C罗感觉有什么东西在自己的背后拉着自己。

    然后……

    “你混蛋，竟然拽我球衣。”

    唐正龙汗！

    没办法啊，失去了超级弹跳，要防守C罗，那么可不只能靠拽球衣了。

    “裁判，他拽我的球衣。”

    唐正龙发出周星驰一般的魔之笑声。

    “裁判，我比他跳得高很多，我有必要拽他的球衣吗？”

    裁判一想也是啊，如果是拜恩斯那小矮子拉人犯规，那是有可能的，但是唐正龙？

    好像似乎是没这个必要吧。

    C罗怒了。

    “裁判，他真的拽我，要不然我肯定能顶到球的。”

    “克里斯蒂亚诺，你跳得矮难不成还怪我啊？”

    唐正龙拉球衣的动作是很隐蔽的，但是人在空中，哪怕是很小的一点点干扰都会有很大影响。

    最终裁判没判。

    C罗对着唐正龙怒道：“为什么？你明明可以和我一起起跳抢头球的，而你去用了卑鄙的手段。”

    “克里斯蒂亚诺，我想告诉你是出现幻觉了，我真没动你。”

    “……”

    “难道真的是幻觉？”

    “不是的。”

    “那么？”

    C罗看了看一旁的拜恩斯，唐正龙已经猜到接下去的剧情了。

    长得矮就是原罪啊。

    “是你拉我的球衣吧。”

    拜恩斯愣了一下，这到底是什么意思？

    “你长得矮就靠拉别人的球衣吗？”

    拜恩斯看了看C罗，脱口而出一句——神经病！

    唐正龙一看，马上劝架。

    “C哥，息怒。”

    C哥？

    C罗还是第一次被人这么叫啊，这感觉还挺特别的。

    “在中国大家都这么叫我？”

    “没错。”

    比赛继续。

    2比2可是不能让弗格森满意。

    老爵爷对于这场比赛只有一个目标，那就是一场胜利。

    唐正龙估摸着，自己的传球也到了72了，是不是应该发展一下助攻事业了。

    埃弗顿的进攻打到了左路，拜恩斯把球交给阿尔特塔，队友集体跑位，不过阿尔特塔没有发现好的传球机会，然后球到了唐正龙的脚下。

    这一下队友集体站着不动了。

    因为唐正龙只会进球，基本上是不会传球的，就连曼联球员也是这么看的。

    就在此时，唐正龙给了范德梅德一个眼神，荷兰人不愧是唐正龙场下的好基友，马上心领神会。

    “唐是要给我传球啊！”

    范德梅德看准时机往前跑，唐正龙送出直塞。

    所有人都傻了，因为这次传跑配合堪称是教科书级别的配合。

    弗格森呆了一秒。

    “唐正龙这家伙会传球？”

    “爵爷，他是职业球员，会传球不是很正常吗？”奎罗斯说道。

    范德梅德形成直接面对范德萨的机会，但是射门的角度很小。

    “范德梅德准备射门了，角度很小。”

    范德梅德看了一眼范德萨。

    “老伙计，抱歉了。”

    范德梅德和范德萨曾经是队友，所以知道他的一些小秘密，那就是打范德萨，穿裆球是最好的选择。

