 妖皇的一番猜测，令所有人都感觉到了无比的震惊，而妖皇自己，又何尝不是桃眸颤动？

“这才是真龙！这才是天地霸主应有的格局！”

足足良久，妖皇才回过神来，指着无名和一众人族枯骨：“这些，都可以印证我的猜测！”

“而关于你族落得这般田地的原因，还是如我先前猜测那般，一些可怖存在，将你族的血脉封印，将这一切颠覆。”

“但是，人族是真龙后裔的传说，毋庸置疑！”

秦逸尘星眸颤动，望着同样是惊诧至极的无名，后者明白了，他那驾驭神魔之力的原因，就是因为那位玄武大能，助他开辟了一缕血脉！妖皇望向秦逸尘：“现在，你还怀疑你族先祖的用意么？”

“扑通！”

秦逸尘跪在那一位位人族枯骨面前，眼泪纵横：“是我一叶障目，是我坐井观天，辱没了先祖的伟大，误会了我族的辉煌！”

无名也是一甩长袍，对那一位位人族先祖三拜九叩。

妖皇看在眼里，幽幽叹道：“这是多么辉煌的种族啊……可惜，被万族所妒……”片刻后，就连妖皇都对那人族枯骨深深一揖：“就算不是利天下，可对你族而言，也是一项难以言喻的进化，你现在还觉得，这所谓的实验残忍么？”

秦逸尘摇头：“不！哪怕只是为了我真龙族自己的进化，我也会和这些先祖一样，献身我族！”

秦逸尘捧着昊耀武的玉牌，泪水久久难以平息，而妖皇却叹道：“把这些收起来吧，这是你族的瑰宝，今后，或许能助你披荆斩棘！”

秦逸尘重重颔首，且不说这些笔记的意义，其中的深奥与价值，也是让他对付万族的杀手锏！不！不是抗衡万族，而是，容万族所长，利万族之本！比起秦逸尘，无名甚至更为激动，觉醒人族血脉的他，对那些笔记爱不释手，当场便钻研起来。

但是很快，妖皇却想到什么，桃眸一闪：“这不过是两族而已！世间种族何止万千。”

“那道轮盘！”

众人齐齐向来时的光台看去，光台上有一道轮盘，能够拨弄！“这里，还只是你族一位龙帝主持的道场，而这片星空，曾经是你族神庭，会有多少神帝强者……”此话一出，秦逸尘瞬间一闪，便是站在了那光台之上。

“这轮盘，一共有九十九道玄关。”

众人对视一眼，秦逸尘眸光闪烁，将耀武龙帝的玉牌，放在了凹槽上！“月刹神族和火融神族！”

“毕方神族和碧游神族！”

“这是……金雷神族和暗雷魔族！”

秦逸尘猜的没错，那轮盘，就是能够让各处实验道场跨越！手持耀武龙帝的玉牌，九十九处空间之中，足足有一百九十八族！每一道空间中，都将真龙族的强大尽显无疑！那些笔记，那些遗物，无不是被秦逸尘视若珍宝的收起。

一路跨越，直至来到最后一处空间时，秦逸尘将一位位人族枯骨以锦布细细包裹，眸中的震撼，非但没有平息，反而愈发强烈！“百位神帝……”而且，其中的留影，不只是龙帝，还有九色鹿族的帝，凤族的帝，白虎族的神帝……只是秦逸尘明白他们为何没有留下机缘宝物，恐怕那一切，都埋葬了他跨越时空的那片星空中。

而无名望着那些笔记，哽咽道：“若是参悟这些笔记，漫天神魔又奈我何！？”

秦逸尘颔首：“这里，还只是我族的神庭之一，也不过涉及到近二百方种族，寰宇广袤，我族的辉煌，绝不止这些。”

而且，这些实验，还只能算是第一步，例如日炎神族和邪阳魔族所融，这才是两族融合。

若是再加上另外一族，情况恐怕就有所变化，更何况是世间万族！这是何等浩瀚的智慧？

非天地霸主，难以触及！甚至以秦逸尘如今的见识，连冰山一角都难以想象到！“对了，笔记之中，提到的昊天七十三万九千二百年是什么意思？”

妖皇想了想：“应该是你族的年历，就像是凡俗的皇家一样。”

红莲也飘了出来，表示自己当年，就是昊天！“如若是这样的话，那昊天，应该就是你族的族长！当时真龙的族长，当之无愧的天地霸主！”

昊天，是当初万千寰宇中真龙族的族长！那是何等伟岸的存在！？

妖皇道：“我前世时，你族的年号是昊易，和昊天一样，必然都是盖世英豪……”“而且据说，你族，或者说天地霸主之间，是百万年一换。”

秦逸尘一惊，不过别说以历任族长的寿元了，就算是他如今的寿元，都不止百万年！此般传承，应该是为了让真龙族生生不息。

“昊天先祖，应该是最后一位族长吧？”

秦逸尘低头，从他经历的一切来猜测的话，真龙族的历史，应该便是如此。

妖皇却笑了笑：“不是最后一位，毕竟，不是还有你么？”

“我？”

秦逸尘笑了笑，他能和历代族长先祖相提并论么？

只是望着妖皇桃眸的鼓励，秦逸尘握了握拳，斩钉截铁：“对！还有我，不！是还有我们！”

回头望去，无名、紫云、鹿小璐三人重重颔首，今日所见的一切，都将成为他们披荆斩棘的动力！“好舍不得离开啊……”九十九处空间，秦逸尘等人辗转了半年之久，除却悼念先祖外，偶尔有所感悟，便当场修行参悟记载各族的笔记。

越是参悟，秦逸尘便越是感慨先祖的强大，对于万族的理解，强弱破绽，以及万族的道韵手段神通，都有了无比深邃的见识！无名更是尝试着融合，实力大增，秦逸尘看在眼里，不禁羡慕，然而他的人族血脉，不知何时才能觉醒。

“无名兄觉醒血脉时，和我成就龙神时一样，遇到了那可怖面孔，想要突破，必须要要有先祖庇佑才行啊……”而且让秦逸尘感到忌惮的是，他此刻感觉，人族对于那些存在而言，是更加需要镇压的隐患。

 