
　　“你想啥呢？”

　　楚天嘴角抽搐了一下，笑骂着朝着他屁股上踹了一脚道：“我叫她ID，就是我俩有事儿了？别瞎想了，她在洛城大学是什么职位，你又不是不知道。”

　　“能有啥职位啊，不就是辅导员嘛，师生恋才刺激。”

　　赵祖安嘿嘿笑着，朝着楚天挤眉弄眼道。

　　“滚滚滚。”

　　楚天白了他一眼，有些无语。

　　他看了一眼时间，顿时有些惊讶。

　　没想到，刚才在《青蛇》世界里待满了七天，在现实世界只是度过了一天罢了。

　　之前通关《青蛇》个人副本时。

　　无限空间告知过楚天，个人副本的时间流速将会与现实世界一模一样。

　　可这次，却是再次发生了变化。

　　这时间仿佛也是被无限空间随意操控似的！

　　“对了胖子，你等会儿咋回去？”

　　楚天忽然问道。

　　“这个……”

　　赵祖安有些尴尬的挠了挠头道：“等宁老师她们都走了以后，我才想起来……我没什么可以远距离飞行的能力和特殊物品。”

　　楚天一阵无语：“那行吧，我把筋斗云给你用一下。”

　　筋斗云对于现在的楚天而言，倒也没有什么太大的用处了。

　　他现在完全可以依靠凤凰之力进行飞行，虽然会浪费一些精神力，但其飞行速度可不是筋斗云能够比拟的！

　　楚天将筋斗云从天空中喊了下来，开口道：“你老老实实的坐好，要去哪的话，只要心神一动，筋斗云就能感应到！”

　　“还有这种宝贝！”

　　赵祖安羡慕不已：“这果然是个好宝贝啊！百公里油耗多少？”

　　“不耗油，你要是愿意的话，倒是可以给它找个雌性筋斗云试试。”

　　楚天没好气的白了一眼赵祖安，遂即拉着傻妞的手道：“我和傻妞还有事，先走一步了。”

　　说罢，轰的一声，扬长而去！

　　其速度之快，竟在原地留下一个原地弹射而起的小形坑洞来。

　　“我类个亲娘四舅老爷！”

　　赵祖安看着楚天越飞越远，一眨眼间便成了一个小点般大小的背影，不禁喃喃自语道：“这速度，已经超越音速好几倍了吧，老楚可真牛逼啊！”

　　……

　　当楚天从金色大门里出来以后，这试练塔便已经彻底的关闭，就像是从来没有发生过似的。

　　无限空间也没有说明这试练塔下次出现出现是什么时候。

　　一切的一切，就好像什么都没发生一样。

　　回归了原本的平静！

　　楚天在天空中全力以赴的往西北方向飞着。

　　在这茫茫大海上，有了傻妞这个最为精准的GPS导航在，楚天根本不用担心迷路！

　　他全力以赴的飞着，飞一会儿，直到精神力几近空竭时，才会选择使用傻妞的功能转移，两人一同飞翔着。

　　傻妞的飞行能力并不强，甚至比筋斗云的飞行速度还要慢上一些。

　　但好在，她是几乎有无限的能源，不用像楚天这样担心精神力供应不足的问题！

　　再等精神力恢复的差不多时，又转而使用凤凰之力带着傻妞飞行。

　　就这么周而复始，也是花费了大半天时间，才到了华夏境内！

　　而此时，已经是华夏的深夜时分了！

　　楚天刚回来后，便迫不及待的开始研究起无限空间的权限来。

　　之前在《青蛇》世界的时候，因为周围人多的缘故，他没能详细的研究权限！

　　楚天回到家里，等了好一会儿，也没见权限操作界面再次出现在眼前。

　　“楚天哥哥，会不会是必须要进入无限空间内才行？”

　　傻妞眨了眨眼，忽然道。

　　“没道理啊。”

　　楚天有些纳闷，“之前在其他世界就没问题。”

　　虽然纳闷，但他还是按照傻妞说的去做，两人来到了无限空间的个人仓库内时。

　　随着楚天在心中默默的召唤着无限空间的权限。

　　过了约莫两秒后。

　　权限面板这才缓缓的从他眼前出现！

　　他站在旁边仔细的研究了足足将近半个小时，这才完全的明白。

　　这上面除了能将个人副本中的人物带到现实世界，和前往一次已经通关过的恶魔之地副本的机会以外……

　　没想到还有一个非常重要的功能。

　　甚至可以将机械生命体人化！

　　这人化的意思，就是变成一个真正有血有肉的人。

　　而傻妞在一旁看着那操作面板上这个按钮时，不禁有些心动，她张了张嘴，刚想要发声时，忽然想到了什么，只好乖乖的闭嘴。

　　“傻妞，如果我没猜错的话，你是想要便成一个真正，有血有肉的人，对吗？”

　　楚天早就察觉到了傻妞的异样，他微微一笑道。

　　“楚天哥哥……”

　　傻妞紧紧地咬着嘴唇，她犹豫了片刻，将头摇的犹如拨浪鼓似的道：“傻妞并不想变成真正的人，傻妞觉得这样陪着楚天哥哥就很好了。”

　　“是嘛？”

　　楚天似笑非笑的看着傻妞，“既然这样的话……那算了，我把这个权限永久关闭了吧？”

　　“哎……”

　　傻妞踮着脚尖，她眨着眼睛，双眸中满是不舍与渴求。

　　“没想到你现在还会撒谎了！”

　　楚天见到傻妞这副样子，不禁莞尔一笑，“你想要变成真正的人，这个愿望……在我们刷《七龙珠》副本时，我就已经看出来了。”

　　当时的傻妞，在得知集齐七颗龙珠就能许愿时，表情有着很明显的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　以楚天超高的精神力，他自然能感知的一清二楚。

　　但他并未明说罢了。

　　“楚天哥哥。”

　　傻妞神情复杂的看着楚天道：“傻妞本身就不属于这个世界，傻妞属于人工智能，若是逆天而行把一个本来就不存在的事物变得存在合理，还具有真正的生命力，这本身就是一个很不合理的事情。”

　　“傻妞虽然很喜欢成为真正的人，因为有时候傻妞听到其他人说我只是楚天哥哥的特殊物品，有的更是说只是一个机器人时，傻妞的心里并不好受。”

　　她可以说是整个无限空间，以至于所有未来世界里最接近人的性格的机械生命体了！

　　楚天自然知道她心中所想，但他还是轻轻点了一下权限列表里的那个将机械生命体人化的按键。

　　可结果眼前出现的一幕，却让楚天微微错愕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百二十二章 傻妞的愿望！免费阅读。https://xs.23sk.com 