    曲檀儿接过来，笑了笑，嚼着嘴里的肉，几下子就吞了下去，“城城，墨亦枫那货说过，只要找准坐标，通过玄界之门可以回去东岳国。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ等你身体恢复了，我们就回东岳国找煜儿，好不好？”

    “好。只要你高兴，做什么都行。”

    “咱们将墨族搅乱，就再也不回来了。谁让墨亦枫那货害得我们不能和煜儿在一块。”

    “额……”

    某爷有点惊悚。

    同时也替好友抹一把汗。

    但是，她的想法好像也不错……

    吃完东西。

    歇息了一会，取出一份地图。

    翼龙没了，他们得用脚走出这一片高山和森林。

    据墨连城预测，想走出到最近的一个城镇，至少要半个月。原来坐翼龙，直线飞行，也需要花上一天。而墨连城身上有伤，并不能长时间带一个人施展轻功奔走。

    目前唯一的办法，只能步行。而回去苍峰城，想要恢复正常赶路，也要先到一个大城镇的翼龙站找上墨族专属的补给点，吩咐那里的人重新备一头翼龙。

    二人，一前一后，走着。

    前面是没有路的，墨连城拿着一根木棍，正拨开灌木，开路。

    而某女也有样学样，同样挥着一条不大不小的木枝，那卷起了盖过脚跟的衣裙，露出了里面洁白沾上一点泥土的长裤。

    头上，还戴着一个边走边编的草藤圈。

    在某爷古怪的眼光下，她辩解说，这样更加贴近大自然的气息……

    约走了一个时辰。

    有点意外的，平时瞧着柔柔弱弱的身子骨，竟然不见累。

    不止是墨连城意外，连曲檀儿自己都惊奇。

    难道……脱胎换骨了？

    有点，自从现镇心珠融入体内，也从那一天吸引了大量的灵气后，她身体很久没有真正感到累过了，除了心累外。

    “城城啊，咱们这像不像是游山玩水？”曲檀儿笑呵呵道。

    “你倒挺看得开。”

    “苦中作乐嘛。”她抛了他一个小媚眼，哪里有苦的影子？

    “……”他无声地扯出了一抹笑。

    只要，她不觉得辛苦就好。

    遇上黑玉蛛，失掉翼龙，他还一直蛮自责，也无奈。

    他一直觉得是自己太大意，才会没有事先避开，才会让她遇上这样的情况。渐渐的，他停了下来，回头，淡淡一笑，并不急不缓地朝她伸出一只的素手，眸华清澈如水，不需要说什么，那一股浓浓的情意，已经快要溢出来……

    她微愣地盯着自己面前的大手。

    呆滞地一秒，再想也没想就将自己的小手放上去。

    而他一握，无声地牵着，继续往前走。

    两个人在这一刻，都有种甜蜜的感觉。

    时光静谧，岁月也静好。

    牵着手，一直到老……

    时间，很快过了七天。

    二人一直在森林中朝一个城镇的方向行走。

    傍晚了，落霞满天。

    倦鸟归巢，偶尔还能远远听闻几声动物的嚎叫。

    两个人刚爬过一座小山。

    下了山后，再走一会，就找到一条小溪。溪边布满了小石头，倒空出来了一块地。