    到了六月底，王艾、曲波、杜威等人相继离队，准备赴京参加国家队的集训，亚洲杯就剩下半个月了，留下其他球员继续在海口集训。而王艾也没有直接归队，而是先去了沈阳。

    　　拉科鲁尼亚，本赛季欧洲冠军，终于来到了中国。感谢西班牙主教练赛斯，欧洲杯西班牙队连小组赛都没出去。可怜拥有皇马和巴萨两大豪门，拥有拉科这样的新科欧洲冠军的西班牙，居然被放在了欧洲杯的第三档球队中。提前被淘汰也是理所当然。

    　　但不管怎么说，贝莱隆、卢克等入选国家队的球员，终于可以归队来华捞金了，哪怕他们心情并不好，也得挤出笑脸来。

    　　天大地大、老板最大！

    　　王艾作为拉科的一员，赶赴沈阳和俱乐部汇合，一起到大帅球场，与辽宁超越进行了一场友谊赛，或者说商业表演赛。

    　　赛前，王艾专门组织双方提前进行了一天的见面会，大家一起吃一起玩一起聊，为了就是把比赛组织好。说难听的，就是提前进行沟通，预设比赛进程和结果。

    　　其实球迷也不傻，早就从九十年代把商业比赛当做为国争光中看开了，这就是人家欧洲冠军拿了出场费陪我们玩儿来了，当真你就傻了，看的开心就好。

    　　因此第二天的比赛非常“激烈”，双方的精彩配合不断，破门不断，最终拉科4:2击败辽宁超越，贝莱隆、潘迪亚尼、王艾、卢克都有进球，辽足也有王新欣和肇俊哲的进球，让球迷好好看了个乐子。

    　　刚刚结束了在图宾根商业开发事务考察的拉科主席伦多伊罗听说这座巨大而令人印象深刻的球场乃至俱乐部就属于王艾的时候，心中的震撼可想而知。上一次副主席拉蒙来辽宁谈判郝海东转会的事儿的时候，还没打听到这些信息。

    　　直到这一次，当王艾不经意间流露出主人的姿态的时候，才让他们觉察出来不对劲，再通过翻译向辽宁足协的官员一问，人家就是随口一说，拉科俱乐部才知道真相！

    　　怪不得人家完全不在乎俱乐部要求签长约给的那点好处费呢，人家来踢球就真的是来玩的啊。手里有两家俱乐部，一个赛一个有钱，再看看我们！

    　　玩儿的开心的拉科众队友，在沈阳还出席了好几次的公开活动，包括到沈阳的一些定点中学、观看了辽足旗下的三支少年队的内战等等。

    　　三天后，王艾又陪同拉科来到了济南，准备和山东队进行友谊赛。为这场比赛王艾特意拜托了李宵鹏、韩鹏、周海滨，通过他们提前一天将两支球队拉到一起去也进行了赛前的准备工作。山东人性子倔，得防着他们点，万一来了性子当真的踢，踢坏了，或者踢急眼了都不好。本来就是一场让球迷看的开心的商业比赛，别弄假成真了。

    　　第二天的比赛情况还好，经过王艾和几个队友的撮合，双方的比赛同样激烈，进球也不少，但并未发生难堪的事件。其实王艾也是多虑了，拉科的欧洲冠军的身份，让许多球员本身也是他们的粉丝，比如韩鹏与潘迪亚尼，比如周海滨与塞尔吉奥。赛前赛后在训练场上，双方都进行了很多沟通和交流。

    　　球员并不是不懂事，很多商业活动最后搞坏了，很多热身赛最后打起来了，其实往往有内情。比如按道理来说，国家队的热身赛也是有比赛费用的，或者说国脚们踢热身赛是有出场费的。结果领导把钱揣兜里了，告诉球员要为国奉献。谁傻？可是拧不过你，但心情能痛快吗？然后肯定是没法贯彻你的意图，最后就是捅娄子。

    　　而拉科来华的组织完全是超越体育负责的，一切正大光明。赛前沟通好，球员的利益保障到位，自然想怎么玩就怎么玩。拉科来华的“佣金”其实也不是超越出，而是进行比赛的三家俱乐部出。欧洲冠军来了，踢场球票价能低吗？

    　　离开济南后，拉科来到了北京这座首善之地，这就更放心了，沈祥福早就跟国安打过招呼了。第一天王艾领着全队逛故宫，西班牙的这帮“土鳖”才知道，为什么西班牙一千多年了只有“国王”，，而中国两千多年一直是“皇帝”，看家多大就知道了！这还是搬走了家具，光剩下房子的家！

    　　晚上和北京国安搞联欢、搞宴会，回京休息的邵佳一也参加了，其乐融融。第二天在北京工人体育场和北京国安“大战一场”，“身体疲惫”的拉科最终与国安2:2战平。

    　　球迷激动中喊出什么样的口号也不奇怪，媒体也是一阵傻乐呵。

    　　第三天出席了一系列的公开活动，完成了各项代言合同之后，晚上拉科众将被王艾集体邀请到家中住了一夜。一千多平的大院套，十多个住人的房间，腾出来住一支二十二人的足球队轻而易举。拉科在北京住酒店，也不是开的总统套房，也是两人一间的。

    　　穷人就别讲究了。

    　　王艾这一天在家里开了流水席！院子中间上面蒙上防尘布、防虫网后，大吃特吃！都是运动员，都是大肚汉，吃起来也没什么好看的模样。而来帮忙的则是人民大学校队，从而在许青莲的叮嘱下完成了和“学弟们”的约定。

    　　第四天拉科就准备回去了，上午仍旧是到各处参观，西班牙大使馆特意派来了翻译。只不过这一天王艾没陪着，半个月下来也累够呛，主要是心累。

    　　在家中听取了康斯坦丝关于赫雷斯竞技队的报告，cy体育已经收购完成，王艾主要听取的是对球队具体情况的汇报。拉科俱乐部主席伦多伊罗也留在了王艾家中，帮着出主意。等这事儿谈完了，伦多伊罗开始和王艾谈话。通过伦多伊罗的简单介绍，王艾才得知：拉科三冠王的好成绩确实换来了完全不一样的经济收入，比往年增加了一倍。然而俱乐部仍旧感到钱不够花，怎么办呢？

    　　拉科打算扩股！目前已经和英国、俄罗斯、阿布扎比的一些财团联系过了，但这些有钱的大老板对成为拉科的股东兴趣不大，反而希望能够全资收购！

    　　伦多伊罗要是愿意放权，他怎么可能赔本撑了这么多年？所以接触并不顺利。

    　　现在，他把目光盯在了王艾身上。

    　　这么阔的老板，不敲一敲，那不白来了吗？

    　　而且伦多伊罗相信一点，那就是这一个赛季，拉科对王艾不错！国少、国青、国奥、国家，你整天为你的国家忙的不亦乐乎，拉科可是一次都没拦着！

    　　尽管这里边有合同约定，王艾表现好，尽快归队等等因素，但拉科还是表现出了一个大俱乐部的胸怀，起码说到做到。

    　　王艾听到伦多伊罗说起了这个话题，瞬间感觉，钱又不够花了！预计这个夏天cy经纪能从欧洲拉来不到一千万的广告合约，自己能动用的大概是450万欧元？填拉科这坑里？

