    第126章 八星名将

    周元道：“跟孤讲一讲关于林妙玲的事。”

    “王上，不知你要询问林姑姑什么事？”姜紫蓝略有些疑惑和不解。

    “让你回答你就回答，不要那么啰嗦。”周元语气有些冷漠，显然有些不悦。

    “诺！”姜紫蓝心头一颤，连忙将关于林妙玲的事全部讲述出。

    得知林妙玲是一个非常强势的女人，周元嘴角微微勾起，嘴角略有些玩味。

    让姜紫蓝独自休息, 周元站起身来离开，随后带着林海前往御书房。

    屁股还没坐热，他便开口道：“林公公，你去将国师找来，孤有件事要问他。”

    “诺！”林海不敢怠慢，立即转身离开。

    周元则低头批改奏折。

    至于签到？呵呵！他今天签到并没有获得人杰召唤, 而是获得了一把剑。

    过了没多久，林海带着袁天罡到来。

    “臣，袁天罡, 参见王上！不知王上找臣来有何事？”

    周元放下手中笔，抬头看向眼前袁天罡，道：“国师，孤问你，何时为良辰吉日？”

    袁天罡道：“王上，你问的是哪种良辰吉日？”

    “大婚的良辰吉日。”

    “不知王上要娶谁？”

    “……”周元嘴角狠狠一抽。

    自己不过就是问一下良辰吉日，怎么袁天罡就扯到自己身上？

    “并非孤，而是孤要给某人赐婚。”

    明白了周云的意思，袁天罡立马掐指算起。

    片刻之后，他开口道：“回王上，十一月二日、十一月二十日，便是这下半年最佳的良辰吉日。”

    周元陷入了沉默之中，现在乃十月二十八日，再过四天便是十一月二日，那时也即将入冬。

    思来想去，周元决定将姜紫蓝纳为妃子的往后挪一挪，现在先解决关于楚襄王周天杰的婚事。

    “林公公, 你去将两份圣旨拿来, 孤要给楚襄王周天杰赐婚。”

    “诺！”

    虽有些不解，但林海还是照做，立即去拿了两份圣旨，同时还有大夏王朝玉玺，当然还有用于写圣旨的笔墨。

    拿过圣旨，周元果断的在上边写下该写的东西，然后将其交给林海，并让他亲自去宣读圣旨。

    他本来不想插手楚襄王周天杰的婚事，但是，那家伙的逍遥自在实属让人嫉妒，而且还整日去喝花酒，败坏名声。

    对于这种人，就应该给他找个母老虎的婆娘，让他以后大气都不敢喘一个，以后只能乖乖的听从命令……

    没过一会儿，林海来到了楚襄王府，并见到了正准备出去的楚襄王周天杰。

    “林公公, 不知你突然到访, 可有什么重要的事？”楚襄王周天杰疑惑的询问。

    “楚襄王接旨。”林海并未过多废话，而是拿出准备好的圣旨。

    愣了一下, 楚襄王周天杰随即跪在了地上，等待林海宣读圣旨。

    同时心中疑惑，周元这小子又在搞什么鬼？怎么突然给自己下圣旨？

    “大夏王诏：楚襄王周天杰常年未娶妻，孤作为侄儿深感着急，特此赐婚，迎娶玉灵阁阁主林妙玲，经国师算，十一月二日为良辰吉日，二人于此日完婚，钦此！”

    “轰隆！！”

    听到这份圣旨，楚襄王周天杰仿若遭受晴天霹雳，一时间呆呆的站在原地，久久不能回过神。

    见楚襄王周天杰似乎有点迟钝，林海眉头微微一皱，沉声道：“王爷，请接旨。”

    回过神来的楚襄王周天杰，一时间拿不定主意，不知该接不接下这份圣旨。

    关于“玉灵阁”，他知道，因为那是给王上培养女人的地方。

    只是他做梦也没想到的是，当今王上周元，他那个好侄儿，居然将“玉灵阁”阁主赐婚给自己。

    “王爷，请接旨。”林海再一次冷声道。

    “臣接旨！”内心叹了口气，楚襄王周天杰无奈的伸手接旨。

    将手中圣旨放到了周天杰手中，林海微笑道：“既然王爷接下圣旨，那咱家也不再逗留。”

    “林公公慢走。”

    送走了林海，楚襄王周天杰眼神冰冷看着手中圣旨，内心深处顿时涌出一股怒气。

    他虽然不知道周元为何给他赐婚，但一想到对方插手自己的婚事，他就感觉到十分的恼火。

    收起了圣旨，没有多想的他，直接就去找周天赐，顺便将此事告知对方……

    玉灵阁。

    硕大的内堂之中，林妙玲面无表情看着手中这份圣旨，心中很是恼火，恨不得冲进王宫质问周元，为何无端给自己赐婚？

    只是她内心更是涌出一股想逃婚的冲动。

    但一想到自己离开了这个地方的庇护，接下来将会是死路一条，她便失去了离开的信心。

    她的实力还未恢复，力量还太过于弱小，若是离开这个地方，那一定会被仇人找到，到时她将死路一条。

    再加上当今的大夏王上特别诡异，他甚至还知道自己的身份，这就让她有点无处可逃。

    沉默了许久之后，她内心似乎有了某个主意。

    ……

    十一月一日。

    清楚。

    刚来到御书房坐下的周元，开口问道：“林公公，明日便是楚襄王周天杰大婚之日，安排去楚襄王府筹办婚宴的人都准备的如何？”

    林海道：“回王上，都已经准备好了，现在就等你的命令。”

    周元道：“既然都准备好了，那你就带他们前往楚襄王府吧，记住，你一定要亲自指挥，不可怠慢，明白么？”

    “诺！”

    拱手行礼，林海转身离开。

    正准备批改奏折时，周元想到了什么，心中默念：“签到。”

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    周元嘴角微微一扬，内心波澜不惊，再次默念：“召唤。”

    他很期待这一次召唤的人杰是谁，毕竟，他已经有好长一段时间没有获得人杰。

    【恭喜宿主召唤的八星人杰‘夏侯惇’！】

    听到获得一员猛将，周元内心微喜。

    专属夏侯惇资料面板弹出。

    【姓名：夏侯惇。】

    【等级：八星。】

    【朝代：汉末三国时期曹魏。】

    【修为：虚神三重天。】

    【功法：烈武阳诀。】

    【天赋神通：快武。】

    【兵种：S~~魏国精锐~~十万名［修为均为：先天七重天］。】

    (本章完)

