    紫衣圣得到了天青回阳丹，并没有多作停留，匆忙向众人告辞，作为一道流光远去，看来也是救女心切。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，如果不是看在你的面子上，我绝不会为这个老家伙花费了三天时间帮他炼制天青回阳丹！”

    望着紫衣圣跑的比兔子还要快千倍的方向，沙千雪看了一眼洛天不由的幽怨的哼道。

    “嗯，谢谢你，千雪，”洛天真诚的说道，他知道沙千雪做这些一切都是为了自己。

    沙千雪轻轻的摇了摇头：“洛兄，我们之间就不需要客气了，不要说炼丹，就是拿我的命赔你我也愿意！只不过对这个老家伙颇有怨言而已，”沙千雪望着洛天，语气幽幽，眼热有些火热。

    “咳，”洛天轻咳了一下，摸了一下鼻子，末置可否。

    哼！”

    一边的小凌，看到沙千雪和洛天亲热交谈，不由的撇撇嘴，扭过头去。

    而另一边，紫薇真人，天山，司空等人正和天妃告别。

    “妃儿，还回家里一趟么？”天山望着自己这唯一的女儿，有些不舍的问道。

    天妃苦涩的摇了摇头：“不了，父亲，您多保重自己，只不过是游历一番，还会回来的，”

    天妃不敢面对父亲的眼神，她从父亲的眼神中，似乎读懂了一些东西，她怕一旦回到家族，会下不了那个决心。

    天山深深的叹息了一下，他了解自己的女儿，多说也无益，只希望她能保重自己。

    “洛天，好好照顾妃儿，出门在外，一定要注意，万不可冲动，因为你不是一个人而活，”

    最后天山来到洛天面前郑重的说道，洛天的心机、实力还有胆略都不是他天山能比的，不过作为长辈还是安排一下。

    “伯父放心吧，我一定会照顾好她的，”

    洛天认真的说道，他并不擅长煽情，只是用行动来表达自己的情感，接着紫薇真人，司空等人也相继向洛天等人告别。

    洛天对于紫薇真人的相助同样的表示感激，特别是面对紫薇真人，洛天自然知道该说什么话，紫薇圣地希望以后依靠自己这个神体，他现在却是要回家，只不过万不能说出来，不然的话，紫薇圣地难不保对天家冷落，只说以后会和紫薇圣地多往来等等，反正客气话也不要钱。

    紫衣圣走了，天山，紫薇真人，司空，梅沁等人都走了，只剩下洛天，天妃，冰女，小凌，落英，沙千雪，当然还有黑猛。

    “洛天，我们现在去精武学院么？”

    这里的事情结束了，此刻冰女上前，目光有些渴望的说道，她虽然作为洛天的女人，不过毕竟自己有一个女儿，冰雪之体冰凤，在走之前，她想看一下。

    “精武学院？去哪里干什么，不是说的要去机械族么？”小凌睁着一双美眸不解的问道。

    “是去机械族，不过先去精武学院一趟，毕竟那个冰凤我不想让冰女有什么遗憾！”洛天望了一眼小凌，轻轻的帮着冰女抚了一下秀，轻声说道。

    “谢谢你，洛天，”

    冰女为洛天守诺，感到欣慰，冰凤是她唯一的牵挂了，自从冰凤去了精武学院，冰女还没有真正的见过她，上次洛天对战精武学院的石王，青灵还有陈祖庭时，自己还是神识体呢。

    “什么，去看那个冰凤？那个女人值得我们去看么？趋炎附势的女人，就知道攀高枝，当初大哥哥你身有天道之伤时，她是怎么对你的？你忘记了么？”

    听到要去精武学院去看那个冰凤，小凌一百个不愿意，不满的叫嚷起来，对冰凤，小凌有极大的意见。

    且不说，当年，她想抓自己为魔庞，甚至后来还把自己关在冰风谷的地牢中，这些，小凌都可以忍受，唯独不能忍受是对洛天的态度，那个时候洛天要死了，急需要自然之体救治，她却是冷若冰霜，极尽的巴结，讨好那个陈祖庭，让小凌一想起来就气不打一处来。

    听了小凌的话，冰女并没有反驳，神色有些黯然，她知道冰凤伤了洛天的心，洛天之所以去精武学院完全是看在自己的面子上，轻轻的叹息了一下，冰女什么也没有说。

    “不管如何，她是冰女的女儿，去看望一下，理所应当的，洛天是想不让我们留下任何遗憾！”看了一眼小凌，天妃淡淡的说道，而落英和沙千雪也微微点头，外围的黑猛也猛点头。

    “哼，我何尝不知道这些，只不过那个冰凤太气人了，当初大哥哥险些身死，急需她救命，她却是无动于衷，不就是看大哥哥境界低，没有背景和后台么？”小凌不满的嘟囔着。

    洛天上前微笑着拍了拍小凌的脑袋：“行了，你这个紫麒麟，比人的感情还丰富，过去的事不要再提了，”

    “什么紫麒麟，我是人，”

    小凌一下子甩开洛天的大手，瞪着洛天哼道，洛天微微一怔，苦笑着点点头：“好了，小凌，算大哥哥说错了，”

    一身黄衣的落英颇有深意的看了一眼小凌，然后看向洛天：“既然如此，我们不要再耽误时间了，赶紧走吧，”

    沙千雪也点头道：“不错，洛天，我们尽快上路吧，最近有关你神体的事，外界传扬的少了许多，这对你来说是好事，不需要站在风口浪尖上了，只因为最近强者战随时都会一启，许多逆天的年轻人物都在闭关修练，等着强者战呢，正是我们离开的好机会，不然的话，强者战，一旦开启，必将风起云涌，想离开就有些困难了，”

    “我也如此想，既然如此，出吧，”

    洛天听了沙千雪的话，微微点头，据传闻，通天石碑一出，就是强者战开启的时间，那时，强者蜂涌而出，天下大乱，再想离开这里，必将生出许多事端。

    “洛兄，我想我是要晋级了！”

    这时黑猛突然脸色一变，失声说道，他只感觉体内那庞大的真力竟然有要转换的迹象，不由的吓了一跳。

    “是么？放心去吧，我等为你护法，”

    洛天抬看了一下那苍穹中隐隐出现的乌云，暗暗点头，这正是雷劫要来的征兆，黑猛要晋级通灵境界了，只有体内的真力开始转换为灵力，才会有天劫。

    “你这个混蛋还真有大造化，那个紫衣圣这三天倒是没有少指点你，竟然这么快晋级了，还不错，小子，记住，尽可能的把真力转换为灵力，以后也就可以御空飞行了，省得带着你是个累赘！”

    冰女看向黑猛不由的哼道，在场的众人中，就数黑猛的实力弱，才通神后期顶峰，现在晋级通灵，倒也是一个人才，可谓是进展神了。

    当然，在沙千雪炼制丹药的这三天里，紫衣圣看在洛天的面子上，倒是帮了黑猛这小子许多，一个真灵后期的顶峰强者，帮助一个通神后期的小家伙，那太简单了。

    天劫说来就来，众人散去，防止天劫沾身，毕竟天劫一旦沾身，可是度的自己的天劫，即使洛天也不愿意再来一次，那都是九死一生的局面。

    黑猛高大威猛，手持黄金锏威风凛凛，体内的真力猛涌，神色却是略有些紧张，毕竟这是他第一次度天劫，那种恐怖的威势让他心里有些怵。

    “黑猛兄，不必担心，用你的全部实力对抗天劫，我相信你能度得过去，”洛天的声音传来，给他鼓励。

    “小黑猛，加油，”小凌也大叫道。

    “嗯！”

    黑猛重重的点头，眼中凝重了许多，天劫说来就来，雷声轰鸣，电舞银蛇，劈头盖脸的对着黑猛击落下来。

    “唉，这小子的天劫到大哥哥的差的太远了，没法比，”山头上的小凌看到黑猛的天劫不由的撇撇嘴哼哼道。

    “他是另类，世间有几人能和他的天劫相比，能有如此威势算是不错的了，在同境界中，应该也算是佼佼者！”冰女望着黑猛的天劫淡淡的说道。

    天妃也点点头：“不错，此人的天劫其实威力并不小，是个人物，”

    “就看他能把多少真力转换为灵力了，”

    沙千雪淡淡的说道，在场的众人中，除了洛天，就是冰女和沙千雪的实力最高了，两女都晋级到了真灵境界，甚至冰女已经到了真灵中期，当然那个原始魔罐的器灵青灵燕的实力也不低，只不过她只是神识体。

    剩下的小凌同样是一个另类，这个丫头不能以常理度之，狂怒之下，可以爆出相当于真灵强者的实力，而天妃和落英二女的实力相差不大，都是通灵中期左右。

    “轰轰轰”

    黑猛的天劫持续了近半个时辰，把他给劈的皮开肉绽，浑身焦黑，如同木炭，这小子的骨头倒也硬的很，硬是施展那从妖皇殿得来的有些残缺不全的锏法抗了过去，不过最后还是晕倒了，险遭身死，被洛天救起，不过总算晋级了，为半步通灵境界。

    “嘿，这就是拥有灵力的感觉么，好神奇，哈哈，啊”

    三天后，黑猛的身体已无大碍，试着飞行，正得意忘形间，一不小心撞到了树上，顿时眼冒金星，直接摔了下来，摔的鼻青脸肿，呲牙咧嘴，洛天不由的苦笑，亲自指点他驾驭灵力，如何控制等等。

    又过了两天，等黑猛的身体恢复的差不多了，适应的体内的灵力波动，众人这才赶路。

    目标精武学院。