
　　领完了新手装备，叶桐带着萧寒走出了大殿，沿着层层阶梯往下。

　　“宗门各殿以此主峰为中心，向周围辐射，都在衍月大阵的范围之内，所以呈现出一个巨大的弯月。”

　　“天月殿是宗门大殿，召开宗门大会或者内门大比的时候都在大殿和殿前广场这边举行。”

　　“落日殿是执事大殿，专门负责处理外门弟子的杂役任务。炼气期的弟子每月都需要完成一定量的杂役任务以此来获得灵石和丹药供奉。当然萧师弟不需要。”

　　发布那些杂役任务的大多都是许多不愿意收弟子的结丹期或者筑基期的长老，看守药园，喂养灵兽之类的，都是他们打理。以此来换取修行资源。

　　“虽然不用完成这些杂役任务，但是萧师弟，每年还是要完成一件宗门任务的！”叶桐解释道。

　　“宗门任务？是以宗门的名义发布的任务吗？”宗门任务和杂役任务很显然是不同的。

　　“不错！”叶桐拿起了一个宗门任务的册子指给萧寒看“宗门任务涉及宗门发展的大事，比如……你看！”

　　“驻守木纹岭矿脉一月……”

　　“探查贝武郡邪修……”

　　“追杀散修赵平川……”

　　……

　　密密麻麻的一大串，基本都是为了维护掩月宗利益的任务，而且九成九的都得外出。

　　“每年都要完成吗？那岂不是很耽误事？”萧寒微微皱眉，这种事情还真是，有些蛋疼，危险倒也有，那还是其次的主要是每年一次，须得浪费一两个月，到处跑，属实有些麻烦。

　　“那倒也不必！”叶桐笑道：“比如这个驻守灵石矿脉的任务，可以选择延长期限，比如你直接驻守一年，那接下来十年你都不需要在为宗门任务发愁。”

　　“明白了，先把活干完，剩下时间就自由了！”萧寒微微颔首，还好管理比较人性化。

　　“哈哈，是这个道理！毕竟都是修士，修行才重要嘛！”叶桐笑了笑：“师弟，纵然你身份特殊，这宗门任务也无法免除。南宫师叔也是这么过来的，当然了，我还是有些权限的，可以让你挑一个你喜欢的差事。这种事早了了麻烦早轻松啊！”

　　萧寒大概过了一遍，这些宗门任务大多是外派驻守，倒是没有太难的。否则也不会给他们这些炼气期弟子。

　　“现在不用必须去吧？”

　　“当然不用！”叶桐笑道：“只是莫要赶到年底，那个时候可有一大群人完不成任务，都来抢，到时候可没得选！”

　　“那不急！”萧寒的修为太低了点，至少也得等他修成寒月功第二层，估摸着那个时候就有练气六层的实力了“有没有，到时候我选一个干一回就可以十几年不用干的那种。”

　　“倒是有一个，明年就是七宗最重要的血禁试炼。如果愿意参加血禁试炼，直接免除二十年的宗门任务。不过那也太危险了。至少也得是练气后期才能参与，而且南宫师叔是不会让你参与此事的。”叶桐有意无意的提及了此事。

　　“血禁试炼！”南宫婉素女轮回功的轮回之期，修为落到了炼气期，这才能进入炼气期才能进得去的血色禁地。也正因此才让韩老魔占了便宜。天籁小说网

　　南宫婉的轮回转世，多半是为了来到韩立身边，这命运的交汇对她的未来倒也未必是坏事。

　　“看来此次南宫婉闭关，便是要准备轮回之期了。”萧寒想了想说道：“就这个，师傅另有安排。”

　　“哦？”叶桐微微一怔“既然南宫师叔早有安排，届时，她自会做主，现在也不必急在一时了。”

　　出了大殿，叶桐又带他去了几个比较重要的地方。群星殿大多数是宗门的大型设施，比如养灵兽的，炼丹炼器的地肺之火的地火屋等等。

　　“衍月大阵的阵门，非战时是不关的。你的身份令牌上可以指引入宗的正确道路。出门往东五十里就是红玉湖，也是掩月宗坊市所在，师弟有空可以自己去逛逛。不过要记得防备那些散修。人心险恶。我就带你逛到这里，日后有事也可以直接来天月殿找我，未来二十年都会在天月殿值守！”叶桐送到了大门口，也将这整个掩月宗整个逛了一遍。

　　“有劳师姐！”萧寒诚心谢过了，有个靠山的确大开方便之门，否则一位堂堂的筑基长老，怎会亲自陪着他，给他当新手引导呢。

　　叶桐笑了笑，告辞离去。

　　萧寒也没有多留，御剑而起，直奔掩月宗坊市而去。御剑腾空，速度极快，五十里转眼便到。

　　远远的便可以看到群山环绕之下，倒影着淡红色犹如一块美玉一般的红玉湖。

　　落下云头，整个坊市都落在了萧寒的眼中。此地以那湖泊为中心，面对红玉湖围成了一个巨大的半圆形长街犹如日月环抱。宫殿楼阁极为繁华，俨然一个巨大的城池。

　　红玉湖一角起了一个巨大的白玉广场，不乏修士起起落落。一般的坊市都是在山谷，相对闭塞。为了保证安全一般修士到了三里之内都会选择低空飞行，一里左右就会下来步行或者用御风术了。这都是约定俗成的。

　　这掩月宗的方式倒是特殊，可以直接落到坊市范围内的玉台上。到了这里，摆摊的修士就少了很多，大部分都是沿街的商铺，来来往往络绎不绝的人群。

　　太南谷交易会，只能算是临时的庙会性质，最繁华的就是升仙大会前后，而这里俨然一个繁华的商业街，随处可见练气后期的强者，甚至不乏已经筑基的筑基修士。

　　逛了几圈，大概情况了解了。最大的几个商铺，大多有七宗的背景，七宗在越国境内，属于正魔两道夹层之中，宗内高层交好，厮杀止步于结丹期修士。故而，下面斗的虽然凶狠，可高层关系极好。

　　南宫婉就有数位七宗结丹修士的好友。

　　“揽月楼！先来这里吧！”

　　揽月楼的幕后老板，据说是掩月宗内部的某位结丹长老，具体是谁虽然搞不太清楚，但既然是掩月宗背景的，背靠大树好乘凉，好东西应该不少。

　　虽说有了南宫婉当靠山，可貌这位师傅性格冷淡的很，这一闭关就是好几个月，也不知道啥时候出来一趟。萧寒也不想让她太关心自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百三十六章 宗门任务免费阅读。https://xs.23sk.com 