    十分钟前的‘鸣神城’内。

    这‘骏城’之内的环境相当的粗狂，入眼之处皆是没有任何装饰的铁壁和连接全车的铜管。

    不过这里因为多了一台‘鸣神’火炮也就比其他‘骏城’多了一个操控台和潜望镜，这导致车头内的空间更加狭窄。

    但对玄路总管等人来说，这种狭窄感却带来了充足的安全感和满足感。

    这‘鸣神’其实就是他们用几年的时间仿造的一门重型榴弹炮，然后安装在了‘信浓城’上。

    其实这辆‘骏城’的原名就是‘信浓城’，只是随着‘鸣神’的威名逐渐传开，久而久之也就成了‘鸣神城’。

    “殿下, 这虎落总管特意提出要作为第一批抵达磐户驿的部队，在下觉得颇有深意。”一身西式绿色军装的副官提醒道。

    “能有什么深意，不就是想避开之后对金刚郭的首攻任务，减少自身部队的伤亡吗，可无论怎么样也轮不到我们后头去，影响不到我们的计划！”

    玄路总管此时也换回了一身绿色军装, 表情惬意地坐在椅子上，听着列车行驶的噪音, 在他眼中不管虎落军怎么蹦跶都是必死的。

    因为按照他们的计划，他们会先开炮轰开金刚郭的城门，然后等甲斐方面的虎落军即将通过城门的时候，再朝着那里开一炮‘鸣神’送他们去见天照大神！

    只要虎落军完蛋了，足以震慑其他的总管，再干掉一两个‘猴子’，这将军之位自然就到手了......

    至于那什么世界政府，呵呵。

    既然连那些常年经营海上贸易的西商们都没听说过，足以证明只是一群名不见经传的小喽啰。

    八成就是四方川菖蒲收买了一伙儿西方海盗，里应外合拿下了金刚郭，同时刺杀毫无准备的天鸟将军。

    “诶，怎么这么安静？”

    这时那名副官察觉到了奇怪之处，只见他向前走两步来到列车员身旁，透过车头玻璃观察两边的山坡树林。

    只是夜幕下的那点月光根本就看不清什么，但有一点可以确定，没有什么卡巴内的红光。

    “嗯？”

    突然，他的眼眶下意识地睁大, 瞳孔也瞬间收缩成麦芒，就像是进入了子弹时间一般, 亲眼目睹玻璃的一点向内凸起，然后钻出来一颗像‘鸣神’炮弹般细长的奇怪子弹，紧接着周围的玻璃开始大片大片的出现裂纹。

    【嘭————】

    下一刻，坐在一旁的玄路总管只听到耳边响起类似西瓜炸开的闷响，然后泼洒过来大量的液体。

    “这是什么？”

    还没反应过来的他，抹了一把脸上的液体，顿时发现手掌全是猩红的血液，他连忙抬头看向前面的副官，惊恐地看到后者的脖子上已经没有东西了！

    【轰轰轰轰轰......】

    一声凄厉的惨叫还没完全发出来，整座车厢就被某股庞大的力量轰地剧烈晃动，让猝不及防的玄路军士兵们震地东倒西歪。

    【滋滋滋滋滋滋————】

    在列车员的操控下，这辆铁甲列车开始急速刹车，外面的车轮与铁轨之间摩擦出大量的火花。

    “敌袭！！”

    玄路总管捂着被撞疼的胳膊，连忙对着旁边的铜管大喊过去，很快，他的声音传达到后方的所有车厢。

    说实话，这种情况他们是真的第一次遇到, 实在是常年与卡巴内的战斗, 让他们快忘记了卡巴内不会伏击，而人是会的。

    【哒哒哒哒哒......】

    【噗嗤，噗嗤，噗嗤】

    当玄路军的士兵们打开舱门就要出来迎战的下一秒，密集的重机枪弹雨扑面而来，在他们身上打出一个又一个血洞，唰唰唰地倒下一大片的尸体。

    这让后面的士兵们吓地止住了脚步。

    “用盾！”

    “把盾拿来！！”

    随着某人的一声大喝，很快就有人抬过来专门用于阻拦卡巴内的钢制大盾，他们往常就是用它挡住卡巴内，然后由后面的人进行射击。

    果然。

    效果出奇的好，在这些大盾的保护下，耳边只有叮叮当当的打铁声，越来越多的玄路军士兵开始涌出来。

    只是......当一发火箭炮拖拽着明亮的焰尾飞进人群中后，轰地一声爆响出现大团的火焰，将波及范围内的所有生命吞噬殆尽。

    这还没完。

    一颗又一颗迫击炮弹在急促的破空声中砸下来，将整个玄路军队伍炸地人仰马翻，再配合更多的火箭筒，重机枪的轰炸和扫射，基本上只要敢出车舱要不了几秒钟就得变成尸体。

    “还击！”

    “还击！”

    可就算如此，玄路军这边也足足有五千人之多，再加上铁甲列车足够长，后方车厢的士兵渐渐形成了小规模兵团。

    很快，一声声蒸汽铳特有的沉闷枪声开始变多。

    【哒哒哒哒哒......】

    只是他们的火力强度如何能和陆军这边清一色的重机枪，火箭筒，迫击炮相比，后者用手中先进的装备证明了，在热武器的战争中有时候人多也不是很管用。

    “卧倒！快趴下来！”

    一名身着绿色军装的男人似乎是玄路军的中层军官，只见他躲在一棵大树的后方朝着周围的士兵们高声提醒。

    【砰！】

    忽然，他的胸口和赖以藏身的树干被一起击穿，这人只能不敢置信地低头看着身前的血洞。

    “怎....怎么可能？”

    远处，道格拉斯·巴雷特摸了摸刚打出去一发子弹的‘巴雷特’脸上露出残忍的笑容。

    以他的见闻色霸气和后者的恐怖威力，只要目标在射程之内就算藏在铁甲列车里都没用，就是可惜这东西不能像重机枪那样扫射连发。

    “中将，我们到了！”

    这时坐在他肩膀上保持通话状态的电话虫喊了一声。

    “记住，一个不留！”

    “是！！”

    片刻后，重机枪的特色声音从更远处的方向响起来。

    不过玄路军这边经过那位牺牲军官的提醒已经匍匐在林地上，大部分的火力网从他们的头上不断飞过。

    只是面对从天而降的迫击炮弹，他们又该怎么办呢？

    夜幕下的树林之中，围绕着正在燃烧着熊熊火焰的铁甲列车，双方近万士兵展开了激烈的交锋。

    双方的兵力虽然相近，但巴雷特率领的陆军已经从各个方向包围了玄路军，后者只能卧在地上顶着炮火的轰炸时不时地开上那么几枪。

    而那在日之本极有威名的‘鸣神’却因为距离过近，只能眼睁睁地看着周围的玄路军被不断屠杀，却无法发射一发炮弹！

    【咻！咻！咻！咻！】

    突然，从玄路军方向也响起来急促的破空声，紧接着陆军这边的林地遭到了炮火打击，是前者搬出了自己的迫击炮开始还击......

    “哈哈哈哈哈！”

    可这却令道格拉斯·巴雷特越发兴奋，感受着吹到身上的爆炸风和火光，忍不住肆意地狂笑起来，身上的黑色正义大衣更是呼呼作响。

    “对嘛，这才对啊！”

    “这才是战争的味道，只会挨打不还手算什么战争？”

    说实话，他真的....真的....真的好想扔掉手中的‘巴雷特’直接冲进对方的军阵中大开杀戒......

