 龙隐和华清风都整了整心情，才恢复了正常。

然后，华清风微笑着对龙隐说道：“感谢龙兄能够来参加老祖的大寿，还希望龙兄不要介意舍弟刚才的举动，我先替舍弟赔个不是。”

“些许误会罢了，算不得什么！”

龙隐摆摆手笑道，“再说了，狗可以咬人，人不能咬狗不是？

所以，我不会和他一般见识的。”

华清风顿时无语，他刚刚才说华天山是他弟，现在龙隐却说华天山是狗，这岂不是说他也是狗？

他也懒得和龙隐客气，急忙转移话题说道：“距离大寿还有两天，龙兄一个人确实有很多不便的地方。

这样吧，我等会给龙兄安排一个侍女，照顾龙兄几天。

龙兄要是觉得满意，完全可以带走。”

这是准备安插人在自己身边？

或者用美人计？

龙隐眉头抬了抬，微笑道：“那就多谢华兄了！”

不管安排侍女有什么举动，他都无所谓。

实际上，他确实需要一个人来帮他处理一些事情。

华清风点了点头，对小院外扬声说道：“华莹，你进来吧！”

一个羞答答的少女，低着头走进了龙隐的小院。

“这位是龙神医，你以后就跟着龙神医了。”

华清风吩咐道，“龙神医是我们的贵客，要是有什么需要，你尽量满足。

即便是不能满足的，也要赶紧通知我们，不可怠慢了龙神医，知道了吗？”

“知道了！”

华莹急忙点头道。

她当然清楚让她来当侍女是什么意思，也明白华清风说的话是什么意思。

不但要侍奉一切，还要传递消息。

华清风吩咐完华莹以后，他才转头对龙隐笑着说道：“龙兄，有什么事情只管吩咐华莹就是了。”

龙隐瞟了一眼华莹，微笑道：“华兄客气了，这颗洗髓丹也不是什么好东西，就送给华兄了。”

这美人计用得还不错，确实是个美人，有些赏心悦目。

既然人家都用了美人计，他也得做出回报才行嘛！华清风神色如常地接过洗髓丹，虽然他用不着，可以给其他人也不错的。

紧接着，华清风微笑着说道：“早就见识过龙兄炼丹的不凡了，就是不知道龙兄有没有其他的丹药，可以帮助提升‘地位’境界呢？”

他之所以对龙隐这么客气，不就是为了这个？

美人给了，讨好也讨好了，总得要完成自己的目标不是？

看到华天山突破得越来越快，他心中有了巨大的危机，不得不求助到龙隐这里，看看有没有办法。

事实上，华清风心中是非常焦急的。

要知道，他六重天的时候，华天山还是两重天。

但是，这家伙破而后立，突破的速度简直快得太可怕了，转瞬之间都已经六重天了。

要是让这家伙继续快速突破下去，那他以后在华家的地位就越来越低了。

至于说他父亲家主之位被夺，他倒是没有什么好说的。

毕竟华家现在已经是二等家族，家主之位让天位来担当，才是最为应该的。

但是，他的地位不容威胁。

虽然说他和龙隐之间有巨大的矛盾，甚至说华家和龙隐都有些矛盾，但是，为了巨大的利益，也不是不可以先放在一边。

看着华清风期盼的神情，龙隐本来想要拒绝华清风。

但是，他转念一想，难道不应该趁此机会，从华家掏点药材出来吗？

那天坑里面的药材，在华家还有好大一部分呢！而且，华清风的爹以前是家主，华清风还是公子，他还不信华清风手中没有好药材。

想到这里，他微笑着点头说道：“帮助‘地位’武者丹药自然是有的，只是特别难练！就算是我，也要花费很大的代价才能炼制出来。”

听到果然有丹药，华清风心中大喜，急忙问道：“不知道怎么卖？

或者用什么方法交换？”

只要有丹药，他就可以一直强大，还会怕了华天山？

“这样的丹药，我现在也没有，实在是缺乏太多的药材了。”

龙隐沉吟道，“要是有药材的话，我说不定可以炼制出来。”

“不知道龙兄需要什么药材，说不定我们华家能够找到。”

华清风立刻急切地问道。

药材？

他们华家有啊！就是没有人会炼丹啊！现在炼丹的人已经有了，他岂能不抓住这个机会？

龙隐故意沉思了一番，才看向华清风说道：“其中一种就是华兄上次提供的‘万年石钟乳’，还有火云草、涤魂莲......”他对照一下天坑里面那些珍贵的药材，尤其是有采集痕迹，还是被华家记录过的那些药材，报出了大部分的药材。

然后，他故意叹息着说道：“其他的药材，我已经在武盟那边，还有药王谷那边收集了一些。

就是我刚才说的这些药材，实在找不到，或者说找到的药材都不符合炼丹要求，实在头痛啊！要是有这样的药材，我就可以炼制另外的丹药的了。”

龙隐才报着药材，华清风也在回忆。

他发现龙隐说的那些药材，他好像都是见过的，甚至好大一部分家里就有。

毕竟，当初他爹是家主，怎么也得照顾自己一些，偷偷收藏了一部分。

想到这里，他朝华莹挥了挥手，示意华莹出去。

等到华莹离开以后，他才压低声音说道：“你说的这些药材，我都可以找到，能不能......”龙隐断然说道：“如果真的能够找到，我肯定愿意帮你炼丹，实际上，我自己也需要呢！帮你炼丹没有问题，但是，我要收取好处！”

上钩了！龙隐非常得意，又骗走了华家一部分药材，还光明正大地把手中的蕴神丹等等的丹药暴露出来一部分，真的太爽了。

华清风笑了笑，说道：“炼制出来的丹药，给你三成！”

龙隐反问道：“你找过药王谷炼丹吗？

他们收取多少？”

华清风暗骂一句，妈的，药王谷那群土匪，是直接收七成的。

难道说，你也想要跟药王谷学？

“龙兄，你的底线是多少？”

华清风直接问道。

“我的底线，对半分！”

龙隐正色地说道，“我刚才就告诉你了，我还得搭进去一些药材才行，还得出力炼丹，收一半我都感动我自己了！”

实际上，他已经快要笑死了。

因为所有主要药材都是华家出，还有其他好几种珍贵的药材，可以另做他用，他只给华家五成，赚翻了啊！ 