    谢钧听到嫡女两个字，目中闪过讥讽嘲弄：“云娘到底是不是嫡出，你我心知肚明。”

    门外的瑶碧点翠听到此言，心中陡然一紧。

    对视一眼，彼此眼中俱是惊骇。

    永宁郡主从不让谢钧近身，又有磨镜之癖。她们两人也曾暗自揣测过谢云曦是否出自永宁郡主的肚子。只是，从不敢宣之于口。

    没想到，今晚守在门外，竟听到了这等骇人的隐秘……

    谢云曦到底是谁生的？

    点翠的脑海中倏忽闪过一个名字，犹有泪痕的俏脸一片惨白。

    瑶碧显然也想到了，暗暗倒抽一口凉气。

    谢钧的话，彻底激怒了永宁郡主。

    永宁郡主掀起轻纱，寒着脸下了床榻，和谢钧遥遥相对：“谢钧！我这一生，唯有云娘这个女儿。她是谢家唯一嫡女！”

    “我自会为她竭力谋划。便是出身不及别的贵女，也要令她才名远扬，入选皇子妃，嫁入天家为儿媳。日后荣华一世。”

    “谁拦着我，我毁了谁。便是你也不例外！”

    最后一句话，冰冷刺骨，令人心惊。

    谢钧一张俊脸铁青，狠狠地盯着永宁郡主：“你为云娘谋划，我不怪你。可是，你不该将主意打到明娘头上！”

    “你如此行事，心性恶毒，如何配得起嫡母二字！如何对得起明娘！”

    永宁郡主讥讽地扯起嘴角：“我对得起云娘便足够了！”

    不等谢钧翻脸动怒，又淡淡说道：“明娘身为庶女，身份低微。便是才名显著，也无资格入选皇子妃。这一点，你心里也该清楚。”

    谢钧神色一僵。

    宫中确实有此惯例。庶出之女，无资格被列入皇子妃名单。

    他原本希冀着谢明曦才名远扬，再有无双美貌，或能进宫，为天子嫔妃……

    永宁郡主目光锐利，似窥破谢钧心底所有盘算，冷然笑道：“皇上已年过四旬，日渐老迈。明娘才十岁，便是想进宫，至少也得五年及笄之后。”

    “说句诛心之言，便是你如愿以偿，皇上寿元多长，也未可知。宫中俞皇后独宠多年，几位嫔妃都育有皇子。就算明娘进宫得宠，又能如何？你这个亲爹能沾几年的光？”

    “若云娘为皇子妃，日后便是藩王妃。如有机缘，或能更进一步，成为太子妃。谢钧，你不是蠢人，该如何选择，自己权衡！”

    谢钧面色阴暗不定，久久无言。

    谢明曦再美丽再聪慧，庶出二字，便已是难以逾越的阻碍！嫁一个高门子弟不是难事，想为皇子妃，却无可能！

    而谢云曦，却是谢家“嫡女”，“亲娘”是永宁郡主……

    永宁郡主见谢钧一直没出声，轻蔑又嘲弄的扯了扯嘴角。

    当年也是如此。

    为了攀附淮南王府，眼前这个男人背信弃义，负了珠胎暗结的丁含香。

    如今，为了触手可及的荣华富贵，负了谢明曦的信任依赖，也不足为奇。

    ……

    隔日凌晨，天还未亮，谢明曦便已起身。

    一夜好眠，谢明曦白嫩的脸颊透出淡淡的粉，双眸如水般清澈明亮，神色从容镇定。

    从玉扶玉却比主子紧张多了。

    力气大的扶玉小心翼翼地捧着木匣。木匣里放着谢明曦惯用的笔墨纸砚。

    从玉的手里也捧着一个小巧的食盒，里面放着叶秋娘精心做的四味点心。入学考试要考足整整一日。得自己带些食物垫饥。

    余安不能入内宅，几日前便领了差事，一直在外跑动。

    到底做了什么，从玉扶玉都不清楚，也未多嘴问过。

    佩蓉初来乍到，暂时做些杂事，并未领实际的差事。恭敬地站在一旁。

    今日是个重要的大日子。叶秋娘虽未签卖身契，也自觉来送行：“预祝三小姐旗开得胜，马到成功。”

    谢明曦微微一笑：“多谢。”

    叶秋娘略一踌躇，轻声说道：“三小姐，我今日可否告假一日？”

    叶秋娘签定的工契上，注明了月末休息一日。此时才是月中。

    谢明曦目光扫过叶秋娘俏丽明朗的脸庞，随口笑问：“是回去陪你娘吗？”

    叶秋娘目中露出一抹忧色：“昨日二弟托人送了口信给我，说娘病情日重。我放心不下，想回去看看。”

    谢明曦目光微闪，忽地问道：“是谁给你送的口信？”

    叶秋娘面颊微微一红，倒也未闪躲，落落大方地应道：“是我姨母家中的表兄，叫赵杨！他如今在临江王府做侍卫。”

    提起这位表哥，叶秋娘双眸骤然闪出亮光。

    那是一个少女，提起心上人时才会有的光芒。

    谢明曦并未多言，淡淡说道：“你回去一日，不过，晚上得早些回来。”

    叶秋娘满心感激，立刻笑道：“是。我一定早些回府，做一席美味，等着小姐回府。”

    谢明曦笑着嗯了一声。

    叶秋娘今日心情颇佳，难得多嘴几句：“今日我二弟去考博裕书院。我也盼着他能一举考中。”

    博裕书院名列六大书院，学风浓厚，才学出众的比比皆是。排名仅在松竹书院之下。而且，博裕书院只重才学，不重出身。也成了众多出身不高的学子的最佳去处。

    叶秋娘的弟弟有勇气报考博裕书院，可见才学不俗。

    谢明曦前世只对叶秋娘印象深刻，对她家人并不清楚，随口笑问：“你弟弟叫什么？”

    叶秋娘颇以幼弟为傲：“他叫叶景知。”

    谢明曦有些讶然。

    她对这个久远的名字有些印象。

    当年谢云曦“考”进莲池书院，和李湘如一并传出才名。那一年，其余五大书院也不乏出众的学子。

    叶景知便是博裕书院的头名。

    可惜叶景知命薄，进了书院，未到半年便意外身亡。这个少年天才，璀璨人生尚未起步，便陨落尘泥，委实令人遗憾。

    原来，叶景知竟是叶秋娘的弟弟。

    叶秋娘被心上人设计，成了一颗有去无回的棋子。叶景知的死，是否也别有内情？

    谢明曦略一皱眉，暂将此事搁下。

    今日是莲池书院的入学考试。便是她记得所有考题，也不宜懈怠疏忽。

    ……