    叮！叮！叮！

    深夜时分，整个楚国郢都之内，直接处于最为高层次的戒严状态，由令尹李园亲自下令，调动影虎军团两个千人队，在城中不断巡逻，不断搜寻危险之人。

    戌时以后，短短两个时辰之内，便是已经在城中强力抓捕近百名照身贴有异的人等，全部归于监牢，等候处置，以儆效尤。

    其中也有百家游侠之人，本欲要抵抗，但面对楚国最精锐的军团之一，强弓劲弩之下，非化神层次，根本没有任何机会。

    同一时刻的都城北方区域内，多年前，楚国尚未定下寿春为都城的时候，那里还是一片荒林、葬陵之地。如今的寿春已经成为了都城，倒也没有太大的改动，只是将其中相当一部分划归公室贵族所有。

    地势略高，依山傍水，风景绝好，在此刻姣白的月光之下，临近一条河谷区域的幽暗之所，一道道耀眼的兵刃碰撞之光绽放。

    剑气横扫，刀光四溅，落在幽暗之光映照的大地之上，一道道沉闷的声响跌宕而出，在幽静的子夜时分显得格外清脆而又急促。

    “陈胜，以你现在的实力是绝对不可能对抗地泽二十四的，农家之内，你本该沉塘而死，叛逃而出，罪行更重，擒拿之，当七十二刀加身，流血而死。”

    一株株参天而起的粗壮林地之前，落叶交织的大地之上，数十人汇聚一起，将最核心的一道粗犷身影围困其内，周围约莫三十多人，各自踏着奇异的步伐，一道道强势攻伐之力潮水涌出。

    三十多人成就阵法，越是向里，修为越强，也只有极强的修为才能够成为核心，带动整个阵法的运转，六道周身闪烁别样之光的身影身法如幻，口中冷语不断，一道道目光看向长剑所指。

    那是一位甚为壮硕的汉子，在月光的照耀下，形体颇为豪放，轮廓深刻，黝黑的皮肤外显，如针一般束起的短发，虽未凌冬，仍赤裸着双臂，穿着一身单薄麻衣。

    手中快速挥动一把极为厚重之间，看上去就无比巨大，通体漆黑，一剑挥动，霸道的剑气纵横，如钢刃一般锋利，肩膊缠绕着长长的锁链，连接着巨剑，时而瞬息而发，攻伐远方之人。

    “我并无罪过，何以受沉塘之刑！”

    “我一定会找回那夜的证据，证明我是无罪的。比起寻找我，你们更应该问问田蜜那个恶毒的女人，连我兄弟都着了她的道！”

    略微喘息的洪亮之音荡出，持剑而立，双臂紧紧握着巨剑，虬髯一般的肌肉条纹显化，体表自生玄光，对抗来至外界的地泽二十四阵法压力。

    己身现在的修为不过为先天巅峰，距离化神还有不小的距离，而领头的这六位农家高手，虽单一修为不如自己，但是在地泽阵法的加持下，眼前这三十多人聚拢的力量，足以和化身武者一战。

    面对越来越强的威胁和压力，陈胜丝毫无惧，体内浩荡的真气涌出，贯入剑体，嗡鸣声荡漾，凌然看着周围，自己本就没有罪过，何以受那般刑罚。

    “陈胜，你的罪行早已公布农家上下，侠魁都亲自下达命令，如今，你还不知道悔改，当真是自作孽，不可活。”

    “奉田猛堂主、朱家堂主之令，擒拿农家罪人陈胜，诸位当全力而进！”

    说的再多也是无用，欺占弟媳，杀害兄弟，已经犯了农家的滔天大罪，继续辩解不过是拖延时间而已，那阵法领头的六人没有与陈胜废话，左右相视一眼，体表笼罩的玄光越发之盛。

    “春生！”

    一语恨然而落，领头的一人持剑胸前，周身翠绿色的玄光扩散，普漫天地的生机流转，一缕缕锋芒之剑气吞吐，盎然之间带着肃然杀意。

    “夏荣！”

    又是一语恨然而落，领头的一人持剑胸前，周身一股至阳之气扩散，炙热的气息流转，宛若骄阳横空，滋养万物，剑气凌厉，凌冬深夜，苍茫雾气隐现。

    “秋枯！”

    又是一语恨然而落，领头的一人持剑胸前，周身一股阳刚之气渐衰，但阴柔之气隐现的气息充斥，剑气笼罩剑体之上，挥手遥指，面上冷冷。

    “冬灭！”

    至阴至柔的剑气化作三尺剑芒，交融身边之人的剑气之内，在阵法的加持下，完美的融合在一起，成就越发凌冽的剑道攻伐。

    “四位化惊蛰！”

    “五位化夏至！”

    “六位化霜降！”

    “七位化小寒！”

    “……”

    熟练无比的阵法直接全力施展，配合固定的属性剑气，融入阵法之形势，一缕缕看似弱小的剑气在整个空地之上穿梭，在其上汇聚。

    六人低吼一声，各自持剑，豁然间，一道道比起先前强横十倍以上的剑气迸出，全部击落在陈胜的巨剑之上，瞬间将陈胜欲要抵抗的势头击溃。

    整个人只能够全力催动真气，舞动巨阙，化作护体剑气长龙，艰难抵抗那简直要撕裂肉身的狂暴剑气，每一个呼吸，都有数十道、上百道不同的剑气从四周八方临体。

    巨阙挥动的越发之快，体内的真气耗费的越发之快，但外界得到地泽阵法加持的剑气还在源源不断的涌入，陈胜面上难看至极，眉头紧紧皱起。

    沉塘之刑后，离开农家，所有的目标便是只有两个，一个是证明自己没罪，其次，便是想要探明兄弟是否真正身死的根由。

    想要实现那两个目标，首先便是要破入化神层次，没有化神层次的修为，根本不可能完成那两件事，所以，自己来到了郢都，想要寻找郢都内的高手磨砺。

    不曾想，直接被盯上了！

    短短十多个呼吸，体内的真气便是耗费过半，再有百十个呼吸，只怕巨阙都难以挥动，冷眼看着四周诸多农家弟子，今日，就算死，也不会被他们带回农家的。

    “斩！”

    口中轻喃一声，双手紧紧握住巨阙的剑柄，通红无比的剑光四射，伴随着抵抗的力量越来越强，直接强力催动剩余的内力，一剑横而出。

    落叶遍布的大地直接被掀开一道道狭长的口子，一瞬间爆发出的强横之力，令得近身的数位农家弟子身形为之一滞，阵法的运转出现些许错乱。

    当即，环绕臂膀的锁链横出，巨阙脱手，刹那间将那个错乱的口子加大，一脚猛然踩在大地之上，身形凌空一跃，想要逃离这里。

    “风霜化雨！”

    一直紧紧围困陈胜的核心六位农家精英高手，虽呼吸间被陈胜避退，但也感应出对方已然是强弩之末，同样的攻击发不出第二道，面上不由朗朗一笑。

    顺着剑势的游走，无数道剑气直接强横截断陈胜的去路，清脆的刀剑碰撞之音愈发之急促了，但也隐约少了先前的一丝紧张。

    咻！咻！咻！

    然则，就在此时，就在农家诸人即将彻底擒拿下陈胜时，此处区域的上空陡然多出密密麻麻的一道道箭雨之云，轰然而落，覆盖整个农家弟子上下。

    心神分化，面对突如其来的无双箭雨，外层的农家弟子径直被射杀，三个呼吸之后，又是一轮箭雨下达，中层的农家弟子被射杀。

    “楚国军团，撤！”

    “撤！”

    “……”

    伴随着第二波箭雨的落下，远处的河谷一角由远而近传来道道马蹄之声，在月光的照耀下，银甲反射耀眼的光芒，一位位精壮干练的兵士骑乘马匹之上，出现在这里，各个手持弓弩，羽箭上弦。

    扎根楚国这般久，又是农家中的精英弟子，如何不清楚来人是谁，旋即，没有等楚国军团射出第三波箭，所剩不足十位的农家弟子慌忙逃窜。

    咻！咻！咻！

    围困陈胜的参与农家弟子仓促逃走，只留下气血反震，胸腹经脉乱象频生的陈胜，拄着一柄巨剑，横立在身前，通体红光隐现，将体内最后一点内力催动，化作剑气卷风，抵挡箭雨。

    “拿下！”

    五个呼吸之后，陈胜仍旧持剑静立在斑驳纵横的大地之上，四周已经围拢一个银甲百人队，一只只弓弩焦点汇聚，领头的百夫长凝视一二，随意挥手。

    ******

    “大哥，那贼家伙的下落被我寻到了，阿言也被我带回来了！”

    郢都城数里外的一处农庄之内，一队精壮的汉子趁着月色小心的走入一处略微偏僻的宅院，比起其它区域昏暗的所在，这里却是灯火通明。

    领头者是一位气势豪迈的年轻汉子，手持长剑，身着浅紫色的劲装衣袍，辅以暗红色的内衬，领口开的极大，胸膛几近露出，发丝梳拢而起，眉目盎然，颇显三分傲气。

    刚踏足宅院，便是大声而道，一双目光看向宅院内的诸人，看向自己的大哥田猛，今夜兵分两路，一者擒拿陈胜，一者找回阿言。

    如今，阿言已经被自己寻了回来，并无大碍，接下来就等着陈胜被抓回来，一切事情便可了毕，念及此，又是爽朗的笑语传荡。

    “阿言！”

    一语出，瞬间，便是一道身影直接从宅院厅堂之前跃出，身形挪移，出现在那年轻汉子之前，神容露出一丝惊喜，正是田猛。

    至于跟前的年轻汉子，自然是如今农家蚩尤堂新一任的堂主田虎，修为不俗，执掌名剑虎魄，霸道非然，与周清所持鹰剑同源而出。

    “大哥，阿言无碍，只是身体……差了好多，被贼人掠走多日，也消瘦不少，只待擒拿陈胜，便可返回农家，细细休养一二。”

    田虎对着身后的一人挥动手掌，当即，便是一位年轻的女者农家剑客，怀抱一位衣衫褴褛的女孩，快步行至田猛跟前。

    看着面前大哥一脸担心的样子，田虎那傲然的神情有些收敛，将阿言的情况简单说到，言语有些迟钝，若非阿言身上的物件，自己几乎都不敢认了。

    “阿言！”

    于田虎所言的那般，田猛并不在意，只要阿言活着回来，就是最好的了，看着昏睡在那女剑客怀中的阿言，田猛直接将其抱了过来。

    “可恶！”

    刚将田言抱在怀中，田猛的面上也是骤变，前一刻田虎所言悠然浮现，阿言此刻的身体何止差了好多，简直就有些废了。

    原本和正常人一般的经脉，如今变得孱弱无力，原本圆润光滑的肌肤，也变得有些消瘦和粗糙，非那熟悉的装束与那八九层以上的容貌，几乎是另外一个人。

    “田猛兄，阿言没事吧？”

    另一侧，朱家也从厅堂之前走过来，矮小的身形近前，一张喜意的面具浮现，对着田虎点点头，而后将目光看向田猛，观其神色有异，轻问之。

    “阿言没事。”

    “不过遭了一点罪！回农家休养一二便好了！”

    “朱家老弟，如果陈胜被擒拿回来，你猜他会不会再次逃走？”

    阿言的肉身虽无碍，但如此的经脉，如此的丹田，几乎已经很难修炼成为强者了，根据农家的典籍记载，诸夏指着那个，的确有药物可以做到这一点。

    那贼人为了逼迫农家入局，竟然还对一个小女孩出手，当真事不当人子！又闻朱家之语，不由得轻哼一声，阿言的事情无需要对方操心。

    比起阿言，对方更应该操心待会陈胜被抓回来，会是一个什么下场！

    不声不响的救走陈胜一次也就算了，若是再有第二次，侠魁也不是瞎子！

    “哈哈，田猛兄说笑了，以我对陈胜的了解，这一次只怕我农家的弟子要空手而归了，要么带回来是他的尸体，要么他直接逃走。”

    “阿言的气息好像衰弱了很多，脏腑的气血不足，看来，却是吃了不少苦头，诸夏之中，能够敢这般为难我们农家的，可是不多。”

    “哦，他们似乎……回来了！”

    朱家那本就带着一张喜意面具的容颜上，更加欢乐，朗声大笑，摇头而语，多年来，对于陈胜的性格自己也是知晓很多的。

    不过，并未在陈胜这个话题上纠缠，灵觉扩散，感知田猛怀中田言的气息，数息之后，微微颔首，的确遭受不少的罪过。

    然，农家历来是百草的祖宗，治疗阿言的身体应是不成问题，正欲多说什么，耳朵一动，眼角的余光便是瞥向宅院之外，那里数位动静狼狈不堪的农家弟子持剑归来。

    浑身上下带着伤势，更有弟子背后插着羽箭，发丝凌乱，气息急促，一去三十多人，如今只剩下寥寥七八人，陈胜的影子没有见到，倒是在他们的身上见到楚国兵士的存在。