    第97章这把老骨头估计要吃不消了

    “公主，皇上可是陪了您好久呢！”初夏轻声道：“奴婢看皇上可紧张了呢！”

    “真的吗？”萧豆豆嘟着的小嘴儿微微扬起，道：“等豆豆吃饱饱了要去找爹爹～”

    “这……”初夏求助的看向徐老，怎么办？

    “公主，皇上让您多休息，您还是乖乖躺着，不然回头皇上可要生气了，就真的不理你了呢！”徐老低声说了句，这话可千万不能传到皇上耳朵里呀，不然他这把老骨头估计要吃不消了。

    “唔，那行叭，那豆豆乖乖躺着睡觉觉。”萧豆豆看了眼窗户上透进来的阳光，天还没黑黑呢！

    这会儿睡觉觉晚上会不会睡不着呀？

    “公主。”惜文小心翼翼的端着一碗热粥正好进来了。

    “哇～”萧豆豆用力的嗅了嗅那热粥传来的味儿，软糯糯的道：“好香香呀～豆豆要吃吃～”

    初夏看着小家伙口水都要留下来的小样子，心疼的道：“惜文，还不快点儿端上来。”

    “嗯。”惜文应了一声，脚步步子加快了一些，道：“公主，奴婢已经温好了，这会儿就可以吃了呢！”

    惜文将那碗直接端到了萧豆豆的面前。

    初夏便把萧豆豆扶正了靠在她的身上，小家伙这会儿身上还软绵绵的，一个人也坐不住吧。

    “惜文等等，让大人先看看。”初夏轻声说了句，只是又担心惜文多想了，便补了一句道：“你这丫头毛手毛脚的，可别少放了大人给你的药材。”

    “嘿嘿！初夏姐姐放心，这回我可仔细着呢！”惜文虽然这么说，但还是把粥递给了徐老，声音压的低低的道：“大人您给瞅瞅，莫不是奴婢真的忘了啥吧？”

    徐老看着惜文那样子，笑了笑，认真的仔细了一遍，甚至还尝了一点，最后认真而严肃的道：“嗯，确实少放了一点东西。”

    “啊！是什么样？奴婢这次真的很认真了呢！”惜文绞着衣袖，轻声问了句。

    “少放了点水，太稠了。”徐老嘴角的笑意越发大了一点。

    惜文愣了一下，方才反应过来自己是被忽悠了，什么都没少放！

    “大人您……”惜文瘪着嘴，好委屈，可是又不敢对太医正怼回去。

    “太医正这是想逗公主开心呢！”初夏轻声说了句。

    惜文这才看向萧豆豆，小家伙真的在偷偷的咯咯笑呢！

    这心里突然就释然了，恨不得他们再开几个玩笑逗公主开心呢！

    “惜文，先给公主喂饭吧！”初夏卡了一下惜文，轻声道：“公主饿了呢！”

    “嗯，好的。”惜文重新接回那碗，一小勺一小勺的喂给萧豆豆吃了。

    “惜文姐姐～干干～豆豆想喝水水。”萧豆豆在吃了几口后边轻声说了句。

    “那奴婢去拿。”惜文将一旁的水轻轻地喂给了萧豆豆，看来自己真的是水放少了。

    “公主，厨房还有汤煲着，奴婢让人去取一些来，咱加进饭饭里更香呢！”惜文轻声道。

    “好呀，是什么汤汤呀！”萧豆豆一脸期待的问了句。

    (本章完)

