    “欢迎大家收看2017亚洲对抗赛，这里是小组赛第一比赛日的直播现场……”

    今天的揭幕战解说是记得和泽元，泽元声音异常嘹亮，他不停酝酿着自己的情绪。

    为的可不仅仅是这一场揭幕战。

    下场就是三星对阵RNG。

    他早已蓄势待发。

    而记得情绪稍稍有些低落。

    刚刚以YM为首的LPL战队出场时，台下观众的消极反应都被记得收入眼底。

    同为弯弯的他觉得很丢人。

    “这场比赛就要看看YM能否保持他们在对阵IG时的强势表现，毕竟闪电狼也不算是一支弱旅。”泽元率先开口。

    “是这样没错，”记得听到搭档的话也立马回过神来，调整好自己的情绪，“闪电狼可以说是LMS赛区的霸主……”

    而导播迅速切换画面，BP面板出现在屏幕两侧，象征着这场比赛即将开始！

    “YM拥有优先选边权的情况下主动选择了红色方，这样闪电狼处于先ban先选的蓝色方，他们决定把洛禁用掉！”

    白色月牙则照例禁用版本强势打野扎克。

    牛排翻看着自己手中的笔记本，大脑飞速转动，思考着应对策略。

    他很重视这场小组赛。

    虽然不管小组赛成绩多差，赛区都有半决赛可以打，但是排名对三大赛区而言也至关重要。

    排名第一的赛区无需打半决赛，直接在决赛阶段等待挑战者即可。

    牛排也知道除了闪电狼和AHQ之外，本赛区的其他两支战队有多拉胯。

    想拿到好的小组赛名次，他们必须赢下足够多的场次。

    “把加里欧和塔莉雅禁用掉怎么样？”牛排主动说道，“我们待会儿可以一抢瑟雷西……”

    （台服翻译加里欧=加里奥，塔莉雅=岩雀塔莉垭，瑟雷西=锤石）

    队员们没有任何异议。

    “闪电狼禁用加里奥和岩雀，而YM则是ban掉酒桶和卢锡安。”记得看清楚双方的二三手Ban人后开口说道。

    “看得出来，闪电狼还是很忌惮Ran和刘青松的支援游走能力，尽可能将他们的英雄池限制住。”泽元放大音量侃侃而谈。

    “没错，”记得看着屏幕上的BP面板，“闪电狼一选锤石！”

    如此一来，刘青松之前在战胜IG时所用的两个辅助一个被ban一个被抢。

    “YM锁定的非常快，霞和蜘蛛女皇，都是他们各自位置上的擅长英雄！”

    “闪电狼再拿辛德拉和挖掘机，”泽元分析道，“他们也要拿出强势中野，和YM硬碰硬！”

    白色月牙还在思索。

    卢锡安被禁用，而对面又亮出了辛德拉。

    外面剩下能打她的中单英雄不是没有。

    林燃上周才用兰博打过肉鸡的辛德拉，效果斐然；之前也用过艾克、小鱼人来进行克制，这都是不错的选择。

    但是艾克和小鱼人这两个英雄均不适用YM如今的阵容。

    白色月牙已经给小天选出蜘蛛，这英雄前期必须gank入侵，不然选她的意义就没有了。

    小鱼人和艾克两个英雄都要6级之后才能掌握中路主动权，显然与蜘蛛的强势期不相符。

    而剩下的兰博从3级之后就变得强势，和蜘蛛搭配起来也不错。

    但是如果给林燃先拿到兰博，刘青松在第二轮肯定会面临无辅助可用的局面。

    “先给撕少拿吧? 我最后一个选也没问题。”林燃主动开口。

    “YM第一轮最后补上了塔姆！”记得语气很冷静? “这是个不错的选择，面对锤石能保护自家队友? 中期还可以尝试游走支援。”

    第二轮BP开始? 白色月牙将复仇之矛和维鲁斯封锁掉，而牛排果然是将兰博和艾克禁用。

    白色月牙和牛排隔空对视。

    二人对中路英雄的选择心知肚明。

    “第二轮选人? 先给金贡拿下上单皇子……”记得大脑飞速转动，“看看闪电狼会做出怎样的应对？”

    “大嘴和大树? 闪电狼的团战阵型一下子就变得非常扎实！”

    无位移双C? 但是有锤石以及大树的保护，输出环境也不会被皇子限制的非常难受。

    “最后是YM第五选中单位……”泽元满怀期待。

    他和记得一样，都亲眼目睹了弯弯观众的反应。

    由于搭档记得也是弯弯人，而且是闪电狼的前任分析师? 因此他也没有将情绪过多的代入到解说工作中去。

    但泽元还是希望YM能好好教训一下闪电狼? 狠狠打弯弯观众的脸。

    林燃也在和白色月牙进行商讨。

    剩余版本热门中单里，对线能打辛德拉的几乎没有了。

    青钢影中单是林燃绝活，搭配蜘蛛正好可以凑成AD/AP两种伤害属性的中野组合，控制衔接也非常棒。

    但是她打辛德拉也不舒服。

    很简单，辛德拉的弱者退散能够轻松打断青钢影的E【墙返】。

    除非利用大招? 不然青钢影都近不了辛德拉身。

    “实际上亚索可以打辛德拉的，就是燃哥亚索水平有点绿色。”刘青松抿了一口水说道。

    金贡笑呵呵? “林燃滴亚索？我奶奶都比他玩的好！”

    “你再骂？”林燃刚和白色月牙商量好，听到队友这么编排自己? 终于忍不住了，“我去年全明星solo赛还用亚索单杀鼠王了呢? 你们别瞧不起人啊！”

    “呵呵? ”小天语气极其欠揍? “那不是因为你太菜，鼠王急了吗？”

    眼看着选取英雄进入十秒倒计时，泽元有些着急。

    “还没有选定自己的英雄吗？”他以为林燃找不到能打辛德拉的角色了，“实在不行还有小鱼人啊！”

    突然，刘青松的英雄选用框中出现了一个破碎的魔法石棺，湛蓝色的奥术能量在石棺碎片中疯狂涌动。

    台下零零散散的YM粉丝骤然迸发出热烈的欢呼声，在并不宽阔的场馆中依旧显得很突兀。

    “泽拉斯！”泽元看到这个英雄出现在YM选取界面的那一刻就兴奋起来，“手非常长，打辛德拉这种无位移英雄也相当不错……真的要选吗？”

    “时间不够了，锁定下来，就是泽拉斯！”记得没想到林燃会选出这种英雄。

    直播间弹幕密密麻麻，自从他们目睹现场对LPL赛区队伍不友好的举动后就变得义愤填膺。

    【？？？又来骚套路？】

    【我脑子里第一反应是电刀无尽泽拉斯……】

    【Ran职业生涯从来没用过这英雄，能不能行啊？我还想看弯弯观众的司马脸呢。】

    【就闪尿狼这德行还能赢YM？Ran闭着眼睛都能打爆maple，弯弯不拔网线没戏的啦。】

    这个绰号棺材板和泽三炮的英雄林燃确实很少用，不过对他来说难度并不大。

    泽拉斯四个技能全是射程超过一千码的指向性技能，在新手玩家手中的技能命中率感人，甚至成为了各大操作集锦的唯一背景板，堪称英雄界的IG。

    这也是电刀无尽泽拉斯梗的由来。

    毕竟出AD装备的话，普攻在绝大部分情况下都不会被躲，也就不存在被秀的空间。

    由于泽拉斯技能释放的不稳定性，拳头自然不会让他的上限很低。

    换句话说，只要技能的命中率足够高，泽拉斯的输出就绝对不差。

    这也是林燃有自信的原因。

    之前训练赛和maple交手过几次，林燃觉得自己和他之间的硬实力是有一定差距的，预判他走位问题不大。

    加上闪电狼这场双C全都没有位移，泽拉斯的技能可不会被大树这种前排英雄挡住，对后排的威胁相当大，自然很适合这场比赛。

    “非常冷门的选择！”泽元对泽拉斯这个冷门英雄没有丝毫准备，只能接收导播给出的信息，然后将其传递给观众。

    “泽拉斯只是在2015赛季有一段时期因为版本更新和中单环境变化而频频登上赛场，在数值加强回调之后，这英雄又开始坐赛事冷板凳，鲜有人问津！”

    记得还沉浸在林燃选下泽拉斯的震惊之中，“真敢选啊……”

    maple也对林燃的这手泽拉斯毫无防范。

    开玩笑，两年时间过去，职业赛场上玩这个英雄的职业选手少之又少。

    正常人谁能想到林燃会用泽拉斯？

    maple心里先是一慌，而后定下心神。

    他也是从S3就闯入世界总决赛的老将了，经历过泽拉斯最强的那段时期，对这个英雄还留有一些记忆。

    稳住，稳住就能赢。

    林燃换好冥火之触的天赋，然后把召唤师技能换成净化，大致扫了一下双方阵容。

    蓝色方闪电狼：上单大树、打野挖掘机、中单辛德拉、下路大嘴+锤石。

    红色方YM：上单皇子、打野蜘蛛、中单泽拉斯、下路霞+塔姆。

    他们获胜的关键点就在于中路的线权掌控情况，林燃只要能压住辛德拉，就可以将泽拉斯的长手优势发挥的淋漓尽致，辐射边路恶心其他对手也不成问题。

    随着召唤师峡谷地图出现在现场大屏幕中央，现场的弯弯观众立马鼓噪起来，为他们的主队闪电狼加油助威！

    “这局认真点啊。”林燃把电竞椅的靠背向上调整了一下，保证自己腰部足够舒适。

    “没问题，”小天捏着手指露出笑容，“这局非得让这群观众好好见识一下YM的实力。”

    “碾碎他们，”杰克晃动着鼠标买出多兰剑，“兄弟们冲冲冲！”

    “冲冲冲！”金贡大喊道。

    YM五人买好出门装，冲出泉水的同时，无数个信号标记在对面野区。

    论一级团，卡萨的挖掘机基本毫无作用，而林燃的泽拉斯输出能力极强。

    这种情况下YM自然是要打入侵的。

    “YM抱团进入闪电狼的下半野区，逼迫卡萨去换野区……”泽元看着屏幕中YM众人的动向开口说道。

    “又是熟悉的套路，卡萨如果让掉自家红BUFF换野区，在前四分钟他都没办法对下路形成有效的庇护！”

    闪电狼一旦对下半野区失去控制，那YM就可以肆无忌惮的实施自己的四包二战术。

    对面下路就像是失去反抗能力的娇弱女子，只能任由YM摆布。

    实际上，在他们打了一整年的四包二之后，这个战术已经堪称阳谋。

    但YM强就强在这里。

    我明牌告诉你，我就是入侵野区，我就是打四包二越你下路塔，拿你家双人路当ATM提款机。

    但是你解决不掉。

    比如这个一级团闪电狼要怎么防守？

    防不了的，挖掘机一级就是个five。

    闪电狼也知道一级团防不住入侵，卡萨只能忍辱负重去换YM的红BUFF。

    小兵到达各自路，双方终于开始对线。

    泽元突然发现了一个盲点，“Ran直接是黑暗封印出门！这可是打线霸辛德拉啊！”

    泽拉斯的装备面板上，赫然躺着一枚黑暗封印和复用性药水。

    “啊这……”原本说话极其流畅的记得难得卡壳，“Ran是觉得自己对线没有丝毫压力吗？多兰戒提供的血量在对线辛德拉时很有帮助啊！”

    【这出门装就是突出一个狂字！】

    【狂就完事了，出门装上Ran就赢了！】

    【真不拿辛德拉当人，摆明了就是瞧不起maple。】

    maple看到泽拉斯装备栏里的黑暗封印先是愣了一秒。

    而后他原本就肤色发暗的脸变得更黑了，加上独具一格的浓重黑眼圈，maple现在看起来有种宁王+我爱罗的感觉。

    你瞧不起人是吧？

    我今天要是不单杀你一次，有何脸面去见台下的父老乡亲？

    maple的父老乡亲们对林燃的出装也非常不满。

    这枚黑暗封印加上选出的冷门英雄泽拉斯，被他们视为赤裸裸的挑衅。

    不知道是谁带的头，场馆中的观众竟然齐齐发出嘘声。

    “枫棠一定要打爆他！”一个尖锐的声音从台下传来。（枫棠=maple绰号，他当年以“枫棠岁月”的ID登顶台服路人王）

    尽管戴有隔音耳机，但也不能将外界声音完全隔绝，林燃还是察觉到了场下观众的反应。

    嘘吧，看十五分钟之后你们还能不能说出话来。

    他操作着泽拉斯积蓄能量，Q【奥能脉冲】朝着辛德拉而去！

    maple嘴角微微扬起，他自信扭腰向下方走位。

    然后刚好撞上这记奥能脉冲。

    泽拉斯一级Q就有80+0.75AP加成的输出，伤害非常夸张，辛德拉的血量顿时下降了近一格。

    意外，只是意外……maple安慰自己。

    他上前压制，想要利用Q【暗黑法球】不吸引小兵仇恨的机制和林燃换血，进而将其压出经验区。

    但是林燃根本不思考，撤到自家远程兵身后就回过身来，身形微微一顿。

    maple看准时机，暗黑法球在林燃脚下凝聚。

    但是林燃突然向前迎着辛德拉又走了一步！

    就是这一步走位，让这颗暗黑法球没能成功命中！

    林燃向前一发普攻点在辛德拉身上，打出被动【法力澎湃】回复蓝量的同时消耗着maple血量。

    maple不敢还手。

    他站立的位置很靠前，如果这一发普攻还回去，会吸引对方兵线的攻击。

    这么换血肯定是亏的。

    他只能回身撤到自家兵线后方。

    在一级Q【奥能脉冲】的9秒冷却结束之后，林燃再次蓄力。

    maple这次反着来，他向上走位。

    然后又被这道奥术能量击中。

    淦！

    不对劲啊！

    maple皱着眉头，两发奥能脉冲不止命中了他的辛德拉，还磨损了不少兵线血量。

    这么下去，泽拉斯甚至能抢先升二。

    maple觉得自己身为辛德拉的尊严被对手碾压的无影无踪。

    又是9秒钟。

    他看到林燃操作着泽拉斯再次举起手臂，一团湛蓝色奥术能量在他手间汇聚。

    这次他学精了。

    反其道而行之，待在原地一动不动。

    纯纯的青铜白银操作。

    但这在特定情况下面对职业选手是有奇效的——因为很多选手习惯用走位躲技能，自然也会习惯性的在施放技能时预判对手走位。

    有时候站着不动反而会躲掉对手的预判技能。

    不过这不意味着低分玩家能在职业局中大杀四方——因为对手也不是傻子，低分段的弱点之一就是走位习惯太容易猜透，对面用技能试两次就能把低分玩家的走位看破。

    比如现在。

    maple眼睁睁看着对面的这发奥能脉冲再次命中自己！

    三发Q技能加上一发普攻，辛德拉血量已经下降到一半！

    要知道，现在第二波兵线还没续上来呢。

    辛德拉半血，泽拉斯满血……

    我是青铜白银？

    maple陷入深深的自我怀疑。

    他觉得林燃仿佛猜透了自己的心理，所有行动都在他的预料之中。

    你是怪物吧？

    导播也注意到中路不寻常的血量对比，切换镜头时发现泽拉斯尽管蓝量只剩一半，但是成功清理了兵线，还将辛德拉压低至半血。

    LPL的两名解说愣住了。

    “这……”泽元欲言又止。

    茫茫多的直播间弹幕飞过无数问号。

    这种对局的换血结果完全超出他们的游戏理解。

    【什么玩意？辛德拉掉线了？】

    【泽拉斯一滴血不掉我是没想到的，真就挨打不还手啊？】

    【我光看血条，以为是双方互换英雄了呢，辛德拉被泽拉斯一级压成半血，这是碳基生物能打出来的操作？】

    【这波啊，这波是mid gap！】（mid gap：中路差距，外服‘互动’常用词汇）

    现场观众中除了一小撮YM粉丝的欢呼声外，还有窸窸窣窣的交流声。

    弯弯观众觉得有些不安。

    这泽三炮的技能准度有点离谱。

    当事人之一的林燃坐在电竞椅上，全神贯注盯着屏幕中辛德拉的走位。

    他刚射出第一发Q的时候，就觉得不对劲。

    今天手感出奇的好。

    有种不论对手怎样走位，我都能命中技能的感觉。

    这种感觉在林燃成为职业选手之后就鲜有发生。

    一是因为职业选手日夜训练的目的就是为了稳定自己的状态，刻意预防这种突如其来的手感起伏。

    因为有手感火热神挡杀神佛挡杀佛的情况，也就自然有手感冰凉毫无作为的时候。

    身为职业选手，靠这门手艺活吃饭，都会避免自己出现神经刀表现。

    毕竟谁也不想上一盘小组赛狂C，下一场淘汰赛猛送。

    二是因为他有系统。

    这个系统如今最大的作用就是帮他稳固下限，同时也在一定程度上限定了天花板水平——尽管这个天花板水平可能所有职业选手都无法达到。

    简单来说，就是机械化地将他实力发挥的标准差缩小。

    两相结合，林燃极难遇到今天这样手感极度火热的时候。

    尽管是个惊喜，但林燃并不觉得很意外。

    毕竟他现在很生气。

    而众所周知，人在极度愤怒的情况下可以做出很多匪夷所思的事情。

    有人都能滑铲老虎，他技能释放精准一些也是很合情合理的嘛。

    “Ran抢先升到二级，W【毁灭之眼】再次命中辛德拉！”

    “而后借助减速跟上一发Q【奥能脉冲】，辛德拉血量已经顶不住了！”

    maple人麻了。

    泽拉斯W【毁灭之眼】射程长达1100码，而他自己的Q【暗黑法球】释放距离只有800码。

    现在他根本摸不到林燃的身子，血量就已经大残。

    不过maple同样注意到林燃蓝量所剩无几，他磕掉背包里的药水，准备强行赖线。

    只要泽拉斯蓝用光，那就是一个大号远程兵，根本没威胁。

    “蓝给我吧，小天？”林燃也发现自己蓝不多了，征求蒜头王八的意见，“我想继续压他。”

    小兲刷野时一直切屏观察中路的对线情况，他也没搞明白林燃的技能命中率为何如此之高。

    不过事实摆在眼前，小天看到中单依靠自己就打出对线优势，身为野爹的他非常欣慰。

    “蓝可以给你，不过待会儿你要陪我去反野。”小天提出自己的条件。

    “没问题没问题！”林燃连忙答应下来。

    “哇……小天还要把第一个蓝BUFF让给Ran，这也太夸张了吧？”泽元表面震惊，实则心里都笑开花了，“这对泽拉斯来说简直就是帝王级待遇！”

    “主要是这场比赛Ran对线打的好啊，这种情况下小天自然是要为Ran提供五星级服务。”记得在一旁接话。

    maple看到刚刚蓝量都要被榨干的林燃又带着蓝BUFF回到线上，心都凉了半截。

    这我还打个屁！

    maple看着拥有续航的林燃走位嚣张的上前，又一发Q【奥能脉冲】命中自己！

    不管如何走位，maple都觉得自己在泽拉斯面前无处遁形！

    这怕不是脚本吧？

    刚刚才用药瓶回复状态的辛德拉血量再次变残。

    继续在塔下苟着也很容易被蜘蛛越塔。

    maple连忙摇打野。

    “我来不了啊，他们蜘蛛肯定在附近，鹅打鹅我们靠什么赢啊？”

    卡萨看到自家中单得血量就不打算往这里走了。

    “那你帮我卡下兵线，我得回城！”maple喊道。

    打野很喜欢这种光明正大吃经验补尾刀的机会。

    你真是我兄弟！

    卡萨心中暗自懊恼没有拿男枪，不然吃的会更爽一些。

    “3分钟，辛德拉被迫回城了，他三波兵线吃完，只能补一枚黑暗封印和药水！”

    升至三级的林燃上前压制，不想让卡萨把兵线卡在塔前。

    林燃E【冲击法球】瞬间出手，卡萨下意识想躲，但是依旧被晕在原地。

    一发普攻跟上，被动【法力澎湃】再次回复蓝量。

    紧接着是W【毁灭之眼】搭配Q【奥能脉冲】！

    “三个技能一发普攻，挖掘机血量也不多了！”泽元很兴奋。

    “小天，去反他下半区，挖掘机还没吃刷的。”林燃冷静指挥。

    卡萨刚刚升三没多久就来到中路，看一眼数据面板的补刀数就知道，挖掘机是刷了YM上半区三组野怪加上河道蟹。

    “小天果断绕路入侵对手野区，而卡萨状态很差，只能放弃野怪！”

    “这样一来，YM在三分钟就拿到了不小的经济和经验优势！”

