    “我也不高兴再下楼去了，就劳烦你将我的秘籍一并挑选了罢。”

    轻松两连胜，让钟文有些飘飘然，竟然将自己的灵技选择权交给了对手。

    朱聪也不推辞，独自跑下楼去，过得片刻，他手握两册书籍回到楼上，封面上分别写着《落英剑法》和《愚公剑法》。

    他并不询问钟文的意见，而是直接将那册《愚公剑法》递给钟文，自己则二话不说，捧着《落英剑法》坐在远处独自研读了起来。

    好个狡诈之人！

    钟文将灵技收入脑中书架，随意翻阅了一下，立即看破了朱聪的打算。

    原来这门《愚公剑法》讲究以慢打快，虽然也在黄金品级之列，却需要配合一门名为《移山劲》的功法，才能发挥出黄金品级的威力，若是用别的功法来催动，便失去了起应有的威能，只能落得个徒有其表的花架子。

    而朱聪手中的《落英剑法》顾名思义，乃是一门飘逸灵动的剑法，对于没有功法辅佐的《愚公剑法》颇为克制。

    钟文心中略微有些不爽，然而转念一想，正是自己把灵技的选择权交给了对方，便不再纠结，自顾自坐在桌边，继续开讲他的“海的女儿”。

    “你这门灵技似乎为他所克。”冉素娟毕竟年长一些，还能保持清醒道，“真的不需要好好研究一会么？”

    “哎呀，娟姐，钟文都已经赢了两场了，下一场就算输了也没什么大不了的。”小兰心急火燎地打断她道，“后来小人鱼和皇子到底怎么样了？接着讲，接着讲！”

    “什么叫‘输了也没什么大不了’？”钟文哈哈笑道：“不是说了么，让他两只手两只脚都休想赢我，来来来，咱们继续，话说皇帝和皇后为皇子挑选了一位邻国公主……”

    钟文一边随手翻阅典籍，一边有条不紊地进行异界文化输出。

    “.…..天亮了，人们在哪里都找不到小人鱼，只有船边的海面上跳动着一片白色的泡沫，讲完了！”

    “呜、呜呜…小人鱼太可怜了！”小兰抖动着香肩，早已哭得梨花带雨，“该死的皇子，要是让我看见了，定要将他碎尸万段！”

    “那炼丹大师甚是可恶，既然同意替小人鱼异形换骨，化出双腿，又何以要夺走他的嗓音？”一旁的圣地门人甲忿忿不平道。

    “只怕是个邪派炼丹师，他为小人鱼炼丹，多半也没存什么好心。”圣地门人乙连连点头称是。

    “小人鱼的几位姐姐也是愚蠢，何不找机会将真相告知皇子，反倒听了邪恶炼丹师的唆使，让小人鱼去刺杀皇子。”圣地门人丙发现了情节上的漏洞，“以小人鱼的善良心性，目标又是深爱之人，如何能够成功？”

    “你这人，真是可恶。”冉素娟眸中泪光盈盈，声音略带哽咽地埋怨道，“就不能让皇子和小人鱼终成眷属么？非要整出个什么邻国公主。”

    “冉姐姐，我只是个说故事的。”钟文挠了挠头道，“皇子和谁好，那得作者说了算啊。”

    冉素娟瞪了他一眼，并不买账：“你就不能改改么？”

    钟文：“.…..”

    他再次意识到，和处在情绪中的女人，是没有道理可讲的。

    “时辰到！”齐师兄的声音再次响起。

    被两位美女和一众学宫门人瞪得毛骨悚然的钟文如释重负，赶紧站起身来，朝着楼层中央走去。

    朱聪早已在场中站定，身形挺拔如渊渟岳峙，面色沉静似波澜不惊，再不复先前的沮丧，对于这场比试的胜负，竟似颇具信心。

    钟文绕着楼层边缘缓缓而行，路过朱聪的座位之时，眼睛微微眯起，左手中指有意无意间拂过被朱聪置于桌上的那本《落英剑法》。

    “发现‘灵技类’书籍《落英剑法》，是否收录？是/否。”

    很快，脑中书架的“黄金品级”这排便多出一本新的剑法。

    他脸上神情不变，依旧缓缓踱着步，不紧不慢地来到朱聪对面站定，懒洋洋地举起手中长剑:“来罢！”

    朱聪二话不说，手中长剑一震，直刺钟文胸口，剑到中途忽然疾速抖动起来，化出七道光影，分袭钟文面门，心口，小腹，两臂和双腿，明明将灵力压制在了地轮境界，只因速度太快，居然被他营造出了几分灵力化形的气势。

    钟文手中长剑缓缓举起，迎向七道剑光之一，剑势极其缓慢，如同面对猴子的乌龟一般，似乎完全跟不上节奏。

    “我想起来了！”一名圣地门人忽然道，“这门愚公剑法有些特殊，需要配合另一门功法，才能达到黄金品级的威力。”

    “不能单独施展么？”冉素娟和小兰闻言，皆是吃了一惊。

    “若是只使这一门剑法，不仅速度缓慢，威力也极是有限。”这名学宫门人摇了摇头道，“算在白银品级，都有些勉强。”

    “这可怎么是好？”冉素娟面上露出担忧之色，忿忿道，“想不到堂堂七星阁第一青年学者，竟然会用出这等卑劣手段！”

    “倒不一定是朱学者故意为之。”那名学宫门人猜测道，“他本人也未必知晓这门灵技的特异之处，多半是碰巧选中了，只怪钟小兄弟运气不佳，这一场，他必败无疑。”

    “你们有没有发觉，这门‘落英剑法’，朱学者使得十分熟练，就好像事先习练过许久一般。”身旁另一名学宫门人插嘴道。

    “这有什么稀奇，朱学者的神文学造诣本就惊人，或许这门灵技非常适合他也未可知。”

    “不对，无论灵技的契合度多高，毕竟是黄金品级的剑法，若他真的有本事在两刻时间之内练熟，先前两场又怎会输得如此干脆？”冉素娟仔细观察着朱聪的动作，冷声说道，“这门剑法，他多半学过！”

    “叮！”

    这时候，朱聪和钟文二人手中的长剑撞在了一起，发出金铁相击之声。

    怎么可能！

    朱聪心中一片惊涛骇浪，诚如冉素娟所料，为了挽回颜面，这一场他终究还是使了些盘外的手段。

    《落英剑法》的秘籍，世间并不止一本。

    除了闻道学宫藏书楼中的这本，在七星阁中，他就曾经见过另一册，并且从头到尾完完整整地学习过一遍。

    无独有偶，收藏在四楼的灵技秘籍之中另有一本《愚公剑法》，他也曾在七星阁的藏书楼中见过一次，当时便有阁中前辈提起这本剑法，说到若无《移山劲》相辅，《愚公剑法》只算得一门垃圾灵技，被列入黄金品级，颇有些名不副实，因而这门特殊灵技在他脑子里留下了深刻的印象。

    既然钟文放心将秘籍的选择权交给他，已经输急了眼的朱聪便不再客气，同时替自己和对手作出了“最好的选择”。

    他的剑招如同落英般飘逸，疾风般迅捷，而钟文的这门“愚公剑法”虽然讲究以慢打快，但失去功法支撑，只剩下了“慢”，却打不了快，按说绝对无法抵挡已经被他修炼纯熟的“落英剑法”。

    然而，自己所化出的虚虚实实七道剑光，居然好死不死地被钟文撞上了本体。

    一定是运气！

    “叮！”

    第二道兵刃撞击之声响起，朱聪手中叠影重重，几乎教他耍出花来的宝剑，又一次被钟文慢吞吞的剑法稳稳挡住。

    双重作弊之下，竟然还不能占据优势，朱聪不禁焦急万分，手上力道又重了几分，已然将灵力催发到了地轮巅峰。

    然而，眼前这古怪少年仿佛对自己的一招一式都了如指掌，总是能够料敌先机，用最小幅度的动作精准拦截自己这许多剑影中的真身。

    “赵师兄，这‘愚公剑法’单独施展起来，似乎也并不弱啊？”冉素娟看着场上挥洒自如的钟文，松了一口气，不解地询问先前那名学宫弟子。

    “这…不应该啊。”赵师兄一脸懵逼，“我有一位师弟，修炼的正是‘移山劲’和‘愚公剑法’，钟小兄弟使的确是这门剑法，但他对于剑招运用之精准，竟然比我那位浸淫多年的师弟还要强上几分，当真令人不解。”

    “难道世间真有这般天才？”冉素娟忍不住惊叹道，“可以做到一学就会，一会就精？”

    “娟姐，你们在说什么？”后方忽然传来一道轻柔婉转的悦耳嗓音。

    “小洁！”冉素娟转过头，惊喜地叫出声来。

    只见一位年轻女子亭亭玉立地站在身后，冰肌玉骨，眉目如画，傲人的身材被一袭雪白连体长裙紧紧包裹住，性感之中带着浓浓的书卷气，如同天上仙子一般，令人轻易不敢生出亵渎之意。

    “宁师姐，请喝茶。”小兰见了宁洁，十分殷勤地引她到桌边坐下，替她端茶倒水。

    “宁小夫子来了！”一众男性学宫弟子见了她，纷纷收敛起懒散闲适的姿态，一个个正襟危坐，变得人模狗样。

    “小洁，你来得正好，有人在为你争风吃醋呢！”冉素娟指了指正在楼层中央交手的二人打趣道。

    “又是那两人么？”宁洁抿了口茶，无奈地摇了摇头道，“当真是劝都劝不听，也不知他们何时才会离开。”

    朱聪和楚秋阳这两位来自其他圣地的学者整日晃悠在眼前，不停地刷着存在感，纵然她对感情之事再迟钝，也早已明白了二人心意，奈何落花有意，流水无情，宁洁对于这两人生不出丝毫男女之情，被纠缠得十分苦恼。

    “小洁，你且瞧仔细了。”冉素娟眼神对着楼层中央瞥了瞥，“可不是原先那二人哦。”

    “什么？”宁洁一脸迷茫地转过头去。

    一张清秀而熟悉的年轻脸庞映入眼帘，少年一声粗布白衣，面上带着懒洋洋的笑容，手中长剑随意挥洒着，于慵懒之中带着一丝洒脱。

    “钟兄弟！”

    宁洁猛地站起身来，光滑白皙的脸蛋上满是惊喜之色，手中茶杯被打翻在桌上，茶水沿着桌面流到边缘，又缓缓滴落在地……<!--over-->

