    两人走进来，一件快餐店，也就是三四十平方，但是饭馆很干净，这也是为什么苏老师愿意来这里的原因。

    像是她这样的女孩子，吃饭，肯定很注意卫生。

    坐在快餐店，陈旭看了看菜单，要了一份茄子炒饭。

    苏晴老实不客气的要了一碗大碗混沌。

    在陈旭对面大快朵颐起来。

    显然这一位早饭没吃，可是饿了半天，但即使饿的时候，吃的时候，也是十分注意姿态，小口小口吃着。

    陈旭瞧着苏晴这一副样子，也是看出来，这一位是饿着了。

    他心中好笑，这一位是怎么回事，怎么目前大学老师工资很低吗？

    根据脑海中记忆，大学老师的工资至少可以达到了六千大洋，这还是扣除五险一金。而且这还是他这样的小白，还不算各种补助，课时什么的，一套下来，恐怕至少能达到了八千到一万，算得上是绝对高薪职业。

    有着这样的高薪职业，苏晴竟然还吃不起饭。

    她到底干了什么。

    陈旭很快，就得出了一个答案，因为苏晴这一身都是名牌。恐怕这些名牌花费并不小啊。

    两人吃完饭，走出餐馆。

    陈旭刚想要说什么，就看见一个女子吃惊地看着两人，并且快步走来。

    见到这个人，苏晴脸色一变，暗暗叫苦。

    因为这个女子一来，就是笑吟吟地问道：“苏晴，这个人是谁？是你的男朋友吗？”

    “呵呵，我们苏大美女，没想到还真找对象了，小帅哥，还是很帅的。”

    陈旭瞧着女子，淡淡地说道：“小帅哥，我算不上，小帅哥，我跟苏老师只是同事，今天第一次见面，请她吃一顿饭而已。”

    听着陈旭如此说，苏晴连忙说道：“没错，我给你介绍一下，这是咱们学校的李老师，李明珍，这是咱们学校新来的老师陈旭，历史系。”

    “历史系、”本来还对陈旭有几分兴趣的李明珍，顿时热情减却几分。

    无他，只是因为历史系三个字。

    因为历史系这三个字，实在是怎么说呢。

    历史系并不属于热门系列，虽然名气很大，但是学生很少，相对的补助之类也比较少。

    这样一来，所以历史系的老师并不是很受待见。

    整个大学里面，历史系的教授倒是有，但是历史老师还是很少的。

    若是换成物理系或者其他系的老师，这一位李明珍老师肯定是热情无比。

    苏晴看出来李明珍态度变化，但不好多说，因为这一位李李明珍老师是她的闺蜜。

    她开口说道：“明珍，你打算去干什么啊？”

    “看你的样子，打算出校门啊。”

    “嗯，当然要出校门。”李明珍笑着说道：“是这样，你不知道，咱们市里举办了一个玉石展览活动，我是去打算去看看热闹，顺便去看看传说中的赌石。”

    “赌石？”苏晴一听，顿时起了兴趣，她对着陈旭说道：“陈老师，要不要一起去看看。”

    “好啊。”陈旭应道。

    反正自己也没有什么事情去干，去看看也没什么。

    三人说完话，陈旭去打的车。

    陈旭坐在副驾驶，李明珍和苏晴坐在一起。

    李明珍悄悄地问道：“怎么你跟这一位新来的老师认识吗？”

    “当然不认识，我知道你想要说什么。”苏晴翻了翻白眼，说道：“我们之间没有关系，只是陈老师请了我吃一顿饭，更何况，大家都是同事关系，去看一看，也没什么要紧的。”

    “呵呵，这要是让周教授知道了，肯定会伤心的。”李明珍调笑着说道。

    听见李明珍如此说，苏晴冷冷地说道：“我跟他没有关系。”

    “而且，你们不要乱传，我跟她本来就没什么关系，就是你们乱传，搞得我很不好意思。”

    李明珍撇撇嘴，并未多说。

    她可是知道苏晴这么说，绝对是有着自己的打算的。

    李明珍对着苏晴说道：“好了，不说了不说了。”

    来到翡翠会场活动中心。

    他们来到这里，就是在李明珍拉扯之下，直奔原材料区这里。

    因为这里才有赌石。

    三人来到原材料区，就听见李明珍在一旁介绍说道：“这就是传说中赌石，这些石头叫做毛料，里面据说是藏着翡翠，并且里面有着一刀天堂，一刀地狱的说法。”

    李明珍说道：“你们仔细看一看啊。”

    “当然，若是有看中也可以买啊，说不定会出翡翠啊。”

    “如今的翡翠比起黄金都要贵。”李明珍充满希冀地说道：“若是能从这里挖出来一块翡翠，这一辈子都值了。”

    陈旭瞧了瞧李明珍，很明显，他没有从对方身上看出这一份财运。

    而剩下的苏晴，倒是闪过一丝财运，微不可见，随即就是消失不见。

    这女人气运不错，来到这里，差点沾染上一点运气。

    陈旭心中肯定想到。

    就在这个时候，又是一个男人身边领着一个女人，两人说说笑笑，正在看着，忽然在一处摊子停下来，男人拿起来一块毛料不断观看，一旁地摊主见此，急忙滔滔不绝的开口劝道。

    陈旭看见这一幕，倒是没有说什么，但是他感觉到身边的苏晴眼神都变了。

    变得冷冷的。

    李明珍也是十分吃惊的样子。

    而这个时候，男子犹豫了一阵，最后还是买下来这一块毛料。

    他抬头一看，正好看见陈旭身边的苏晴，顿时脸色一变，顾不得身边的女子，急忙快步上前说道：“好巧啊，晴晴，没想到在这里遇见你。”

    苏晴却是冷冷地说道：“周教授，一点都不巧，还有不要叫的亲密，我跟你没有那么亲近的关系。”

    李明珍则是在一旁说道：“周怀然，我真没有想到你竟然是这样的人，我刚刚还在给你说着好话，没想到，你。”

    周怀然脸色尴尬，想要说什么，但是苏晴却是冷冷地说道：“明珍，不用多说，我跟他没关系。”

    “还有，这一位是我的男朋友，咦，他人呢？”苏晴伸手抓了一个空，发现陈旭蹲在一旁拿着一块乌漆嘛黑的毛料看着，一旁的摊主笑呵呵地说道：“小兄弟买一个啊。”

    “陈旭！”苏晴大声喊道。

