    从《魔幻手机》首播后的第二天起，以豆花和懂乎两个平台为主，涌现了大量的负面评价。

    其中最著名的莫过于两人，一个是全网第一左黑庞毅殿，每次左乐拍新剧，庞大V都会出来diss一番，这回也不例外。

    昨晚《魔幻手机》第二集还没播完，庞大V将《魔幻手机》前两集从里到外喷了一遍。

    其声称这部剧把人物塑造成白痴，剧情没有关联性，对白颠三倒四，简直是在侮辱观众智商，烂到无法形容。

    以往庞大V黑左乐，大家都当他是狗叫，根本没人理他，不料这回竟然有人声援了他一波。

    小有名气的青年导演费斌，其在豆花撰文，对《魔幻手机》大肆抨击。

    其倒是没像庞毅殿那样言词激烈的胡骂一气，但也表示左乐拍的这部新剧让他非常失望，并放言左乐所谓的国内电视领域领军人物名不副实。

    这位费导今年比左乐还小三岁，才刚刚26岁，拍过一部电影、一部短片。

    票房一般，但口碑不错，尤其颇受文艺青年的吹捧，号称青年先锋导演。

    这位费先锋，倒不是刻意针对左乐，其人有点愤世嫉俗，一向非常看不上偏娱乐化的影视，钟爱那些揭露人性、生命自由的文艺电影。

    加上本身是个爱放炮的性子，国内比较知名的大导基本上都被他喷过。

    左乐之前的《武林外传》《闯关东》，费斌也骂了，不过引起的风波不大，直到这次辣评《魔幻手机》，没过多久就迅速火出了圈。

    围脖、懂乎、头条等各大网络平台，都有“费斌大骂《魔幻手机》烂片”的新闻，尤其是在费斌发文的豆花，热度更是居高不下。

    因为费斌喜欢敢于“挑战权威”，其导致他被不少所谓的文艺青年的崇拜，拥趸颇多，而这些人，也大多都是懂乎、豆花的活跃用户。

    《魔幻手机》豆花评分仅7.9分，和两个平台短时间出现大量负面评价，和费斌的这些支持者不无关系。

    …………

    山河影业

    对于网上的舆论，山河反应不算太快，但也绝对不慢。

    昨晚10点前，在网上发现部分差评后，山河总裁颜魁就准备《魔幻手机》负面评价压下去，却被左乐阻止。

    庞毅殿不过是一介跳梁小丑。

    费斌名头虽然好听，但这些当嘴炮把圈子里的人得罪干净，除了手下那点小粉丝，根本就是个孤家寡人。

    这两个人，除了在网上瞎咋呼两句，根本不可能掀起这么大的风浪。

    左乐怀疑，《魔幻手机》出现大规模差评的背后，有人暗中推动的。

    他想顺藤摸瓜，把这个幕后黑手抓出来………

    当然，就算是为了抓黑手，也不能拿《魔幻手机》的风评去赌，万一要是电视剧名声臭了，让观众产生抵触心理，那山河可就赔大了。

    不过，左乐之所以拦住颜魁，就是他发现有不少《魔幻手机》观众主动去怼差评。

    甚至在不少地方和这些黑《魔幻手机》的黑子水军隔着网线开启大战。

    双方一正一反，各执一词，把《魔幻手机》的话题度越吵越高。

    很多原本不打算看《魔幻手机》的吃瓜群众，看着两边打得热闹，也不由对这部剧起了好奇心，准备亲眼目睹一番，看看到底是好是坏。

    《魔幻手机》首播收视率只有1.51，经过次日的乱战之后，第二天的收视率暴涨0.3，平均收视率杀到了1.8以上。

    如果背后真的有幕后黑手，看到这一幕也不知道会不会气得吐血。

    不过，虽然收视率利好，但四集播出后，《魔幻手机》的风评仍没有好转，豆花评分甚至还降了一点，低至7.8分。

    其中除了之前那些黑粉和水军，也有一小部分自称左乐铁粉的观众对这部剧表达了失望。

    【不明白左导为什么拍这部戏，各种元素大杂烩，没意思】

    【剧情太乱，闹哄哄的，完全就是一部没有诚意的作品】

    【闻到了浓浓的圈钱味道，左乐也堕落了】

    【我真不敢相信，《闯关东》和《魔幻手机》都是左乐拍的】

    【江郎才尽，脱粉了】

    对于这些发言，收到了大部分左乐粉丝的狂怼。

    【铁粉？反串黑吧】

    【这部剧挺好看的啊，天马行空，脑洞出色】

    【每个人都有每个人的看法，不能你们不喜欢就贬低啊】

    【我觉得没错，说《魔幻手机》是烂片，得先拿出根据，咱们摆明车马的辩，不能张口就扣帽子】

    【其他且不论，圈钱是什么意思？植入了几个广告就叫圈钱？你怎么不夸剧组怎么舍得砸特效呢】

    【我觉得《魔幻手机》挺好的啊，轻松幽默，看着挺好玩，《闯关东》是拍的很棒，但太压抑了，后期我都不敢看】

    【话不投机半句多，走好不送】

    …………

    虽然看似闹得不可开交，但前面这些自称是左乐粉丝的人，有一大部分都是黑子客串，

    事件爆发之后，左乐的粉丝内部依旧稳定如常，甚至还加了不少新粉。

    小偷哲学家王天霸，近来可是表现出色，给左乐圈了不少粉…………

    此时，经过仔细查探，山河终于抓住了幕后黑手留下的蛛丝马迹，嫌疑直指《新封神演义》剧组。

    左乐之前还以为罗千上次吃了亏，这回变老实了，没想到是咬人的狗不叫，上次明争玩不过，这回暗地里耍阴招。

    左乐可不是能吃了暗亏不吭声的人，默默把此事记下，准备等《新封神演义》开播后，他找机会扳回场子。

    11月3号，《魔幻手机》第五六集播出。

    历经无数磨难的黄眉，终于碰上了他的真命天子杨戬……咳咳…游所为，傻妞也终于重见天日，小试牛刀的几个黑科技功能功能让屏幕外观众眼馋不己。

    其中最令人羡慕的，莫过于容貌靓丽的水淼淼乖巧的坐在身边，甜甜唤一声小千哥哥。

    这两集过后，陆小千这个名字荣登【宅男必杀榜】，并且超越不少老前辈，慢慢冲向前列。

    同时，饰演傻妞的水淼淼也人气暴涨，这三天时间，一个人登上了5次围脖热搜，在娱乐圈一时风头无两。

