一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十一章含沙射影

    张铁森都这么说了，大家也都把心放回了肚子里。

    邱益看到只有杨美娟过来了，并没有看到过来运冬瓜的司机，望着张铁森问道：“冬瓜都已经熟好几天了，杨经理咋还不叫人来运走呢？”

    “美娟刚刚已经打电话了，车子在来的路上了，你们先别急。”张铁森淡淡的回答道。

    邱益一听觉得现在也没有什么事，就叫上大家一起出去先把冬瓜摘了，搬到路边等车子过来。

    孙阿香看到大家陆续的出去了，满脸牵挂的问道：“青青她真的没事了？”

    她知道张铁森对他大家说的那番话不一定是真的。

    因为张铁森总是为替大家考虑，不会让大家担心他自己的私事，这一点孙阿香还是很明白的。

    “她真的没事了，只是还有伤疤还没有痊愈，不过我已经给她上药了不碍事的，你就别担心了。”张铁森诚心诚意的回答道。

    孙阿香看到张铁森的脸上恢复了往日的神采，也觉得他没有必要骗自己，便也没在多问了。

    说起来，梅青青的恢复速度，确实大大的出乎了张铁森的意料。

    毕竟梅青青年纪还小，被绑走的当时肯定是很无助很害怕。

    不过，梅青青并没有因此而出现神经方面的问题，这一点张铁森的感觉很欣慰。

    不管怎么说，梅青青的这次的事件，总算是有了个美好的落幕。

    张铁森现在的心情大好无比，跟孙阿香和杨美娟三个人开起了玩笑。

    闲扯的时候，张铁森隐约听见外面车子过来了。

    于是，张铁森起身说道：“你们再聊会儿吧，我出去帮帮忙。”

    杨美娟和孙阿香同时微笑着对他点了点头。

    张铁森拿了个斗笠扣在头上就出去了。

    搬完冬瓜以后，张铁森顺便也跟着大家一起开始翻地了。

    邱益关心张铁森这几天为了找梅青青受累了，笑呵呵给他递了根烟说道：“铁森，这些地就让我们帮你翻了吧，我看你这几天肯定很累了，要不先回去休息吧。”

    “邱大叔，我一点都不累。”张铁森拿着斗笠一边扇风一边说道：“再说了，我也总不能每次都让你们帮我种吧。”

    “这能有啥，我们只是顺带把你的也给一起种了，又不费力。”邱益吸了口烟说道。

    张铁森也知道这是邱益的一番好心，可他并不想接受这份恩情。

    “邱大叔，你啥都别说了，我再不活动活动，下次就成废人了。”张铁森笑呵呵的打趣道。

    邱益知道张铁森的脾气倔，他决定的事没有人能劝的动，所以也就没有再多说什么了。

    张铁森抽完了烟，跟着大家一起开始翻地了。

    这帮人还是老样子，劳作的时候还不忘挖苦对方。

    可是谁也没有红过脸，急过眼，有说有笑的显得其乐融融。

    张铁森感觉这个样子，又回到了当初最开始跟在大家一起种冬瓜时的模样。

    他很享受现在的这份安宁与快乐，觉得这样的日子离他自己的目标越来越近了。

    今天他没有像往常一样，忙碌到天黑才回家。

    而是在夕阳西下的时候，他早早的就回家了。

    他今天会这么早回家，也是把朱月娥那句早点回来吃饭的话一直记挂在心上。

    夕阳的余辉下，张铁森脸上带着幸福的笑容，迈着轻快的步子，慢慢的向家走去。

    现在的日子，让他感觉越来越有盼头了。

    回到家门口，张铁森看到烟囱里袅袅升起的炊烟，感觉再苦再累也都是值得的。

    “妈，青青，我回来了。”张铁森边喊着边大步流星的向屋里走去。

    房间里传来了梅青青甜甜的声音，“哥，你今天怎么这么早就回来了？”

    “还不是回来看看你有没有听话。”张铁森的笑呵呵出现在了门口。

    梅青青放下了课本，撅着嘴回答道：“我怎么可能会不听话，我最听听哥哥的话了。”

    张铁森看到梅青青脸上的黑乎乎一块一块的，硬憋着笑说道：“青青，你快去把脸洗了吧，看得我肚子痛。”

    说完，他忍不住捧着肚子，蹲在地上大笑了起来。

    梅青青气呼呼的瞪了他一眼，跑去洗脸了。

    张铁森闻着香味来到了厨房，“妈，今天做啥好吃的呢？”

    走进一看，发现朱月娥正在做他最喜欢吃的红烧肉，伸手就抓了一块塞到嘴里，囫囵说道：“真好吃。”

    朱月娥拍了一下张铁森的手背，喝道：“手洗了没有？就往里抓。”

    张铁森耸耸肩，出去洗了一下手。

    菜陆续的上桌了，三个围着在桌前，脸上都带着幸福的喜悦之色。

    张铁森感觉这才真正的一家三口，真正的天伦之乐。

    突然，他感觉眼睛微微有些湿润，望着老爷子那个小暗间，心里慷慨着“老爷子你在上面都看到了吧？要是现在你还在那就好了。”

    这是张铁森唯一的遗憾，觉得老爷子还没享过福，就这样走了。

    朱月娥往张铁森的碗里夹了快肉，轻轻说道：“别东看西看的了，快吃吧。”

    说完她又给梅青青的碗里也夹了一块。

    张铁森咬着这块肉，感觉特别的好吃也特别的美味。

    吃饭的时候，张铁森也含沙射影的问了梅青青的心理方面的问题。

    通过梅青青的回答，张铁森得知她没有因为绑架的事，而出现什么心理方面的问题。

    看到梅青青这么乐观积极，张铁森心里的大石头，到现在才算真正的落下了。

    吃完饭以后，张铁森坐在梅青青的床前问道：“今天在家待了一天，感觉咋样？”

    “没什么特别的感觉，小勇也来陪我聊了很久，没有我想象中的那么无聊。”梅青青平静的回答道。

    张铁森一听才想起把小勇的事给忘了，心里想着“没想到小勇他还挺上心的，我没告诉他，他自己反倒过来了。”

    接下来他又关心的询问了一下梅青青在学校里的情况。

    而梅青青的回答也是让他感到很安心，并没有什么地方为她操心的。

    闲聊了一会以后，张铁森嘱咐梅青青早点休息以后，自己也去睡觉了。