
　　“太子殿下，大唐能拥有您这样的储君，实在是天下之大幸啊。”

　　“世人常说，每五百年就会出一个圣人，上一个是汉光武刘秀，而这一次就该轮到我大唐太宗了。”

　　“嘿，幸好老子当初反了那王世充，不然现在肠子都悔青了。”

　　“太子殿下，如果是没有任何准备，仓促应对的话，蝗灾肯定会造成非常大的影响，隋末那种赤地千里的情况都有可能再次发生。”

　　“而这次我们足足有两年的时间提前进行准备，想必一定可以把损失降到最低程度。”

　　天策府众人对于李世民的顶礼膜拜已经达到了一个新的高度，各种各样赞美之词如同不要钱一样涌来。

　　“咳咳，本宫也只是灵机一动而已，不值一提，不值一提。”

　　李世民是老脸一红，不过还是坦然的将这份大功劳纳入囊中。

　　“诸位还有什么好办法没有，可以畅所欲言，只要是对付蝗灾有用的办法，都可以说出来。”

　　“臣觉得，现在最重要的办法就是尽快大量的收购粮食，再发布一些政令，减少粮食的浪费，比如酿酒的事情，最好是可以暂缓。”

　　长孙无忌的提议得到了绝大多数重臣的同意，甚至杜如晦还提议干脆彻底的禁止酿酒。

　　在场的人没有几个不好酒的，可是和百姓的性命比起来，那就不值一提了，即使有几个不那么心甘情愿的，也不愿意犯了众怒。

　　这种事传出去了，会被人戳着脊梁骨骂上一辈子的。

　　可偏偏的，李文武开口了。

　　“小侄不同意杜大人的建议，提倡或者用某些办法引导就好，完全禁止酿酒不可取。”

　　“哦？小王爷可有什么高见？”

　　“杜大人，小侄只是随口一说，请您不要往心里去。您想一想，如果真的一刀切的禁止酿酒，那在民间会出现什么情况？”

　　“只要政令上行下通，就可以做到完全禁止，这难道有什么疑问吗？”

　　“杜大人，小侄倒是认为，如果真的这样做了，反而会让私自酿酒和走私变得更加泛滥，一发而不可收拾。”

　　“那怎么可能，有着朝廷的法规制度，怎么可能会出这种事？”

　　“为什么不可能，杜大人您可能不知道一件事，只要有百分之百的利润，就足以令人疯狂，而当利润超过了百分之三百，那些人会甘冒上绞刑架的风险啊。”

　　“那你说，我们应该怎么办？难道要大加鼓励不成？”

　　“小侄当然不会这样说，只是我们应该用一种更加温和的手段来引导而已，至于什么手段，那就请诸位叔叔群策群力了。”

　　“哼，稚子满口胡言。”

　　杜如晦哼了一声，不说话了。

　　程咬金冲着李文武挤眉弄眼的使了个眼色，而李文武则无奈地耸耸肩，表示没有办法。

　　虽然他知道今天这样做算是把未来的宰相给得罪了，不过这也是没有办法的。

　　因为这种事李文武是听说过的，当初的漂亮国也弄过禁酒令，结果反而催生了一大批有活力的团体，并且趁着这股东风高速发展起来。

　　如果放到大唐来搞什么禁酒令的话，那也只会让那些最底层的普通百姓遭殃罢了。

　　杜如晦没有看到这一步，并不是说他的能力不行，而是没有相应的见识罢了——毕竟禁酒令只看表面的话，还是有一定道理的。

　　“父王，儿子的建议就是，将酿酒行业暂时纳入官营，就比如盐铁那样。这样不禁可以由朝廷来掌控局势，还能为国库增加收入。您看如何？”

　　“酿酒官营？这恐怕会引起很大的反弹啊，反对的人一定会不少的。”

　　“父王，凡是一项新的政令都会有这样的事情发生，毕竟不能让每个人都满意。而那些反对者的目的，也是不言而喻，不过是自家的蛋糕被人动了罢了。”

　　李世民眨了眨眼睛，他有些明白李文武的意思了：这样做的好处就是可以借机打压那些世家门阀。

　　现在占有土地最多的人是哪一种？自然就是那些世家门阀了，多出来的粮食被他们用来酿酒，获利颇丰，现在将酿酒纳入官营，就等于是斩断了门阀的一个非常重要的经济来源。

　　种地能有多少钱，还要看老天爷的脸色，哪有酿酒赚得多？

　　李世民想通了这个关节，当即拍板，将酿酒业官营这件事拍板定了下来。

　　杜如晦见自己的建议没有被采纳，脸色有些不好看，这一切被李文武看在眼里，也没有办法说什么。

　　我尊敬长辈，可我更爱真理。

　　房玄龄抱拳道：“太子殿下，如果要大规模的收购粮食，这钱从哪里来呢？”

　　现在还是武德九年，天下平定也没过多长时间，经过隋末的大战，现在已经是百业凋敝。

　　而且和周边诸割据势力的轮番大战大战也让大唐的国库空虚，现在根本拿不出多少钱来收购粮食。

　　李世民一想，也确实是这个道理，这让他感到颇为头疼。

　　杜如晦想了一下说道：“殿下，兵部前几日发来公文，需要支取两万贯更换战马，不如先缓一缓？”

　　程咬金一听不乐意了：“姓杜的，你这是什么意思？我那左武|卫一共只有三千匹战马，现在已经有两千匹的蹄子磨损的根本不能再骑了。”

　　“怎么的，杜大人你是想让兄弟们就骑着这种战马上战场？你一点也不把兄弟的命看在眼里不成？”天籁小说网

　　“程知节，你可不要血口喷人。”

　　“哼，俺老程说的可是实话。太子殿下，我这左武|卫大将军做的可是一点意思都没有啊，手下现在全成了步兵了，您可不能不管我们啊。”

　　“那蝗灾的事情程咬金你就不管了？”

　　“你放屁，要不是太子在这里，俺老程非打掉你两颗门牙不可！”

　　“你混账……”

　　“都住口，把这里当成什么地方了？”

　　李世民一发怒，杜如晦和程咬金都老实起来，不敢再当着他的面吵了。

　　“叮，系统发布任务。”

　　这个时候，系统的声音在李文武脑海中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第五十八章 不要血口喷人免费阅读。https://xs.23sk.com 