
　　“怎么了恒子……”

　　“嘘！”

　　林恒打断了吕宗书的问话。

　　“前面有情况，你们先在这里等一下。”林恒转过身，对身后的学生们低声说道。

　　随后林恒微微下蹲，在猛地跃起，整个人一下子窜起来两三米高，他攀住一颗参天古树，随后居高临下的看向前方。

　　远处的森林很幽静，只有清风不断的拨弄着树梢，林恒仔细的观察了一阵，不见任何动静。

　　但心底那属于武者的警觉却让他十分不安。

　　“眼见为虚，耳听为实。”林恒缓缓的闭上眼睛，让注意力全都集中在耳朵上。

　　下方传来同学们的呼吸与心跳之声，前方则是一片寂静，只有风拂过树叶发出的沙沙——不对！

　　林恒猛地睁开了眼睛。

　　下一秒，那些藏在森林之中的生物似乎也察觉到了它们的行踪已经被人发现。

　　草丛被爆开，一直长牙鬓狗大小的黑色之中从丛林之中约了出来，飞快的向着林恒他们的位置爬行了过来。

　　这些个头比鬼影蛛大出很多的家伙的背部有一道暗红色的印记。

　　“一阶鬼影蛛！”林恒立刻做出了判断。

　　可下一秒让林恒心头一惊的事情出现了，随着那一只一阶鬼影蛛的出现在它的身后又悄然爬出来五只一阶鬼影蛛。

　　“六只一阶鬼影蛛！”林恒的脸色瞬间难看起来。

　　一阶鬼影蛛的战斗力大约就相当于人类的武者境强者。

　　可现在与自己并肩作战的出了刘飞羽以外均不是武者境。

　　“同学们，对方有六只一阶鬼影蛛！他们的特点是体型庞大，背后有一处红斑，你们三人一组拦住他们。我一个人拦三只，其他人去清理那些没品阶的鬼影蛛！”

　　林恒一面从树上跃下一面大声喊道。

　　同学们立刻本能的按照林恒的要求分成数个小队，随后做好了迎敌的准备。

　　“嘶！”

　　一声阴冷至极的声音响起，一头巨大的一阶鬼影蛛扑了上来。

　　刘飞羽还有吕宗书瞬间冲了上去拦住那名一阶鬼影蛛。天籁小说网

　　随后又有两组人员冲了上去。

　　林恒则是深吸了一口气，猛地从众人头顶上越过，手中幽能长剑因为气血之力的缘故发出“嗡嗡”的闷响。

　　他强大而悠长的气血之力瞬间吸引到了剩下三只一阶鬼影蛛的注意力。

　　一只成年人手臂粗细的巨大蛛腿向着林恒的脑袋砸了过来。

　　林恒微微偏头躲开这一击，随后一步上前举起手中的幽能长刀向着旁边的一阶鬼影蛛的头上砍去。

　　三只强大的一阶鬼影蛛瞬间从三个方面将林恒给围住，几十根蛛腿仿佛铁棍一样从四面八方砸向林恒。

　　“拔刀斩！”

　　林恒暴喝一声，一刀斩出。

　　锋利的刀刃瞬间将打过来的一根蛛腿给斩断。

　　但林恒随之便被身后挥舞过来的一根蛛腿砸在了后背上，他瞬间扑倒在地。

　　“恒子！”吕宗书大喊一声。

　　林恒咬牙站了起来，他刚一起身便迅速向后方退去，在他离开原地的瞬间，一节蛛腿重重的砸在了林恒刚站立的位置。

　　“轰！”

　　强有力的蛛腿在地面上砸出一个巨大的窟窿。

　　林恒飞快的闪转腾挪的躲避着一阶鬼影蛛的攻击。

　　他知道不能拖下去了，再加上他已经和包子合体过了，现在也无法合体作战。

　　林恒咬紧了牙关，气血之力再次鼓胀起来。

　　他身影往左边跨出一步，但下一秒整个人却向右边约了过来。

　　此刻因为气血之力爆发开来，林恒整个人快若闪电。

　　“拔刀斩！”

　　璀璨的刀光瞬间爆发开来。

　　刀锋在那只右边的一阶鬼影蛛的脑袋上劈下。

　　“轰！”

　　一声巨响，那只一阶鬼影蛛的脑袋瞬间被林恒打爆。

　　“【叮咚！吸收一阶鬼影蛛成功，获得80点灵能。】”

　　“一阶鬼影蛛给的就是多呀！”林恒在心中腹诽了一句，随后猛地冲向向自己扑来的那只一阶鬼影蛛。

　　在双方直接相触的瞬间，林恒双腿微微一软，整个人以一个跪姿滑行的状态冲向那只庞大的一阶鬼影蛛。

　　锋利的幽能长刀从那只飞扑过来的一阶鬼影蛛的腹部划过。

　　随后那只一阶鬼影蛛应声倒地，随后它八根蛛腿近乎于疯狂的抽搐了一阵之后，彻底归于平静。

　　“呼，小家伙接下来就是咱们一对一了。”林恒看向最后自己身前最后一只鬼影蛛。

　　他轻轻的舞动着幽能长刀，目光锐利的盯着面前那只鬼影蛛的一举一动。

　　就在此时，那只鬼影蛛忽然停下了，它眼中杀出一丝凶光。

　　林恒心头一动，猛地向前一步，手中的幽能长刀好似标枪一般脱手而出射向那只鬼影蛛。

　　“噗！”

　　一股墨绿色的毒液射向林恒，但此刻林恒却已经冲了出去。

　　毒液迅速在地面腐蚀出一个大洞。

　　“砰！”

　　全力射出的幽能长刀扎进了那只一阶鬼影蛛的口腔之中，但它并未死去而是近乎于疯狂的在地上扭动着。

　　林恒从地上搬起一块巨大的石头，随后一跃而起骑在了那只一阶鬼影蛛的头上。

　　他猛地将巨石砸向那只一阶鬼影蛛的脑袋。

　　“当！”

　　那只鬼影蛛的头瞬间瘪了下去，但它的挣扎却越发的激烈，一根蜘蛛腿重重的砸在林恒的后背上。

　　林恒只觉得后背好似被汽车撞击一般，他双腿用力夹住那只一阶鬼影蛛，随后高高地举起大石头，用力的砸了下去。

　　“砰！”

　　一阶鬼影蛛的脑袋瞬间被打爆，下一秒它轰然倒地。

　　林恒也随着鬼影蛛的尸体倒在地上。

　　“恒子你没事吧。”吕宗书快步跑了过来，他将鬼影蛛的一根蛛腿搬开将林恒给救了出来。

　　此刻林恒才来得及观察周围的情形，但见其他的鬼影蛛也全都被杀掉了。

　　但此刻在场的学生无不带伤，而最关键的是人数也少了好几个。

　　“呜呜呜……”此刻终于有女生忍不住了嚎嚎大哭起来。

　　她们的哭声也让几个男生掉下了眼泪。

　　他们只不过是来参加考试的学生，但此时此刻，他们却仿佛是误入了地狱一般。

　　“都别哭了，哭解决不了问题。”林恒将扎进一阶鬼影蛛口腔之中的幽能长刀拔了出来低声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第112章 艰难厮杀，绝望！免费阅读。https://xs.23sk.com 