    此时楚军大营中，在天空出现异相的时候，风元就已经和季布、虞子期等人飞身来到了外面，抬头朝着天空看去。

    只见漆黑的夜幕被一片赤光和黄光笼罩，黄色的光华直冲云霄，把天空打出一个窟窿。

    无尽的赤光就顺着窟窿向下奔涌，化成了无数的红云，凝聚成了火雨。

    “这是什么？”

    虞子期和季布看到这一幕，都忍不住的瞪大了双眼。

    他们两人都修炼过兵家法门，对于法术异术并不陌生，但是修炼有成的修士，也不可能撬动天穹，引动如此磅礴的神力啊。

    “陨石火雨……没想到还真来了！”

    风元面上浮现出一丝森然。

    这时候就算是傻子也能想到，天空中的异相肯定和城内的百家修士脱不开干系。

    “传令下去，起阵！”

    风元立即发号施令，让正在惊疑不定的季布等人分别下去主持大阵。

    嗡！

    四十万大军的营寨按照白帝记忆中的四象玄天大阵布置，风元引动神魂中的白帝权柄，一股无声的颤动传遍四方。

    下一刻，城外黑压压的营寨中，无数士卒的天灵上方涌现出一股凌厉的煞气。

    无数的煞气飞腾，各自形成青龙白虎玄武朱雀四大神兽，四大神兽被煞气涌入，再加上白帝权柄的增幅，一个个的在虚空咆哮。

    恍如神话传说中的神兽降临人间。

    四大神兽按照四象方位，气机相互传递，先是玄武神兽的龟甲化成虚幻的盾牌，笼罩在营寨的上方。

    随后是朱雀神兽，将大阵中的火元气尽数吸收。让士卒心中热血沸腾，避免营啸的可能。

    青龙神兽所涌动的力量，让四十万士卒身体活力涌动。

    白虎神兽，则吸收了白帝的力量，让无数甲士力量体力增幅数倍。

    无论是营寨的防御，还是其他的准备，楚军都已经做到了最好。

    就算真有火雨降下，也未必对营寨造成致命的伤害。

    大阵刚刚准备好。

    风元就看到一股蕴含强横肃杀的白色神光，紧接着赤色神光从天而降。

    其中一部分白色神光和赤色神光相互碰撞消融，另有一部分白色神光落入营寨，在大阵的防御之外，又形成了一层屏障。

    而最后一股白色神光，则从天而降，融入了风元的身躯。

    咔！

    仿佛一层枷锁破碎，风元的身躯陡然增强了无尽的力量。周围的甲士亲兵，他们手中的兵器齐刷刷的向上飞出半尺，朝着风元所在的方向震鸣。

    很快，营帐内的四十万士卒的兵器，同时颤动，这些兵器就像是对掌管杀伐之气的神灵和君王叩首拜见。

    一股至高无上的气息，从风元的身上散发出来。

    风元双目微闭，感受着体内的变化。

    伴随着白帝神力的涌入，他神魂之中的白帝权柄被激活了一些。实力也飞速提升，成功跨越了极限，达到了真仙级。

    “黄帝的权柄……在黄帝神力还未消耗完之前，我能发挥出真仙级的力量！”

    风元睁开双目，朝着远处昆阳城内的黄色光柱看去。

    他已经知道了造成现在情况的大概原因。

    刘邦和百家修士不知道利用什么东西。

    可能是黄帝所遗留下来的传承或者宝物，成功的让天人屏障短暂的出现一个窟窿。

    在黄色光柱存在的时候，人间达到天境巅峰的修士可以趁机突破瓶颈。发挥出超越天境的力量。

    不过等到黄色光柱消失，天人屏障便会恢复。这些已经突破的修士依旧会受到压制。

    这时候。

    风元已经恢复到真仙级的神魂，敏锐的感应到昆阳城内有着同样一股强悍的神力正在复苏壮大。

    这股神力宛如烈火，熊熊燃烧，能焚尽天下一切污垢。

    “赤帝也复苏了！”

    风元脚步一踏，脚下顿时涌动出一团祥云，飞身而起，朝着昆阳城纵身飞去。

    “大王……”

    看到这一幕，季布、虞子期还有楚军的将校，无不震撼莫名。

    大王居然能脚踏祥云，飞腾虚空。

    再联想到刚才白色神力从天而降，无数兵戈飞起朝拜的异相，这些将士心中同时浮现出一个念头，

    “大王是天界的仙神转世！”

    一想到这点，众多楚军大将心中振奋起来。

    所谓一人得道鸡犬升天，这句话虽然还没有诞生，。

    但只要是对上古时期的事情有所了解，都知道五帝证道帝君的时候，他们的麾下大将也都跟着自家的主君，登上了天界从此长生不死。

    不仅仅是五大帝君，那些修为和德行足够的贤人飞升天界的时候，往往也能惠及后代和追随者。

    将来大王功德圆满回返天界，他们这些大将，说不定也能进入天界。

    此时。

    昆阳城内的祭坛上，刘邦身体漂浮在半空，周身笼罩着浓郁的赤色神光。熊熊如火的光晕呈现在他的天灵上方。

    同样是一股至高无上的威严气息逐渐显露。

    “神人转世？赤帝子？”

    张良看到这一幕，双眼亮光闪过，顿时想到了天书中的一句话。

    “这是……这是赤帝神力！难道刘邦就是赤帝转世？”

    还剩下一口气没死的黄石公，虽然被降临的白帝神力惊的不轻，但随后看到刘邦周身呈现的异相。

    他的脸颊再次涌起了一丝红晕。

    “不会错了，对了，天书上曾说刘邦乃是赤帝子，我居然忘了这点，真是该死！”

    “不对，如果刘邦是赤帝转世，那为什么白帝会降下神力帮助项羽这个域外天魔？”

    “难道……”

    黄石公心中突然涌现出一个惊骇至极的念头。

    这些念头一出现，黄石公的额头就忍不住的流出冷汗。

    正在吸收赤帝神力觉醒权柄的刘邦，突然睁开了双目。

    这一双眼睛，没有了原本刘邦的那种混不吝的不正经。变得高高在上，无尽的威严充斥天地。本来站在不远处的张良，也被这股气势压制的连连后退。

    “刘邦”的双眼朝着西方看去，神色肃然。

    张良、黄石公等人跟着转动目光。

    顿时看到风元脚踏祥云，似缓实急的飞来。

    感觉到风元周身的白色神力。

    黄石公像是被狠狠的锤了一拳，五官有些扭曲，近乎呻吟的喃喃道：“白帝转世……”

