    第三百四十六章

    　　演播室中午也会休息，嘉宾们在电视台的餐厅吃饭。

    　　“我们台的伙食出了名的好！”张导屁颠颠走在前面。

    　　商莹莹却看了眼左边的桌子示意苏酥：“那个作家。”

    　　苏酥一开始都没反应过来，扭头一看竟然是李简一。

    　　李简一也看到了她们。

    　　却是狠狠瞪了苏酥一眼。

    　　张导看见了，小声凑过来说：“她自从参加了婆婆媳妇的真人秀名声就不好了，听说新书都没有出版社愿意出。”

    　　“她也来录节目？”苏酥收回目光。

    　　“这我到不清楚，等会打听一下。”

    　　她们去了另一边吃饭，餐厅是自助的，菜式很多。

    　　等苏酥选好了菜还没开始吃，张导就跑过来：“我打听到了！”

    　　李简一还真是来录节目的。

    　　“是一个女性谈话节目，这一期是文学话题。”张导说，“一共三个嘉宾，好像是因为她不要钱才把她名字加上的。”

    　　商莹莹呵了一声：“所以她是把现在的遭遇都算到我们头上了？”

    　　“她在微博被骂的可惨呢，基本没什么粉丝了。”张导摇摇头，觉得李简一是都是自己做的孽。

    　　但是李简一不这么认为，她就是把现在糟糕的情况算在了苏酥和商莹莹头上。

    　　于是走过来冷冷看着两人：“你们现在得意了？”

    　　“我们得意什么。”商莹莹给苏酥夹了一块水煮鱼。

    　　苏酥一口吃掉。

    　　啊，真好吃！

    　　她的表情看在李简一眼中，却是分明不把她放在眼里，是一种赤裸裸的轻视。

    　　“苏酥，你不就是仗着家里的资本让我儿子妥协吗？他现在也不敢给我出书了，我们全家都被你们迫害了。”

    　　啪一声，苏酥把筷子放下。

    　　“你以为我们资本家谁都迫害？你儿子算什么东西？我们家认识他是谁吗？我们一分钟上下几百万，你儿子值得我们浪费时间迫害？”

    　　商莹莹在旁边鼓掌：“还有啊，你不是自视甚高吗？那怎么你儿子不管你，书就不能出版了？我觉得这是你水平不行吧？”

    　　“你们欺人太甚！”李简一气的发抖。

    　　苏酥哎了一声：“我从来不欺负人，都是别人欺负我的时候我欺负回去。”

    　　“好！好！”李简一大口喘气，“我们走着瞧。”

    　　她气呼呼的走了，张导还说：“没事，她这种人蹦跶不起来。”

    　　一个小小的插曲过后，节目组安排大家回旁边酒店休息。

    　　到了下午，直播间还没开启，就有不少观众等着了。

    　　镜头里出现一个带着发卡的小脑袋。

    　　随着镜头转到前面，大家震惊的发现这竟然是皮特。

    　　他不止带了发卡，脸上还被涂了红脸蛋，身上穿着小裙子。

    　　“？？？这孩子怎么了？”

    　　“被绑架了就眨眨眼！”

    　　“哈哈哈，是不是被团子画的？”

    　　果然，团子摇摇摆摆的走过来，手里捏着个什么戳到皮特脑袋上。

    　　是个红点点，她可能是想往额中间贴。

    　　但是位置没掌握好，贴到的脑门上。

    　　“我去！”商天赐差点把嘴里的啤酒喷出来，“儿子呀，你变异了吗？”

    　　坐在沙发上的陆离也看了一眼，又低头看文件。

    　　“不是……表哥你就让团子这么糟蹋我儿子？”

    　　团子扭头绷着小脸：“弟弟很漂酿！”

    　　“漂！漂！”皮特跟着喊。

    　　商天赐想了想拿出手机：“给你拍下来留个纪念。”

    　　“哈哈哈哈，典型的打不过就加入。”

    　　“这就是小女孩的日常啊，有个弟弟可以折腾。”

    　　“我妹妹在家就是这么折腾我的，还逼我涂指甲油。”

    　　然后大家就看到团子从旁边比她还高的儿童化妆箱里掏出几瓶指甲油。

    　　“还有这玩意？”商天赐一脸感兴趣的凑过来。

    　　团子打开一瓶准备往皮特手上涂。

    　　可是皮特的爪爪太小了，还总是动。

    　　团子鼓了鼓肥腮，看向商天赐。

    　　“给你哥哥涂。”商天赐说。

    　　团子眨眨眼：“你不也是哥哥？”

    　　“倒也是……”

    　　商天赐伸出手：“来吧！大胆的涂。”

    　　弹幕有人吐槽。

    　　“这么小的孩子玩化妆品？这都是化学成分，有毒没毒啊？”

    　　“商天赐一点都不懂事，不是应该先看看成分吗。”

    　　“你们没看到这个化妆箱上的LOGO吗？这个牌子是国外专门做儿童化妆品的，贼贵，全是纯天然成分。”

    　　“刚刚去查了，被价格劝退。”

    　　团子给商天赐每根指头都涂了不一样的颜色，毕竟年纪小，涂的不怎么标准，基本都涂到了指甲外面。

    　　等她涂完了，商天赐的手可以说是惨不忍睹。

    　　“姐姐！要！”皮特看到爸爸涂了，也想要 ，抓着团子的手往自己手上戳。

    　　于是团子高兴的也给他涂了。

    　　商天赐咔嚓咔嚓拍了好几张照片，然后举着自己的手给陆离看。

    　　“哥你这样不行，你要像我一样和他们打成一片，快来也涂一个！”

    　　陆离看着他的手，又看了眼皮特。

    　　小家伙的手上几乎都是指甲油，他又蹭到了脸上，简直是灾难。

    　　“我建议你现在就抱他去洗澡。”陆离指着皮特。

    　　商天赐看了儿子一眼，笑成狗。

    　　“好看吧！”团子还得意洋洋。

    　　“商天赐。”陆离说，“这个指甲油一个小时内不洗掉，就要等至少三天才会自己掉。”

    　　商天赐一脸茫然：“啥，啥意思？我见南希的指甲油用什么水就洗掉了啊。”

    　　陆离：“洗甲水孩子不能用。”

    　　“啊啊啊儿子我们快去洗澡！”商天赐抱起皮特就往楼上跑。

    　　弹幕除了笑还担心团子会不高兴。

    　　结果人家淡定的把指甲油和化妆品都收好。

    　　“陆总，我要下班了！”

    　　陆离点点头，从口袋里拿出一颗漂亮的宝石递过去：“这是你今天的工资。”

    　　“我了个去，这就是霸总和他妹妹的游戏吗？”

    　　“以为是小孩子乱玩，没想到人家在上班！！！”

    　　“关键是还有工资！！！！那是宝石吗？是真的吗？”

    　　“不可能是真的吧，谁会给小孩子宝石玩啊……”

