    五更天，朝歌王宫，大殿之中。

    一众文武分列两侧，武成王黄飞虎立于武将前首，亚相比干立于文臣之首。

    太师闻仲奉敕征北，不在朝中。丞相商容忠谏而死，如今朝歌文臣之中，便只有亚相比干威望最高。

    而那具空壳如今也被妖气浸染，化成了半狐半人的妖躯。

    一曲舞罢，妲己折返回宫。

    寝宫之内，玉石琵琶精瞧着面如桃花，娇艳欲滴的妲己，有些吃味道：“姐姐倒是过的舒坦，整日里在宫中寻欢作乐，哪还念着我们。”

    妲己闻听此言，伸手便揽住了琵琶精的胳膊，娇笑道：“好妹妹，姐姐怎会忘了你们呢！只要你们想来，姐姐一定会帮你们。”

    玉石琵琶精正欲说话，却抬眼看见了站在门外侍侯的宫人。

    轻舔唇舌，琵琶精眼中闪烁着妖异的光芒，开口道：“姐姐，我饿了...”

    ......

    翌日，玉石琵琶精心满意足的舔了下腥鲜的嘴唇，随后架起妖光，往城南轩辕坟飞去。

    原地，御花园太湖石下，累累白骨已装填不下，有刺眼白皮现于天日之下！

    城南，琵琶精放缓遁光，朝城南飞着的同时，还不忘观瞧着地上的热闹。

    待到南门时，耳聪目明的琵琶精忽然听到底下传来喧嚷之声，低头看去，就见到充盈的人气聚拢在一家命馆之前，甚是热闹。

    琵琶精觉得有趣，便起了戏耍人间的心思。

    此时，搬山馆内。

    正观摩哮天犬，试图学习变化之术的陈沐，忽然察觉到了一股妖气从天而降。

    来到店门口，陈沐寻着妖气来源看去，就瞅见一蓬血气笼罩住了姜子牙的命馆。

    凝神细看，陈沐眉头登时皱起。

    那血气不是旁物，正是沾染了人血后的血煞之气。

    心思微动，陈沐眸中腾起金光，往命馆门口身戴重孝的小娘子看去。

    稍顷，陈沐收回目光，而后悄悄走到命馆门口，隐匿在人群之间。

    看了眼跟过来的哮天犬，陈沐伸手按住了对方的狗头。

    狗眼布满煞气，想要撕咬带孝小娘子的哮天犬呻吟了一声，身上的戾气顿时消散。

    此时，命馆内。

    身穿素白孝服，前来算卦的纤弱女子已经被姜子牙看出了端倪。

    蓦然伸手攥住琵琶精的手腕，姜子牙手掌似铁钳，抓的琵琶精连连痛呼。

    他抓的不是旁处，恰是妖精的寸关尺脉门所在，眼见琵琶精还有余力，姜子牙不敢怠慢，即刻运起体内先天元气，运上火眼金睛，将琵琶精牢牢的钉在了原地。

    琵琶精惊慌之余生了急智，立时变做了贞洁刚烈的良家妇女，开始朝着周围众人控诉姜子牙的无礼举动。

    旁人不知详细，只道姜子牙为老不尊，公然调戏刚死了丈夫的小寡妇，实在是无耻至极！

    命馆外，陈沐左看右看，直到姜子牙心中怒起，一石砚砸死了白衣女子，也没看到亚相比干的影子。

    这剧情...不对啊！

    周围人见姜子牙当众行凶杀人，一时噤若寒蝉，等反应过来后，人群中有人高呼算命的打死了人，也有人往将府奔去，欲要报官。

    众人散开，命馆内的姜子牙一眼就看到了躲在外面看热闹的陈沐和狗子。

    姜子牙眼前一亮，随即便高呼道：“师侄快来帮我！”

    “......”

    还在街头左右观望，寻找比干身影的陈沐身形一僵，最终无奈转身看向姜子牙。

    正当陈沐想要开口和姜子牙说话时，有一队人马火急火燎的停在了命馆外。

    来人身穿黑甲黑袍，身形健硕，面上胡须宛若狮髯，样貌甚是威武。

    陈沐默然，心道亚相比干有这么彪悍么？

    好在，有人及时开口打消了他的猜疑。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="132"></a>

    

