    李新年犹豫道：“如果你能把那个担保人的名字说出来，这五十万我觉得出的也不冤枉。”

    魏东辉摆摆手，说道：“你逼我也没用，反正该说的我都说了，马达县有点身份的生意人扳着指头也能算得过来，你完全可以自己去查。”

    李新年说道：“既然名字就在你的嘴边，何必让我多费事呢？你放心，我不会去找他，更不会连累你，我只是想心里有个数。”

    魏东辉好一阵没出声，最后说道：“等我见过老婆再说，我考虑是不是让我的家人离开马达县。”

    李新年点点头说道：“这倒不失为明智的选择，说实话，你帮赵光波和焦友军做了不少孽，难说你出事之后不会有人找你家人的麻烦。”

    魏东辉似乎忽然意识到了什么，焦急道：“我必须尽快见到我老婆，你现在就让我给她打个电话。”

    李新年警觉道：“你该不会是想耍什么花招吧？你把她的联系方式告诉我，我随便找个借口让她来吴中县就行了。”

    魏东辉摇摇头，说道：“你一个陌生人给她打电话她也未必会相信。”

    “你准备跟她怎么说？”李新年迟疑道。

    魏东辉想了一下，说道：“我就说在吴中县执行任务的时候突然病了，让她赶紧来县医院，我老婆知道最近身体一直不好。”

    顿了一下，又说道：“对了，我想办法让她把杨澜也叫上，到时候她就是你的了。”

    李新年疑惑道：“刚才你自己也说了，你只是猜测手机是杨澜偷偷放在你老婆办公室的，并没有证据，你觉得她会向我承认跟你的客户有联系？”

    魏东辉说道：“她当然不会轻易承认，不过，这事关系到你自己的性命，难道你还准备和颜悦色地跟她谈？”

    “怎么？难道你让我对她逼供？”李新年问道。

    魏东辉摆摆手，说道：“那倒没必要，不过，你必须先把她控制起来，否则被她跑掉的话就别想再见到她了，反正她也没结婚，也没孩子牵挂。”

    李新年迟疑道：“杨澜可是当过警察，如果这部手机不是她拿来的话，到时候告我非法拘禁呢。”

    魏东辉楞了一会儿，说道：“我还以为你是个心狠手辣的角色呢，没想到妇人之仁。”

    李新年愤愤道：“老子如果心狠手辣的话昨天晚上就应该把你活埋了，哪儿会跟你这么多废话，说实话，你提供的这些似是而非的线索也没有多大的价值。”

    魏东辉哼了一声道：“如果没价值的话你为什么同意付钱？”

    李新年也哼了一声道：“我说过要付钱了吗？”

    魏东辉一愣，气愤道：“怎么？你要反悔？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我当然不会反悔，但既然我出了五十万块钱，那你就有义务告诉我一点有含金量的消息。”

    “你还想知道什么？难道你想知道我替赵光波和焦友军都干过什么？”魏东辉质问道。

    李新年摇摇头说道：“这些事你去跟警察说吧，我还真不感兴趣，我想知道什么你心里很清楚。”

    魏东辉半天没出声，最后像是下了决心，说道：“好吧，事到如今我也没有别的选择，你先让我见老婆，然后兑现你的承诺，我就把担保人的名字告诉你。”

    李新年盯着魏东辉注视了一会儿，点点头，说道：“你给个账户，我把钱打给她。”

    魏东辉摇摇头，说道：“这个时候把钱打到她的账上太危险，必须要现金，并且你亲自给她送去。”

    李新年愤愤道：“你以为我吃饱了撑的没事干吗？你给个地址，我可以派人送去。”

    魏东辉摇摇头，说道：“难道小倩会莫名其妙收下一个陌生人的一笔巨款吗？”

    李新年气愤道：“操，难道老子还要亲自去做你马子的思想工作、哀求她收下这笔钱？”

    顿了一下，觉得魏东辉的话说的也不错，可随即疑惑道：“你马子也不认识我，难道我亲自送去她就会收下这笔钱？”

    魏东辉说道：“她认识你。”

    李新年吓了一跳，吃惊道：“怎么？难道你跟她提起过我？”

    魏东辉摆摆手，说道：“你别怕，这件事跟我接的活没关系，实际上是你在马达县有点小名起气，她听说过你的名字。

    起码她知道你是个大老板，所以你亲自把钱送去，并且不用隐瞒，把我的事情一五一十地告诉她，她为了女儿会收下这笔钱的。”

    李新年还是一脸狐疑道：“我在马达县有什么名气？怎么一个农村妇女会知道我的名字？”

    魏东辉居然嘿嘿干笑了几声，说道：“说起来确实令人匪夷所思，我们好像冥冥之中都有点缘分似的。

    我也不瞒你了，其实小倩不是因为你的名气才知道你的名字，而是因为你那个白痴搭档，那个村子的人几乎都知道你的搭档为什么会变成现在这个样子。”

    李新年一脸惊讶道：“你是说徐世军？”

    魏东辉点点头，说道：“不错，我马子跟徐世军是一个行政村的人，并且也姓徐，名叫徐倩倩。”

    李新年盯着魏东辉注视了一会儿，问道：“你马子知道我和徐世军之间的事情？”

    魏东辉说道：“不错，她跟我聊起过这件事，不过，最终证明你是无辜的，所以小倩不会把你当坏人。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“你马子是干什么工作的。”

    魏东辉犹豫道：“她高中都没毕业，又是农村女孩，哪来的工作，这些年就在家里带孩子，否则我也没必要替她操心了。”

    李新年有点疑神疑鬼，总觉得这个巧合有点令人生疑。

    魏东辉听李新年不出声，说道：“你到底想好没有？我可没多少时间了，就算你愿意多给我几天时间也不一定能如愿，消息随时都有可能泄露出去。”

    李新年掏出了自己的手机，说道：“先给你老婆打电话，把号码报过来。”

    魏东辉说了一个手机号码，李新年先拨了号码，然后警告道：“我开着免提键，你如果胡说八道的话我们的协议就终止。”

    魏东辉点点头。

