    莱克面带微笑的站在窗口，注视着里面的入境检察官，一脸微笑的说着自己的名字和职业。

    虽然莱克还是莱克。

    但在这个入境检察官的眼中，毫无疑问，莱克并不是莱克，而是他手上那本伦敦护照上的人。

    来自牛津大学的查尔斯·弗朗西斯·泽维尔博士。

    莱克十五天前先到比利时，没有直接入境这里，就是因为这本假证件的办理时间是需要半个月才能够搞定的。

    其实……

    证件莱克在第二天就从M16的朋友拿拿到的，不过，需要时间来让这本证件进行联网，如果不这么做的话，真的是真的，但只要对方去查询一下就露马脚了。

    比如眼下。

    叮！

    这名入境检察官看着出现在电脑上面的信息，收起了心中的警戒，微笑的将证件递给了莱克：“祝你有个美好的一天。”

    莱克接过证件，微笑道：“你也是。”

    说完。

    莱克背着自己的背包，离开了检查站，在走出检查站之后，看着远处的蓝天与白云，毫无疑问，他已经踏足圣诺伦索的土地上了。

    丹尼尔·怀特霍，也将迎来他的生命终点了。

    莱克的目光看去圣诺伦索的总统府的方位，嘴角微微上弧。

    在军队这些年，别的活没怎么干，但论颠覆，毫无疑问，莱克是这方面的行家，执行暗杀和绑架小国的任务，这方面莱克熟悉的很。

    出租车上。

    莱克注视着路边时不时结对走过，带着面具和有些似曾相识军服走过，均是同一个眼神的七名士兵有些好奇的朝着出租车司机请教着。

    开车的是个大叔。

    本地人。

    大叔瞥了一眼莱克手指的那群人，哦了一声说道：“他们是总统府的特别护卫，千万别去惹他们，前几天，有个游客想找他们拍照，结果这群人直接将那个游客脖子给扭断了。”

    莱克微微一愣：“然后呢？”

    大叔摇头说道：“什么然后，这里对于你们这些外地人是天堂，但对于我们本地人而言，最大的愿望就是攒够钱买上离开这里的机票。”

    莱克若有所思的点了点头，注视着那边已经远去的那群特别护卫，最后的人双手都带着皮手套，但在那空隙处，莱克似乎看到了一抹寒光。

    有趣。

    冬日战士变成冬日战士军团了吗？

    圣诺伦索唯一的五星级酒店中。

    莱克签到入住。

    进屋。

    莱克右手一晃，掏出一个设备，上上下下，里里外外的将这间总统套房的找了一个遍，确认了之后，心念一动！

    出来吧，十分身！

    不对。

    这一次免费的分身没有留在纽约，所以应该是……

    十一分身！

    嘭！

    十一分身瞬间出现在宽敞的总统套房之中。

    莱克右手一甩，从储物空间之中甩出十一件各个款式的衣服：“换上！”

    十一分身默不作声的排队取过衣服，然后再次排队走进不远处的洗手间开始更换起身上的衣服。

    莱克则是走到窗户口，打开窗户，看着可以在这里就能够眺望到距离这里不过一千米远的总统府，嘴角微微上弧。

    蓝点的位置还在总统府中。

    晚上九点。

    下午入境圣诺伦索的境外旅客的资料全部被转移到了总统府的信息技术中心，就在这时，一名技术人员起身，抓起了旁边的电话：“查尔斯·弗朗西斯·泽维尔，牛津大学无有他的档案。”

    紧接着。

    电波流转。

    总统府中，坐在自己豪华办公室中，换了身子，但没有换意识的丹尼尔·怀特霍也收到了信息技术中心的信息了。

    丹尼尔·怀特霍扭头看向站在旁边纹丝不动的冬日战士：“杀了他。”

    对于丹尼尔·怀特霍而言。

    圣诺伦索就是他的私人王国，他统治着这里的一切，航空是他的，酒店是他的，军队是他的，甚至，就连生活在这里的人都是他的。

    晚上十点。

    来了！

    莱克睁开双眸，听着传递到自己耳边整齐划一的脚步声，嘴角微微上弧，看向他的十一分身。

    十一把无限版格洛克直接出现。

    三分钟后。

    酒店的电梯叮的一声然后缓缓打开，正在里面准备走出来的八名特别护卫看着电梯外面的场面双眸一缩。

    下一秒。

    站在中间位置的莱克嘴角上弧，对着电梯里面的人嗨了一句，然后，瞬间扣动扳机，十一名分在左右的分身亦是齐刷刷的开火。

    瞬间。

    枪声大作，彻底的宣告了，这一场地狱邀请函的序幕！

    噗噗噗！

    噗噗噗！

    电梯中的八名特别护卫瞬间浑身开始在原地抽搐。

    密密麻麻，好似无穷无尽的子弹直接洞穿进他们的体内，带着面具的脑袋上。

    两名分身右手一甩，手枪直接对准楼梯间那边齐刷刷的开火。

    嘭嘭嘭！

    “走！”

    莱克直接下令，楼梯间的木门瞬间被洞成刷子，露出了一名被猛烈枪火压制的根本不敢露头的特别护卫。

    噗噗噗！

    一梭子弹过去，特别护卫瞬间浑身中弹，脑袋被爆直接扑街。

    莱克撤下特别护卫的左臂，露出了金属左臂。

    果然。

    物以稀为贵的道理，看来丹尼尔·怀特霍是不太懂的呀。

    任何东西，哪怕在珍贵，只要量产了，毫无疑问，他会立刻从珍贵的档次跌落到烂大街的货色。

    如果世界上只有一名巴基·巴恩斯的话，那么毫无疑问，巴基·巴恩斯的战力可以和美国队长五五开，需要的时候有可以打外星人。

    但……

    量产的巴基·巴恩斯，最多，也就是一名有些精锐的士兵罢了。

    在精锐的士兵在他的枪火谈判之后有毛用？

    此时此刻。

    总统酒店已经是彻底的乱套了，尖叫声不断的从莱克所激战的楼层中传出，但，除此之外，其他客房的旅客愣是没有一个开门出来看看。

    毕竟西方人，早已经受到了良好的教育了。

    这要是东国人的话，估计，早已经打开门出来看热闹了。

    “先生，总统酒店发生枪战，二十名特别护卫死亡。”

    “派出士兵。”

    “是！”

    丹尼尔·怀特霍面无表情的朝着进来的卫兵沉声的说道，随即，通过无人机的视眼，远远的看着出现在自己电脑屏幕上的总统酒店的全貌。

    轰轰轰！

    圣诺伦索靠近总统府军营中从伦敦采购的坦克直接驶出了军营，五辆坦克直接按照紧急程序停靠在了辉煌几乎和宾夕法尼亚大道有的一比的总统府的门口，三辆坦克直接转动履带，突突突的开始朝着总统酒店的方向赶去。

    这里是我的主场。

    丹尼尔·怀特霍嘴角冷笑着，直接授权：“发现敌人，直接开炮。”

    有人在他的地方进行恐怖活动，他还击，合情合理。

    他在这个地方经营了这么多年，军队就是他的私人军队，也是他最后的屏障。

    平民伤亡？

    要谴责，谴责恐怖分子去。

    一群贱民，正好，省的他一个村子一个村子的替换，这一次结束之后，他要彻底的完成他还剩不到三分之一的替换，彻底的完成我就是国家的伟大理想。

    自从克隆基地出来之后，麦里克博士并不知道，他就在这里，建立了属于自己的克隆基地，用来克隆自己还有用来克隆潜意识中自带着对他忠诚的国民们。

    而且……

    他做到的远远不止单纯的克隆那么简单，外面的丹尼尔·怀特霍是他，这里的丹尼尔·怀特霍也是他，只要他愿意，他所克隆出来的人都可以是他。

    莱克的分身直接枪火谈判轰出酒店。

    就在这时。

    “开炮！”

    “轰！”

    十一分身瞬间返回酒店，炮弹轰的一声落在了酒店的门口，伴随着如同地震一样的动静，直接炸出了一个大口子。

    反应真快。

    莱克眉毛一挑，直接心念一动，带着十一分身从回楼梯那边，十一分身的速度如同鬼魅一样，不到五秒钟的时间直接出现在了酒店的顶层。

    嘭！

    莱克一脚踹开顶层的防护网。

    知道什么叫做，普通玩家遇见氪金玩家只能叫爷爷吗？

    不知道？

    今天我告诉你。

    “在屋顶上！”

    “轰隆隆！”

    街道上的坦克直接开始转动着自己的炮口，开始调整自己的射击角度，准备对准屋顶开始射击。

    “叮！”

    一枚硬币直接在莱克的手上。

    抛空！

    落地！

    莱克居高临下的瞄准着街道上的坦克，硬币开始落下，在与自己的右手开是平齐之后，大拇指直接开炮！

    超！

    电磁炮！

    轰隆！

    十二道电磁炮伴随着璀璨的光芒瞬间轰出，在回合的那一刻直接变成三道。

    那边的坦克也直接开炮！

    但……

    有个贫瘠作用。

    轰隆！

    三道强力的超电磁炮瞬间击中坦克，直接在一瞬间将坦克洞出一个大洞，并且去势不减，直勾勾的顺着轨道给在地面上开出了一个很规则的圆形深洞。

    开场即结束。

    氪金玩家，不玩无双刺客，玩普通刺客的话，那，氪金的意义在哪里呢？

    “什么？”

    莱克心念一动，瞥了一眼远处五百米左右居高临下的无人机，带着一专门定做V面具的莱克，做了一个割喉的动作，然后右手出枪。

    砰！

    无人机瞬间被击落。

    总统府中，丹尼尔·怀特霍直接从自己的豪华总统椅上起身，脸色阴沉，几乎是咬着牙齿：“不惜一切代价，给我杀了这群人。”

    ……

