    

    “是那些人罪有应得，我只是做了我该做的事，而我们两个也不能有任何的事，妈也还等着我们回家。”

    如果媳妇出点事，家里的亲娘定是会削了他。

    沉鱼可是亲娘的宝贝疙瘩，当然亦是他的。

    而这件事陈贵栽赃嫁祸是真，被他及时发现也是真，当时他愤怒到了极点，有人居然用这么阴毒的手段来陷害他们。

    一恼怒，他索性来个反间计，让陈贵那群人落网，以后也不会有后顾之忧。

    事情会进展的这么顺利，裴司镇也下了不少的功夫。

    陈贵那群人买通酒店里的人，被他识破后揪了出来，并且威胁那人配合他演一场戏，否则会让那人死得很难看。

    别说裴司镇认真狠辣起来的样子一点也不输任何一位黑帮老大，当场就把那人给震慑住。

    那个人被识穿后本来就害怕的要命，要不是受到陈贵手下那群人的威胁，他也不愿意干这种事，既然横竖都是死，还不如配合裴司镇，直觉告诉她死在这个人的手里可能比死在陈贵的手里还要惨。

    裴司镇把毒品掉了包故意让警察带走他，也好让陈贵相信他栽赃成功，然后趁陈贵得意万分，放松警惕的时候就把查到的一些线索提供给警方，一路顺藤摸瓜就查到了一个真正的F毒集团。

    那集团的头目之一还是陈贵上面的老大，只要警方再多下点功夫，一举歼灭那个F毒集团是迟早的事儿。

    这也算是陈贵犯了致命伤，以为万无一失，却碰上个裴司镇，不仅没栽赃成功，还把上头给暴露了出来，就算他没有被抓走，一旦让上头知道他干了这种蠢事，那么离死期也就不远。

    一直以来陈贵当自己是个硬茬，在这一带谁也啃不动他，不料两个乡巴佬比他还硬茬，不仅能坑他的钱，还能把他送进监狱里，好不凄惨。

    倘若一开始就知道会是这么一个结果，别说是去骗人家两万块钱，就算有二百万他都不会去骗，这付出的代价不是一般的大，很可能一辈子都要面对冰凉的铁窗，尤其是在知道自己的兄弟也全部都落网了之后，他就知道这事大了，全要凉凉了，甚至包括他的老大可能也要凉凉了。

    他碰到的就是一个女魔头。

    呜呜呜……

    他不想坐牢。

    却晚了。

    对于这事豆沉鱼倒是后知后觉，她没料到陈贵会用这种狠毒的方式来对付她，而不是直接来找她打架，简直就是一个大怂包，恐怕在干这样的坏事之前没有料到她是一个运气好到爆的人。

    想来害她，霉运却从不缠她，只会缠上对方。

    ……

    那个酒店是不能住了，豆沉鱼和裴司镇把古董运走之后，就退了房。

    一个星期没有露过面，以为豆沉鱼和裴司镇有问题的那个前台女服务员都愣住了，明明在这期间警察都来查了好几次，还询问了他们话，她都老实回答了。

    告诉人家警察这两个人三天两头的扛麻袋进来，定不是干什么好事儿的人。

    当时警察还认同了她的想法，说正在调查之中。

    却没料到，调查的结果是无罪释放。

    难道是她想多，这两个人一点问题也没有，没有在干非法勾搭？

