    云歌的声音传出引起了褒贬不一的呼声，不过总体都觉得云歌话糙理不假。

    他们认可云歌的话，觉得到了这里，黄枫在新生大比上的行程也就告一段落了。

    黄枫到了擂台，看着云歌没有说话。

    被黄枫这样看着，云歌心里很不舒服，因为黄枫平静的样子，仿佛就是胜利者。

    “我可不是钱越他们外强中干，假太空之人，对上我，我会让你的一切虚假都现出原形的。”

    云歌面露一丝笑容说道。

    他的意思就是在说，黄枫走到这一步，名不符实，顺带把被淘汰的钱越还贬了一次。

    他认为黄枫走到这里是运气是对手太弱造成的。

    云歌的衣服无风自动，脚下泛起淡淡灵光，他伸出了手，猛然一握，一股比钱越强大的气息弥漫而出。

    虽然云歌的修为和钱越处于同一个境界，但是表露出来的气势比钱越真的强大许多。

    这说明云歌突破到后天境界的时间很久了，才有这样的底蕴，而看他的修为，距离后天中期也是不远了。

    “厉害。”

    新生们露出了惊叹和佩服。

    “也不知黄枫现在什么修为。”很多人相看黄枫的实力，在黄枫杀死王风后，再没有人认为黄枫是武道废物了。

    不过他们的期待注定要落空了，黄枫在云歌骄傲的显露自己的实力后，依然无动于衷。

    “这云歌是个劲敌，他再修炼些时日，我都不是他的对手，不过我也在进步。”地碑第十一的人王辰说道。

    人们听了顿时一片哗然，云歌现在还只是地碑第十三，王辰给这样的评价，对云歌来说是很高的肯定，很大的赞誉了。

    有人看到周灿神色凝重的看着云歌，显然也是认为云歌是个劲敌。

    “这个弟子叫什么名字。”天阳宗副宗主问道。

    “云歌。”有长老回应道。

    这个简单的对话立即以旋风般肆虐而开，众人都羡慕不已，副宗主地位实力多么高的人，竟然专门问了一下云歌。

    云歌的好运要到了。

    云歌也听到了这个事情，他的脸色变得平淡，只是这平淡之下却是掩饰不了的傲然和激动。

    “就用你来当我的脚踏石吧，战胜你后，我再和周灿决出第一。”

    看来，云歌根本没有把黄枫看在眼里，他的真正对手是周灿。

    黄枫迈出一步。

    “想先下手吗，可惜我不会如你所愿，我会以雷霆手段把你击败，这样才会震撼他人的眼球。”

    云歌在黄枫迈步的时候，猛然冲出，身边裹挟着风，这风萦绕淡淡的灵光。

    云歌宛如随风而来，他一拳轰击而来，那身边的风都是凝聚于他一拳中。

    “暴风拳，七品顶级武技，甚至要是按照宗门外的说法来，暴风拳可以当做半六品武技。”

    看到云歌一拳武技打出，在场的人都是惊声连连，周灿脸色越发凝重，那地碑十一的王辰脸色微变，仿佛也是为云歌真正的实力而有所震动。

    “啊。”

    在众人严阵以待，准备看云歌大战黄枫，是曾经的新生第一厉害，还是新的新生天才厉害的时候，云歌突然惨叫一声，飞出了擂台。

    众人的脸色凝固了，僵硬了。

    云歌落在擂台外，连吐了几口鲜血，看着手上的血，他不敢置信，有些发懵。

    他败了。

    而且败的如此干脆，被黄枫一招就打飞了。

    “他到底怎样打败我的。”云歌低声呢喃。

    他抬头看着黄枫，突然觉得这道一直平静无比的身影，有一种深不可测之感。

    “唉，还以为他比钱越强了，原来他比钱越都不如。”

    “是啊，钱越接黄枫一掌都不吐血，这云歌却是吐了两口血了……不，三口血。”

    云歌听到这些话，便吐出了一口鲜血，这一口血不是因为伤势，而是被这些人的话气的。

    他云歌竟然不如钱越！

    不过，云歌刹那竟也有了这个念头，毕竟他人说的对，钱越没吐血，他吐血了。

    “我真的不如钱越吗。”云歌羞愧难当，掩面低头走到一边去。

    他甚至不敢去看黄枫一眼。

    他曾说终结黄枫的进程，曾说打穿黄枫的一切虚假，到头来，他被黄枫一掌打的吐血。

    淘汰赛继续如期进行。

    那匹走到这里的黑马叫做鲁达，他来到的擂台，该他选择一人挑战了。

    而此时新生第四和第五已经决出，第四和第五一战，分出了第五，第四名自己认输，没有去挑战黄枫、周灿和鲁达。

    所以现在是决出第三和第二的时候了。

    鲁达将要挑战黄枫和周灿两人，他和其中一人战斗，胜了，他就是第二，败了他就是第三。

    然后胜者再与剩下的最后一个人决出第一。

    “看来我要和这鲁达一战了。”周灿说道。

    “哦，周师兄认为鲁达会挑战你吗。”有弟子听到了他的声音，便问道。

    周灿没说话，他身边的人就说道：“你也不长脑袋想象，鲁达怎么可能挑战最强的，周灿师兄说要和鲁达一战，是因为鲁达会先挑战黄枫，然后才会和周灿师兄一战的。”

    “是吧，周师兄。”这人炫耀般说道。

    周灿很平淡的点了一下头，这个人就非常的高兴，因为谁都知道周灿会是新生第一，要是能得到周灿的提携，将来也是不可限量。

    “那这么说，周灿师兄已经是认为，第一和第二会在鲁达和你之前产生了，这黄枫只能甘居于第三了。”

    许多人立即明白了周灿的意思。

    “鲁达和对手一战的时候都没有出全力，所以鲁达会是我最大的对手，同样我也是鲁达最大的对手，他不会先选我……”

    周灿的声音突然戛然而止，因为这个时候擂台上传来了声音，那是一个人名。

    这个名字就是周灿。

    鲁达叫了两次，周灿都没有上来，在鲁达皱眉的时候，周灿身边的弟子便主动问起。

    “鲁达，你真的是在叫周灿师兄吗。”他在确认，因为他觉得鲁达一定是叫错了人。

    周灿再次对身边这人表示肯定赞赏，却突然脸色僵硬，只听鲁达说：“这天阳宗还有其他的周灿吗。”

    这下很多人的目光都向周灿看去。

    周灿倒是显得比较镇定，他走到擂台上，望着鲁达道：“你真要先挑战我。”

    鲁达道：“很确定，除非这天阳宗有另外的叫周灿的。”

    谁都听的出鲁达在调侃在讥讽，众人也走看的出来，周灿对鲁达先挑战他是很意外的，其实其他人也都很意外。

    “这是你自找的，那你只能位于这新生第三了，本来你有机会成为老二的。”

    周灿淡淡道。

    “战。”

    鲁达喊出一个字后，顿时展露了自己的实力，浑身的凶猛之气使人觉得他不是人而是一只野兽。

    “比云歌强一点，但也到此为止了。”周灿略有惊讶，随后归于平静。

    接下来，众人看到了这届新生中佼佼者的一战，战斗很热血，也很酣畅淋漓，两人都被逼出了全部的实力来。

    而这全部的实力，不仅是让这届新生，就是以前的老生都是仰望其背。

    云歌脸色苍白，这二人的实力的确比他强，包括他在内对周灿的实力有惊讶，但更惊讶的是鲁达。

    “接受我最强一击吧。”周灿长啸一声，吸取而来，身边荡漾的灵气犹如散发灵光的雾般，他这一刻展露的实力，比之后天后期也不差了，周灿的真实实力其实只是后天中期。

    这让许多人变色，好在他们看得出来，这的确只是周灿的最强一击，而不是说周灿真的有比肩后天后期的实力，只能说周灿的最强一击有比肩的资格。

    “轰。”

    鲁达则是以最狂暴的姿态冲来，在冲来的路上，给人的感觉他不是一个人，而是一只妖兽。

    “这是一种偏于炼体的很高的功法体现。”

    “看来这鲁达是有传承的人。”

    一些长老交谈起来。

    有一些人虽然进入了宗门了，可自身本身就有不弱的功法，鲁达就是其一。

    只见，在鲁达脚下，气流扭曲，竟是隐隐化作了一只只妖兽，而鲁达仿佛是妖王般，在兽群中。

    黄枫目中第一次露出了异彩，多看了两眼这鲁达。

    轰。

    两者相撞，一道身影倒飞了出去，这倒身影出乎众人意料是周灿。

    周灿擦掉嘴上的血，这样的落差他一时接受不了，不过对于鲁达的实力他还是甘心的。

    “只是，我竟然要排在他的后面。”周灿下了擂台，他表现的倒是比较镇定，只是看黄枫的一眼有些恼意。

    这时众人也是发现了一个问题。

    周灿将会排在第三，黄枫就算对决鲁达输了，也会排在周灿上面。

    在不少人眼中，周灿的实力还是要高于黄枫的。

    “这黄枫运气也太逆天了吧。”

    “是啊，真是一路躺着般占据优势。”

    “这对周灿可不公平。”

    有一些声音就传开了。

    甚至有一些长老也有此想法，不过天阳宗几百年乃至千年来赛制都是这样，本身就存在着不公平。

    不过，这世界又有什么地方存在着绝对的公平呢。

    黄枫走到擂台，对鲁达道：“你和周灿一战，消耗不少，休息好了再和我一战。”

