    李南对白娥的期待，已经持续了千年之久！

    白娥的修为，其实能够看见，在长生珠这么强大的环境当中，身体自动吸收着灵气，修为也是以肉眼可见的速度上涨！

    哪怕没有正常修士来得快，可此时也已经达到了元婴前期！

    当然，其中包括李南给了一些丹药，用送服的方式，加快了这个进程。

    否则她的寿元早就到头了！

    一开始，他过几天就会来看一眼，检查一下她的情况！

    后来几百年过去都没变化，他内心越来越失望。

    变成了几年来一趟，甚至几十年来一趟！

    能够看见的，只有她修为的增长，可想要恢复意识，遥遥无期！

    但是今天，那边传来了动静！

    他激动的什么都顾不上了，第一时间就出现在了周围！

    梦绮漪已经来了，毕竟她距离更近。

    千年过去，床上的白娥，容颜没有丝毫的改变。

    依旧是带有一丝清冷，皮肤胜雪。

    但跟以前不一样的是，她从躺着，变成了坐起来了！

    两个眼睛无比清澈，但是对周围的一切，显得很陌生！

    尤其是在看见李南之后，眼神一丁点波动都没有。

    “你醒了！”

    “你……你是谁！”

    白娥说话都有些不利索，还组织了一下语言！

    “你现在感觉身体怎么样？”

    李南知道，此时的白娥，记忆就是一张白纸，他往里面灌输什么，那就是什么记忆！

    “我不知道什么是身体，什么是怎么样！你们是保护我的人？”

    “你知道？”

    “嗯，我感觉我睡了很长时间，有人一直在保护我！但我想不起来我为什么需要被保护了。”

    “没事，想不起来就不要想了，我教你！”

    “教我什么？”

    “教你重新认识一下这个世界！”

    李南用神识查看了一下，白娥全身并没有多大的问题，虽然记忆很浅，很多事都完全忘了，可至少神魂已经恢复了正常！

    也就是说，养魂木的作用是真的！

    就是所用的时间有点太长了点！

    但凡条件比他稍微差一点的，恐怕都熬不到白娥醒来！

    事实上，也不可能有多少人，条件能比李南更好！

    最主要的一点，别人也不敢拿几万年的养魂木给别人用啊！

    几千年跟几万年，完全是两种东西！

    比如此时，李南就发现，白娥的神魂异常强大，几乎可以媲美元婴后期了！

    这还不是主要的，李南同样有手段可以做到！

    最重要的一点，白娥的神魂，似乎毫无破绽！

    任何人的神魂，都是脆弱无比的，哪怕打开了神藏的王雨桐，神识固然强大，可同样也会受伤！

    而白娥呢？

    她的神魂，仿佛变成了实质！

    想要伤害到她的神魂，简直比登天还难！

    白娥对他和梦绮漪比较亲近，毕竟是照顾了她千年的人！

    哪怕没有那段时间的记忆，可两人身上的气息，还是让白娥天生的熟悉。

    所以，对于李南的任何话，她都没有抗拒心理。

    李南如同一个小学老师，开始教白娥说话，开始教她认字。

    对于这个时候的白娥来说，只需要解释一遍，她就能明白过来。

    这个世界是什么样的，她为什么被称呼为人，除了人之外还有什么！

    年龄是什么意思，食物代表了什么，人为什么要穿衣服！

    从这个世界最小的一点开始出发，李南足足讲了三个月！

    中间没有任何休息，也没有任何人过来打断他！

    从启蒙语录，讲到物理科学，到了最后，他终于开始讲解修炼！

    人体的构造，经脉运转，以及体内丹田紫府跟元神！

    修炼这一块，李南讲解的很慢，并且需要白娥一点点的去摸索，实验，证明！

    她在短短三个月，几乎学习了别人上百年的知识理论！

    “那我应该叫她绮漪姐姐？”

    “对，可以这么叫！”

    “那你呢？我该叫你什么？”

    “当然是叫老公了！”

    “老公又是什么意思？”

    这个问题，李南之前还真没教过！

    毕竟有点超纲！

    “老公的意思，就是对你最重要的男人！性别之分，之前我跟你讲过2了！而人类想要延续下去，就必须要生孩子！如何生孩子？就需要一男一女！

    两人结合在一起之后，就能生下来孩子，男的对女人来说就是最重要的人，女的对男人来说，也是最重要的人！

    此时，女的就可以称呼男的为老公，夫君，男的则是可以称呼女的为娘子，老婆，师……没了！”

    差点把师姐这个概念传输给她！

    现在不用了，免得她胡思乱想！

    李南毕竟灌输的只是基础知识，后续她了解的越多，自我思考能力也就越多！

    用不了多久，她就能彻底明白了！

    “那……老公？”

    带着一点小奶音，最主要的是那双单纯至极的眼睛，有点好奇的喊了李南一句。

    这一刻，李南觉得，一切都是值得的！

    小娥子还在自己身边！

    “对，就是这样！”

    “不对，你应该叫我老婆！”

    “是是是，老婆！”

    “那我们接下来是不是应该生孩子了？”

    “这……”

    一下子把李南给整不会了！

    他擅长这个，可擅长的是主动！

    这有点被动啊！

    “你想要生孩子吗？”

    “是老公你说的啊，男女在一起，就要生孩子！”

    “其实生孩子只是一种，男女在一起，还需要彼此帮忙！同舟共济！”

    “那老公你有什么需要我帮忙的吗？帮完忙，我们就可以生孩子了！”

    “真想生？”

    “嗯！我想知道生孩子是什么样的！”

    “那……”

    李南还有什么拒绝的理由吗？

    毕竟是为了教学啊！

    “那我们就来试一试？”

    “嗯嗯，老公，需要我怎么做？”

    “需要你……”

    ……

    “好奇怪的感觉啊！”

    ……

    一年之后，李南把该教的全部都教了！

    “记住一点，只能跟你老公生孩子，而你老公是我，知道吗？”

    “嗯，知道了！”

    “那我带你出去玩玩，以前学习的都是理论，亲自去体验一下！”

    “好！”

    此时的白娥，还趴在李南身上呢，如同一个树袋熊！

    她现在甚至都没完全掌握自己身体的力量，元婴前期的实力都发挥不出来！

    李南为了让她能彻底熟悉了解，放弃了一切工作，专门陪着她，到了夏国逛逛，甚至融入到了那边的生活当中去。

    五年之后，又来到了修士这边，隐藏了身份，跟修士相处！

    整整十年的时间，白娥的学习能力异常强大，不仅能正常的融入到了生活，也有了很多自己的想法！

    “老公，我感觉你在骗我！”

    “我什么时候骗你了？”

    “我应该是受伤了，然后失去了记忆，不知道被你用了什么手段救活，然后你就说你是我老公！”

    “我本来就是啊！”

    李南没想到，白娥现在都能思考到这种程度了，甚至可以说，超越了正常人！

    “不管是不是真的，跟你在一起我很开心，你这个老公我认了！”

    “小娥，我真的就是你老公，你以前是什么人，我很清楚，你的记忆，虽然我没办法帮你复原，但也能帮你大概复制出来！可问题是那些记忆并不美好。”

    “是跟我父母有关吗？”

    “对，你父母现在失踪了，我也在不停的寻找，我想要等找到了再跟你说，到时候你的记忆就能完整了！”

    “那为什么现在要说呢？”

    “因为我发现你已经彻底恢复了正常，比我想象中的效果更好！就想让你有一个完整的记忆！”

    “那你说！”

    “好，这件事要从很久远的时间说起，一千多年了！在一个类似夏国的地方，那边的人科技还不发达，没有像现在这样！

    里面生活了一些武者，他们之中，修为高的，则是以宗师自居！当然，也被划分出来了诸多势力，比如有道门，佛门，以及家族！

    其中你母亲所在的势力，像是一个家族，又像是一个部落，被称之为黑苗！

    黑苗一族是玩蛊的，他们的圣女，就是一位宗师高手！

    不仅负责养蛊，还负责整个黑苗一族的安全问题！

    有一天，外面的一位宗师来到了黑苗，本来是想要交流一下修炼感悟，没想到黑苗一族有一朵灵药即将成熟，而那株灵药想要成熟，必须要用特殊的鲜血浇灌！

    而你，就是在那件事当中诞生了出来！”

    李南开始把以前的事情，都告诉了白娥。

    现在白娥已经形成了完整的世界观，并且自我思考能力也已经很强了，知道这些事，那么就跟以前的白娥不会有区别！

    唯一的区别大概就是……

    自己不用喊她师姐了！

    而她也能正大光明的喊自己老公！

    身材一如既往的没有变化，反而随着修为提升，整个气质更是升华到了另一个程度！

    足足说了两天两夜，李南才把所有的事情给说完。

    其中专门停下来等待了一会，就是让白娥好好消化记忆！

    “原来我是你师姐！你个没良心的，有了那么多女人，竟然还勾搭你师姐！”

    “不是……我刚刚没说清楚吗？是你勾搭的我啊！”

    “我怎么可能是那么不自重的女人！一定是你！”

