    一阵天旋地转后，当陈风恢复知觉睁开双眼，发现自己出现在一座直径约五百米的圆形巨石广场。在他的对面，一位红衣黄发的人族对手出现在三百米外。对手和陈风的身上都有一个道直径丈许的透明护罩限制了两者的行动。

    此外，视野的右上角，一个倒计时在提示着陈风：29秒...28秒...27秒...

    “提示：30秒准备时间之后，决斗将开始！”。

    “死亡竞技规则一：败者将会被抹杀；胜者将获得奖励。获胜者有权选择继续下一轮的死亡竞技，或者自由离开”。

    “死亡竞技规则二：竞技决斗，玩家被限制在直径500米的空间里；竞技双方无法走出规则结界空间”。

    “死亡竞技规则三：竞技双方如果无法在30分钟之内决出生死，系统将会介入干涉。命运之币将会出现，看到命运之币正面者将被判断获胜，看到反面者将被判断死亡抹杀！”。

    “提示：死亡竞技结束后，玩家的法力、魔能、神识、体力、血气等职业属性全部复原到竞技之前！”

    陈风一拍储物袋，取出磬空碧血双剑，再用余光扫过自己右手手腕上的紫色手环，并神识锁定储物袋里的那团柔暖的蓝灵幻甲。最后，再与灵兽袋里的三个伙伴招呼着。

     30秒之后，随着限制护罩的消散，陈风用神识清晰地感应到黄发男练气九层的修为；而陈风自己，留在对方眼里却是练气十层修为。死亡竞技场的玩家归档分类规则，一阶职业者以初、中、高三个等位为一个竞技区，二阶以上，则以同阶位为同一个竞技区。也就是说，陈风作为十二层的破障修为，在系统里依旧默认为练气后期。

    率先出手的是黄发男释放出来的一只灵兽宠物，独角斑纹豹。这只宠物有二级实力，等同于练气后期实力；看起来这只宠物饲养的时间也不短。一加一之下，这位黄发男在这个竞技区的实力算是不错的。

    等独角斑纹豹逼近到陈风三十步外是，黄发男的一柄黄色飞叉法器也靠近陈风，观其灵气气息，这飞叉是土系极品法器。这个对手，明显战斗经验不俗，控制宠物和自身的配合斗法的经验很老道。

    ......

    见此，陈风一拍储物袋，放出飞炎。早已跃跃越试的小家伙，上来就是一个火焰吐息，然后仗着自己能够飞行的优势，在空中有火球弹欺负对方。而陈风自己，将两柄飞剑驱使爆射，同时斩向飞叉。两柄飞剑二合一，并互相缭绕如同双龙戏珠一般将对方的飞叉困住。这种御剑的法门，正是兰老头传给陈风的三种剑技之一。陈风用最后的一个月时间，也勉强就这一招学熟练。

    黄发男通过神识，清晰地感应到自己的飞叉即将失控。对于陈风能够同时驱使两柄极品法器的能耐，他大感无奈晦气。做为职业玩家，黄发男很清楚，这个阶段能够同时驱使二件极品法器的人，其法力和神识觉绝对高自己一截。这样的人，玩么实力强大，要么运气过人。

    黄发男看局面不利，当即咬咬牙，从储物袋里在释放出一面棕色的盾牌，准备驱使上协助飞叉。与此同时，他急令正在躲避飞炎天赋法术的独角斑纹豹绕道躲避，前去合击陈风。擒贼先擒王的道理，谁都明白；他的意图是先拿下陈风本人，至于宠物，在主人落败之后自然不是什么问题。

    可惜，陈风的实力不仅仅是两柄飞剑那么简单。人影一闪，陈风开启墨灵符印，如同鬼魅一般奔向黄发男而去；战场中间，磬空碧血双剑放弃对飞叉的压制，化为蓝绿之光，划过一道优雅的弧线落到陈风的手掌上。

    “嘶”，迎面而来的棕色盾牌直接被陈风暴力地劈成两半，散落到一边。两柄极品法器加上炼体的力量优势，使得黄发男的高阶盾牌法器直接把击毁。破开敌方的这一击，陈风施展奔袭式闪崩而去。

    “噗哧”，陈风的这一击，如同攻击海绵上，虚不受力。

    闪避的二十步外，抬头细看，只见一枚晶莹剔透的玉符出现在黄发男手里，玉符激发出来的防御护罩将他牢牢的护住。次级航标护符，可在3秒内豁免三阶以下的所有伤害。此人倒是果断，见到危急当头，又没有取胜的希望，直接启用次级航标护符。

    陈风见此，只好再次放出两柄飞剑，将对方准备收回的飞叉拦截困住。雁过拔毛是陈风性格，拿不到对方的家产，怎么也得把这件价值三千灵石以上的极品法器留下。至于那只已经认主的独角斑纹豹，陈风倒是让对方收回去。

    随着对方化为白光消失，系统的声音响起：

    “提示：本轮死亡竞技，玩家风刀胜出！玩家炎午淘汰抹杀！”

    “提示：玩家炎午使用次级航标护符，豁免死亡抹杀处罚一次！”

    “提示：玩家风刀将领通关宝物一件”

    “提示：玩家风刀在5分钟后可以选择离开！或者进入下一轮死亡竞技”

    提示一结束，一只淡蓝色玉盒出现在陈风面前，同时一道金光笼罩着他的全身，让他刚才损耗的法力神识悉数补全。

    陈风抬头一看天空和四周的青蒙蒙结界，再打量着已经被刚才斗法破坏的地面，低声喃喃道：“有点意思...”。

    打开玉盒，出现在视野里的是一只紫色的玉瓶，揭开瓶盖，发现里面有三十滴血红色模样的液体。此液体有淡淡的清香味，除此之外，辨别不出什么特效。

    看来，这次死亡竞技场之后，需要找个时间去一趟界弥楼。

    ......

    第二轮，战斗环境同样是封闭的五百米空间。同样的30秒准备时间，同样的竞技规则。只是对手换成了蜥蜴头颅，人形身体的怪异异族，有点像典籍上所述的兽族蜥人。

     30秒准备时间一过，这家伙就指挥着五只金属和兽骨混合的傀儡兽步步逼近。傀儡师！陈风在论坛上看到过其中只言片语的资料。

    这五只傀儡兽构成的组合很有意思，两只虎型的傀儡顶在前面做为前排；两只挥舞这长鞭的人型傀儡兽列于后排两翼，具有长距离攻击能力。最后，后排中间的那只傀儡很怪异，四肢粗壮，躯干笨重；没有头颅，原本头颅位置被一个黑色的洞口所替代。五只傀儡兽摆出了一副“W”字形的阵列，而蜥人玩家本人就站在傀儡兽后方的二十步外。

    蜥人身上的元素波动很怪异，陈风看不出境界。但五只傀儡兽身上的能量压力，应该只是普通一阶实力。

    待对方过了半场，陈风一拍灵兽袋，将三只宠物全部释放了出来。既然拼人多，就顺便把飞炎和小黑也出来历练历练。

    “卧槽！你作弊！”，蜥人玩家感觉到小灵的二阶顶峰的气息，顿时张口就来了这么一句。对方的言语，反而让陈风感觉的游戏的真实性，顶着一个兽族的脑袋说人话，让陈风感觉到有点怪异。