    也许此时的我在白家三位老祖的眼睛里变成了一个贪婪的无赖，抓住一点小小的摩擦就想碰瓷白家，然而他们三位应该没猜到我真正的用意，我今天要做的可不仅仅是碰瓷而是要将他们白家的掌上明珠弄到手。

    白大娘娘毕竟和我比较熟先一步走过来低声问：“小子，你到底要干什么？”

    我耸耸肩说：“不干什么，就是要点赔偿，我既然是陆家的家主那我受辱便是陆家受辱，难不成你们白家这么横欺负个人不算连家族都要一起欺负吗？”

    白大娘娘还要开口说什么，旁边的白六爷冷冷插嘴问了一句：“你到底要什么明说吧，钱我们白家不缺，天材地宝和灵物则要看你要什么了，如果你狮子大开口大不了我就把她的命赔给你，反正我也不缺子嗣。”

    这话一出口，长发女子吓的脸都白了，实际上像白家这几位老祖看着年轻但都是上百岁的年纪，传到第四代已经不知道有多少太孙和太外孙，白六爷要是真被我惹急了索性让这个女人给我赔命。

    我却摆了摆手说：“她的命不值钱，真要赔命的话我也不要她，而是换个人。”

    一直没吭声的白五爷这时候走上前来皮笑肉不笑地问：“那你的意思是换谁呢？”

    我直接抬手指向了身边的白夜说道：“她。”

    就在我说出这个字的一瞬之间，天心涯上所有人全部都愣住了，每个人包括三位白家老祖都用震惊的眼神盯着我，白夜也回头诧异地看着我好一会儿才问道：“你是说笑吗？”

    我笑着摇摇头说：“没说笑，既然你们问我要赔什么，那我就直说了，让白夜跟我走这事儿就算了，如果你们不同意那咱们就这么耗下去，反正我在你们白家住一天算一天，你们得管我的衣食住行，而且这座瀛洲灵气如此浓郁对我修炼大有好处我还舍不得走呢。”

    白五爷摸了摸自己的大胡子凑过来蹲下身子问：“小子，你知道她是谁吗，你知道你碰瓷的这个家族是何等伟大的存在吗，你知道你自己在找死吗……”

    我毫无畏惧地盯着白五爷圆滚滚的脸回应道：“你身处高位多年，每天活在金字塔的顶层便觉得自己高高在上无法撼动，不过我得提醒你一下，你身后的这两位白家老祖都在我手上吃过亏，不信你回头问问他们。”

    这话引来了不少白家天师的嗤笑，然而笑声刚起便戛然而止，因为白大娘娘紧跟着说了一句：“我输给你不代表老五会输给你，他实力或许还在我之上。”

    这话的意思就是白大娘娘承认自己输给了我，我是万万没想到她居然在这个时候给我来了一发助攻，听出她话里的意思后我忍不住瞟了她一眼，白大娘娘神色未变但给了我一个古怪的眼神，然后她拍了拍身边白六爷的肩膀说道：“老六啊，等下你和老五说说这小子的路数，就拿上次你和他交手败给他的经历来说吧，反正你和他也就交了那么一次手。”

    白六爷登时听出了白大娘娘话里意思不对劲，猛地抬头盯着白大娘娘，后者双手在胸前环绕一副坐看好戏的模样。

    而她的两句话传入在场诸多白家天师和弟子的耳朵里那简直如同地震一般，先前这些人大部分都看不起我，知道我名字的认为我实力还算可以但不足以和白家老祖抗衡，而有一些根本不知道我的甚至在心中暗暗讥讽我不自量力，挑衅白家老祖只有死路一条，在他们这些人眼中白家便是凡间的至高存在，而白家老祖是无法撼动的神明，然而当他们眼中的神明被一个泥腿子小角色击败的时候，那种冲击对他们每个人来说宛若在信念之海里引发了一场巨大的海啸。

    在短暂的死寂后议论声开始在这些白家弟子之间响起，我听到他们在悄声对话，而听到最多的一句话是：“怎么可能？”

    白五爷也有些惊讶不过他的惊讶并不是知道了我打败两位白家老祖这件事，而是惊讶于白大娘娘居然站在我这边说话，而且仅仅用了两句话就将白五爷推到了风口浪尖，现在这么多白家弟子的眼睛都落在了白五爷的身上，两位白家老祖都败在了同一个人手里，那白五爷这第三位白家老祖必须要为白家找回面子，那也就意味着他要和我斗法，就在瀛洲而且必须要胜利。

    “大娘娘这是要我和陆家主比试比试的意思吗？”白五爷回头问道。

    白大娘娘急忙摆了摆手装出自己一不小心说错话的模样，紧张地说道：“我可没这个意思，不过老五你修炼的秘法奇特，天赋也在我们之上，放眼咱们几个分家老祖里就属你实力最强也最接近白礼，如果你能出手指点一下陆家主并且把我们白家的脸面找回来一些的话，那再好不过了，我和老六自然是万分感激你。”

    白大娘娘第三句话几乎坐实了白五爷和我之间的斗法，我立刻配合着喊道：“我也对白家的高招慕名已久，不如这样吧我和白五爷这场斗法也玩把大的，如果我赢了白五爷那就让我带走白夜，如果我输了的话以后我们陆家就听命于你们白家，成为你们白家的附庸，这样如何？”

    白五爷瞪了我一眼但事已至此他也不能说什么，摸了摸自己的大胡子后点头道：“既然事已至此，那便照你所言，你用整个陆家来赌白夜一人，输了陆家从此以后便成为我们白家的附庸，赢了白夜可以跟你走，我想另外两位老祖应该也同意吧，到时候如果白礼或者仙部怪罪下来，你们两位应该都会和我一起说明缘由吧？”

    白五爷也不傻自然不会吃这个哑巴亏，所以最终还是将另外两位白家老祖给拉下水来，白六爷默不作声只是点了点头，白大娘娘则立刻点头道：“那两位回去好好准备一下，今晚子时在练武场一较高下。”

