    ？？？

    这张脸……

    竟然似曾相识啊。

    夏星惜愣了一下，此刻，工作人员才介绍道：“同学们，这位就是我们联邦的英雄，镇守星际边界三年，一次次击退星兽进攻守卫家园的，楼战逍楼少尉！”

    “……………”

    工作人员还在介绍：“旁边这位就是楼少尉的战友，江辰一江少尉……”

    然，夏星惜已经听不见工作人员的话了，她满脑子都是一件事，权肖？楼战逍？星际大英雄？楼少尉？？？

    呵呵呵呵……

    夏星惜嘴角抽了抽，笑容都快维持不下去了，她默默地移开视线，心里骂了一句***，而面前的男人却垂眸俯瞰着他的小妻子，深邃的眸子将女人的表情尽收眼底。

    这明显是被嫌弃了，瞅瞅，都不装了，那厌恶写在脸上，跟吞了苍蝇一样膈应。

    要不是周围这么多人还有这么多飘在头顶的摄像头，江辰一绝对能当场笑出声来，还是爆笑的那种。

    有趣，真的太有趣了哈哈哈，从来都备受人喜欢，甚至被女人跟踪过的楼少尉，现在竟然被自己的老婆嫌弃，而且这嫌弃的表情十足十的厌恶，真的看得他心情好爽！

    让你给自己起了假名字，现在突然曝光，看你怎么收场哈哈哈哈哈！

    江辰一内心升腾起无比酸爽的感觉，八卦之魂熊熊燃烧，理智告诉自己，不能眨眼，不能错过眼前精彩的每一分每一秒！

    “那么，有请楼少尉为我们的前三名送上鼓励！”

    激情、高调充斥着这里，所有人都满心雀跃，楼战逍更是正了下帽檐，仅仅一个动作都帅气的不行，他面色坦然的踏前一步，立在夏星惜面前，军姿又帅又强势，如军刀般毕露锋芒。

    “夏星惜同学，恭喜你以蓝星第一名的成绩考入预备军校，你是一名十分优秀的学生，希望联邦的未来能印刻下你的名字，希望横行星际的星兽们能畏惧你的名字，你将成为联邦的守护者，未来可期！”

    铿锵有力的声音剪短却有力，中气十足悍气十足，台下传来阵阵尖叫，恨不能立在楼少尉面前的人是自己，众人纷纷羡慕夏星惜，却不知道，此刻夏星惜已经麻木，脑海里不断刷着星际通用公式：M=Mo/√(1-v^2/c^2)…………

    哈哈哈哈！

    江辰一内心狂笑，夏星惜估计已经石化了，瞅瞅那表情！竟然还一动不动了妹纸，你该对楼战逍敬礼表达感谢啊孩子！！

    然，夏星惜还是一动不动，这情况太尴尬，尴尬到不想面对现实，倒是她身后的琼尼惊呆了，急的低声喊着她的名字：“夏星惜，夏星惜，醒醒！”

    靠，这个第一名怎么回事，竟然在这个节骨眼上神游天外，这是疯了吧？

    第二名快急死了，夏玥儿的目光却死死的盯着夏星惜，心里面飘着酸溜溜的小情绪，瞧啊，这个小贱人又在勾引战逍哥了，还真是各种手段都用上了！

    贱人，你已经离婚了！

    夏玥儿快气疯了，她发誓，不会让夏星惜好过，至少，不能让她再这么嘚瑟下去了。

