    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　这其中少不了他们的插手。

    　　时间一点点的过去，仿佛只过了几秒，天就开始见亮。

    　　这一夜，看着空中的飘雪，他想了很多。

    　　白雪已经覆盖了大地，入眼所见，苍白一片。

    　　此时，在遥远的小山村外。

    　　几个身着蓝衣的道士，蜷缩在树洞里，身子不停打颤。

    　　僻静的小山村，被薄薄的雪覆盖，显得格外宁静。

    　　“叮，恭喜宿主开启一个钻石宝箱，获得——仙品请神符。”

    　　“叮，恭喜宿主开启两个黄金宝箱，获得——大荒困天指、小五行功法大全。”

    　　“叮，恭喜宿主开启四个白银宝箱，获得——魔改版玛莎拉蒂、雕刻之书、玲珑宝塔、无限酒壶。”

    　　“叮，恭喜宿主开启十个青铜宝箱，获得——培育药剂、自动洗碗机、五粮液一箱、破旧的柴刀、粗短猎枪、魔术飞牌、进口洗脸盆、搜魂之法、神鬼七杀令、破碗。”

    　　仙品请神符：体内存在一道洪荒二郎神杨戬分身，战斗时可化身二郎神杨戬，可重复使用，分身等级为五阶仙人境。

    　　系统评分：★★★★

    　　系统评价：对于宿主来说是个很不错的东西，但不要过于依赖。

    　　商城售价：1888888

    　　大荒困天指：为武动乾坤大荒古碑中沟通碑灵掌握的高等灵武学，武学之灵为大荒帝。

    　　不完全时可半指撼天地，完全时分为五指：一指囚天地，二指碎山河，三指灭生灵，四指破苍穹，五指动乾坤。五指齐出，名“五指出，天地囚”。分为“大荒囚天指”和“大荒囚天手”两招，其中“大荒囚天指”前两指威力同初等造化武学，三四指同中等造化武学，第五指同高等造化武学；而五指相融，是为灵武学“大荒囚天手”。经过大荒芜经强化后比拟天武学。

    　　系统评分：★★★★

    　　系统评价：宿主今天的运气真是屌炸天，此为黄金宝箱中最高级的五样东西之一。

    　　商城售价：1888888

    　　小五行功法大全：记载着大部分小五行修炼功法和神通。

    　　系统评分：★★

    　　系统评价：不包括仙级以上，都是些基础，不做太多评价。

    　　商城售价：12555

    　　魔改版玛莎拉蒂：某科幻体面出品，全身由钛合金打造，内配人工智能，体验超一流。

    　　系统评分：★

    　　系统评价：没啥卵用，就是好看，防御还可以，没有攻击手段。

    　　商店价格：2100

    　　雕刻之书：记载大量雕刻手段，通过传统雕刻，使其拥有超凡能力。

    　　系统评分：★★

    　　系统评价：不建议宿主主修，闲娱玩乐一下还可以。

    　　商店价格：4400

    　　玲珑宝塔：防御灵器，小范围内形成保护罩，可以完好抵挡四阶以下攻击。

    　　系统评分：★★

    　　系统评价：对宿主用处不大。

    　　商店价格：3650

    　　无限酒壶：下品道器，出自仙侠世界某位酒剑仙之手，只要添加足够的果实，就可以酿成绝佳美酒。为了能够更好喝到酒，里面设置三种独特阵法，其中包括。

    　　系统评分：★★

    　　系统评价：就是为了方便喝酒，两颗星已经是很给面子了。

    　　商店价格：5210

    　　【注：青铜宝箱，系统不做以评价】

    　　大早上，王宇就将上次奖励的宝箱都用了。

    　　令他最在意的是仙品请神符和大荒困天指，看得他直流口水，不愧是一日之计在于晨，他今天终于变成欧皇了。

    　　深吸几口气，压制住心中的兴奋。

    　　虚空一抓，手中就出现一张金灿灿的符纸。

    　　正是仙品请神符。

    　　不同于王宇印象中的请神符。

    　　他印象中的请神符，只能请来本世界的神，最重要的是他印象中的请神符，全名叫做请神上身符，是需要上身的。

    　　这张符纸之所以珍贵，应该是里面那道杨戬分身，最主要这个分身来自洪荒。

    　　又多了一个底牌，心里美滋滋。

    　　至于大荒困天指，理所当然的学习。

    　　又是伸手一抓，一个蓝色酒壶出现在他手里。

    　　抓着酒葫芦，古人貌似都喜欢用葫芦来装酒。

    　　推开门，入眼雪白一片。

    　　雪已经停了，王宇脚踩在雪地上，却没有在上面留下丝毫痕迹。

    　　“哇，下雪啦！”

    　　王宇刚出去，就看到隔壁传出一个小男孩的兴奋声。

    　　“小蔑，不可以那么大声，会影响到别人。”

    　　“哦，好的娘亲。”

    　　“……”

    　　“先生，您起的这么早啊！”

    　　不远的小道上，那名老村长提着一个封闭的竹筒篮子，笑呵呵的走过来。

    　　“先生，您一定还没吃吧，这里是我们家老太婆炒的几个小菜，因为我们这个村子都是自种自足，都是自家种的，您放心吃，绝对健康。”

    　　老村长说着，就要将篮子递给王宇。

    　　王宇摇头道：“无功不受禄，这东西我不能要，您还是拿回去吧。”

    　　“以后大家都是一个村子的，这个您务必收下，所谓人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌。”

    　　“如今已经到下雪的季节，农作物现在种已经来不及，不为您，也要为那几个正长身体的孩子想想。”

    　　老村长一顿心灵鸡汤，让王宇不得不收下。

    　　看这架势，他要是再不收下，恐怕能跟他探讨一天。

    　　经过一番交谈，他也知道这个小村庄的食物来源不是自己家用的蔬菜，就是每隔几天组织青年去附近的林子中猎杀动物。

    　　如果在夏天的时候，他们也会组织人前往百里外的小镇，贩卖或者购买食物。

    　　一来一回就要两天。

    　　很麻烦。

    　　对于食物，其实王宇并不发愁，以他的实力，想要去打猎轻而易举。

    　　就算不想出去，大不了去系统诸天商城买。

    　　一个任务点，可以买一大堆东西。

    　　只不过这些显然不能告诉老村长。

    　　在临走之前，老村长犹豫了半天，才说出自己这次来的目的。

    　　希望涂山雅雅加入打猎的队伍，毕竟他们都是普通人，再加上他们附近经常有熊狼等生物出没。

    　　要是运气不好的话，每次都会有人死伤。

    　　尤其是遇到狼群，他们那几个半吊梁的老家伙，根本就对付不了。

    　　王宇点头：“这个没有问题，什么时候出发通知我一声就行。”

    　　又简单聊了一会儿，老村长这才离开。

    　　提着篮子，王宇叫醒了涂山雅雅几人。

    　　要说这个小村庄好歹是木家分支，不是普通村子能比。

    　　住的地方也没有差到哪里去。

    　　王宇挑选的这个房子，整体采购都是由木头搭建，离地半米，下方的地基打的很结实。

    　　四间卧室，一个客厅。

    　　中间还有一个独立小院。

    　　像极了一个浓缩版的四合院。

    　　“请问，有人在吗？”

    　　大门并没有关，一个小脑袋小心翼翼的探进来。

    　　涂山雅雅鼻子最尖，闻到了食物的气息。

    　　眨眼之间，就来到门外木蔑的面前。

    　　吓得他往后一退，由于下雪，脚下一滑，手里的碗差点打翻。

    　　关键时刻，涂山雅雅一手抓住大碗，另一只手抓住木蔑的衣领，将他拽起来。

    　　没有理会他，涂山雅雅惊讶的看着碗里的汤，是她最爱的鸡汤。

    　　“这是送给我的吗？”

    　　木蔑缓了一下，耿直的笑道：“是呀！是娘亲让我给你们送来的。”

    　　涂山雅雅眯着眼，盯着木蔑看，很可疑。

    　　居然给一只狐狸送鸡汤。

    　　不对劲。

    　　被涂山雅雅盯的有些难受，木蔑摸了摸脑袋，道：“因为听我娘亲说，她来这里的时候，也是下起小雪，在最困难的时候因为村子里人的帮助，才度过那个冬天。”

    　　“原来是这样。”涂山雅雅恍然大悟，本着不要白不要的原则，很开心的收下了。

