    ......

    姜明离开东海龙宫后，当然没有再去天庭，而是找了个无人之处，恢复了自己的真身，

    如果不出意外的话，等那老龙王反应过来不对劲，再去天庭时，可能已经是几年，甚是是十几年后了，

    到那个时候，按照姜明的计划，即使暴露，他和哪吒、杨戬三兄妹，还有瑶姬联手，应该也有实力去应付天庭的大军了，

    随手画出个空间传送门，姜明直接从东海上空，再次来到了陈塘关，

    “玉泉山、金霞洞、玉鼎真人弟子姜明，拜访李靖师兄！”

    总兵府，刚应付走敖广，正在府中和殷十娘商量着，要不要将哪吒送到武成王，也就是其大舅黄飞虎那里暂避风头时，一个清澈的声音从大门口传了过来，

    “疑？玉鼎师叔的弟子！”

    李靖虽然没有修炼成仙，但是好歹也在昆仑山待了十几年，对于玉虚宫二代弟子，“大名鼎鼎”的玉鼎真人，当然是有听过的，只是没见过真人罢了，

    而其弟子，李靖也不是很熟悉，毕竟他当时在昆仑山，也是最底层的弟子而已，

    不过同为玄门弟子，李靖也不敢怠慢，连忙起身亲自去府门迎接去了！

    ......

    总兵府客厅，

    李靖向姜明客气道：

    “姜明师弟，不知今日来府中有何事见教？”

    姜明微微笑道：

    “李靖师兄，师弟在凡间游历，今日来到陈塘关，正好听闻哪吒闹海的传闻，所以特地过来看看，是否有需要帮忙的地方！”

    李靖一愣，眼中露出一丝的感动，

    他未成仙道，离开昆仑山来凡间做官，其实已经不怎么算的上玉虚宫的弟子，没想到今日，一位玄门师弟，得知他家有难，竟然愿意赶来相助，

    “多谢姜明师弟，此事确有其事，而且东海龙宫和天庭也已经派人前来，只不过因为错不全在犬子，所以目前还没有定论！”

    说着，李靖就把之前东海龙宫和天庭钦差，到府中来拿哪吒的事给叙述了一遍。

    “那既然如此，师兄有何打算?”

    姜明开问道，

    “师兄我是打算将犬子送去朝歌他大舅那先避避风头！”

    李靖叹了口气道，

    这时姜明却是摇了摇头：

    “师兄，此举不妥！”

    “有何不妥？”

    李靖抬头，

    姜明缓缓解释道：

    “师兄，武成王说到底也只是一介凡人，到时候天庭和东海龙宫过去拿人，他又如何能保的住哪吒？”

    “可不如此，又能如何？”

    李靖叹了口气，

    他知道将哪吒送过到武成王那里，其实也只是缓兵之计，如若东海龙宫和天庭真要全力捉拿哪吒，武成王也是保不住的，

    只是送去朝歌，总比留在紧靠东海的陈塘关要好吧，

    至少到时候，如果东海龙宫拿陈塘关百姓做要挟时，他大可以用哪吒已不在陈塘关为理由，先搪塞过去拖延拖延时间，

    “师弟倒是有个想法，不知师兄可愿听听！”

    姜明嘴角一扬，笑着说道。

    李靖顿时一怔：

    “师弟请讲！”

    “师兄大可以将哪吒交予师弟，由师弟带往玉泉山金霞洞暂住，我师父玉鼎真人，乃是元始天尊亲传弟子，即使那东海龙宫和天庭，想要玉泉山放肆，也得掂量掂量，

    也正好让哪吒在我玉泉山好好修炼一段时间，养养性，以免他再闯祸端！”

    这时，姜明终于说出了此次自己来陈塘关的真正目的。

    根据之前在天庭时哪吒所说，哪吒的父亲李靖，是不知道哪吒是太乙真人门下弟子，只知道他被一位不知名的道门高人传授了一些道法，

    主要也是哪吒的师父太乙真人，也是严禁哪吒在外说自己是太乙真人门下弟子，所以哪吒也没提过，

    虽然他也不知道为什么？

    “此事如何使得，若是到时候连累了姜明师弟和玉鼎师叔，可如何是好！”

    虽同为玄门弟子，但是他李靖毕竟和玉鼎师叔以及这位姜明师弟不熟，他怕到时候为玉泉山带去麻烦，

    “师兄放心，此事师弟心中有数.....”

    ......

    飞往玉泉山的路上，脚踏风火轮的哪吒嘻嘻笑道：

    “姜明师兄，没想到父亲还真的同意了！”

    姜明笑道：

    “计划暂时还算顺利，但是也不能大意，顶多五六年的时间，那敖广必定会发现蹊跷，到时候他只要去天庭找真正的天奴一对峙，可就瞒不住了！”

    哪吒手中火尖枪一转，自信道：

    “怕什么，五六年后，我的修为必定要长上一大截，到时候还有师兄你和长公主，和他天庭斗上一斗又如何！”

    “是呀，斗上一斗又如何，不过这几年可要好好修炼，天庭那几只大金乌，修为可不低！”

    姜明笑着点了点头回道。

    如今，瑶姬是太乙金仙中期，哪吒太乙金仙初期，他姜明金仙后期，杨戬三兄妹都还没有修为，但是回去后，他会代师收徒，传杨戬三兄妹，道门正宗的修炼法门，

    等五六年后，那可就不一样了，

    如果他的计划不出错的话，

    五六年后，哪吒、他、杨戬三兄妹，实力上都会有很大的提升，至于瑶姬，她的实力这么多年都停留在太乙金仙中期，估计短时间是提升不上去了，

    不过即使如此，几人合力，天庭想要再拿下他们，也是妄然，

    毕竟天庭那边，十大金乌中实力最强的大金乌，也只是太乙金仙中期，其他金乌实力也都只是太乙金仙中期，

    还有五级战神，顶多也不会超过太乙金仙高期，

    所以到时候，说不定他姜明也可以打一次天庭，从中谋夺出一些好处。

    而且，如今三清闭关炼制封神榜，佛教也还没和道家达成和合作，暂也不会到天庭来插手天庭事务，

    天庭真正的高手，只有道德天尊的一具化身太上老君而已，

    所以只要姜明不做的太过火，例如真的打死了玉帝和王母，想必太上老君应该也不会插手，

    毕竟，如今在洪荒世界，

    除了圣人级别的存在，没有几个人知道太上老君是道德天尊的化身，哪怕是玉帝和王母，也只是认为，太上老君是位炼丹和炼器的技术性人才，

    记得原剧情中，杨戬和孙悟空大战时，天上老君扔下金刚琢打孙悟空后脑勺时，还被杨戬骂了一句，

    如果杨戬知道天上老君是道德天尊，他师祖的大师兄，那绝对是不敢的。

    ......

