
　　“难道你以为自己就能够真正意义上的改变当前所发生的所有问题吗？甚至是将所有人的一切掌控于自己的手中。”色列王显然已经是丧失了跟他们继续讨论下去的意思，并且在这一刻缓缓的走上前，如果说之前对于这些问题还有几分担忧的话，那么在这一刹那间的感觉就已经是完全不同了。天籁小说网

　　林羽缓缓的踏上前路一步，他知道现在其他人肯定是无法跟眼前这个家伙正面对抗的，所以在这一刻便只能是以自己的方式来应对眼前这个麻烦的家伙了。

　　“你们这些家伙倒也算是一些不错的手段，但是非常可惜，在这一刻你们选择错了对手，因此这场战斗等政策即便是你们全力以赴去，依旧是没有办法改变这一切的，没有人知道接下来等待你的会是什么，但是我唯一渐渐的陷入到无尽的深渊当中。”

　　在经历了这几次的变化之后，此时此刻的色孽王当肆虐王缓缓地踏上前一步的时候，强大的立场让周边的所有人忍不住想要后退，他们看着眼前这个家伙的时候，内心当中依然是极其清楚的知道，现在的自己在面对的会是一个，在整个可见虚空范围之内，算得上是巅峰级别的存在。

　　色孽王跟林羽两个人在这一刻也算的是巅峰，相对双方谁都不愿意退后一步，他们很清楚的知道这种情形之下没有任何选择的余地，如果没能够解决当下这个问题的话，那么后果可想而知，显然现在的他们是机器，不希望看到这种情况发生的。

　　“你一个人肯定不是这个家伙的对手，他现在的能力比我们想象当中的要更加棘手，而且在之前的战斗当中，我们的处境并已经是非常尴尬的，所以现在这样的形势之下，你应该会更加清楚的明白自己应该如何去做才好。”

　　小魔女小声嘀咕着说道，既然眼前这个家伙不准备就此放弃的话，那么现在他们也就无从选择，跟远征这个家伙的战斗肯定是没有办法避免的，所以说现在还不知道接下来等待他们的将会是什么，但是此刻却以人是清楚的知道自己必须要在这个过程当中找寻到一个更好的破解方式。

　　林羽点了点头，他自然也是知道的，这一切的问题都不如自己之前想的那般简单，而现在这种情形之下，自己的处境也是非常危险的，但所幸身边还有东方有云跟小魔女两个人，再加上阿卡丽他们几人联合起来的战斗力，虽然未必能够打败眼前这个家伙，但起码也能够立于不败之地。

　　他就不相信现在整个魔域当中，难道就没有其他人愿意站出来帮忙吗？

　　“你现在已经是孤家寡人一个了，即便是在今天这场战斗当中将我们全都给打败了，却依旧是无法改变自己的命运，以你现在的能力，因为我怎么可能真的就将所有的一切全都搞定了，你自己心中一定也是很清楚明白这一点，只是非常可惜，没有人会在这个问题上面回答你了。”

　　冷笑一声，看着面前的色孽王，如果说之前对于这件事情还有几分别的改观看法的话，那么现在这样的情形也就可想而知了，色孽王再怎么强大，现在他也依旧是无法改变自己的命运了，现在整个魔域当中不少人对他的看法都已经是发生了改变。

　　并且在这个时候的态度也是极其恶劣的，这一点上面已经是毋庸置疑了，这个家伙也是很清楚的明白这一点，此时非常可惜，现在根本没有任何机会能够让他改变这一切的看法。

　　“特别是整个魔族当中，所有人都将我当做是一个叛徒又如何，我只要达成自己的目的就可以了，比起你们这些家伙来，我更加清楚的知道自己要做什么，你知道自己这样的选择会改变什么？”

　　色孽王冷笑一声，只见他淡淡的挥了挥自己的右手，随后强大的立场竟是将周边所有的山峦全都给震碎了。

　　这就是当代魔神可怕的力量，而他现在目光很快就落在了林羽的身上，他很清楚的知道东方有云的实力的确是非常强悍，但是这个家伙在经历了之前的一场战斗之后，其实已经是非常疲惫虚弱了。

　　而现在自己有能力将林羽瞬间给解决掉，至于剩下来的东方有云，这个家伙可能会坚持一段时间，但是大多的情况之下很有可能会选择直接逃走。

　　如此一来的话，这场战斗就能够顺利解决，到时候即便是小魔女再怎么强大也不可能从自己的手中溜走了，他就是要将所有的可能性全都给断绝了，以此来统治巩固自己的力量。

　　可就在这个念头闪过的瞬间，远处一只又一只的军队缓缓浮现，紧接着便是以兰亭王等人为首的魔王军出现。

　　这些家伙在很早之前便已经是开始行动了，不过那个时候他们还不知道死亡之地到底是发生了什么，而在死亡之地的异变发生转变之后，兰亭王就已经是意识到可能会有怎样的变化了，第一时间便是带领自己的人马，快速的赶往这边来，索性时间上终于是赶集了，而现在这样的情形也正如同他们之前想象当中的一样，是让人极其满意的。

　　虽然说还不知道接下来的结果可能会有怎样的变化，但此时他们真正意义上的参与的这场战斗就已经足够了，对于此刻的兰亭我来说，他要做的便是帮助小魔女成功的稳住自己现在的情形。

　　这样的形势之下，所有人都很清楚的明白，如今自己的处境没有像是之前那般简单，不过眼下他们也算得上，是能够在这个过程当中找到些许的破解机会了。

　　“竟然带着这么多人过来找我的麻烦，这一点上面倒是让我感到难以置信，不过非常可惜，即便是他们亲自来了，也一样不会有任何的变化，你现在该不会还无法理解这一点吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百零二章 封印沉睡免费阅读。https://xs.23sk.com 