    “保护红月？”

    楚风眠目光一闪，他也明白了行老这次前来的理由。

    现在古域当世之中，一共有着五位巫族神子，而在这五位巫族神子之中，其中四位，都是仙尊境界的巫王。

    只有红月一人，乃是仙圣境界。

    虽然说红月，凭借着她的巫神血脉，可以让他的力量，实际上都不在许多巫王之下。

    可另外的巫族神子，可都同样有着巫神血脉，这让红月在面对其他的巫族神子的时候，可是占不到任何的好处。

    以红月，一位仙圣的境界，进入到巫神宫之中去，显然几乎是没有任何的机会，从其他四位巫王的手中，抢走巫神宫传承。

    巫临阁只怕早就意识到了这一点，所以放弃了巫神宫传承的争夺。

    而且跟黑巫堂，空巫塔，金巫阁这些势力不同，巫临阁向来独立，也没有想要称霸北境的野心。

    巫神传承，对他们来说，反而没有那般重要。

    相比之下，红月可以说是整个巫临阁之中，资质最高的一位了。

    如果红月可以经过这次巫神宫争夺而不死，未来极有希望会成为一位新的巫帝。

    与机会根本不可能争夺到的巫神宫传承相比，对于巫临阁来说，还是更加希望，未来可以有着一位巫帝。

    红月进入巫神宫，是无法阻止的。

    这是任何一位巫族神子都逃不过的命运。

    ?所以对于巫临阁，他们只能够是指望，红月可以熬过这一劫。

    单凭红月，难以做到，他们必须要寻找到一个帮手。

    现在看来，他们选中的帮手，就是楚风眠。

    “关于其他巫族神子的资料吗？”

    楚风眠心神一动，也在考虑这行老的提议。

    虽然一旦答应了巫临阁，那对于楚风眠来说，也会多一个麻烦，毕竟一旦是进入到了巫神宫之中，危险重重。

    不止是要面对其他巫族神子，还有巫神宫自身的危险之外，还要去帮助红月。

    如果是其他势力提出这等请求，楚风眠肯定是拒绝，不过现在提出这个请求的，却是巫临阁。

    巫临阁，可是北境最大的商会。

    可以说在情报这方面上，北境没有任何一方势力，可以比得过巫临阁。

    就算是黑巫城，也不可能比得过，巫临阁的情报，对于楚风眠了解其他的巫族神子，有着极大的帮助，知己知彼才能百战百胜。

    更何况，卖巫临阁一个人情，对楚风眠来说也不亏。

    不过现在巫临阁既然是有求于他，他自然不会就要这么低的价码。

    “这件事，我可以答应。”

    楚风眠沉声说道。

    行老听到这话，脸上露出些喜色。

    “不过，我还有一个要求，我要去巫临阁的宝库之中。”

    楚风眠接下来的一句话，让行老的脸色，变的有些难看起来。

    “楚公子想要什么？”

    行老的声音，都变的冰冷了许多。

    楚风眠的语气，仿佛就是要趁火打劫一般。

    “我不要什么，我只是想要借助一些巫币，参悟一番巫币之中的巫神武道，之后这些巫币，我一个不要，全部奉还，如何？”

    楚风眠笑着开口道。

    “只有这一个要求。”

    “参悟巫币中的巫神武道？”

    行老听到这话，脸色倒是好了不少。

    这倒不算是一个什么难办的要求。

    巫币之中，蕴含着一些巫神武道的气息，这是人尽皆知的事情。

    但是巫币之中的巫神武道，可以说是混乱不堪，想要参悟，甚至都有着反噬的风险。

    这甚至是就连巫帝，都难以去参悟的东西，所以一些巫帝巫王，虽然是尝试参悟过，但是耗费了极大的力气，却也是收获很少之后，也就都选择放弃了。

    现在已经是没有人，还愿意去参悟巫币中的巫神武道了。

    巫币的价值，也不在这上面，哪怕是失去了那一点点巫神之力，也对巫币的价值，造成不了什么损失。

    “这要求，老朽可以代表巫临阁答应。”

    行老开口道。

    “那好，时间紧迫，快点带我去吧。”

    看到行老答应下来，楚风眠直接开口道。

    他隐隐预约已经感觉到，一股巫神之力，就在古域的上空开始凝聚了。

    这巫神之力，可是似乎要比起古域之力，还要更加古老，这巫神之力的中心，应该就是巫神宫了。

    巫神之力，已经显现，那巫神宫的出世，应该很快了。

    楚风眠也没有时间可以浪费了。

    在进入巫神宫之前，每增加一份实力，楚风眠也就可以增加一份胜算。

    行老也不废话，直接大手一挥，撕裂开了一道空间，化为了一条空间通道。

    楚风眠步入其中，顿时来到了一处独立的空间之中，在面前，有着无数座宫殿，如今楚风眠，就站在一座宫殿前。

    “这里面，就是巫临阁积攒的巫币，楚公子可以尽情参悟，不过我要提醒一下，等到巫神宫出世，我就会派人前去，叫醒楚公子。”

    行老手心一动，打出了几道禁制。

    顿时宫殿上方的层层禁制阵法，全部消失，宫殿大门随之打开。

    楚风眠一眼望了过去，一枚枚巫币，已经是堆积成山，不知道有着多少。

    “这，只怕有着上百万巫币之多了吧！”

    楚风眠都是心中一惊。

    他虽然猜测到了，巫临阁宝库中的巫币，绝对不在少数，可没有想到，居然有着这么多。

    上百万枚巫币，可以参悟出的巫神武道，只怕可以达到数千道之多。

    “等到巫神宫出世，我自然会出来。”

    楚风眠留下一句话，他直接步入到了宝库之中，顿时盘膝坐在地上，以他的巫神之力，笼罩着周围的一团巫币，闭上眼开始参悟起来。

    时间紧迫。

    容不得任何一点浪费。

    一股股巫神之力，被楚风眠从巫币之中抽取出来，化为了一道道的巫神武道。

    在楚风眠的头顶上，剑道古籍，凝聚出现，随即一道道的巫神武道，便是都飞入到了剑道古籍之中，融入到了其中。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    时间一分一秒过去。