    怎么肥四啊?

    这咋一进来就看到万丈龙我在吃瘪呢？

    不对!为什么这家伙会出现在这里?

    还有，他为什么还拥有变身能力?

    沃兹猛然惊醒。

    还来不及多想，随后一身漆黑的桐生战兔，带着一股极致的危险感，迎面走来。

    沃兹：“!!!”

    拉起常磐妆舞的手，沃兹快速撤退。

    直到退到与万丈龙我的位置，踹了踹对方，将对方弄醒。

    “呃...是，是你们?”看着面前的两人，万丈龙我略显吃惊。

    对于万丈龙我认识他们，沃兹已经不感觉惊奇了，毕竟他都可以变身吃瘪了，有对应记忆不也很正常嘛。

    不过，看着前方那道极具压迫感的身影，沃兹又忍不住微微后退了一步，“话说，你又干了什么丧尽天良的事啊？那家伙竟然连危险扳机都用上了!”

    万丈龙我无言。

    什么叫他又干了丧尽天良的事?这个意思是说，他以前经常干吗？

    论说话这方面，还是你沃兹行啊。

    活动了一下僵硬的身体，看着逐渐加快速度，朝自己等人冲来的桐生战兔，万丈龙我快速道：“战兔这家伙应该是被那时劫者控制了，其它的，先把战兔制服再说吧。”

    话落，万丈龙我直接就莽了上去，头铁程度，连盖茨见了都只能跪地膜拜，自愧不如。

    砰!

    万丈龙我暴力的一拳轰出，却被桐生战兔轻轻推出的一掌挡住。

    看着万丈龙我，桐生战兔红蓝相间的眼睛闪过一抹光芒，随后右脚一动，毫不留情地踢击在万丈龙我的腹部。

    “呃!”

    轰!

    由于剧痛，万丈龙我不由自主地发出一声闷哼，身体化作蓝色流光，倒飞砸入轨道中央，沿途还掀起漫天飞沙，撞坏了大量的铁轨。

    沃兹倒吸口凉气。

    一来就玩这么猛的吗？

    这倒不是说他怕了。

    毕竟再怎么说他们这边也有两个人。

    联手之下，还真没什么可惧的。

    问题在那里。

    沃兹的目光跨过桐生战兔，投向那个缓缓从火车站走出来的男人。

    他应该就是万丈龙我所说的时劫者了。

    原世界的时劫者，给沃兹的固有印象便是，眼高手低，憨憨，食劫者。

    总之就是一个一无是处的组织。

    唯独这个男人，给了沃兹一种全然不同的感觉。

    貌似有点危险...嗯，当然，也不排除他只是一个外强中干的唬人货。

    在解决完万丈龙我后，桐生战兔又将目光放向沃兹与常磐妆舞。

    见状，常磐妆舞率先拿出了Decade表盘，迅速完成装甲时刻。

    瞥了一眼正饶有兴趣看着这边的时劫者，沃兹手臂微动，一道微不可查的紫色烟雾顺着身体滑落到地上，灵活地钻入细碎的石子中，最终隐藏了起来。

    做完这个，沃兹才放心的拿起武器，主动朝桐生战兔发起了攻击。

    他的风格从来不是被动防守。

    桐生战兔现在这样子明显是被时劫者控制住了，这种情况下，与其浪费一大堆时间去尝试唤醒他，最后被暴打一顿，还不如像万丈龙我一样，果断粗暴一点，直接把他制服再说。

    长镰挥舞，在身前挥斩出一道亮眼的绿色锋芒。

    “Hey!Drive!”

    “Drive Dual Time Break！”

    常磐妆舞同时挥动驾驭平成剑。

    来自平成第二强的轮胎攻击夹杂着绿色锋芒一起撞向桐生战兔。

    见状，桐生战兔当即朝一旁扑去。

    驾驭平成剑的攻击可不是开玩笑的，连头铁娃盖茨都没支撑几回合，便被直接打爆。

    更别说这其中还夹杂着沃兹的攻击。

    如果要硬抗，桐生战兔肯定是能抗过去的。

    但问题是，他又不是盖茨，脑子又没抽，能躲干嘛非要硬抗?

    轰!

    锋芒直直劈过，斩落在路边的铁架上。

    伴随着一声刺耳的轰鸣，铁架四分五裂地炸开。

    横冲直撞的碎片，又形成了一道威力不俗的铁片雨。

    看到这一幕，桐生战兔不由低声道：“下手怎么比我还狠?”

    话刚一说完，紧接着而来的，就是自动锁敌，威势骇人的轮胎撞击。

    眼见躲不了，桐生战兔只能一把抽出钻头粉碎者，横扫而过。

    轰咔!

    一阵横扫之下，狂暴疾驰的轮胎被拍飞，于半空中破碎，化为纯净的能量溢散消失。

    提着钻头粉碎者，桐生战兔低沉着脑袋，气势骇人地朝着两人逼近。

    后方。

    时劫者似乎是想近距离欣赏两人被消灭的一幕，便狞笑着靠前。

    正在这时，桐生战兔当着沃兹两人的面，突然将手中的钻头粉碎者扔向一旁，并迅速转动摇杆。

    “Ready go！Hazard Finish！”

    呼!

    黑色的能量火焰在桐生战兔右脚上熊熊燃烧，带着这股狂暴的力量，桐生战兔迅速回身，对着朝他走来的时劫者施以踢击。

    看到这，沃兹和常磐妆舞哪还不明白发生了什么。

    都不需要太多思考，当即跟随着桐生战兔，欺身而上。

    三位骑士的联手一击下，哪怕是空间都产生略微的摇晃，呈现不稳固的状态。

    但就算如此，时劫者略带疯狂的脸上竟然没有一丝慌乱，反而浮现出一抹笑意。

    “哼!早就知道你是假装被控制了，这点小把戏，以为能骗得了我?!”

    嗡!

    时劫者猛地一抬手，三道迎面而来的攻击，在这一刻，陷入停滞状态。

    正是时劫者的标配能力。

    时停。

    看着凝固在原地的三人，时劫者悠闲地围着几人转了一圈。

    轻轻敲了敲桐生战兔的肩甲，时劫者慢悠悠道：“你们骑士的存在本就是个错误，只要我将久永慎吾毁掉，那么你们平成骑士的历史，将会在这个世界，彻底消失。”

    “不过这并不是终点!等我统治了世界，下一个被毁灭的就是昭和，直至骑士这个概念再不复存在!”

    说着说着，时劫者就忍不住狂笑起来。

    仿佛已经看到了自己统治世界的那一幕。

    细小的紫色烟雾缓缓从石子地内钻出，随后慢慢扩散，直至凝聚成人形。

    一柄锋利的镰刃划到时劫者的脖颈间。

    冰冷刺骨，以及那令人窒息的死亡感令时劫者迅速清醒。

    “你有没有听说过一句话?”

    “反派死于话多!”

