    揉揉眉心，张悬松了口气。

    经过连续两天的忙碌，之前交了钱的众人，问题全被解决，他也算清闲了下来。

    这些人大部分都是无法突破，也有一部分是身患绝症，结合天道图书馆看出的缺陷，以及王国藏书库中收录的知识，基本都圆满解决，皆大欢喜。

    “后天就师者评测了，也不知道那帮小兔崽子修炼的怎么样了……”

    伸了个懒腰，悄悄走出府邸。

    这两天一直忙这边的事，没空回学院看看，后天就师者评测，赵雅等人如果没按自己的要求做到，想要获胜，肯定麻烦不少。

    至于一直等在门口的陆寻、王超，他也懒得理会，并未召见，等了整整一天，二人也知道将这位名师得罪，成为其学徒，变成梦想，只好悻悻而返。

    找了个没人的地方，卸掉伪装，恢复张悬模样，大步向学院走去。

    “张大师！”

    才走到学院门口，就听到一声熟悉的呼喊，转头看去，就见黄语和白逊大步走了过来。

    “刚好我们要去学院找你，既然在这，就省的麻烦了。”

    来到跟前，黄语笑盈盈的开口。

    “找我？”张悬疑惑的看过来。

    这两个家伙不是已经书画考核完了吗？之前买画的钱，也送来了，找自己干什么？

    如果还想买画的话，不介意再画一副，赚点外快。

    “我们可能还有事情想要麻烦你一下……”黄语有些不好意思。

    “什么事？能做到的，尽可能帮忙！”张悬点头。

    黄语帮助过他，不好拒绝，不过，他并未把话说的太死，真有什么做不到的事，改口也来得及。

    “张大师也知道，我们之前去陆沉大师家求墨轩图的事！”

    张悬点头。

    这件事早就知道了，好像求这副画是为了送人，结果，自己画出第五境的画作，这副图二人也不要了，弄的自己还有些尴尬，觉得对不起陆沉大师。

    “我们求墨轩图实际上是给人拜寿……你给我们二人的画，当寿礼正好，只是……”黄语说到这犹豫了一下：“我怕万一田老看到画作之后，想要见见作画的人，依旧会麻烦……所以，想请你和我们一起参加寿宴！”

    “拜寿？参加寿宴？”张悬恍然。

    之前黄语就说过，要把墨轩图送人，原来是为了拜寿。

    “我对参加寿宴没什么兴趣，还是算了吧！”张悬摇头。

    管是谁的寿宴，和自己没什么关系，也懒得去专门跑过去奉承别人。

    “张大师，你就去吧，这位田老人很好的，就连沈追陛下都要亲自过去……”见他摇头，白逊一脸着急，急忙道。

    “沈追陛下也去？”

    张悬奇怪。

    本以为这个所谓的寿宴，只是什么达官贵人的，沈追陛下都要亲自去，恐怕没那么简单。

    “是啊，不光陛下去，我们的老师也要过去，其实跟你说实话吧，邀请你去参加寿宴的并不是我们，而是……我的老师，名师刘凌！”黄语迟疑了一下，开口道。

    “刘凌是你的老师？”张悬眼睛瞪圆，满是纳闷：“他知道我？”

    黄语身为助教学徒，有名师老师很容易想到，只是……他现在的身份是张悬，不是“杨师”，这位刘大名师知道自己是谁？

    还专门让人过来邀请？

    难道……身份泄露了？

    张悬立刻露出警惕之色。

    真要暴露，先不说伪装名师是大罪，单自己一个不足二十的小人物，如何知道这么多事情，如何有这么厉害的眼力？

    肯定借助了某种厉害的宝物！

    匹夫无罪怀璧其罪，单这一条，就能让无数人眼红，万劫不复。

    “不光刘师，就连庒师和郑师也知道，尤其昨天我和他们说起你能画出第五境画作时，全都兴奋的差点跳起来！”白逊接话道。

    想起昨天的事，他依旧觉得不可思议。

    老师知道自己和黄语认识张大师，故意叫过去询问，当听到这位年纪不比自己大多少的张老师，能做出五境画作，全都激动的脸色涨红，跟犯病一样，然后给他们下了死命令，今天必须带到寿宴上。

    “张大师，这可是好机会，我从来没见老师对一个人这么感兴趣，一旦被他看上，成为助教学徒指日可待！”黄语眼中露出浓浓的羡慕：“而且，你还有辅助职业，有了助教身份，甚至可以直接考核名师！”

    做为老师，最大的愿望就是成为名师，现在有名师赏识，正是最好的机会。

    “辅助职业？可以直接考核名师？什么意思？”张悬一脸疑惑。

    “你不知道考核名师的要求？”黄语有些奇怪的看过来。

    天玄王国没有名师，考核要求也没有书籍记录，再加上张悬穿越过来不久，哪里知道这些。

    “名师不光能指点修为，其他职业也能指点，因此，不光要有丰富的知识量，最重要的是，还要拥有一定的辅助职业……”

    见他真的不懂，黄语解释：“用简单的话来说吧，精通一样辅助职业，具备考核一星名师资格，精通两样，具备考核二星名师资格，以此类推！当然，这个辅助职业的要求也是逐渐增加的，伴随级别越高，要求也越高，只考核一星名师的话，书画师职业，完全足够！”

    “也就是说，只要你拥有书画师职业，再拥有名师助教身份，就可以获得考核一星名师的资格！虽然不知能不能过，至少可以参加考核了，而我……虽然也是助教学徒，却是没资格的！”

    说到这，黄语满脸苦笑。

    名师之所以稀少、难考就因为这个。

    上中下诸多职业，每一种都需要花费无数心血学习，从陆沉大师一辈子研究，也只能画出第四境的画作就可以看出难度。

    有些人因为没有辅助职业，做了一辈子学徒，都没资格考核，眼前这位倒好，不光教学好，实力强，更达到了书画宗师的级别，一旦成为助教学徒，就可轻松考核名师。

    起点比她高的太多了。

    真想不通，他年纪不比自己大太多，怎么做到的。

    “原理如此……”

    听完解释，张悬这才明白过来。

    难怪名师任何职业都能指点，根由在这。

    想要考核成功，首先要有辅助职业，级别越高，需要的辅助职业也要越多……正因为如此，级别越高的名师，也就越厉害，也就越稀少，知识量也就越恐怖。

    难怪这个黄语身为名师学徒，还要拼命学习书画，对陆沉大师这么尊重，看来她是想把书画师当辅助职业，从而获得考核名师的资质。

    “我有了一星炼丹师这个职业，岂不是说，只要得到学徒身份，就有资格考核名师？”张悬眼睛一亮。

    经过这些天的伪装，他知道名师身份的可怕。

    有了这个身份，走到任何地方都受到尊重不说，基本没人敢找麻烦。

    换做以前，拥有天道图书馆，有没有名师身份，可能都不在乎，但现在不同。

    体内隐藏黑气，说明有人处心积虑想要杀他，一旦有了名师身份和教师公会保护，对方就算想动手，肯定也要掂量一下。

    再说，天高任鸟飞，有这么厉害的天道图书馆，总不能一辈子都困在天玄王国吧！

    只要外出，实力是一部分，身份也是一部分。

    有了名师身份做依仗，不少事就会方便许多，也容易许多。

    就好像成为真正炼丹师，才能进入炼丹师公会特有的藏书库，购买丹药也比较便宜，没这个身份，就几乎不可能了。

    “看来要尽快考核名师！”

    张悬做出决定。

    有天道图书馆这个逆天神器，不做名师都亏了。

    只要打拳，就能看出对方的缺陷，单凭这一点，什么所谓的名师、强者，在他面前……都是渣渣。

    再强，强的过天道？

    天道之下，无所遁形，天道尚且不全，人又怎么可能没有缺陷？

    有缺陷就能形成书籍，就能知道！

    也只有成为真正名师，才可以毫无忌惮的施展这个技能，一路凯歌！

    不然，凭借他现在这个身份，想搜集足够的书籍，弄出天道神功都几乎不可能，更别说快速进步了。

    “让我拜他们其中一人为师？”

    想要成为名师，首先要成为助教学徒，而想成为学徒，就必须拜一位真正名师为师，让他做自己的引路人。

    让自己拜刘凌、庄贤或郑非为师？

    怎么想着就这么不靠谱呢？

    这两天，三人经常跑到府邸，时不时透露出想要拜自己为师的意思，自己觉得杨玄这个身份很快就要消失，一直没答应。

    不过，看他们的样子，短时间内肯定不会罢休。

    如果张悬这个身份，真拜三人中的一个为师。

    而他们再拜“杨玄”为师。

    那就乐子大了。

    也就是说……作为张悬，是徒孙，作为杨玄，是师爷！

    自己是自己的师爷，自己是自己的徒孙……

    关键还不能让双方见面，一见就穿帮……

    尼玛！

    这叫什么事！

    想想都觉得满是心塞。

    。。

