    第二天。

    上午九点。

    叶承开着车前往聚会的地点。

    聚会地点在农家乐，位于县城南边的一座山上，秦巴山区，山多水多，所以这种农家乐也是极多的。

    农家乐的位置在山腰上，算是比较高，叶承沿着向上的水泥路，一直开了上去。

    路的旁边还有一条溪流，这条溪流也是从山上流下来的，水质很是清澈，里面经常能看到有人在游泳。

    这种场景放在魔都肯定是看不见的，也就只有这种小地方能够见到。

    叶承心中带着惬意，脚下油门踩的也比较深，开车的速度很快，一路上去，甚至还放着《逮虾户》。

    开车的中途，他还遇上了一辆宾利慕尚，让他有些惊讶，没想到在这种山路上还能遇上这种豪车，而且看样子还是有专职司机开的，稳稳当当，很快就让他超了过去。

    不过他也没有太过在意，毕竟他自己不也是开了一辆三百多万的车跑到这种山路上来了。

    迅速超过了那辆宾利后，过了不到十分钟，他就来到了目的地。

    这个农家乐场子挺大，停车位都有十几个，停好车后，他便拿出了手机，开始询问人都在哪里。

    不过没一会儿，一到熟悉的身影就走了上来。

    “老叶！”

    叶承转头看去，便见到赖新伟挥着手跑了上来。

    赖新伟来到了叶承的身边，直接搂住了他的肩膀，笑眯眯地说道：“老叶，你总算来了啊。”

    叶承瞥了他一眼，想起了前天晚上在群里面聊天的事情，他直接反扣住这家伙，没好气地说道：“你小子还敢跑上来？以为我忘记了前天晚上的事情？”

    “嘶~疼，有话好好说，咱们君子动口不动手啊！”

    “你算哪门子君子。”

    叶承放开了他，哼了一声。

    赖新伟揉了揉肩膀，“你这小子，这么多年了，力气怎么还是这么大？”

    “这不是废话吗？当初咱们扳手腕的时候，你小子可是经常输的那个，现在大了，你就觉得你能赢过我了。”

    赖新伟看了看叶承这一米八几的身高，比他一米七五的身高还要高上一点，不由没了脾气：“行行行，您大人有大量，算我那天晚上错了行吧，不过王佳现在可还没来，你估计还得等一等。”

    叶承顿时又是一巴掌拍在了他肩膀上：“你还说王佳的事情？我都说了，我不是因为她才来的。”

    “好好好，您是大哥，你说了算。”

    赖新伟连忙认错。

    只不过叶承看着他这样子，一点也不像是相信了他说的话。

    “懒得跟你逼逼了，放在小学的时候，我肯定收拾你一顿。”

    赖新伟耸耸肩。

    小学的时候，叶承在班上可是最能胡闹的几个学生之一，对于他说的这个话，赖新伟是当然相信。

    这时候他将目光瞥向了那边叶承停的奔驰车，努了努嘴，说道：“你赚大钱了？现在开上大奔了都？”

    叶承瞅了一眼，摆摆手谦虚道：“还行就那样吧。”

    “多少钱啊？”

    “奔驰多少钱这车多少钱呗。”

    叶承摊了摊手，没有明说，他怕说出来吓着这家伙。

    “哟，你还跟我低调啊？”

    赖新伟见到叶承不说，不由说道。

    而后他便直接走了过去，绕着车走了一圈，看到了车身后面的标志。

    “S65？我草，还是AMG？”

    赖新伟忽的一下就抬起头，看向了叶承，直接跑了上来，说道：“这车少说要上百万吧？你小子傍上富婆了？”

    叶承顿时没好气地说：“瞎猜什么呢，好了，别管车不车的问题了，先带我进去吧，现在来了多少人了。”

    “诶诶诶，你先给我说说，这车多少钱啊？”

    “就你猜的那样，上百万呗。”

    “到底几百万？”

    “你自己猜，免得你到时候说我装逼。”

    瞥了叶承一眼，赖新伟索性拿出了手机，开始搜了起来。

    很快搜出了结果，他顿时瞪大了眼睛。

    “三百多万？快说，你小子傍上哪个富婆了？”

    叶承撇撇嘴，说道：“别富婆了，就算我真的傍上了富婆，你就觉得你也能傍上？”

    赖新伟看了一眼叶承身高长相，最后脸就垮了下来。

    他认输了。

    “傍不上。”

    “那就别BB，带我进去吧。”

    叶承没好气地说道。

    想他确实傍上了一个富婆，只不过那也得靠长相的。

    “行吧。”

    说着，赖新伟就要带叶承进去。

    然而就在这个时候，刚刚叶承在路上遇见的那辆宾利慕尚也开了进来。

    叶承看了一眼，不由一愣，这辆车的车主也是来这个农家乐的？

    此时，他难免不怀疑这辆车的人不会也是来参加他们同学聚会的吧？

    车停在了他们的前面，后门打开，一只踩着白色低跟凉鞋的美足从车门下伸了出来，踩在了地上，白皙的脚踝上还有一截白嫩纤细的小腿而后，就是白色的裙摆。

    而后另外一只脚也伸了出来，一同踩在了地上，车上的人也随之走了出来。

    无疑，这是一名优雅美丽的女人，身高约有一米七，鹅蛋脸，很是精致，上面没有浓妆艳抹，看起来清新自然，黑长直的头发，搭在她的两边，充满了淑女风范。

    而两边的耳垂上，挂着两个玫瑰金色的耳饰，十分的奢华，下方纤细的肩上，也挎着一个看起来就价值不菲的女士包，身上的白色连衣裙优美而精致，将这个女人的身材勾勒的十分纤细精巧。

    如果说这是一个模特，恐怕其他人都会相信。

    赖新伟此时也没有跟着叶承了，他的目光忍不住多看了几眼这个从豪车上下来的美女，心中忍不住感叹。

    这么漂亮的女人，而且看起来像是一个富家千金似的，试问哪个男人忍得住啊？

    瞧瞧，他旁边的叶承，长得那么帅，不也和他一样，看着这个女人吗？

    然而下一刻，他就听到叶承惊讶地说道：“王……王佳？”

    赖新伟一愣，什么？

    这个女人是王佳？

    这个看起来像是有钱人家千金小姐的女人，居然是当初他们小学同学？

    他感到简直不可思议。

    而那个女人此时也走上前，来到了他们面前，她望着叶承，目光中闪着惊讶和惊喜，脸上笑盈盈的，说道：“原来你还能认出我啊？”

    叶承摸了摸鼻子，有些尴尬。

    说实话，第一眼的时候他还真没认出来，谁能想到当初那个比他矮的小女孩儿，变大后，居然变得这么美丽动人，优雅大方，仿佛一个大家闺秀。

    而且当初的王佳，可还是一个喜欢害羞的小姑娘，何时能有过此时的这种气质？

    最后，他笑了笑，说道：“好歹坐了三年的同桌，哪有那么容易就忘了？”

    王佳白了他一眼，随后看向旁边的赖新伟，礼貌地打了声招呼：“赖新伟啊，好久没见了。”

    赖新伟听到王佳的打招呼，回过了神，连忙点点头，说道：“王……王佳。”

    他此时都有种不敢上去说话的感觉了。

    就像是平时见到那些不熟悉而长得又特别漂亮的女孩儿时一样。

    他忍不住对叶承感到了羡慕，毕竟叶承和王佳可是有着三年同桌，以及曾经被表白过的经历，他们能够熟络的聊天，完全像是几年前那样自然。

    而且让他惊讶的是，当初表白的人可是王佳，结果现在王佳见到叶承一点都不害羞，甚至还主动上前，莫非她还想再续前缘不成？

    这时候王佳又说道：“好了，咱们还是先别站在这里了，先进去吧，看看其他同学们。”

    赖新伟立马点头：“好，你们和我一起来吧，叶承这小子也是才来呢。”

    王佳不由疑惑地问叶承：“叶承你也是才来的？我怎么在路上没有见到你。”

    叶承摆摆手：“你坐在车里面当然没看见我，好了，先进去吧。”

    王佳暂时放下疑惑，自己刚才在车上确实没有经常往外看。

    随后赖新伟便带着两人来到了他们这次聚会开的大包厢。

    摆了三大桌，每个桌子坐上个十人，差不多就够了。

    赖新伟走进去后，拍了拍手，喊道：“来来来，兄弟姐妹们，咱们叶承大帅哥和王佳大美女也来了。”

    里面的众人不由看向了门口见到走进来的叶承和王佳。

    那些女同学们自然首先就把目光齐齐看向了叶承，顿时都是眼睛一亮，要论帅，叶承绝对是这么多老同学中最帅的。

    从外貌到身材再到身高。

    而里面的男同学们自然就看向了进来的王佳，他们的目光也是忍不住感到震惊了，他们和叶承赖新伟一样，第一眼就是不敢相信，这是他们的小学同学？

    现在来参加聚会的那些女生，各个都已经打扮的足够漂亮了，让人都不敢相信是当初的小学同学，毕竟都说女大十八变，可以理解。

    但是这个王佳是怎么回事儿？

    他们简直难以理解。

    而里面的女生们也终于将目光看向了王佳，同样忍不住惊叹。

    如果男人帅气到了某个程度，会引起大部分同性的嫉妒，以及某部分同性的觊觎；而女人漂亮到了某个程度，却就会引起大部分同性的惊艳。

    有几个和王佳玩的好的女生便走了上去，上去忍不住挽住了王佳的手，说道：“王佳，好久不见了，你怎么变得这么漂亮了？”

    “你用的什么护肤品啊？”

    “哇！你这是最新款的路易威登的包吧？居然看到真货了！”

    ……

    女人们开始聊女人们的事情，王佳脸上有些无奈，她看了一眼叶承，本来还想和叶承聊上几句，自己却就这么被围住了。

    不过，叶承也同样被围住了。

    虽然人长得帅，容易被同性嫉妒，但是当初他在班上的朋友可是相当多的，关系好的人也多，班里的男生自然没有那么多会嫉妒他的。

    几名男生走上前，笑眯眯地搂住了叶承肩膀，说道：“哟，老叶来啦，好久不见了……”

    叶承笑了笑，跟着这群老同学坐到了一边，开始聊起了天。

    聊天的内容无疑就是男人之间的内容。

    工作、名利、地位、女人等等。

    当初的同学中，有人是高中辍学早就开始了工作，有人和叶承一样，大学毕业，找到了合适的工作，还有人考上了公务员什么的。

    “叶承你在魔都上班？你魔旦毕业的，工作应该挺不错的吧？现在工资多少了？”

    叶承想起了自己的那个工作，好像是二号的时候他的工资已经发下来了。

    二号就发工资，唐城金融也不亏是一个市值上百亿的公司，算是一个很不错的公司了。

    而且，最关键的是令他震惊的是，自己的工资居然高达四万，其中除了基本工资，奖金直接是基本工资的三倍，让他简直震惊的不行。

    随后，他便直接道：“工作还行，工资也就那样。”

    看他不想多谈工资的样子，其他人心中也就不问了，不过难免有人在心中想莫非没多少？

    只不过，这里面只有赖新伟门儿清。

    都开上三百万的大奔了，叶承说他年薪一千万他都信。

    “对了，叶承你和王佳一起来的？看你们两个一起来的。”

    “不是。”

    叶承摆了摆手，“我刚到没多久，她就到了。”

    “话说王佳家里好像比沈超家里还有钱，叶承，当初人家可是跟你表过白的，你不上去跟人家聊一聊？”

    叶承无语：“都多少年的事情了，人家说不定都忘记了，我要是提了，人家不得尴尬？”

    “害，我看王佳可是一点都不尴尬，绝对没有忘记，刚才她下车的时候，可是直接就走到你面前的，然后看都不看我。”赖新伟在旁边酸了一句。

    “你丫别乱说。”叶承推了一下赖新伟。

    “好好，我不乱说。”赖新伟想到叶承现在也不缺钱，压根不用傍富婆，他又促狭地看了一眼叶承，说道：“对了，你当初那个学妹现在不是变成你女朋友了吗？你今天怎么不带过来，好让人家王佳死心。”

    “啥？叶承你当年那个学妹，现在变成你女朋友了？”

