    郁然一头黑线，顿了顿，她问：“狼肉你想怎么吃？”

    “烤着吃，炖着吃都可以。”

    她点点头，很好，这小崽子丝毫不尴尬。

    回想以前的生活，沧邑好几次抓了野狼回来，里赫那小子吃得很欢。

    兽人，真是个神奇的物种。

    见她没什么问题了，里赫跑出去找干草，随后斯夏也跑出去了，他们进进出出跑了好几趟，找了很多细软的干草回来。

    他们把干草铺在已经打扫得很干净的洞穴中，斯夏还找了一些花花草草放在洞穴中，其中不少一些驱蚊虫的植物。

    原本有着灰土霉味的洞穴立马充满了淡淡的植物清香。

    把郁然的小洞穴收拾干净，他们这才下来收拾他们要睡的地方，简简单单两坨干草就完事了。

    全部收拾好，他们跑瀑布那边洗了个澡，来去匆匆，不敢耽搁太久。

    郁然做好吃的，把小桌子摆起来，美食摆上桌，荤素都有。

    桌子的高度对两个小崽不太友好，她就在旁边放了凳子，让他们踩在凳子上，这样正好够得到桌子。

    里赫看了眼满桌的菜已经习惯了，菜多菜少全凭郁然心情，倒是斯夏第一次见这阵仗，一脸的震惊和兴奋。

    为了顾及这只吃素的小兔兔，郁然做了好几道纯素的菜，她觉得小兔子应该会喜欢的。

    清炒大白菜，蒸南瓜，凉拌胡萝卜，还有野菜汤。

    荤菜主要还是以狼肉为主，炖的烤的都来了一些。

    这些菜对斯夏这只兔子来说都是很新奇的，同样的食材甚至是同样的做法，做出来的味道就是郁然做得更加美味。

    “郁然，你做的真好吃~”斯夏开心地说道。“以后你教我怎么做，等我成年了，有了人形，我再做给你吃。”

    郁然笑着应了声好。

    孩子们还小得好好培养着，等到他们以后成年了，指不定多么俊美帅气呢，想想以后小崽子们成年变成美少年，她心中说不出的期盼。

    更大期盼的还是腹中的小狐狸，不知道会像谁。

    结束晚餐，趁着外边天色没有完全漆黑，他们一起前往瀑布散个步。

    走出山洞的时候郁然看了看旁边的乱石区，乱石区过去就是野草丛。

    好在那些野草并不是很高，如果有什么野兽靠近的话，一目了然。

    从野草丛绕过去也能到达瀑布，只不过路程稍微远了一些。

    天色暗了，郁然没有往那边走，而是从山体的夹缝中出去，走大路前往瀑布。

    等他们走到瀑布的时候，天色已经完全暗沉下来。

    清冷的月光下，大瀑布猛烈直下，水流落在水坑中激起白色水浪。

    “水流有点急啊，水里有鱼吗？”郁然好奇地往水里看了几眼，并没有看到水底的情况。

    里赫凑到岸边仔细瞅了瞅说：“有鱼，还挺大的，我们明天过来抓吧。”

    “好。”

    郁然蹲下身子碰了下水，水并不是特别冷，她四下看了看说：“我要洗个澡，你们别看我。”

    里赫自觉地转过身。

    斯夏懵懵得还没有反应过来，里赫直接一口咬住他的兔耳朵把他拽了过来。

    “里赫，疼。”斯夏一脸吃痛。

    里赫放开他，神色严肃道：“郁然不喜欢有人看她洗澡，她的身体不能乱看。”

    这下斯夏听明白了，他用小爪子捂着被咬疼的耳朵，委屈巴巴地应了声。

    他们两个就像守卫一样在旁边安静地守护着，郁然取出水勺舀水淋身，洗了个澡，又把换下的衣服洗了下。

    “好了，我洗完，你们想洗可以洗一个，我到前边取点水。”她说着到瀑布下方取水。

    系统：【斯夏的基础任务开启。】

    【任务1：给斯夏洗个澡。完成任务后奖励超级胡萝卜种子。】

    【任务2：给斯夏做衣服。完成任务后奖励宿主和斯夏体质强化一次。】

    【任务3：给斯夏科普一项知识。完成任务后奖励零食大礼包。】

    任务一一出现，郁然下意识地挑眉，嘴里轻声说：“你还真是区别对待，里赫进行基础任务的时候奖励可没这么好。”

    系统：【奖励都是不固定的，而且那些奖励会按照宿主的情况来进行安排。】

    郁然也没有再说什么，基础任务是必须做的，都是一些互动的小任务。

    还是那句话，那些奖励不要白不要。

    郁然灌好水，迈脚走向趴在岸边无聊地伸着爪子玩水的两个小崽子。

    “斯夏，我给你洗个澡。”简单直白直接进入主题。

    斯夏一脸茫然：“昂？”

    里赫郁闷了：“郁然，你怎么那么喜欢给小崽子洗澡？”

    当初他也是被强迫着洗澡喂食，好一顿操作。

    郁然：“没有啊，我只是喜欢给我的崽洗澡，其他的小崽子我才不喜欢碰他们。”

    这话听得里赫浑身都舒畅。

    小兔子懵懵懂懂没有反抗，郁然蹲下身把他托在自己的手上慢慢放入水中。

    湍急的水流让斯夏紧张得不敢动，一旦脱离她的手，他的身体就会被水冲走。

    “郁然，我不会游泳……”他弱弱说道。

    郁然轻声安抚道：“别紧张，我不会放手的。”她速战速决，用另一只手扑起水在斯夏的身上。

    大晚上的在月光下洗澡，原谅她的眼神没那么好。

    洗不洗得干净不是重点，重点是她给小兔子洗澡了就行了。

    搓搓兔毛，摸摸耳朵，洗一洗，捞出来擦干。

    系统：【恭喜宿主完成斯夏的基础任务1，奖励超级胡萝卜种子一包。】

    【提示：超级胡萝卜种子是速成的，如果配合化肥和催生剂一起使用，效果意想不到的赞。】

    至于这个一包到底有多少，郁然不在乎了，因为连系统都没有明确数量，那肯定是不少。

    “啊对了，斯夏，你之前种的黑萝卜的种子哪里来的？”她一边用兽皮给斯夏擦着身体，一边开口问了一句。

    斯夏说：“因为黑萝卜的口感比普通的胡萝卜好，味道也好吃，之前在部落的时候，部落的雌性都喜欢黑萝卜，部落中有很多黑萝卜的种子。”

    “我离开部落的时候带了一些。”

    郁然明白了：“除了黑色和桔色的你还见过其他什么颜色的萝卜？”

    “还有其他什么颜色吗？南区域这边好像只有黑色和桔色的。”斯夏一脸好奇。

    他知道郁然和里赫是因为被凶兽追赶不小心落了水，才从东区域来到了南区域。

    大陆这么大，每个区域的产物都不一样，他心中有些好奇东区域跟南区域有哪些不一样的东西。

    郁然一听这不正好啊。

