    萧东篱缓缓闭上眼睛，大殿里再次恢复了安静。

    安静！

    实在是太安静了！

    凌峰眼看大殿里只留下了萧东篱一个人，心思顿时活跃起来，眼珠子骨碌骨碌转悠。

    超级视力启动，开始搜索整个净池渊里的强者，发现八级和九级强者几乎倾巢出动，都去外面追杀自己去了。

    就连爱新觉罗炫影和奥登日格勒两人也先后穿过两座山门，直接出了净池渊。

    前者自然是去布置任务，加紧搜索，而后者则想直接加入到抓捕行动中。

    凌峰嘴角微微一勾，化作一团清风悄然消失，他一路朝着大殿而去，悄然出现在了大殿之中。

    与此同时，一股强大的伪神领域陡然降临，将整个大殿笼罩起来。

    雷系伪神领域——雷电世界！

    凌峰在第一时间张开了自己的伪神领域，手中的激光巨剑狠狠劈向萧东篱，事起仓促，萧东篱吓得就地一滚，同时展开自己的伪神领域。

    谁知道伪神领域刚刚展开，凌峰的伪神域压制狠狠压了下来，让他连抬头都很难。

    “什么人？”萧东篱惊骇万分。

    凭借自己的巅峰级的伪神领域，居然还被对方活活压制，说不出个所以然来，眼中只有一片惊骇。

    “要你命的人！”凌峰冰冷的声音，犹如刮起了风雪，令周围的空气更加冷厉。

    “找死！”萧东篱立即展开反击，强行支撑起自己的伪神领域。

    一颗圆球陡然放大，膨胀起来，凌峰却没有给他机会，一道精神念力冲击波席卷而来。

    强大的精神念力，犹如涛涛骇浪，劈头盖脸打了过去。

    萧东篱只觉得脑袋忽然一重，自己的伪神领域陡然崩溃了。

    哇！

    伪神领域反噬，萧东篱直接一口鲜血喷射出来，凌峰身子一闪，已经到了他的面前。

    现在这种情况，除了自爆，几乎就没有逃命的机会，萧东篱做梦都没有想到，自己连敌人的一轮攻击都挡不住。

    “什么人？”萧东篱大声喝道，想要引起家族强者的注意。

    凌峰速度快如闪电，手起刀落，一记手刀劈在他的后脑勺上，直接敲晕他，出手点在了他的身上，给他设下了禁制。

    就在这个时候，禁地里的老怪物们，好像感受到了这边的情况，一道洪亮的声音传来。

    “什么人？”

    这个声音实在是太大了，加上现在又是紧张时期，爱新觉罗家族所有人都跑了出来。

    凌峰现在不敢多作停留，一把夹起萧东篱，展开身形朝着前面飞去，想要尽快逃离净池渊。

    只可惜，他的动作还是太慢了，村子里不少强者腾空而起，加入了拦截他的队伍中，让凌峰有苦说不出啊！

    “小子，你还想逃命吗？没有机会了。”那名八级强者立即发动了攻击。

    只见他从空中掠过，支撑起圆圆的球型领域，直接朝着凌峰撞了过去。

    “找死！”凌峰一声冷哼，横冲直撞冲了过去。

    啵儿！

    那名八级强者的领域瞬间破碎，领域反噬，他一口鲜血差点喷射出来，点点红润让人触目惊心。

    又有几名八级强者支撑起领域，妄图拦住凌峰的去路。

    现在的凌峰，已经抓到了当年圣河庄惨案的幕后主谋之一，怎么可能轻易放手？

    他眉毛一横，望着前面想要挡住去路的一群敌人，一咬牙齿，伪神领域火力全开。

    啵啵啵……

    半空中，此起彼伏的空爆声宛如晴天霹雳，又宛如定时炸弹在人群中炸开了。

    一圈一圈的气浪向四周扩散开去，荡起了一波波的涟漪，不少人被气浪反弹出去，宛如一只只吸入了迷香的蚊子，簌簌下落。

    噼啪！

    凌峰手中的银河之鞭陡然爆射而出，狠狠抽在了前面一位八级守护者的身上，砰地一声，居然爆裂开来。

    不过，他的鞭子并没有放下，随意挥动起来，就好像一把招魂幡，鞭子过处，无论人畜，全部被撕裂开来。

    噼啪！

    又是一鞭子下去，爱新觉罗家族的族人又倒下了一批。

    最恐怖的是，鞭子拥有着强大的切割力，所过之处，房子、花草树木，就连巨石，都被一鞭子直接抽开。

    现在的凌峰，就像发疯似的，一边朝着前面飞行，一边挥舞着鞭子，宛如一台巨型绞肉机，冲进了菜市场。

    噼里啪啦！

    阵阵鞭子的响亮抽动声和吼叫声、惨叫声、呻吟声交织在一起，一时之间，到处尸横遍野，血流成河，小溪水很快就变成了殷红色。

    好恐怖的杀伤力！

    其实，就算不被鞭子抽中，鞭子上所产生的气浪足以摧毁周围的建筑和花草树木了。

    这么一处世外桃源，就这么被凌峰狠狠柔躏了。

    追踪而来的宏碁尊者，气急败坏大声吼道：“全部回来！”

    那些追杀凌峰的族人，反倒成了一道挡箭牌，把后面追来的宏碁尊者气得半死不活。

    凌峰眼看前面一片坦途，陡然加速，犹如一只穿林而出的小燕子，直接掠过了两座山门。

    虽然带着一个人，可是，根本就没有影响速度，凌峰的雷系伪神领域之下，速度不减反增，快如闪电。

    宏碁尊者眼看凌峰向北逃去，立即跟踪追击，死死咬住他，想要拖住他的脚步。

    只要他能拖住凌峰，爱新觉罗炫影等人肯定会马上赶来，让凌峰死无葬身之地。

    “你跑不掉了！”宏碁尊者大声吼道。

    他的声音传得很远很远，显然是惊动了前面正在搜索凌峰的四个家伙，两名八级守护者，两名九级尊者，同时朝着凌峰杀了过来。

    “找死！”凌峰的伪神领域狠狠撞了过去。

    四个领域圆球同时鼓胀起来，想要以四挡一，抗住凌峰的伪神领域。

    啵儿！啵儿……

    两个领域圆球首先破碎，紧接着两名尊者的伪神领域破碎，四人先后被领域反噬，吐血避让，无人敢掠其锋芒。

    宏碁尊者眼看四人拦住凌峰，以为再不济，也能拖延片刻吧，没想到，只是一个照面，凌峰就突破了他们的封锁。

    “不会吧！这么生猛！”

    宏碁尊者暗暗心惊肉跳，决定多一事不如少一事了。

    凌峰的速度很快，宏碁尊者受此影响，速度好像慢了不少。最终宏碁尊者越追越远，凌峰的身影渐渐消失不见了。

    爱新觉罗炫影的影子在空中一闪一闪，就好像没有出现过一样，只有一道淡淡的影子。

    他听到了宏碁尊者的声音，马上将影子分身术施展到极致，追杀过来。只可惜，他到的时候，凌峰早就跑得没影子了。

    “族长，刚才那个尖细隐藏在大殿上，我们都被他骗了。”宏碁尊者沉声说道。

    “什么？隐藏在大殿？不可能啊！”爱新觉罗炫影心里最清楚了，怎么可能有人敢靠他这么近。

    “是的，这个尖细实在是太狡猾了，居然耍了一招调虎离山，把萧东篱劫走了。”宏碁尊者汇报道。

    “什么？他劫走了萧东篱？”爱新觉罗炫影失声惊呼道。

    “我看见他把萧东篱带走，却追不上，这个尖细的速度实在是太快了！”宏碁尊者生怕族长怪罪，立即大声解释道。

    “坏了！这下坏了！”爱新觉罗炫影急得团团转，犹如热锅上的蚂蚁。

    他心里很清楚，当年的圣河庄惨案，萧东篱可是全部知道的，如果敌人给他用刑逼供的话，这个家伙肯定是如实招供的。

    到了那个时候，爱新觉罗家族恐怕就会面临九大家族集体讨伐，就算他们三族合并，实力强大，也肯定不是九大家族的的对手。

    “给我追！无论如何也不能让尖细把萧东篱带走。”爱新觉罗炫影居然自己追了下去，一群尊者紧随其后，声势骇人。

    ……

    凌峰脱离了宏碁尊者，立即调转方向，却没有去西南，而是朝着东面飞去，那里可是国与国的边界。

    爱新觉罗炫影也没有想到，凌峰居然敢去边境，而是转向西南追击，这么多人，居然连凌峰的尾巴都没有揪住。

    凌峰带着萧东篱，一头扎进了长鼻山的山脉，想要越过这条山脉，前往国境线。

    大雪纷飞，天寒地冻，如果不是拥有着强大的异能，这种天气早晚得把人冻死。

    萧东篱被凌峰施加禁制之后，已经醒来，冻得簌簌发抖。

    这么大冷天的，凌峰带着他找到了一个山洞，想要先避避雪，等天气好转了，再想办法。

    “你到底是什么人？”萧东篱大声问道。

    “你不用知道我是谁，我现在想知道当年圣河庄惨案的事情，你还是老实交代了吧？”凌峰冷声说道。

    “我不知道你说的什么惨案。”萧东篱狡辩道，来了一个一问三不知。

    “我知道，你和奥登日格勒，以及爱新觉罗炫影才是圣河庄惨案的幕后黑手。”凌峰先爆点料再说。

    萧东篱暗暗着急，已经知道凌峰偷听到了他们谈话的内容。

    “你说什么？我听不懂！”萧东篱狡猾如狐，来了一个死猪不怕开水烫。

    “你不说，我有一千种方法折磨你，让你求生不得，求死不能！”凌峰双眉紧锁，声音冷厉，显然是准备动刑了。

    “小子，老夫不是吓大的，有什么手段尽管使来，老夫要是皱下眉头，就是龟孙子！”萧东篱纵横江湖几十年，心志坚定，算是一块真正的硬骨头。

    最主要的是，这件事他脱不了关系，一旦说出来，自己还不是要死，横竖都是一死，萧东篱自然强硬无比。

    既然这个家伙油盐不进，那就得谋定而后动，想想该怎么样处置这个混蛋。

    凌峰目光如炬，双眸一寒，抬手起刀，又将他直接打晕了。

