    宁夫人皱皱眉，脱口而出道：“废话，当然是保小——”

    老四是她唯一亲生的儿子，如今老大不小了却连个子嗣都没有呢！

    况且，历来保大不如保小来得稳妥，保大的结果极有可能会一尸两命。

    “保大！”定国公世子震声道。

    “自然是要保姑姑才对！”徐婉兮瞪着宁夫人：“我姑姑还好好地呢，你这与谋人性命有何区分！”

    她姑姑的性命，何时轮得到这老婆子来做主了！

    真想让人扇这心肠歹毒的老婆子两巴掌才好！

    她便知万氏关键时候撑不住事，还好她跟父亲及时赶到，若不然，姑姑岂不是要被人随意摆布生死——

    想到这里，徐婉兮气红了眼睛。

    宁夫人脸色变了变。

    却见定国公世子神色冰冷骇人地正盯着她看，似恨不能将她剥皮拆骨一般。

    宁夫人悄悄打了个寒噤，迎向稳婆征询的眼神，唯有心不甘情不愿地道：“……保大吧。”

    稳婆应了声是，立即回了内室。

    定国公世子再未多言半句，堂中一时气氛凝滞。

    万氏唯有在心底叹气。

    依她对世子的了解，此番定国公府与宁家之间，怕是不能善了了。

    时间一点点过去，徐氏的叫声渐渐变得无力。

    而此时，忽然有丫鬟从外面神色张皇地奔入堂中，而后在宁夫人耳边快速地说了一句话。

    宁夫人脸色登时大变，立即带着下人匆匆离去。

    各房的奶奶们见状不明所以，连忙让丫鬟出去打探消息，待丫鬟将消息带回来之后，亦是个个神情紧张惊惶。

    很快，堂中几乎所有的人皆匆忙离开了此处。

    万氏见状心有揣测。

    来时她已经听闻了大国师在河边作法之事，宁家此时这般异常，怕是与此事有关。

    定国公世子心中有数，却半点不愿去关心宁家之事。

    两家虽是亲家，可在他与父亲的授意之下，定国公府与宁家向来没有过多往来，关系甚至称得上淡漠。

    妹妹过于懂事，因明白其中道理与深意，一年到头主动回娘家走动的次数都屈指可数——

    想到此处，定国公世子心中不禁一痛，将主意更加拿定了几分。

    而此时的宁府，已被官差团团围住。

    府内惊呼声不断。

    程然命人在府中四下搜查，四房自然也未有落下，一群官差搜过来时，定国公世子坦然起身，冲着诸人拱手道：“内间之中，舍妹徐氏正在生产，还请诸位且稍缓片刻——”

    官差们一时有些犹疑。

    定国公世子见状说道：“我定国公府今日敢为这间卧房做担保，若事后有任何差池，定国公府甘愿承担！”

    万氏脸色微微一惊，想要劝阻，却已来不及。

    虽说这房里不应该能搜得出什么来，可不怕一万就怕万一，世子怎能轻易作保呢？

    为首的官差朝着定国公世子作礼道：“世子言重了，本是我等太过唐突，且依世子之言，先行退去院外把守。”

    定国公世子话说到这个份儿上了，他们又岂敢蛮缠。

    说着，一行官差退去了外面看守。

    定国公世子坐回了原处，握紧了拳。

    他不敢想象，若今晚他们定国公府的人不在，单凭宁家这幅置妹妹与不管不顾的德行，会让妹妹受到怎样的难堪与羞辱。

    “父亲，怎听不到姑姑的声音了？”徐婉兮紧张无比。

    先前听姑姑叫得那般疼，她一颗心都要碎了，可眼下听不到姑姑叫，她反而更加害怕。

    定国公世子亦不安到了极点。

    “父亲，我想进去看看姑姑。”

    徐婉兮红着眼睛起身。

    “兮儿……还是由我进去吧。”万氏及时地拦住她。

    定国公世子点了头：“有劳你了。”

    听得他语气中不自觉流露出的客气与疏离，万氏轻轻摇头，攥着帕子走了进去。

    内间之中，稳婆已近乱了手脚。

    徐氏脸色苍白，瞪大眼睛看着床顶，大口地出着气。

    万氏只看一眼，便惊诧地拿帕子掩住了口，急忙转身出去，红着眼睛摇头：“出血不止，怕是……”

    俗话说瓜熟蒂落，早产风险本就太大。

    “俞珽！”

    定国公世子急声唤来身边的小厮：“出府去将城中最好的稳婆请过来！”

    说着，解下自己腰间荷包与玉佩，丢到了小厮怀里。

    荷包里的金叶子用来请稳婆，贴身玉佩代表着定国公府，可方便出入。

    小厮连忙应下，拔腿跑着离开了院子。

    却在宁府前院，被官差拦了下来。

    “程大人奉旨搜查宁家，任何人不得随意出入！”

    小厮急忙解释：“官爷，我乃是定国公府里的，并非宁家的人，我家姑奶奶难产，命悬一线，世子命我去请稳婆前来救命！”

    说着，示出了背面刻有定国公府府徽的玉佩。

    几名官差互看一眼，当即道：“先容我等将此事禀告大人。”

    小厮急得满头大汗。

    宁府这般大，再等找到程大人，得了准允，还不知要浪费多少时间！

    可任凭他磨破了嘴皮子，官差也不敢擅作主张放他离开。

    久等不到前去征询的官差回来，小厮已红了眼睛，正要不管不顾的冲出去时，却忽然听到一道熟悉的声音传入耳中。

    “快让我进去！”

    小厮眼睛一亮，急忙喊道：“二公子！”

    “俞珽？我姑姑如何了！”徐永宁看到了他，忙问道。

    小厮哑着声音道：“姑奶奶眼下情形不妙，世子特命我出府去请稳婆来！”

    徐永宁身边的张眉寿闻言神色顿变。

    这个时候还请什么稳婆，理应请郎中才对！

    她冒险将田氏带了过来，却不知还能不能来得及——

    此时，一名官差疾步走来，正色道：“大人有令，今夜但凡是定国公府中人，皆可自行出入，不许阻拦。”

    徐永宁闻言大松了一口气！

    回头他要问问是哪位大人，必要与父亲亲自登门道谢才行！

    “张妹妹，咱们快些进去。”徐永宁下意识地说道，却见张眉寿已然快他一步踏过了门槛。

    徐永宁怔了怔，连忙跟上。

    “有备无患，你仍去请稳婆和郎中过来。”张眉寿边走边对那小厮讲道。

    她将田氏带来，也是这般用意，到底不见着徐氏，谁也不知究竟谁才能对症出得上力。

    几人拦了一名丫鬟带路，一路跑着来到了四房。

    几乎是刚进得院中，张眉寿便听到了徐婉兮的哭声。

    张眉寿心底微微一沉。