    第70章70：倒三变顺二！

    519组织不是谁都可以下单做任务的。

    只有在官网注册账号后，等级与消费级达到一个程度才可以进行官网组织下单。

    组织内明面上看是一个运输、卖货、点单等的简单机构，其实它囊括整个华夏甚至到了洲外，能力强、范围广，却又能够在京城鹤立鸡群又巍然不动的神级组织，没人敢与之抗衡而是所有人撞破头颅都想进入和合作的地方。

    下单人必须实名制，但是其他的可以用账号ID来买。

    席长洲点了一下，下单后才返回到自己的账号。

    ID：XCZ

    等级：100

    消费级：22

    天线金币：5，190，000

    消费级是需要花费一百万才可以得到一积分。

    他下的单是一千万。

    -

    星期一，激动人心且见证死亡的时刻到了。

    陆良笑呵呵的给班级公布月考成绩。

    “我先说一下我们班级考了最好的就是孟晚同学，她成绩一直都是靠前的，这一次她的努力直接取得了班级第一名以550的分数摘取了年级第101名。还有我们值得嘉奖和表扬并且进步很大的宋甜同学经过上次的斗志目标她在班级第二以525的成绩斩获年级188的排名！恭喜这两位同学。”

    班上全神贯注的听着，然后又惊讶且高兴的给他们两人鼓掌。

    “然后就是其他人的排名我已经打印贴出来了，班上的同学还有最后一个月冲刺的时间必须要努力的冲上去，不负韶华、不负青春勇敢且努力的奋斗一波！”

    陆良笑眯眯的看向班上的同学，最后经过宋甜的时候他特意的说了一下：“宋甜同学，你的数学成绩怎么能考48分呢？要平衡增长可不能瘸脚啊！”

    宋甜：“……”她最讨厌数学了！

    等陆良离开后，班上又嘈杂起来，个个去看排名。

    江梦南一脸苦涩的看着宋甜：“传说中的学渣逆袭学霸？！”

    她万万没想到宋甜居然从倒三逆袭顺二！

    这还是人吗？才一个月呢！

    夏雨沫也跑过来，一脸笑意：“行啊！你都学会内卷了！”

    宋甜摸了摸鼻头，双眼认真且诚恳：“不是内卷，是斗志。”

    她总得考去最好的学校吧？不然简直是白活一世了。

    李洋也凑过来：“牛逼！还有孟同学也牛逼！”

    他们班就差一点就能攻上两个进前百的人了。

    “靠！还有全市排名！”有一位女同学嗓子拉得贼大声，满脸生无可恋了。

    “啊啊啊！死翘翘了，不会连二本都够不上吧我？！”

    “靠都到了十几万去了！”

    哭嗷遍地生，躺下即死尸。

    “呜呜呜……考这个成绩我爸妈不把我给弄死！”

    “大不了回来复读！”

    “好好学习吧，我就考在了临界点上，贼危险的！”

    李洋扫了一眼班上第一第二，最后上台拍了拍手：“哎！大家想要提高成绩多去问我们班宋同学和孟同学啊！只要一起努力总会有回报的！”

    班上顿时噤声，目光不明确的往两人身上扫视着。

    看孟晚有些害怕，看宋甜也觉得害怕。

    可怕了，学霸和班霸他们敢吗？

    ?  ?第一轮试水推荐今天结束啦！明天开始恢复日更三千，爱你们，谢谢宝子们天天看书投票票打卡卡~

    ?      等结果出来趴，如果这一轮跪了估计很快就会上架啦~宝子们等我上架爆更吖爱你们~(*?︶?*).。.:*?

    ?  

    ????    

    (本章完)

