    第82章您选谁

    作为一个厨子，不饿硬吃是对食物的不尊重，但不吃浪费，是对钱的不尊重，潇潇表情严肃，神色坚定。

    容衍的第一反应是想推辞，可抬头看见她“期待”的眼神，就没舍得拒绝。

    罢了，女孩子脸皮薄，若是当众拒绝，未免叫她难堪。

    见他将那鸡蛋夹进碗里，还打算继续下一次游说的潇潇笑眯眯，低头吃面。

    面摊老板做的汤味道一般，但胜在长年累月积攒的手艺，面条揉得劲道，牙齿一咬合就断，却又不至于黏糊糊软成一团。

    云亦发现，今日这份味道挺普通的面条，主子全吃完了，鸡蛋也是。

    下午自然是不会再继续摆摊了，几人结伴而归，快到家的时候兄妹三个和邻居告别，各自对视一眼，抬头望天，开始调整情绪。

    于是到家后，宁丰年夫妻看到的就是三张程度各有不同的愤愤小脸，二人一愣：“这是怎么了？”

    潇潇快嘴将事情说完，宁丰年当下脸就黑了：“二弟怎么能做出这样的事情！”

    说罢放下编到一半的竹篓就打算去老宅找宁二叔算账，奈何刚抬脚却被女儿拉住。

    “爹，你别去了，去了也没用，二叔都说了，那笋是奶自己做出来的，和我们无关，若我们贸然上门，得不了好不说，没准他还要追究我们‘偷学’的事。”

    简直一通歪理！酸笋是他们看着潇潇自己做出来的，再说女儿在厨艺上的天分，如今家里谁不清楚？

    潇潇叹口气：“不管老宅是怎么做出酸笋，如今二叔卖笋的事儿，爷奶定是已经默认了。”

    宁丰年顿住，面色逐渐黯淡下来：“是爹没用……”

    这话潇潇已经听了不知道多少次，可她看看院子里堆满的那些比旁人家精致许多的竹编，想想家里田间规整的秧苗，不由摇头叹息：“爹，被老宅占点便宜什么的，女儿不在意。”

    “但女儿想问您一个问题，假设有一天，在老宅和我们自家人之间您必须选择一方，您选谁？”

    宁丰年怔在原地，但从今日起，他没再去管过老宅的秧田。

    老宅对此自然颇有微词，尤其是宁老太，照例大骂一通“老大忘恩负义”之后，总算想起自个儿干的事儿，意犹未尽地闭了嘴。

    看着自家儿子，她是越看越满意：“还是我儿子会做生意，一下子就接了十坛的大买卖，这一下子就是一千多文的进项，要是每个月都能这样挣钱，咱家岂不是很快就要成财主了？”

    宁二叔特别瞧不上他娘这幅没见过世面的模样，折合下来才一两多银子就把她高兴成这样，没点儿出息，揉着酸痛无比的腰，他朝宁二婶骂了句：“你这蠢婆娘轻点儿，疼死我了！”

    宁老太也跟着骂：“就是，你个粗手笨脚的，成天除了吃喝拉撒你还会点啥？大房那婆娘还能嘚瑟她那手烂绣活，你呢？”

    宁二婶委屈，当家的从县城回来后也不知道倒了什么霉，一路摔跤，把腰都给扭了，婆婆让给他用药酒揉开，这揉药油不就是得使劲儿嘛！

    不过方才婆婆说的话她也记下了，大嫂卖绣活的事儿她也知道，是村里那个专门收小件绣品的婆子嚷嚷出来的，说什么宁家大房的媳妇儿自个儿有本事寻了大主顾，可也藏着不愿意和平日里一同做绣活的姐妹分享分享，可见是个小气的。

    大家都知道那婆子是眼馋没能挣到手的铜板，但也的确羡慕，听说大嫂那绣品啊，一件能卖二十文！

    心底转过几道弯后，宁二婶在衣服上随意擦掉药油，偷偷摸摸就去了大房。

    (本章完)

