
　　“不！”

　　“我不甘啊！”

　　许国栋怒吼道，他拿出手机，拨打了江南省冯家的电话号码，希望冯家能解救他们许家。

　　“许国栋！”

　　“冯家和许家的合作到此结束，以后也不要给我打电话来了！”

　　对方接通了电话，不过不等许国栋说话那边就急急忙忙的说了两句，然后就直接挂断了电话。

　　“啊！”

　　许国栋一阵惊呼，他心里更是直呼，许家完了！

　　“来人！”

　　“将许家之人带走！”

　　洪坤大手一挥，吩咐手下将许家这一干人统统带走，敢和少族长做对这是死路一条的！

　　这些事情都和秦非无关了，他将李兴东一行人送去医院之后，检查了一番，众人并未有生命危险，这才放心的离开了医院。

　　当秦非再次回到江夏医药的时候，萧茹颜已经将合约书签订好，看着秦非的到来她站了起来，对其说道：“秦非，没事吧？”

　　“没事！”

　　“已经处理好了，我们现在去吃饭？”

　　秦非摇了摇头，对于这些事情并不想让萧茹颜知道，他看了一下时间，居然快十二点钟了。

　　“好啊！”

　　萧茹颜点了点头，她将目光看向董事长助理唐若雪，随后对她说了句，“唐总，一起去吧？”

　　“啊！”

　　唐若雪一声惊呼，她没想到萧茹颜居然会叫上自己。

　　“也好！”

　　“你们两个确实应该多聚一聚，以后公司上的业务恐怕来往会很密切的！”

　　秦非看了萧茹颜一眼，他自然知道萧茹颜的一些用意。

　　很快，三人就来到了一家酒店，这不是一个星级酒店，但是唐若雪声称这里的口味比起星级酒店的并不差，秦非和萧茹颜二人才会一起而来的。

　　“唐小姐！”

　　“你来了啊！”

　　看着唐若雪带着两个年轻人进入酒店，酒店老板很客气的跟唐若雪打了一声招呼道。

　　“老板！”

　　“今天我特意带了两个客人，希望今天你不要让我失望啊！”

　　唐若雪笑道。

　　这个酒店并不大，但是因其口感好，来此就餐的人络绎不绝。

　　“唐小姐！”

　　“你放心好了，我做出的每一道菜都对的上这个招牌！”

　　酒店老板此刻说话很认真，他可是祖传的手艺，到了他这一代已经传承了很多代。

　　很快，几个人就点了几份菜，秦非要了一瓶红酒，他分别给萧茹颜和唐若雪倒了一杯。

　　“老板！”

　　“怎么样？”

　　“这口感还不错吧？”

　　二十分钟后，秦非他们点的菜陆续都端了上来，唐若雪吃了一口后，很是满意的点了点头，最后对秦非问道。

　　“老板！”

　　“这店子生意这么好，这个月的保护费也该要交了吧？”

　　秦非还没说话，一群染发的青年冲进了酒店之中，众人大摇大摆的来到酒店老板面前。

　　“军哥！”

　　“这保护费不是上个星期才交的吗？这不还没一个月啊？”

　　看着这些小混混的到来，酒店老板露出了一抹惊恐之色。

　　“滚！”

　　“保护费是一个月收一次，上个星期是上个月，这个星期是这个月，快点交钱，不然你这个酒店就不用办了！”

　　那个军哥并未发话，而他身边的一个小弟却是怒喝一声。

　　“军哥！”

　　“孩子他妈住院了，需要一大笔费用，你看这保护费......”

　　酒店老板露出了一抹为难之色，他老婆住院了，而且还是重病，要是交出这个月保护费之后，那笔医药费恐怕就暂时没有着落了。

　　“你们干什么？”

　　“人家又不是不给保护费，只不过迟几天而已，难道你们就没有亲人得病吗？”

　　唐若雪走了过去，也不知道谁给了她勇气，居然敢对一群混混怒喝。

　　“哟！”

　　“这个妞很正点，大家将她带走，让她来伺候军哥！”

　　这时候，军哥身边一个头发黄染的青年笑眯眯的看向唐若雪，他发现这个女人简直太美了。

　　“好呢！”

　　两个染发青年朝唐若雪走去，二人脸上带着一丝阴笑。

　　“你们干什么？”

　　“她可是我酒店的客人，你们不能这么对她！”

　　酒店老板急了，唐若雪可是一个好姑娘，要是因为帮他说了一句公道话而被这群混混带走了，他会内疚一辈子的。

　　“滚！”

　　那两个染发青年根本不理会酒店老板的劝阻，而是直接将其推开，继续朝唐若雪抓去。

　　“啊！”

　　唐若雪看着二人朝她抓来，此刻终于害怕了。自然而然的朝秦非那里退去，脸色却是变得惨白至极。

　　“秦非！”

　　萧茹颜喊了一声，她希望秦非能相助，不然唐若雪真的会被带走。

　　“住手！”

　　秦非终于站了起来，他将唐若雪拉到身后，对冲过来的两个染发青年呵斥道。

　　“哈哈！”

　　“这个女人更美，两个一起带走！”

　　那两个青年见到了萧茹颜，简直惊为天人，比起唐若雪更加美丽，一定要将其一起带走。

　　“住手！”

　　“你们给老子住手！”

　　那两个染发青年并未理会秦非，而是继续朝唐若雪和萧茹颜走去，就在此刻，那个军哥好像发疯似的一般朝秦非的方向冲去。

　　啪！！

　　砰！！

　　军哥一巴掌将那个青年打倒，一脚将另外一个青年踹飞，一下子众人根本不知道发生什么事情了。

　　他打倒了这两个染发青年之后，来到了秦非跟前，低头哈腰，一抹掐媚的喊道：

　　“小的黄军，见过秦少！”

　　什么情况？

　　军哥认识这个人？

　　看样子这个家伙来头还很大，难道是江夏市某个豪门的大少？

　　酒店之中，众人一阵震惊。

　　军哥是谁？

　　军哥的老大那可是杜天禄的一个小弟，而杜天禄则是江夏市地下皇帝洪坤的义子，可见军哥在在江夏市的道上地位之高。

　　可这样一个人却对秦非表现出无比敬畏之色，这让众人不得不对秦非开始重视起来。

　　“黄军？”

　　“你认识我？”

　　秦非淡淡的看向这个高大的青年，他并不认识这个自称黄军的人。

　　“秦少！”

　　“你可能不认识小的，小的乃是二哥的手下，而二哥正是杜爷的小弟。”

　　“小的那天在豪门夜宴有幸见到秦少的风采，今天的事情绝对是一个误会，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”

　　黄军诚惶诚恐，此事一旦秦非降罪，哪怕是二哥也保不了他。

　　当日他可是见证了秦非的强大能量，秦非和江夏市六位大佬联袂一起上了豪门夜宴的三楼，而且还是天字号的包间。

　　一般之人上二楼都没机会，更加不要说上三楼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第42章 不甘免费阅读。https://xs.23sk.com 