    经此一战，十三太保的名声彻底响彻四九城。

    “大茂，细节已经谈好，接下来先培训他们两天，让他们看看我们是怎么操作的，然后让他们复制我们的操作就可以了。”三大爷走了过来，笑着说道。

    杨沐再一次感觉到自己小看了三大爷，这分明是后世加盟连锁店的套路，没想到三大爷无师自通啊。看来民间之中确实是有人才，只是没有施展的机会和平台罢了。

    “一定要告诉他们，低调做事，低调做人，让刘黑狗抽出一批人，组成流动监察岗，监视他们，只要违返我们做事的规矩和原则，轻则扣钱，重则踢出去，取消合作资格。”杨沐说道。

    杨沐感觉，现在越来越像开公司了，自己是幕后老板兼武力担当，三大爷是财务兼组织策划，刘黑狗是职业总经理兼生产厂商，他的手下部分荣升管理岗其余的仍是销售，今天会盟的这些人则是合作方及下层销售。

    事情已了，杨沐也懒得再与这些有什么交集，准备回去。钟山岳直面感受了杨沐武力的强悍后，也没有待在这里的意思，杨沐遂再次担任司机。

    这一次，刘黑狗终于不用在后备箱里待着了，因为钟跃民不走，钟跃民要和他的小伙伴们在这里玩一会儿。

    “大茂，这车你开着吧，这是我能为你争取到的福利。”钟山岳在到达大院后，意有所指地开口说道。

    杨沐随之一愣。杨沐明白钟山岳的意思，是为了让自己前往紫竹林疗养院方便，这个时代不比后世，后世汽车满街跑，现在一辆自行车都是稀罕物，开车，太张扬了，容易遭人妒。

    后座上的三大爷、秦淮茹和刘黑狗则瞪大了双眼，这可是吉普车啊，只有一定级别的领导才能坐的车，像轧刚厂，也只有厂长才有一辆。如果杨沐能开上这车，那他们以后可以随意蹭车了。

    杨沐想了想，最终还是摇了摇头，拒绝道：“钟叔的好意我心领了，不过，开这车太张扬了，我还是低调一些的好。”

    钟山岳随之一笑，说道：“也好，如果你以后需要用车，随时来找我，找不到我找跃民也行。”

    杨沐一行人告辞了钟山岳，步行回家。

    “大茂，你怎么不要那车啊。”三大爷一副错失了几个亿的模样，极其心疼地问道。

    秦淮茹也是同样的表情看向杨沐。

    “三大爷，秦姐，咱们四合院什么情况别人不知道，你们俩不知道吗？用庙小妖风大，浅水王八多来形容绝不过分，恨你有，怕你富，嫌你穷，咱们本来已经够张扬的了，如果再弄一吉普车回去，你们用脚指头想也知道四合院的那群禽兽们会眼红成什么样，不知道还会惹出什么事端来。”

    “尤其是你，秦姐，一定要小心防范着你那恶婆婆。不是我不尊老爱幼，她什么德性你一清二楚，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，你那恶婆婆是典型的猪队友，指望她帮忙根本不可能，但是拖后腿她绝对是一把好事。”

    “你不要什么事情都告诉你那恶婆婆，省得钱没挣到，却将你给连累了。人生最可悲的事情知道是什么吗？是人没了，钱没花了。你以后跟着我干，会少得了钱吗？”杨沐说道，同时，不忘挑拨秦淮茹和贾张氏。

    杨沐也不知道自己做的对不对，如果秦淮茹和贾张氏联手，杨沐反而不怕，因为那贾张氏真如杨沐所说，拖后腿绝对是一把好手，有贾张氏拖着秦淮茹，秦淮茹别想好了。

    秦淮茹的脸色并没有异常，心情也没有起伏，不止是因为杨沐说的话对，还是因为秦淮茹自从被杨沐带出来后，见识到了外面的风景，思维和格局开始跳出四合院和轧刚厂，器量变得宽广了一些，尤其是在见识到杨沐的手段后，秦淮茹深知杨沐是绝对不能得罪的。

    秦淮茹更是知道，如果以后想像过的好，除了要吸傻柱的血外，还要死死地绑住杨沐，傻柱能保证自己一家的生存，而杨沐却是能保证自己高质量的生活。吸傻柱一个月血才多少钱？绑住杨沐，给杨沐干一个月活就能三十块，甚至还能更多，而且这钱自己用的心安理得，没有一丝负担和愧疚。

    “是，大茂说的对，姐听你的，可是我那婆婆确实是太难缠了，我在那个家活着真是心力交瘁，如果不是孩子还没长大，我真想随我家男人去了……”秦淮茹赶紧说道，同时还不忘卖惨、诉苦。

    “你有这觉悟很好，至于怎么对付你那恶婆婆，很简单，你跟三大爷和黑子学学。”杨沐说道。

    “啥？”三大爷和刘黑狗正在一旁快乐地吃着瓜，没想到瓜砸到自己头上了。

    “大茂，姐笨，不如你和三大爷还有狗爷聪明，你给姐说明白一些啊。”秦淮茹说道。

    “阿俏姐，小的可不敢在您面前称爷，以后您和师爷一样，叫我黑子就行。”刘黑狗到了此时仍然以为秦淮茹是传说中深藏不露的高手高手高高手，她所做的一切都是为了游历红尘，游戏人间。

    秦淮茹愣住了，她发现自己犯了个错误，自己在外面可是鼎鼎有名的十三太保中的阿俏姐，不能再将自己在四合院那一套用在外面。

    “很简单，两字，扣钱！首先，你要掌控家里的财政大权，接着明确你那恶婆婆的工作内容，比如说要给孩子做饭，给孩子洗衣服之类的，省得她在家老是闲着，好多事都是闲出来的。”

    “然后，你再明确每个月给你婆婆上交多少钱，比如说一个月给她五块钱。你一个月挣这么多，也不差这五块钱了，你多给她点，让她有点动力，就相当于给她发工资了，如果她做不到，就扣钱。我就不信你治不了她！”杨沐说道。

    杨沐的做法显然是让秦淮茹把她那一家当公司来管理，用钱说话。这样长久下去的话，秦淮茹家也开始向三大爷家靠拢了，只认钱，不认人。

    不过，杨沐认为这种简单的关系反而比原先那套复杂的沦理关系要强的多，再说了，秦淮茹和贾张氏有什么亲情关系？当然，这一切只是杨沐认为。

    秦淮茹眼睛一亮，直接拉着杨沐的手走到一旁，离的三大爷和刘黑狗远远的，才问道：“就像大茂你让我伺候老太太那样？”

    “对啊！秦姐这不很聪明吗？还有你家的棒梗、槐花和小当也要用上，让他们监视你那恶婆婆，如果你那恶婆婆还是好吃懒做而做不到的话，就将你扣下来的钱分给棒梗、小当和槐花。”杨沐不紧不慢地说道。

    “就像大茂你让于莉监视我，又让我监视于莉一样？”秦淮茹眼神古怪地瞧着杨沐，丝毫没有注意到自己抓着杨沐的手始终没有松开。

    杨沐也乐得如此，真是货比货得扔，人比人得死，秦淮茹即使在车间里当钳工，那手还是如此的光滑和柔嫩。

    “对啊，我这不是怕你们联合起来不好好地伺候老太太嘛。”杨沐当然不会说，我是故意挑起你们争斗的，同时，杨沐也在思考自己给秦淮茹出的主意是不是太损了。

    “不，我这是为了你们好啊！秦淮茹苦贾张氏久矣，我这是将一个沉沦黑暗的人救赎出绝望的深渊。黑暗里出现一道光，那么这道光是有罪的，如果这道光永远的存在，那就是救赎，就让我做这道永远存在的光吧。”

    “正道的光，照在了大地上……秦淮茹，还有四合院的禽兽们，你们要相信，这个世界上是有光的。我自己都把我自己感动了，感动的想哭啊。”杨沐想道，瞬间，杨沐自己都感觉自己的身影高大起来。

