    “携手？”苏禹愣了愣。

    “对！”杨昊点了点头，微笑地道，“事已至此，总得做点什么，总不能让下次这样的事情，再发生吧？”

    苏禹沉吟良久，想及这里面的利害关系，点了点头。

    既然这滩水已经溅到了他的身上，他再想躲避下去，也是无济于事，而且以他窥见的冰山一角，整个事情，若让他独自调查下去，想为石玉灵讨回一个公道，基本上是没可能的，而今杨昊主动伸手，且他们两方在某种意义上来说，利益又是相对一致的，因此……他也就没有必要再拒绝。

    “哈哈……我就知道苏兄弟是性情中人。”

    杨昊见苏禹答应，笑着轻轻拍了拍苏禹的肩膀，说道：“走吧，我先去看一看你妹妹和依凡娜的情况，然后晚点再带你去见我小姨。”

    说着，俩人再度回到病房。

    杨昊对石玉灵打了一声招呼，然后自我介绍了一番，询问了一些事故发生的细节，紧接着才来到依凡娜的病房，询问了一番医生对方的病情，并同时自掏腰包地再为石玉灵和依凡娜预交了几十万的治疗费，叮嘱了医院专家要全力救治。

    忙完这些，时间差不多已经来到了下午5点钟左右。

    这时，杨昊才带着苏禹离开医院，来到了他小姨苏玉荧的家里。

    “小姨，这就是我跟你提起过的苏禹，苏兄弟了。”杨昊在俩人会面之后，向苏玉荧介绍道，“苏兄弟炒股很有一手，不到两个月的时间，就替我赚了1000多万的资金，现在他已经新开了一家名叫‘禹航投资’的公司，在整个禹杭金融圈，都是赫赫有名，连钱总都对他赞誉有加呢。”

    “钱元宝？”苏玉荧微笑地看着苏禹，“那很难得了。”

    苏禹迎着苏玉荧的目光，在对方打量他的时候，他也在仔细地打量着对方。

    苏玉荧年纪看上去大概在四十岁左右，整个人的气质显得很是温和，脸上眼角尽管已经有了细微的鱼尾纹，但还是不掩其艳丽的姿容。

    “听说你是渝州人？”顿了顿，苏玉荧继续问道。

    苏禹点了点头，回道：“对，渝州江陵。”

    “江陵啊，大概十年前，我还去过哪里呢。”苏玉荧笑道，“那是一片山清水秀之地，我记忆深刻。”

    “说山清水秀，倒也没错。”

    苏禹微笑地继续回答：“就是地处偏僻了一点，交通不是很便利，也无丰富的矿藏，工业基础难以发展，穷是普遍现象。”

    “未来总会好的。”苏玉荧微微颔首，说道，“其实当年我和姐姐，也是从农村里出来的，当时出来的时候，比你现在年纪还要小得多，大概十五六岁吧，那时候……日子不知道比你现在难了多少。”

    “说起来，我们俩还是家门呢。”

    “你祖上是苏氏哪一脉？说不定我们还能攀上亲戚。”

    “这我就不知道了。”苏禹笑着道，“毕竟这事……好像我爸也不怎么讲究，没听他跟我提过。”

    “哦，这样啊！”苏玉荧应了一声，微笑地道，“那也不影响，我初看你，就觉得我们很投缘，昊子第一次跟我提起你，我就觉得你肯定不错，咱们苏家人，总是有着很顽强和执拗的品质的。”

    “苏总谬赞了。”苏禹笑着道。

    “我不常夸人，但我一般不说假话。”苏玉荧微笑，顿了顿，又道，“听说你妹妹昨晚出了车祸，怎么样？没事吧！”

    苏禹回道：“多谢苏总关心，没什么太大的事，就是有些轻微脑震荡和骨折，倒是和我妹妹一块的一個乌可兰女孩，伤得比较严重，但好在当时救治及时，现在也已经脱离了生命危险。”

    “哎……”

    听见苏禹的话，苏玉荧轻轻叹了口气，说道：“现在有些人啊，就是太丧心病狂了，也太不尊重生命，肇事司机抓到了吗？”

    “抓到了。”苏禹知她循序渐进地，再将话题往深处引，点了点头，继续回道，“今天早上，逃逸的肇事司机就自首了，不过……根据警方的调查，情况不怎么好，司机说他昨晚喝了不少的酒，再加上当时病犯了，意识恍惚下误撞了人，而且警方发现这司机已是肺癌晚期，活不了多久了。”

    “肺癌晚期？”苏玉荧轻笑道，“还真是巧啊，想必这司机家里也是一堆烂摊子吧？”

    苏禹应了一声，回道：“苏总还真没说错，肇事司机家里三个孩子，其中两个孩子都还只有三、五岁大，而且这人不是禹杭本地人，是外来务工人员，赔偿嘛……是不可能的，法律惩罚，对于一个将死之人，也是聊胜于无。”

    “还真是像啊！”苏玉荧感慨道，“昊子，你说呢？”

    杨昊沉默了一阵，点了点头，说道：“苏兄弟，伱知道五年前，我妈那一场车祸，是什么情况吗？”

    苏禹听闻这话，抬头看了一眼杨昊，没有回答。

    他当初查看过当年的新闻，新闻里只说锦湖集团创始人苏玉湖是车祸身亡，具体的车祸细节，他并不了解。

    “跟你妹妹昨晚遭遇的车祸，几乎一摸一样。”杨昊说道，“08年5月26日那天，我妈在前往机场的内环高速上，与一辆货运车相撞了，货运车临时变道，全责，但车子当时因为车速太快原因，冲出路面，司机当场就死亡。”

    “一起车祸，四条人命……”

    “之后调查发现，那名临时变道的司机，也是癌症晚期，命不久矣。”

    “警方最后的调查，认定为了意外。”

    “真的是意外吗？”苏禹看着杨昊在提起这事之时，有些沉重眼神，问道。

    杨昊停顿了好一阵，回道：“我曾经也想……也相信这是一起意外，但后来……也就是最近我才发现我当初实在是太天真了。”

    “你不是想知道依凡娜找到我的时候，跟我说了什么吗？”

    杨昊看着苏禹，继续道：“她告诉我，她妹妹当时在08年5月25日那天，跟她通了一次电话，告诉她自己在禹杭的一家钢琴私教中心，跟一位老师学琴，而且还结识了一位也会乌可兰语的姐姐，那位姐姐对她很好，名叫墨晓雅。”

    “墨晓雅？”苏禹疑惑地道。

    这是他第二次听见这个名字。

    第一次，是他一个多月前，在电脑城配电脑的时候，遇见依凡娜，从对方口中听见的，当时依凡娜还说这位叫墨晓雅的同学，跟他读同一所大学来着。

    “嗯！”杨昊点了点头，说道，“我方姨的女儿，08年5月25日那天，我妈就是送晓雅去机场，才出的事。”

    “难怪……你说你失去了两位至亲。”

    苏禹看着杨昊痛苦的眼神，知道他跟这位已经去世的墨晓雅，关系肯定不简单，至少也是青梅竹马的关系。

    “不过……”苏禹顿了顿，又道，“这跟依凡娜的妹妹，又有什么关系？”

    “依凡娜告诉我，说她妹妹跟她通电话的那天，告诉她，自己第二天就能跟那位叫墨晓雅的姐姐一块回家了。”杨昊说道，“恰巧，第二天我妈送晓雅去机场，晓雅的目的地，就是乌可兰。”

    “可惜，第二天，依凡娜她妹妹并没有跟着晓雅和我妈一块出发。”

    “而恰巧那天，我妈和晓雅都出了事。”

    “而且，更离奇的，是我最近和小姨通过一些渠道，查找了很多信息，发现依凡娜的妹妹，在我妈和晓雅出事的那一天，就失去了踪影。”

    “国内出入境管理中，没有她妹妹的出入境记录。”

    “至于她妹妹跟着学琴的那位私教老师，后来出了国，至今也没再回来过。”

    “本来，若不是依凡娜找到我，说了她妹妹和晓雅的事，我永远不会知道这些，更无从怀疑起我妈那场车祸，不是意外。”

    “那家琴行……”苏禹提醒道。

    杨昊回答：“我查过，是陈家的产业，但除了这一点之外，就再也查不出什么。”

    “陈家！”苏禹略微有些吃惊地道，“就是连你们锦湖集团都要给几分利益和脸面，咱们禹杭分管城建的那个陈家吧？”

    “对！”杨昊说道，“线索到这里，本来就断了。”

    “但是……”

    杨昊停顿了一会，眼里骤然迸发出一丝锋芒：“后来依凡娜告诉我说，刘子邻好像缠上了她，而且刘子邻无意之中，还告诉过她，有一次他跟姓陈的小混蛋一起到陈家别墅玩的时候，也见过一个跟依凡娜一样漂亮，但年纪要小得多的乌可兰女孩。”

    “那是……”苏禹内心震动。

    “依凡娜怀疑刘子邻说的那个乌可兰小女孩，就是她妹妹。”杨昊说道，“所以之后我才让她更多地与刘子邻接触，争取套取到更多的一些信息。”

    “原来如此！”苏禹恍然。

    他没想到从那一次他介绍依凡娜与杨昊认识之后，依凡娜就变相地成为了杨昊探寻当年真相的眼线。

    “结果嘛……”杨昊轻叹了一声，说道，“就酿成了今天这一幕。”

    “本来，我只是隐约怀疑这一切，跟陈家有关，但现在……可以说是几乎确定了。”

    “而且……”

    “我可以肯定，刘子邻这家伙，肯定知道的事情不少，包括他老子刘亚强，肯定也知道很多事。”

    “所以呢……”苏禹问道，“你告诉我这些，是希望我怎么做？”

    “我希望苏兄弟能咬死这次车祸事故，一直往深处挖下去。”杨昊说道，“毕竟你才有大义上的名分，而我并不好出面，当然，一切的资源渠道、关系之类的，我和小姨都会全力支持和提供给你。”

    “你们不止是想利用我来查这件事吧？”苏禹沉思了一下，说道，“陈家、刘亚强、刘子邻……纵然杨昊你说的是真的，恐怕你们的真实目的，也不止是为了所谓的真相、公道，而还有锦湖集团吧！”

    “你还真是聪明。”

    看见苏禹那双平静、明亮的眼睛，苏玉荧忍不住赞了一句，接着说道：“锦湖集团本就是我姐姐创立的企业，这是她一生的心血，如今我姐姐冤死，且极大概率跟陳家有關，而她的丈夫，在接手企业之后，居然与陳家……”

    “我不能容忍这样的事情发生，更不能看着锦湖集团这家企业在深渊里，不断滑落下去。”

    “所以……”苏禹顿了顿，“安科、天鸿、承远、天辰几家建筑公司并入锦湖集团，甚至安科建筑恶性扩张，安科建筑总经理冯总借用欠薪舆论，逼宫锦湖集团一系列的事情，都是苏总的手笔吧？厉害！”

    “看来你对于锦湖集团很了解？”

    苏玉荧对于苏禹能一眼瞧出这些，露出了吃惊的神色。

    苏禹回道：“我以前在槐荫小区租房子的时候，认识有一对在安科建筑工地上干活的小夫妻，从他们哪里，我了解到了一些实情，后来看见安科、天鸿、承远、天辰并入集团总建筑公司，現在又见到苏总……难免多想一些。”

    “看来昊子还真没看错你。”苏玉荧说道，“你很不简单啊！”

    “不过……”苏禹对于苏玉荧的赞赏，并没有在意，顿了顿，继续道，“你们想让我用车祸这件事，咬死刘子邻，逼出他老子刘亚强，恐怕还是很难的，更不用说陈家了……这种庞然大物，不是我能触碰的。”

    “刘亚强对于他这儿子，不是一般的在乎。”苏玉荧说道，“也只有这里，是最薄弱的突破口了。”

    “不会那么容易的。”

    苏禹说道：“苏总的手段高超，但实际上，这起车祸的发生，就已经证明了你们的对手，已经引起警觉了，我能猜到苏总的目的在锦湖集团，你的对手，肯定也能猜到，说不定……已经有一张网，在等着了。”

    “怎么说？”苏玉荧听见苏禹这话，倒有些意外，问道。

    “利普照明。”苏禹吐出四个字，微笑地道，“苏总不觉得它的停牌，实在过于蹊跷了吗？”

