    “我给他们买的是营养餐。”戎黎轻描淡写地回敬了一句，“还在长身体的小姑娘你就下手，程及，你是禽兽吗？”

    禽兽炸毛：“老子没下手！”

    恼羞成怒，不打自招。

    “那你带在身边是想怎样？”

    他嘴硬：“养个妹妹不行啊。”

    妹妹？

    情妹妹吧。

    戎黎懒洋洋的调，轻飘飘地扔过去：“还玩养成，禽兽不如。”

    禽兽不如的程及：“……”

    他没话反驳，怎么反驳？是个男人都知道女孩子不能乱养。

    他磨了磨后槽牙，忍了：“帮我问问你女朋友，南城哪所高中的师资好一点。”

    “不一定会收。”

    戎关关上个公立幼儿园，都是捐了一栋楼才拿到个名额。

    程及不以为然：“她是物理天才，去哪个学校都是他们的荣幸，再说了，不收捐栋楼不就行了。”

    喜欢用钱解决问题这一点，戎黎和程及是一样一样的，一栋楼不行，那就两栋。

    医院的床位不紧缺，戎黎给林禾苗订了个病房，方便她学习，戎关关在病房坐不住，非跟着戎黎。医院来来往往的病人多，戎黎给他戴了两个口罩。

    戎关关在候诊室也坐不住，儿童书扔在一边，他这转转那看看。

    “徐姐姐！”

    徐檀兮从诊室出来了。

    戎关关兴奋地跳起来挥手。

    戎黎把他拎回椅子上坐着：“不要吵她工作。”

    “哦。”

    戎关关不挥手了，偷偷地挤眼睛。

    徐檀兮过来了。

    戎黎退出游戏：“怎么出来了？”

    她很忙，很多患者都挂了她的号。

    她从口袋里抓了一大把五颜六色的糖出来：“要不要吃糖？”

    大的伸手，小的也伸手。

    徐檀兮平均分好，一人一半。

    戎黎问：“哪来的？”

    “同事的喜糖。”

    他剥了一颗，摘了她的口罩喂给她。

    戎关关立马自己把口罩摘掉，张嘴：“啊啊啊——”

    他哥哥一副“你没长手”的表情：“自己剥。”

    “……”

    哥哥好讨厌！

    戎关关气鼓鼓地用鼻子哼他。

    “无聊吗？”徐檀兮拿了一颗糖，剥好喂到戎关关嘴边。

    哼哼唧唧的戎关关立马眉开眼笑了，叼着糖，凑到戎黎那里炫耀。

    戎黎把小家伙的脸推开，看徐檀兮：“不无聊。”

    有人喊徐医生。

    徐檀兮回头应了一声，对戎黎说：“有病人来了，我先过去了。”

    “等一下。”

    他声音很小，好像说了一句什么。

    “嗯？”徐檀兮下意识靠向他。

    他抬手遮住戎关关的眼睛，隔着口罩在她唇上啄了一下：“去吧。”

    他刚刚小声说的是：给我亲一下再走。

    然后，好多护士都看见了，平日里克己复礼、雅人深致的徐医生被男朋友亲后手忙脚乱、面红耳赤。

    护士群再一次炸了。

    戎关关一脸懵逼：“哥哥，你干嘛挡我眼睛？”

    戎黎面不改色：“你眼睛上有只蚊子。”

    “哦。”

    戎关关揉了揉眼睛，继续吃糖。

    十五分钟后，程及的电话打过来：“我到医院了，你在哪？”

    “小儿外科的候诊室。”

    没一会儿，他人过来了，四周看了看，问戎黎：“林禾苗呢？”

    “3栋702。”

    “病房？”

    “嗯。”

    “谢了。”

    口头的没必要，他们是靠金钱才能维系的塑料镇友关系，戎黎说：“把账结了。”

    程及噙着笑：“多少？”

    戎黎报了个数。

    程及笑骂：“你他妈怎么不去抢？”

    戎黎手搭在椅子后背，两条腿随心所欲地伸着，眸光很淡，越漫不经心越勾人：“上回我让你给徐檀兮带个牛奶，你自个儿想想，你收了我多少。”

    “哦，有这回事？”程及不要脸，“想不起来了。”

    戎黎：“滚。”

    程及转完账，走了。

    住院部在后面一栋，他绕了回廊一圈，才找到上去的电梯。电梯门刚合上，一只手挡了一下，进来个人。

    是个穿着病号服的女孩子。

    女孩推着输液架进来后，频频看他，连楼层也没按。

    程及绅士地问了一句：“几楼？”

    她有点脸红：“六楼。”

    程及按了个六。

    女孩佯装不经意，看了一眼他的手：“谢谢。”

    “不客气。”

    电梯再上升。

    程及靠边站着，半侧肩膀倚着电梯后壁，低着头在看手机。

    女孩偷偷打量着倒映在光滑电梯门上的影子，犹豫了一阵，还是忍不住开口：“那个……能不能……”

    给个微信啊！

    “抱歉，我接个接话。”程及把手机放到耳边，“什么事？”

    是戎黎打来的：“晚上上我女朋友家吃饭。”

    女孩竖起耳朵听。

    长得好看也就算了，声音还能让人怀孕。

    “怀孕了？”

    戎黎：“……”

    怀孕？！女孩嘴角一抽。

    程及很轻描淡写地说：“把孩子打掉。”

    戎黎：“……”

    女孩目瞪口呆了。

    “钱我会给，不要再纠缠我。”

    程及说完，戎黎那边挂了，他面不改色，问女孩：“你刚刚，有事吗？”

    女孩回头就给了他一个恶狠狠的白眼：“你能不能往边上站点儿，你挤到我了。”

    本来就站在了最里边的程及：“抱歉。”

    他往左边站了点。

    电梯到了六楼，女孩推着输液架下去了，在电梯门重新合上之际，她回头，冲程及骂了一句：“渣男！”

    电梯门合上，程及笑了笑，这法子还挺管用的。

    他给戎黎发了个短信：我带个人过去。

    到了702病房，他敲了敲门。

    “程及？”

    “嗯，是我。”

    里面的姑娘开门，笑得乖巧。

    他有多久没跟别的女人瞎玩了？

    从这姑娘勾住他的心开始。

    晚上，程及和林禾苗上徐檀兮家吃晚饭，林禾苗的厨艺很好，有一半的菜都是她做的。

    徐檀兮很喜欢她，送了她一对耳环、一对抱枕。

    林禾苗回送了一个煲汤很好喝的砂锅给徐檀兮。

    次日是个好天，万里无云，一点风都没有，太阳暖洋洋的，照得人发懒。

    麓湖湾的门卫老许有点耳背，手机的声音开得很大，在放电视——《丈夫的秘密》。

    男主角崩溃大喊：“为什么？！为什么要分手？！”

    女主角泫然欲泣：“我不爱你了。”

    “我不信，我一句都不信！”男主角的女主角按在了墙上，“你看着我的眼睛说，你说啊，为什么要分手！”

    女主角痛不欲生：“因为——”

    老许点了暂停，把升降杆升上去：“早啊，徐小姐。”

    徐檀兮开了辆沃尔沃：“早。”

    老许很热情，和小区里的住户都能打成一片，他从窗户里探出个头来：“上班去啊？”

    “嗯。”

    “你家容先生呢？”

    徐檀兮笑说：“在后面。”

    她先开车走了。

    老许探头往后看，容先生开了辆世爵出来了。

    容先生是前几天住进来的，老许从搬走的703住户那里得知，徐小姐花重金给戎先生买了套房子。

    容先生应该没有工作，每天就跟着徐小姐。

    容先生开的都是徐小姐的车。

    容先生长得特别俊。

    综上：容先生应该是个以色侍人的小白脸。

    老许对702的徐小姐印象特别好，所以内心希望徐小姐家的小白脸能上进一点，毕竟徐小姐那么优秀。

    “容先生这是要去……上班？”终于不吃软饭了吗？

    容先生好像心情不是很好：“送小孩上学。”

    他很烦，搞不懂小孩上幼儿园为什么还要面试家长，他非常不想去幼儿园，只想陪徐檀兮。

    这时候，一个圆乎的脑袋从副驾驶探出来：“爷爷好。”

    老许震惊！

    “额……你好你好。”

    不仅吃软饭，居然还有个儿子。

    害，白瞎了徐小姐了！

    世爵刚出小区，又来一辆豪车，是玛莎拉蒂。

    这年头，豪车这么满大街吗？

    玛莎拉蒂里是新来的住户，老许昨天刚见过，是新来的，他先混个脸熟：“程先生在哪上班啊？”

    这年头，俊小伙也这么满大街吗？

    “在附近开了个店，还没开张。”

    老许注意到副驾驶上的人了：“这是？”这小姑娘昨天来办过小区大门的电子卡，叫什么不记得了，就记得姓林。

    程及迟疑了一下：“我妹妹。”

    林禾苗问好：“爷爷好。”

    老许嘿嘿：“你好你好。”

    玛莎拉蒂慢慢开出小区，老许还能听见车里的声音。

    “身份证和户口本带了吗？”

    “带了。”

    “不用紧张，随便考考，考砸了也没关系。”

    “……”

    车开远了，后面就听不清了。

    老许继续看《丈夫的秘密》，他倒回去一点，从高潮开始重看。

    男主角撕心裂肺：“你看着我的眼睛说，你说啊，为什么要分手！”

    女主角哭得痛苦绝望：“因为你是我的亲生哥哥，我们不能在一起。”

    男主角如遭雷劈：“什、什么？”

    女主角心如死灰：“董事长也是我的亲生父亲，我是你的……亲妹妹。”

    男主角震惊！

    老许震惊！

    妹妹？！程先生姓程，他妹妹姓林！天！

    上午十点，虹桥医院的门口聚了很多人，不少还扛着相机。

    负责挂号的何护士忙里偷闲，问后面缴费处的张护士：“怎么来这么多记者？”

    张护士说她也不知道。

    推患者去做检查的林护士接了句嘴：“刚刚送来了两位急救患者，你知道是谁吗？”

    何护士问：“谁啊？”

    “萧既和徐檀灵。”

    这话刚好被旁边路过的年轻女孩听到了，千言万语唯有两个字，可表激动：“卧槽！”

    萧既可是顶流，怪不得来了那么多记者。

    不过——

    顶流和豪门世家一比，区别就出来了。

    整个一号急诊室里的患者全部被清场，普外科的医生、主任，还有副院长全部到场了。

    因为送来急救的是徐家的小公主。

    徐伯临和温照芳也都来了，秘书、司机、助理、经纪人都侯在外面。

    “我女儿怎么样了？”

    温照芳满脸焦急。

    给徐檀灵诊治的是普外科的孙主任：“我已经检查过了，只是皮外伤。”

    徐檀灵正躺在病床上，两位外科医生亲自给她包扎，她稍稍一皱眉，两位医生就战战兢兢。

    萧既躺在旁边的一张病床上，身边只有他的助理小金在。

    “皮外伤也不能大意，我女儿是艺人，身上不能有一块伤疤。”温照芳脸上端的是尊贵优雅，“乔副院长，我女儿就拜托你照看了。”

    乔栋梁五十出头，身后跟着好几位外科医生，他为首，鞠了个躬，恭敬地说：“徐太太放心。”

    这时，门口的护士喊了一句：“徐医生。”

    众人一同看过去。

    徐檀兮走进来，她戴了医用口罩，脖子上挂着听诊器，头发随意地盘在脑后：“伤势怎么样？严重吗？”

    护士长以为她是担心妹妹，连忙说：“没事，不严重。”

    徐檀兮拧了拧眉，柳叶眼扫过众人：“不严重你们都在这里干嘛？”她眉眼弯弯，语气缓缓，没有咄咄逼人，柔声问道，“医院很闲吗？”

    所有在场的医生都问得哑口无言，没有人敢辩解，徐家很尊贵，徐家里头又分了三六九等，徐氏和虹桥医院最大的股东都是徐檀兮，她的话，没有人敢驳。

    徐伯临和温照芳的脸色也很不好看。

    徐檀兮走到萧既的病床旁：“他的伤为什么没人处理？”

    在徐檀灵病床前包扎的外科医生尴尬地回道：“萧先生要接骨，刘医生马上就过来。”

    萧既面色苍白，看着徐檀兮，微微出神。

    她就站在那里，安安静静的，目光太清澈，能照出所有的黑白是非：“没看到他脚上有血？外伤不用处理？”

    都看到了。

    只不过和徐家的小公主一比起来，各人心里都画出了一条线，把贵贱尊卑分得一清二楚。

    原本默认的规则，就这样被徐檀兮风细雨地戳破了。

    “急诊室的其他患者呢？”

    她目色稍稍冷了，侧脸柔和，站在那里，惊艳了萧既的眼。

    急诊的护士长回话：“暂、暂时转移去了三号急诊室。”她不敢看徐檀兮，解释说，“徐小姐是公众人物——”

    话被打断了。

    “谁给了她这么大特权？”

    整个急诊室里鸦雀无声。

    只有徐檀兮的声音，不轻不重，打在所有人的脸上：“带着有色眼镜给人治病，是谁教你们的？”她声音稍稍提了一分，掷地有声，“乔副院长，你教的吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    昨晚太卡了，所以放一起更了

