    第824章

    女子湿漉漉立在甲板上，从头发到脚都在滴水。她今日穿了一件棉袄，吃水后十分沉重，亏得她水性好，方不至于溺亡在水中。

    但冰冷刺骨的海水，无法熄灭她胸中的怒火。胸膛剧烈起伏，更显呼之欲出。

    “动手。”

    这女子忽然喝了一声，从腰上抽出一柄短刀，向李行哉刺来。李行哉虽然没有料到自己搬出东海夫人，这女人还是会向自己动手。不过，他也不至于被这一刀刺中。

    只是一退，便避开刀锋。右手轻描淡写伸出，拿住了女人的手腕，微微发力，短刀铛地一声落地。

    便是这一招，已经有程大雷看家绝技「心有灵犀」的三分灵韵。

    “姑娘，刀不是这样用的。”李行哉悠悠道。

    此刻徐问天已经拦在李行哉面前，虎背熊腰，俨然一座大山。

    “莫要杀人。”李行哉靠在船帮上，表情淡淡道。

    在刚才大船不顾一切压过来时，徐问天心中便窝着火气。即便李行哉不吩咐，他已经想动手。而且他听懂了李行哉话中的意思，不许杀人，意思是可以随便伤人。

    李行哉做事如此高调，很显然这次没打算夹着尾巴做人。

    棋盘岛的海盗不可谓不强悍，可惜他们面对的是徐问天。当一个举着大棒冲过来时，徐问天手中的船桨已经砸了出去。

    对方海盗有十余人，瞬间将徐问天围住。各个凶神恶煞，面目狰狞，如海上的夜叉。但很显然，今天这艘船上最凶恶的人不是他们，而是徐问天。

    他只是用手中船桨做武器，护住身前三步范围。海盗许多人，没有人能靠近他。有莽撞汉冲过来，直接被其用船桨砸倒在地。短暂瞬间，便有四五人中招倒地。

    剩下的人终于感受到徐问天的可怕，他们脸上虽然仍然是狰狞表情，但眼神里已经有了怯意。

    “好啦，好啦。”

    李行哉轻轻拍掌，迈步走到众人面前，道：“我们是东海夫人的客人，对客人大打出手，应当不会是棋盘岛的待客之道吧？”

    他目光转了一圈，落在那女人脸上。一张脸说笑不笑，从怀里掏出一方手帕，递到那女人面前。

    “姑娘恕罪，在下给姑娘赔礼了。”

    这女子名唤鱼无双，虽然不是棋盘岛权力中枢的重要人物，但能独自领一艘船出海，身份自然不会简单。

    李行哉双手捧在他面前，一双眼睛目不转睛的盯着鱼无双。鱼无双又想起刚才受辱的经历，挥手打在他手背上。

    那方手帕从李行哉手中挣脱，被海风一吹，飘飘摇摇升上高空。

    “啧。”李行哉口中叹了一声：“可惜一方好蜀绣呐。”

    李行哉并不是一个很讲究衣食住行的人，但这不代表他不懂得讲究。自幼生长在深宫大内，自然是食不厌精脍不厌细，随手拿出一件物事，未必是价值连城，但必有李行哉独特的品味。

    鱼无双一怔，稍稍避过李行哉的目光，恍惚中自己做了一件错事一般。

    李行哉却是丝毫不以为意，将目光从她身上移开，拍拍手道：“开船吧。”

    一来是徐问天这煞星已经上船，船上的所有人加起来也未必是他对手。二来，大家也寻视着，等登上棋盘岛，再想办法好好料理这不知轻重的二人。

    风扯满船帆，船开波浪，顺着潮汐，渐渐接近棋盘群岛。

    随着离岛越近，沿途船只渐多，来来往往竟有热闹景象。船上挂各色旗帜，但没有例外，每艘船上都能找到一面黑旗。

    这是棋盘岛的标志，悬挂黑旗便代表受到棋盘岛的保护，相应需要向棋盘岛缴纳一定保护费。而没能悬挂黑旗的船只，自然会遭到周围海域海盗的劫掠。

    最后，船在神龟岛的码头靠岸，李行哉与徐问天上岸。

    李行哉冲前方望了一眼，一座巍峨的城堡耸立在眼前。李行哉暗暗心惊，棋盘岛数十年经营有这样一份家业，财力人力都不可轻视。

    船一靠岸，几名水手就迅速离去。只有鱼无双还跟在李行哉身边。

    徐问天以眼神示意李行哉，眼神中有些担心。李行哉摇摇头，示意他稍安勿躁。

    鱼无双对李行哉的表情依旧不善，却并没有拔出刀当场杀人。她在前面引路，引着李行哉前往城堡。

    李行哉仔细观察着沿途景象，一路与许多人擦肩而过。这些人多是棋盘岛的兵丁，他们十人一队，有统一的服装。

    倒是不可将他们当做乌合之众聚起的海盗，严密的纪律性，日常不停训练，说他们是海外一国丝毫不过分。

    正在赶路，忽见前方一群人急匆匆赶来，为首一人三十岁上下年纪，怒目横眉向李行哉过来。

    来到李行哉面前，他二话不说，直接一挥手：“来人，给我绑了。”

    “啧”李行哉叹了一声，低声对徐问天道：“拿下他。”

    “是。”

    徐问天口中吐出一个字，在电光火石间迈步向前，挥手扯住对方的衣领。拎过来，直接将对方砸在地上。

    此人名叫木白石，对鱼无双早已觊觎许久，船一靠岸，就有人把消息告诉他。木白石负责神龟岛的防卫，手下有数千兵丁。在棋盘岛也算位高权重，不可一世。

    但他傲慢的底气不是因为他的职位，而是他的父亲。他的父亲是和老岛主一起打天下的元老。还有一则小道消息，这木白石的父亲和东海夫人暗中有一腿。

    这位东海夫人威名远播，艳名同样远播，谁也知道她平素不如和检点。至于这小道消息是真是假，也就没人有胆子却确认。

    木白石被摔在地上，全身骨头酸疼。徐问天又一次将他拎起，从齿缝中挤出一句话：“不会说话么？”

    “找死。”

    虽然受制在对方手中，木白石还是咬牙吐出两个字。他想不明白，这两个人何来泼天大胆，上了神龟岛还敢如此放肆。

    李行哉呵呵笑着，面不改色：“我们是东海夫人的朋友，我已经说了不止一次。如此，是否太不给在下面子。”