    时光飞逝，如白驹过隙。

    朱启仿佛还能看到和徐妙云大婚的点滴细节，转眼就已经九个多月过去了。

    徐妙云如今已经有九个多月的身孕了，肚子挺挺的，看上去就好像被吹起来的皮球一样。

    而朱启将手放在徐妙云的肚皮上，感受着里面小家伙的胎动的动作，那手掌和脚丫顶起肚皮时候的奇妙触感，方才有一种即将要当父亲的实感。

    不过朱启还没有将这种实感给好好的体会呢，便听到外面有人说道：

    “殿下，郑士元求见。”

    朱启一愣，他刚刚才回来，还想着好好陪一陪徐妙云呢。

    但徐妙云说道：

    “殿下，还是你的正事要紧，我听闻《心学》一书，在学子之中引起了很大的反响，郑士元想必是为此事而来的。”

    朱启听到徐妙云这么说，也就点了点头，说道：

    “那我去去就回。”

    朱启很快离开了宫城，就见到郑士元在皇城里面等候着。

    看到朱启过来，郑士元赶忙行礼，说道：

    “郑士元不负殿下所托，主管心学传播之事，已大有作为啊！”

    随后便开始说起了这心学发展的事情来。

    自朱启三月份写出《心学》一书，交给郑士元之后，郑士元仅仅花费了很少的时间，便将《心学》一书编修完成，随后出版。

    原本心学理论就已经因为先前的一场辩论，而被广大学子所知晓。

    如今竟然又出了书，还是辽王殿下亲自编写的，那众多学子自然不可能放过这样的机会啊。

    无论是存着维护朱程理学，还是想要学习了解《心学》。

    《心学》这本书，自发行以来，销量就一直特别的好。

    当然，这点卖书的钱，朱启自然是看不上的。

    不过因为《心学》是朱启编写的，也就是说，但凡是学了《心学》的学子，如今都可以自称是辽王的学生！

    就如同大家都说自己是孔孟的学生一样。

    而如今，在学子之中，有几乎一大半的学生，那都在学习《心学》了。

    朱启以后走到书院去，学了《心学》的学生，看到朱启，除了喊殿下之外，都要恭恭敬敬的喊一声老师才行。

    朱启听完之后，有点哭笑不得，但心学能够传播，对于朱启来说，也是一件值得高兴的事情。

    不过比起心学，朱启更加关心的，反而是官学里面，数学学习的情况。

    而郑士元也说了，因为辽王殿下特意嘱托过，所以有关于数学的事情，他一直都很放在心上。

    所以也特意跟着那位叫做马三的意大利人，学了有关于数学的相关知识。

    辽王殿下所给的《数学书》的内容，郑士元都已经学完了。

    朱启一听到郑士元把《数学书》的内容都学完了，也是有点惊讶。

    不过想想郑士元可是状元出生，那妥妥的学霸。

    虽然是文科生的学霸，但学习方法和学习技巧肯定比一般人都要抢。

    自己弄出来的《数学书》，也就是涵盖小学到初三而已，难度真的一点都不高，仅仅只是入门级别的难度而已，郑士元能够学会，也没什么不正常的。

    而郑士元现在已经是国子监的数学科目的老师了，而数学这门课的学生也是越来越多了起来。

    听到学数学的人越来越多，朱启也就放心了。

    有这么大的基数在，总有几个学习出众的。

    到时候等自己去辽地就藩以后，把这几个学习出众的招募过来，可不就有了第一批的理论科研的苗子了吗。

    朱启心里这样盘算着，随后就听郑士元继续说道：

    “倒是殿下，朝廷里已经在讨论了，关于辽东领地一事，恐怕明年就要分出个胜负。”

    如今这辽东还在北元的手里，但朱元璋是绝对不会放任辽东的。

    不过现在辽东还在纳哈出的控制之下，想要收复辽东，就得先打败纳哈出才行。

    朱启问道：

    “朝廷讨论出个方案了吗？”

    郑士元摇了摇头，说道：

    “我并非是武将，如今是辽王长吏，也不曾参加朝会，所以对此并不是很知道。

    只是听同僚们说，陛下很有一种，要殿下你领兵出征的想法。”

    朱启一听一愣，什么玩意？又要我领兵出征啊？

    朱启那是头皮发麻啊，从洪武六年过来，到现在洪武九年末了，自己在应天府待的时间，前后加在一起一年左右。

    余下时间，就在华夏大地东南西北到处跑，不是领兵打仗，就会出海作战，甚至还上高原旅游了一趟。

    自己这简直就是劳模一般的行动路线，朝廷方面居然还不体恤我的辛劳，还想要让我带兵出征？

    但朱启知道这十之八九还真的是有可能发生的事情。

    毕竟参考一下历史上的八位塞王，哪个不是能征善战的啊？

    比如朱棣吧，历史上二十五岁，就作为征北大将军，统帅全军出征北伐。

    当然这只是名义上的统帅而已，跟随的副将是蓝玉，大部分的军事行动，也都是蓝玉在主导。

    郑士元主要就是来汇报这些东西的，说完以后，郑士元就跟着离开了。

    至于说朱启，虽然担心自己真的会被安排当征辽大将军什么的。

    但这件事情也并不是自己能够主导的，既来之则安之，眼下，还是过个好年再说吧。

    还有，我该怎么介绍徐妙云和白唐玉儿两人认识呢，真是发愁啊……

    洪武十年的新年，很快，就要来了。

    ————————

    洪武十年的新年，在大雪纷飞中来到。

    而徐妙云和白唐玉儿两人互相认识，也几乎没有让朱启担心。

    白唐玉儿那边是早就知道朱启有妻子了，自始至终没有介意过。

    而徐妙云更是知书达理的女诸生，更何况她知道朱启是辽王，身为大明王爷三妻四妾是肯定少不了的。

    所以啊，这万恶的封建主义，朱启在心里痛恨着，不要毒害其他人，都朝着我，来的更猛烈些吧。

    洪武十年的大朝会上，除了有其他各国的使臣之外。

    还有被朱启臣服的康巴佛国的佛宝国师，竟然也派遣来了使臣。

    还真就被朱启和刘伯温写的那封劝降信给说中了，这佛宝国师还真的洪武十年的时候来朝贡了。

    青海的拿下，让主动权一下子就回到了大明手里。

    既然掌握了主动权，朱元璋可是绝对不可能闲下来没有任何行动的。

    他很快，就开始和朝臣们商量起，克服辽地的事情了。

    而这一次的主帅，大家心里都有数。

    肯定是咱们的辽王朱启啊！

    ————

    （今天稍微请个假）

