    听到我的话，鬼王愣了一下，女慑青鬼则是一脸的淡薄，她这一天好像等的很久了。

    “扑通！”

    女慑青鬼直接对着我跪了下去，接着她就说了一句：“圣尊大人，您杀了我吧，我自己根本没有办法杀死自己，我的命理也被主人给改写了，我根本没有办法通过正常的方法结束自己的命运。”

    我点了点头，然后用手扶在女慑青鬼的额头上，她的命理的确被人做了手脚，不过并不是很高深的相术，我只是将自己的相气灌入，不一会儿的工夫，她的命理就回到了大道之中。

    女慑青鬼对着我磕头感激，再接着她的身体就慢慢化为一团青色的烟雾消失掉了。

    她虽然有罪，但依然有轮回的机会。

    我看了看鬼王，他淡淡一笑说：“看来，我的阴寿大限也到了，只是可惜了我一身的修为。”

    我笑了笑说：“你和你的主人，是不是在上界的时候就认识，或者说，你们在上界的时候就打过招呼，还有那棵大槐树，如果我没猜错的话，原本是生长在上界的吧？”

    鬼王笑了笑说：“这些问题我回答不了你，主人都给我下了禁制，你若要杀我，就杀吧，我是不可能自杀的。”

    说着，那鬼王竟然暗自运气，想要和我做殊死一搏。

    我淡淡一笑说：“你想多了。”

    鬼王“啊”了一声，不等他反应过来，我人已经到了他的身后，然后一手掐住他的后脖子，就好像薅萝卜一样，将其从地上薅起来。

    那鬼王刚刚运起来的气，也就完全散掉了。

    接着我就听那鬼王说了一句：“主人给我们设置下了命理，让我们无法逃脱这个废旧的化工厂，让我们必须在这里看守那些恶种的幼胎，否则的话，我早就逃离这里了，也罢，命该如此。”

    “嘭！”

    说着，那鬼王自己散掉了一身的修为和自己的魂魄，他竟然也有轮回的机会。

    看来大道命理对这些恶徒还真是够宽容的。

    解决完了三楼的事情，我直接用自己的意识把整栋楼探查了一遍，确定没有什么纰漏了，我才回到二楼去。

    冯奇钧、高泰等人一个个已经害怕到了极点，特别是我不在这边的时候。

    见我回来了，他们才稍微松了一口气。

    冯奇钧直接问我：“李教官，楼上的事情都解决了吗？”

    我点头“嗯”了一声说：“基本都解决了，现在只剩下一楼的麻烦了，一楼的那些恶种的幼胎正好给你们练练手。”

    说着，我就轻轻挥手，那只混沌火化成的小白猫就不见了。

    那六个人这才收了站位。

    我带着他们来到一楼，这个时候李小白也回来了，他看了一下楼里面的情况就说：“老板，他们都知道你的身份了？”

    我说：“算是吧，被你拦截的那个人呢？”

    李小白一脸无奈说：“给他跑来，那小子打架不厉害，逃跑倒是有一套，我愣是没追上，他被一股上界的力量给拉回去了，我没赶追到上界去，毕竟老板你在上界的存在感还是有些低，我怕上去后没人给我撑腰。”

    我白了李小白一眼说：“就你话多，你现在出去，把梦梦和安安换进来，我怕再多看你几眼，忍不住揍你一顿。”

    李小白赶紧点头往外跑了。

    不一会儿梦梦和安安蹦蹦跳跳就回来了。

    我看了看冯奇钧、高泰等六个人，然后又看了看梦梦和安安说：“从现在开始，你们两个监督他们，让他们把一楼房间里的恶种幼胎全部消灭了，用什么法术，他们自己来定，但是必须消灭干净了。”

    梦梦和安安点头。

    那六个人看着两个小家伙，都有些害怕，毕竟她们两个都是极其厉害的鬼物。

    我看着冯奇钧、高泰等六人说了一句：“好了，赶紧去吧，那些房间都已经被我用符箓镇了起来，里面的幼胎实力已经削弱了很多，而且逃不出那屋子，所以你们放心去做吧，等这里所有的幼胎都处理完了，我们再离开，处理不完，你们就一直在这里待着。”

    说罢，我就往X实验楼的外面去了。

    这里的事情解决了，可背后真正的正主却早在二十多年前就逃掉了，中间他只回来过一次，带走了一批成熟的恶种，但是他却没有留下多少的线索。

    也不知道那一批恶种是不是进入了大道轮回之中，成为了祸种。

    想到这里，我不禁有些头皮发麻。

    见我从实验楼里面出来，李小白就凑过来问我：“老板，我接下里怎么办？”

    我说：“这个案子对林志能那边算是结束了，但是对于我才刚刚开始，等着老王回信吧。”

    李小白不明所以问：“跟王圣尊有关系？”

    我说：“行了，你别事儿多了。”

    李小白这才没有继续问下去。

    我忽然想起了周志轩，他是从上界下来的，回去之后问问他，说不定会有线索。

    接下来一直到第二天的天亮，冯奇钧、高泰等六个人，都已经累虚脱了，那些幼胎才处理完。

    等梦梦和安安带着他们从楼里面出来的时候，梦梦还抱怨了一句：“他们几个太墨迹了，对付那些小玩意儿还磨磨蹭蹭的，让安安去都比他们快，一口一个。”

    我笑了笑说：“好了，别埋怨他们了，他们已经尽力了。”

    让梦梦和安安回到了背包里，我就看着那几个人说了一句：“还有精力开车不？”

    张圣昊那边先摇了摇头说：“不行了，就算再给我十张静心符，我也没有精力开车了，我感觉自己快死掉了……”

    我看了看李小白说：“你当司机！”

    李小白一脸不情愿说：“再怎么说，来这里的时候，我也是被捧着，被供着来的，这回去的时候，立刻沦落为司机了，这落差太大了。”

    我只淡淡说了一句：“那你的意思，我开？”

    李小白赶紧摇头说：“那怎么能，我就是抱怨两句，老板是万金之躯，怎么能开车呢，我来，我来。”

    李小白跟我来县城已经一年多了，私下被我逼着学了不少的生活技能，比如洗衣、做饭之类，开车方面，他也是不错，驾照升级了好几次。

    我都准备让李小白去考个开飞机的本了。

    回去的路上，那几个家伙大概是累坏了，上了车就开始睡，一直睡到县城里面，他们才陆续醒过来。

    而我也是给林志能打了电话，让他来我小店这边领人。

    等我们下了车的时候，林志能已经等在门口，见了面，林志能就问这一批队员怎样，有没有要被淘汰的。

    我看了看那几个人说：“都不错，不用淘汰谁，能交给我，肯定都是代表你们单位的，你们都是千挑万选过的，我只是给了他们一些指点，这次我也没有吝啬，以他们的领悟能力，也可以让他们每个人少修行个一二十年的。”

    林志能赶紧对我表示感谢，我则是笑了笑说：“回去告诉你的领导，有机会了来我这里喝茶，有些事儿，我想和他当面谈下。”

    林志能点了点头说：“好。”

    林志能带着冯奇钧、高泰等人离开的时候，他们也是向我鞠躬表示了感谢。

    我什么也没说，直接回了小店里面。

    徐若卉、孩子们都在店里待着，晚饭时间刚到，孩子们还没开始修行。

    和徐若卉、孩子们打了招呼，我就招呼周志轩过来说了一句：“我向你打听一件事儿，有关上界一个叫理想国的地方。”

