    想！

    　　仔细的想！细细的想！

    　　就在任以诚准备妥协的时候，心中突然莫名浮现出了这句印象里，语气咄咄逼人的话。

    　　他心思飞转，开始不断回想自从跟花白凤相遇以来，她所说过的每一句话，试图寻找破绽。

    　　房间里，一时陷入沉默当中。

    　　两女的稍显急促的呼吸声，清晰可闻。

    　　良久，良久。

    　　见任以诚默然不语，花白凤不由讥诮道：“你不是很在乎她吗？

    　　为什么现在又犹豫了？难道是舍不得武功秘籍？”

    　　任以诚充耳不闻，思索间，脑海中蓦地灵光闪现，发现了一件适才因为惊讶，而被自己忽略的事情。

    　　他呵呵一笑，悠悠道：“区区一门刀法，如何能比得上我妹子的性命。

    　　我只是突然觉得，自己不应该就这么轻易的认输而已。”

    　　花白凤冷笑道：“你觉得自己还有的选择么？”

    　　任以诚道：“你刚才说过，他们抓到诗音后会通知你，这样看来，终归还是有人知道她的下落。”

    　　花白凤失笑道：“原来你打的是这个主意。”

    　　她看向夏雨雪，吩咐道：“四妹，将咱们的信使请进来吧。”

    　　夏雨雪笑着点了点头，推开了窗户，嘬指唿哨。

    　　不多时，就见一只黑色的鸽子飞落而下。

    　　她得意道：“这只鸽子确实是之前从关押林诗音的地方飞过来的，有本事你就让它告诉你呀。”

    　　任以诚却似一点也不惊讶。

    　　花白凤智计过人，将整件事情安排的面面俱到，又怎会留下送信人这种明显的漏洞。

    　　他抚掌赞道：“好神骏的鸽子，你若不说我还以为是只老鹰！”

    　　夏雨雪昂然道：“那是当然，你别看它小小一只，其实连老鹰都未必奈何得了它。

    　　且长途耐劳，速度更是快得没话说，培养这样一只鸽子的代价，是你绝对无法想象的。”

    　　任以诚目光一闪，忽地叹息道：“你们魔教里稀奇古怪的玩意儿还真不少！

    　　说起来，花重锦倒也是个守信之人。

    　　为了不违背誓言，居然舍得让你们两大公主同时脱离魔教。”

    　　夏雨雪道：“教主素来一言九鼎，说不让魔教中人踏入中原就绝……”

    　　她话未说完，突听花白凤怒声打断道：“住口，四妹。”

    　　任以诚轻笑道：“看来，诗音是被你们的人给囚禁在关外了。

    　　要不然，也无需动用这么珍贵的信鸽来传递消息。

    　　唉！其实想想也对，中原是我魔刀门的地盘，你们若有什么风吹草动，一定是瞒不过我的。

    　　而且，暗算诗音的人既然要易容成我的样子，那必然是学过‘以牙还牙，神龙无相**’的教中高层。

    　　四大天王俱亡，四大长老死了两个，四大公主死了一个，现在你们两个又脱离了教门。

    　　还有你们的教主，如今也已然武功尽失，若是再派高层进入中原，万一再有个什么闪失……

    　　嘿嘿，到时你们魔教在关外的势力和地位，恐怕就岌岌可危了。”

    　　夏雨雪闻言，脸色登时僵住。

    　　花白凤冷哼道：“马后炮，说得再多又有什么用？

    　　关外地域辽阔无边，你就算找到死，也未必能找到林诗音的下落。”

    　　任以诚道：“这就要麻烦这位鸽子兄弟了。”

    　　他迈步来到夏雨雪身边，客气道：“劳烦四公主写封信，告诉你的同伴，我已答应了你们的条件。”

    　　夏雨雪向看傻子一样看着任以诚，冷笑道：“你觉得这可能么？”

    　　任以诚挑眉道：“那可就由不得你了。”

    　　他右臂一抬，已随手将夏雨雪制住。

    　　“你……你要做什么？”夏雨雪眸中闪过一丝慌乱。

    　　任以诚淡淡道：“我知道你自负‘勾魂夺魄摄心**’在身，所以有恃无恐，不怕我催眠你。

    　　可是就像你刚才说得那样，只消废了你的武功，还不是照样让我为所欲为。”

    　　夏雨雪眸中的慌乱，立时变成了脸上的惊恐！

    　　“你……”

    　　“四公主，得罪了。”

    　　夏雨雪话未出口，就见任以诚运指如飞，接连点向了她天枢、不容、天泉、檀中、关元、气海、大包七处穴道。

    　　瞬息之间，夏雨雪只觉体内真气暴窜开来，道道热流涌动，走遍全身，就仿佛寒冬之中饮下了一碗香醇的热酒。

    　　“七穴散劲！公子手下留情。”花白凤悚然大惊，连忙出言求情。

    　　奈何任以诚出手实在太快！

    　　在她反应过来的时候，其实就已经来不及了。

    　　花白凤这句话说完，夏雨雪又觉热流消退，宛如大醉初醒，全身软绵绵的再也使不出半分气力。

    　　她怨恨的望着任以诚，嘶声道：“你好狠的心，竟然真的废了我的武功！”

    　　任以诚笑了笑，温声和气的说道：“傻孩子，做错了事情，总是要付出代价的不是吗？”

    　　花白凤在一旁看着，心急如焚，却是动弹不得。

    　　任以诚将夏雨雪放在桌前，又找出了文房四宝。

    　　“来吧，四公主。”

    　　夏雨雪明亮的双眸中怒火丛生，恨声道：“你别痴心妄想了，你也说过了，摄心术靠的非是内力，而是意志力。

    　　难道你觉得我这么多年的苦修，是浪费到狗身上去了么？”

    　　任以诚没有回答，而是反问道：“你可曾听过‘云梦仙子’的名号？”

    　　夏雨雪道：“数十年前的江湖第一女魔头，‘快活王’柴玉关的元配妻子。”

    　　任以诚悠悠道：“云梦仙子以天下至毒暗器‘天云五花锦’和‘**摄心催梦**’威震江湖。

    　　其独门‘云梦令’一出，更可号令群魔，令牌所至之处，武林群雄莫不低头。”

    　　夏雨雪道：“你跟我说这些做什么？死了几十年的人，再厉害又能如何？”

    　　任以诚道：“我只是想告诉你，我修炼的摄心术就是那云梦仙子的‘**摄心催梦**’。”

    　　“什么！”夏雨雪心中一紧，骇然惊呼。

    　　任以诚道：“云梦仙子的儿子，王怜花随名侠沈浪远游海外。

    　　在离开前，他将毕生绝学《怜花宝鉴》交给了林诗音。”

    　　他耸了耸肩，缓声道：“你们也知道，林诗音从前的武功完全不入流。

    　　她现在的武功全都是我教的，这其中就包括《怜花宝鉴》，她会的我会，她不会的我也会。”

    　　夏雨雪脸色已然煞白，由不得她不害怕。

    　　江湖传说，云梦仙子武功之高，就连昔年的名侠沈浪都曾在她手里栽过跟头。

    　　任以诚心中暗笑，之所以说这堆废话，就是为了要击溃夏雨雪的心理防线。

    　　这样摄心术才好发挥作用。

    　　“依照你们从前的习惯，动笔吧。”

    　　他目中精光一闪，虚无飘渺的声音已随之响起，飘飘荡荡的传进了夏雨雪的耳朵。

    　　夏雨雪眉头紧皱，脸上神色不断变换，映照着她内心的挣扎。

    　　“果然有两下子！”

    　　任以诚眉角上扬，功力加催，同时运起元神之力。

    　　接着，就见夏雨雪娇躯一震，脸上便只余下了痴迷呆滞之象。

    　　信很快就写好了，塞入了鸽子腿上的铁管中。

    　　然后，在任以诚疑惑的目光中，夏雨雪又拿出了一柄匕首，竟硬生生从手臂上割了块肉下来，喂给了那只鸽子。

    　　“我靠！”

    　　任以诚万万没想到，这鸽子的喂养方式居然如此变态。

    　　惊愕间，那鸽子已探头将肉叼走，双翅一震，犹如一道黑色闪电般，飞出了窗外。

    　　“不好！”

    　　任以诚见状，连忙追了出去。

    　　他本待将两女处置好，再将鸽子放飞。

    　　不料，这鸽子竟然不按套路出牌，猝不及防的就这么飞走了。

    　　这鸽子飞得确实很快。

    　　任以诚晚了一步，眼看就要追之不及，忽地心念一动，化出了争锋。

    　　‘狼牙破空’出手。

    　　他以刀带身，瞬间人刀合一，在夜空中化作一道璀璨流光，宛若烟花爆绽，寻着鸽子急追而去。

    　　鸽子一身漆黑的羽毛，将自身融进了无边夜色当中，令人难以察觉。

    　　但好在难不住任以诚夜能视物，再加上元神锁定，总算是牢牢吊住了这个鸽子，方向赫然直指关外。

    　　诗音，大哥来了……

