    　　对于媒体舆论的各种报道，柳擎宇自始至终都没有在意，他就如同一个蓄势待发的猎人，在等，等待着一个出击的机会。

    　　这天下午，柳擎宇正坐在办公室内研究案情，他桌子上的电话响了。

    　　看电话号码，是从天都市市政府打来的，柳擎宇直接接通了电话：“你好，我是柳擎宇。”

    　　“柳检，我是侯玉强，天都市市长。”侯玉强冰冷的声音从电话那头传了出来。

    　　“哦，是候市长啊？找我有事吗？”柳擎宇满脸含笑说道。

    　　“柳检，我听说你们反贪局从我们天都市抓走了五个局的局长？可有此事？”

    　　“的确有此事。”

    　　“柳检，你不觉得你们省反贪局的行为有些太过分了吗？你们这是在打击报复，你们这是在公器私用，公报私仇！”侯玉强突然大声的质问道。

    　　柳擎宇依然满脸含笑说道：“候市长啊，你这可是冤枉我们了，我们可没有那个意思啊。”

    　　“没有那个意思？但你们已经那样做了。柳检，我希望你们反贪局能够慎重考虑此事，希望你们能把他们五个人给放出来，此事我们天都市也就不再继续追究了，否则的话，我们天都市要和你们省反贪局去省委打官司。”侯玉强语气坚决的表态道。

    　　“哦？去省委打官司？这个想法不错嘛，那你们就去打吧，我们奉陪就是了。候市长，还有别的事情吗？如果没有别的事情的话，我可要挂电话了，我这边还有很多事情需要处理啊。”柳擎宇语气中充满了不屑。

    　　侯玉强听柳擎宇是这种语气，气得鼻子都快歪了。直接咔嚓一声挂断电话。

    　　侯玉强点燃一根烟，在办公室内来回踱步，大脑飞快转动着。良久之后，他来到王洪浩办公室内，对王洪浩说道：“王书记，我刚才给柳擎宇打电话了，这小子死犟死犟的，根本就没有把我的话放在心上，我看不如你给胡益华打个电话，让胡益华直接向柳擎宇施压，毕竟他是检察院的院长，如果胡益华那边施压的话，柳擎宇怎么着都得考虑一下。”

    　　王洪浩略一沉吟，点点头，拿起桌上电话拨通了胡益华的办公电话，电话很快接通了，听胡益华的声音从电话那头传了出来，王洪浩沉声说道：“胡检，我是王洪浩，不知道反贪局那边逮捕我们天都市五个市局一把手的事情你知道了吗？”

    　　胡益华道：“嗯，这件事情我知道了。怎么，有什么问题吗？”

    　　听胡益华是这种语气，王洪浩的眉头一皱：“胡检，既然你知道了，你就应该对柳擎宇那边的鲁莽行动约束一下啊，你可知道，现在这个事情不仅严重影响到了我们天都市市政府诸多部门的正常运转，更是对我们天都市市政府的形象严重抹黑，我希望你们检察院方面要慎重行事啊，据我所知，我们天都市市委班子的很多成员都对此事十分不满了。”

    　　胡益华呵呵一笑说道：“王书记，真是不好意思啊，对于这件事情，我也只是听了柳擎宇的汇报而已，至于说具体的行动，是柳擎宇和反贪局那边直接负责的，如果有什么问题的话，可以直接去找柳擎宇协商，我这边还有点事情，就不和你聊了啊。”

    　　说完，胡益华直接挂断电话。

    　　听着电话里传来嘟嘟嘟的忙音，王洪浩气得直接拍了桌子：“好你个胡益华，竟然跟我这里打起了太极，太过分了。”

    　　然而，愤怒过后，他却只能干瞪眼。

    　　胡益华再有一年就退休了，仕途上也没有任何的追求了，他不买自己面子，自己还真拿他没有什么办法。

    　　王洪浩和侯玉强两人面面相觑，满脸苦涩。

    　　他们在天都市也算是呼风唤雨的人了，却突然发现，自从柳擎宇到了反贪局之后，他们竟然处处被动，柳擎宇根本就没有把他们放在眼中，哪怕是王洪浩的身上还有一个常委的光环。

    　　侯玉强脸色有些难看，说道：“王书记，现在我们怎么办。要不要请大师出马？”

    　　王洪浩略微沉吟片刻，苦笑道：“暂时还是别请大师出马了，代价太大了。先等等看吧，看看柳擎宇下一步棋到底会怎么走。”

    　　话音刚落，王洪浩的秘书走了进来，汇报道：“王书记，刚刚得到消息，天都省反贪局今天晚上7点钟将会在天都省反贪局大会议室内举行新闻发布会，就咱们天都市被逮捕的五个人一案进行解释。现在已经有几十个省内外记者报名参加了，这次的事情恐怕会影响非常大。”

    　　王洪浩和侯玉强两人顿时一惊，对视一眼后，王洪浩问道：“他们到底要发布什么消息？有没有打听清楚？”

    　　秘书苦笑着摇摇头说道：“没有，反贪局那边保密性做得太好了，我们所有的内线没有一个人能够接触到此事，因为此事全程都是由侦查二处负责的，而侦查二处里的人我们也尝试通过多种途径进行接触和公关，但是没有任何作用。这些人似乎成了柳擎宇的铁杆嫡系。”

    　　王洪浩闻言挑了挑眉毛，冷笑道：“好一个柳擎宇啊，真没有想到，这家伙拉帮结伙还真有一套。”

    　　当天晚上6点55分，天都省检察院大会议室内灯火通明，前面几排座位上密密麻麻的的或坐或站的上百名记者目光全都落在了主席台上，那里，柳擎宇反贪局局长的铭牌摆放着。

    　　众位记者脸上露出焦急之色。

    　　检察院大门从6点20分开始就已经对外开放了，每一个报名记者凭着记者证都可以进入大会议室内参与本次新闻发布会。

    　　由于这次天都市直接有五名正处级干部直接被待遇，不仅在天都省引起了轰动，在整个华夏也引起了不小的关注。

    　　所以，这次新闻发布会的突然举行引发了媒体界大范围关注。

    　　7点钟，焦急等待了将近二十多分钟的记者们终于看到主席台上人影一闪，柳擎宇雄伟的身躯出现在主席台上。

    　　坐下之后，柳擎宇直接开门见山的说道：“各位媒体界的朋友们，我们天都省反贪局举行今天新闻发布会的目的只有一个，那就是澄清天都市五名市局一把手被逮捕的真实内幕。

    　　本来，在我们天都省反贪局看来，我们反贪局按照法律既定流程做我们的事情，没有任何问题，却没有想到，此事竟然被一些媒体一番炒作后，肆意歪曲事实，胡说八道，对此，我们天都省反贪局十分不满，不排除新闻发布会之后追究有关媒体法律责任的权力。

    　　对于有媒体说我们是在打击报复，对此，我只能嗤之以鼻，只要是有智商的人都不会这么认为，毕竟，这种事情岂能是打击报复就可以支撑下来的？

    　　好了，废话我也不想多说了，大家直接看一下接下来的两段视频吧。”

    　　说完，柳擎宇向着身后天花板上缓缓垂下大投影幕布指了指。

    　　随后，整个房间内的灯光逐渐关闭，投影机射向了投影幕布，很快的，一段视频便播放出来。

    　　第一段视频的内容是正泰集团董事长冯正泰在讯问时交代出他先后向这五名局长进行行贿的事情，根据冯正泰交代，为了能够顺利拿下一些土地项目，并能够在公共道路、房屋验收等问题上获得照顾，正泰集团先后派出多名公共人员，以美女、金钱、房产为代价，向国土局局长、税务局局长、交通局局长、房管局局长、建设局局长等人进行行贿，其中受贿金额最多的国土局局长达到了2000多万，而最少的交通局局长也由200多万，其他几个局长受贿金额在400万到1800万之间不等，还包括多次权色交易。

    　　随后的视频是苏莎莎交代的问题，在苏莎莎交代的几十个亿的利润分配名单之中，这五个人也分别在列，利润金额每个人根据贡献额度的不同也有几十万到上千万之间不等。

    　　当这两段视频播放完之后，整个现场已经一片哗然，谁也没有想到，天都省反贪局竟然掌握了这么重量级的材料。

    　　随后，当第三段视频播放出来之后，媒体记者们彻底惊呆了。

    　　这次播放视频中呈现出来的是侦查二处的同志们对这五个人银行账户信息的核查情况，核查结果清晰的出现在大屏幕上，这五个人均涉嫌巨额财产来源不明，尤其是有些银行账户资金往来时间与冯正泰所交代问题的时间大致相当。

    　　三段视频播放完之后，已经是将近一个小时的时间过去了。

    　　会议室内灯光突然同时亮起，投影机缓缓缩回天花板内，投影幕布自动卷起。

    　　柳擎宇满脸严肃的坐在主席台上，声音冷然说道：“各位媒体记者们，我相信大家看完这三段视频之后，应该明白为什么我们天都省反贪局要将这五个人及时逮捕了吧？因为根据我们掌握的证据材料已经充分证明，这五人已经被牵连进正泰集团行贿受贿案之中，他们的被捕是里所以当。

    　　然而，我非常痛心的看到，我们天都市有些媒体记者不顾事实，肆意捏造谣言，对我们天都省反贪局的名誉进行攻击和抹黑，对此事，我们天都省反贪局决不姑息，必将根据法律程序，对这些媒体进行起诉，希望所有抹黑我们的媒体好自为之。好了，今天，我们的新闻发布会就到这里了。”

    　　说完，柳擎宇起身离开，有些媒体记者想要提问，却被柳擎宇拒绝了，柳擎宇的回答只有一句话：“我们会把之前播放的视频内容交给各位媒体记者们，你们所有的问题视频文件都可以作为答案了。”

    　　柳擎宇离开了，新闻记者们散了，但是，这次新闻发布会所带来的影响却在持续发酵着，酝酿着。

    　　侯玉强和王洪浩睡不着觉了。

    　　

