    嘭！

    一声爆响在三眼族银河舰队旗舰的舰桥中炸响。

    卡拉克西的拳头重重的砸在墙壁上。

    就在三分钟之前，他收到了双鱼座矮星系战场传来的消息。

    昆塔克西号驱逐舰在外出执行巡逻任务的时候，钻进了帕勒塞文明的包围圈里，昆塔克西号被捕获。

    而他最得意的孩子就是昆塔克西号的舰长——三眼族最年轻的上将之一昆塔克西。

    卡拉克西虽然已经是一方星系的舰队统帅，但他自身对现在的成就并不满意。

    因为银河系对三眼文明来说，只是一个边远星系。

    一个边远星系的舰队统帅，虽然在统治范围内说一不二，但是远离母星，远离文明最高权力中心，而且想要调回母星的权力中心，非常困难。

    因此，卡拉克西最大的目标就是将权力的手，从银河系伸回三眼族母星，进入真正的的权力中心。

    这个目标，光凭一个人的力量是不够的，需要一个家族齐心协力去完成。

    他的后代都进了太空军，多少都有一些成就。

    其中，最让他满意的就是昆塔克西。

    因为昆塔克西进入了双鱼座矮星系主战场的主力舰队，成为了一名舰长，而且是最年轻的上将之一，未来可期。

    卡拉克西的想法是继续利用银河舰队作为后援，支持昆塔克西晋升。

    昆塔克西进入了三眼族主力舰队，未来继续提升，有机会统帅一支主力舰队，那么他就完成了从边远星系向母星最高权力中心发展的目标。

    然而，三分钟之前。

    他收到昆塔克西号出事的消息。

    紧接着，三秒钟之前。

    他收到了赞达尔·伊科奇发来的威胁信息。

    所以，他愤怒的一拳打在舰桥的墙壁上，在墙壁上轰出了一个硕大的拳印。

    赞达尔·伊科奇的威胁信息非常的简洁明了，让他消极怠战，让碳基联盟进攻盾牌座α217的战役失败。

    对卡拉克西来说，这个威胁的要求不难做到。

    甚至，他可以伪装成积极参战的样子，但实际消极战斗，可以让碳基联盟败得神不知鬼不觉。

    然而，这场战役一旦败了，将会影响整个银河战争的走向。

    如果不答应赞达尔·伊科奇的要求，那么他最得意的孩子昆塔克西将必死无疑。

    所以，他陷入了激烈的内心斗争之中。

    就在他陷入激烈心理斗争，一时无法作出决定的时候。

    一眼三眼族参谋走上前，行礼后说道：“将军，我有秘密情报需要汇报。”

    卡拉克西侧头看一眼这名参谋，不耐烦的说道：“说吧。”

    “我需要单独向将军汇报。”军事参谋强调道。

    卡拉克西此刻并没有心情听什么秘密情报，但看一眼这名军事参谋的奇怪表情，抬手挥退舰桥中的其他舰队高层：“说吧。”

    这名三眼族军事参谋等其他三眼族都离开之后，开口说道：“将军一定是在为昆塔克西将军的事情烦恼吧。”

    卡拉克西听到这句话，眉头一挑，眼中透出杀机，语气冰冷的问道：“你怎么知道这件事的？”

    关于昆塔克西号的威胁，帕勒塞一方是用加密的私人通信传输给卡拉克西的，所以舰队中除了他之外，暂时还没有其他人知道这件事。

    这名三眼族军事参谋露出一丝危险的笑容，道：“因为我的家族也因为某种原因，需要达成赞达尔·伊科奇的要求。所以，我是来协助将军，执行这次任务的。”

    卡拉克西一听就明白是怎么回事了，冷哼道：“你是来说服我接受赞达尔·伊科奇的要求的吧？”

    很显然。

    赞达尔·伊科奇这种久经沙场的老狐狸，不会把所有鸡蛋都放进一个篮子里。

    即便用昆塔克西作为威胁，大概率能让卡拉克西就范。

    但赞达尔·伊科奇要的不是大概率，而是百分百成功。

    所以，用昆塔克西威胁卡拉克西的同时，还另外从其他方面入手，影响了到了这名三眼族军事参谋的家族，从而让他来劝说卡拉克西就范。

    至于这名参谋为什么会受赞达尔·伊科奇威胁，那并不重要。

    卡拉克西更没有心情去了解，他沉声问道：“你叫什么？”

    “将军，我叫克拉迪尔。”克拉迪尔恭敬回答。

    “你收到赞达尔·伊科奇的什么信息？他要求你做什么？你觉得我会受他的威胁吗？可笑！”卡拉克西强装镇定。

    克拉迪尔嘴角露出一丝微不可查的嘲弄，道：“将军，其实你很想救昆塔克西上将，但是又过不了心里那关而已。

    “你差的只是有人在你背后推一把，我就是过来推这一把的。

    “其实将军没必要担忧那么多，银河系的战争打了两万多年，都没有结果。

    “输一场，赢一场没那么重要。

    “对将军来说，昆塔克西上将才是最重要的。

    “而且，除了帕勒塞文明之外，人类也是我们的心头大患。

    “如果可以借这次机会干掉人类舰队，其实也未尝不是一件好事。

    “只需要在开战后，等人类舰队发起突袭，进入帕勒塞的火力网内，我们稍微延迟一会儿，人类舰队也就灰飞烟灭了。

    “到时候，不仅昆塔克西上将得救，又出去了人类舰队这个眼中钉，其实是一举两得的好事。

    “而且，在正面战场上，赞达尔·伊科奇进行过1026次换俘，每一次换俘都是顺利的。

    “在战争信誉上，赞达尔·伊科奇是可以信任的，只要达到他的要求，昆塔克西上将一定可以得救。”

    卡拉克西听完这段游说，不由得双眼微眯起来，仔细审视这名军事参谋。

    在这一刻之前，他根本不记得有这样一位参谋在自己的舰队里。

    然而，刚才这一段说辞，已经彻底将他说动。

    他感到有些疑惑，自己的舰队里竟然有口才如此了得的军事参谋，却一直被埋没到现在？

    卡拉克西双眼微眯，冷声道：“这套说辞，也是赞达尔·伊科奇那边传给你的吧？”

    克拉迪尔无奈摊手，承认道：“将军确实智慧过人，这段说辞，确实是赞达尔·伊科奇那边传给我的。”

