    李新年怔怔楞了一会儿，狐疑道：“你说爸会不会也把万振良带到杨玉环家里去过？”

    谭冰迟疑了一会儿，说道：“难说，杨玉环跟万振良本来就是老相识了。”

    李新年奇怪道：“老相识？你怎么知道？”

    也不知道是不是喝了几杯酒的缘故，谭冰今天好像很健谈，既然连吴中县的那段丑闻都承认了，仿佛再也没什么顾虑了，迟疑了一下，说道：

    “你不知道，杨玉环十几岁的时候就在万振良父亲的剧场木干活了，并且还被万振良的父亲搞大了肚子，后来不堪虐待才从家里逃了出来，说起来倒也是个苦命人。

    对了，你还记得向升这个名字吧，你爸那只手镯原本就是向升的东西，没想到杨玉环竟然是向升的女儿。

    所以，当郑宇鉴定那只手镯跟向升有关的时候，我马上就意识到你爸是在撒谎，因为万振良不可能把这么贵重的东西随便送人。

    当年杨玉环给我看过她父母留下的一只手镯和一对耳坠，好像还有一个金子做的东西，她说为了这几样东西吃了不少苦。

    说实话，那年我偷她钱的时候本来完全可以把她的这几样宝贝也偷走，可后来想想，还是硬不起心来。”

    李新年点点头说道：“很显然，范先河肯定已经查清楚了杨玉环身世，现在把注意力集中在了她的身上应该不是偶然，你说戴山的赃款难道真的在杨玉环手里？”

    谭冰迟疑道：“戴山的赃款应该分两部分，一部分是他自己当厂长的时候捞的好处，这笔钱他给警察上交了一部分，试图蒙混公关。实际上戴山真正的赃款应该就是银行骗出来的二十个亿。”

    李新年吃惊道：“怎么？难道戴山真的是万振良骗贷案的主谋？”

    谭冰哼了一声道：“既然万振良早就死了，那所谓的骗贷案基本上应该是戴山自导自演的一个骗局。

    当然，他一个人干不成这么大的事情，背后肯定有毛竹园以及其他利益集团参与其中，我现在怀疑这部分赃款很有可能就藏匿在东风科技公司，并且早就已经洗白了。”

    李新年疑惑道：“可当年警方肯定追踪过这笔巨款的下落，如果藏在东风科技公司难道就不会被发现？”

    谭冰摇摇头，说道：“这方面的知识你还是比较欠缺，当年收购东风机械厂的虽然之有四家民营企业，但后来上市之后经过资产重组，股东人数逐年增加。

    他们只要把巨额资金化整为零，再找几个人代持股份，然后财务总监朱佳慧在账面上做点手脚，警察很难发现破绽，何况东风科技这么多年实际上就是掌握在赵源和赵卓家族的手中。”

    李新年狐疑道：“那我收到的那些现金是从哪儿来的？”

    谭冰哼了一声道：“你那点钱算什么？不过是他们当年弄出来的零花钱。”

    顿了一下，低声道：“我估摸着你收到的那些钱应该是你爸当年分到的红利，你爸是个土包子，这么多钱他也不知道怎么处理，所以就换成了现金藏匿在什么地方。”

    李新年怔怔楞了一会儿，虽然早有思想准备，可还是吃惊道：“你的意思是那些钱是爸派人送来的？”

    谭冰犹豫道：“除了他我想不出还会是谁？大山不到万不得已绝对不会白白给你送钱，难道这世上还有替他人做嫁衣的？”

    李新年狐疑道：“如果是这样的话，那爸当年不仅参与了谋杀万振良的案子，肯定也跟骗贷案有瓜葛，也许这个案子就是他策划的呢。”

    谭冰不屑地撇撇嘴，没好气地说道：“他最多也就是跑跑腿，打打酱油，他如果能策划这么大的案子，那就不叫顾百里，而应该叫顾千里或者顾万里了。”

    李新年听了不禁好笑，迟疑了一会儿，低声道：“妈，难道爸就从来没有跟你谈起过这些事？”

    谭冰反问道：“如果换做你的话，你会把这种事告诉红红吗？”

    李新年楞了一下，迟疑道：“可你不是也被骗贷牵连了吗？外面的闲言碎语还少吗？”

    谭冰叹口气道：“我也是被他们利用了？”

    李新年一脸惊讶道：“妈，你这么精明的人也会被人利用？”

    谭冰瞥了李新年一眼，一脸沮丧地说道：“你只是看到了表面现象，实际上我这辈子很多时候都在干一些不情愿的事情，说一些不情愿的话。

    不过，还好我精明，想办法保护了自己，否则被人卖了还找帮别人数钱呢，这帮人可都是吃人不吐骨头的野兽。”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“不对啊，那次在毛竹园见老戴的时候，他亲口说是小雪介绍他认识了万振良，并且还事因为你才下了帮万振良担保的决心。”

    谭冰哼了一声道：“戴山干这么大的事情自然要精心编造一个故事，并且里面还要塞进一些看似真实的细节，否则怎么能瞒得过警察？

    现在看来，小雪在疗养院巧遇万振良的情节应该也是他们刻意安排的，只要抓不到万振良，那这个案子的直接罪犯就是他。

    很显然，大山他们很清楚警方不可能抓到万振良，说实话，如果穆澄园不发大水的话，这个案子最后只能是悬案。”

    顿了一下，又说道：“看来大山的案子不会结案了，既然万振良早就死了，那大山应该再次成为骗贷案的主要嫌疑人。”

    李新年担忧道：“现在韩寿也被抓了，到时候肯定会把爸扯出来。”顿了一下，又小声道：“妈，如果爸就此消失的话，那这个案子应该也没法结案。”

    谭冰缓缓摇摇头，说道：“我估摸着秦时月找我应该就是打听你爸什么时候回来，说不定还会让我劝你爸回来。”

    李新年犹豫道：“那你准备怎么办？”

    谭冰沉默了一会儿说道：“躲是躲不掉的，与其让人从国外押送回来，还不如自己回来去公安局自首。”

    “第二次自首？”李新年吃惊道。

    谭冰点点头，说道：“不管是万振良的谋杀案，还是骗贷案，我觉得你爸都不大可能是主谋，只要他没有亲自参与谋杀万振良，刑期应该不会太长。”

    李新年急忙道：“万一我收到的那些钱真的是爸派人送来的呢？”

    谭冰盯着李新年注视了一会儿，说道：“我明白你在担心什么，你觉得你爸会把你供出来吗？另外，韩寿虽然被抓了，但警方也必须要有确凿的证据，否则他肯定不会开口，大山就更别提了，他现在已经落到了这个地步，更不会承认自己参与骗贷的事情了。”

    “你的意思警察破不了案？”李新年疑惑道。

