    ps：感谢桂叶童鞋的打赏，小叶求订阅咯，大家赶紧加群来乐呵乐呵嘛。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “精准而又巧妙的打击，大胆且又是精湛的跑垒水准，药师高中展现出了不输于青道高中清垒打者的表现，借由四五棒的连续上垒，无人出局，一三垒有人，此时此刻，药师高中也迎来了最佳的得分机会！！！！！”

    “小幅度的身躯旋转，纤细的球感，恰到好处的力度，手腕扭转的精妙性，那个打者在打击上相当有一套呢。”在青道板凳席里的落合博光微微的摸了一下下巴，感慨的说道。

    那一球也幸好是泽村荣纯的球质比较特殊，加上的球尾劲很足，在球威上压制住了那个真田俊平的整体打击，不过一般情况下这一球是要飞跃内野到外野之外成为远程的安打了，那个轰雷市甚至一下子跑回本垒也不是什么不可能的事情。

    可以说，这个时机下的卡特球选的恰到好处的。

    “可恶啊，把我那么全心注入力量的一球给敲出去了啊！！！！”荣纯在投手丘上露出了一丝丝气恼的神色，要知道刚才的那一球，荣纯真的自我感觉，手感相当不错的呢。

    “泽村。。”本垒处的御幸陡然喊了一句，“这球相当不错，只是运气稍差一点而已，集中精神对付下一个打者。”

    这一球已经投的很好了，泽村，你的球威已经完全压制住他了，不要在意，偶尔的意外而已，不可能每一个打席都会出现这种好运气的。

    御幸的眼神之中就是在如此的述说道。

    荣纯深吸了一口气，让自己冷静下来。

    “不要在意啊，泽村，你已经投的很好了！”

    “下一个，下一个，集中精神对付下一个打者啊！”

    “一个一个来，不要心急啊！！”

    “让他们打过来，荣纯君，我们一定会守住的！”

    荣纯的投球表现，青道的这些人全部都看在眼中，这两个打席没有拿到出局数，让轰雷市和真田俊平的上垒，真的说不上是荣纯的责任的，第一个是失误，第二个是稍欠一点运气，可以说，不同于二局上半，药师的投手被青道的四棒刘涌五棒御幸狠狠的敲出安打来，在二局下半的守备内。

    荣纯的表现完全可以说是优秀的表现了，将四棒五棒的作用和气势死死的压制住了，在板凳席里的轰监督脸色变得有些不太好看起来。

    这两次的上垒只能说运气比实力更大一点而已，如果每一次的打席那个投手都是这样的表现的话，那么己方的打线就很难的打开突破口的，而且这边已经不容许再丢分了，如果分差继续扩大，就真的是无法挽回了。

    无论用什么手段，这一局最低也要拿回一分，这样的话，主导权固然还是在青道的手中，己方也有调整的余地了，不至于到无可挽回的地步。

    一定要拿下一分啊，平富，身为队长的你，用自己的意识去为队伍开辟出一个属于自己队伍的未来吧。

    轰监督眼神深邃的看着走上了打击区的平富，在内心里暗暗的想着。

    “六棒，右外野手，平富君。”

    “拜托了，队长，这里来一击大的啊。”

    “交给你了，队长。”

    “一定要拿下一支来啊”

    监督，等一下上场的时候，我需要做什么？

    你自己想要做到什么呢？

    诶？

    身为队长，身为队伍的六棒，作为队伍一员的你，在此时此刻，这种境遇之下，你能想要为队伍做到什么？你能够做到什么？那是你自身应该考虑的事情。

    平富站在打击区上，脑海里浮现了刚刚自己与轰监督之间的对话，握着球棒的双手愈的用力起来，身为队长的我，能够为他们做些什么？为我们引以为豪的四棒，为我们奋战到现在的王牌，还有无时不刻都在关心着我们，竭尽全力在培养我们的监督，我能够为他们做到些什么！？

    那还用说么？除了得分，还能有什么其他的答案么？

    没有了，在无人出局，一三垒有人的情况下，自己要是还无法为队伍拿下一分的话，自己还对得起自己身上的这一身队服，还对得起队友们对自己的期待么？

    我可是药师的队长啊！！！！！！

    这个打者，御幸的眼神变得锐利起来，队长的觉悟么？御幸嘴角微微一翘，跑者在三垒，而且还是右打席，那么想要做的事情很有可能就是。。。。

    而身处在中外野的刘涌也似乎意识到了那本垒处的变动。。。

    和原著中的那个情况似乎有点相似的样子？

    对方要在这里选择的战术会是。。。。。？刘涌的眼睛微微一眯，只需要稍微试探一下，就能够知道结果了吧？

    刘涌和御幸的脑海里同时浮现了这么一个念头，只是不同于刘涌一般，御幸在内心里有着一套完整的计划，在那一瞬间的出来的配球思路。

    要强制取分么？平富？

    在板凳席里的轰监督也在琢磨着平富的举动，按理来说，三垒有人的情况下，强制取分以及高飞牺牲球最保险的手段，当然，前提是三垒的跑者脚程够快，而且还要讲究一个突然性，脚程方面的话，三垒的轰雷市到是不用担心，他原本就是属于那种脚程偏快的跑者。

    重点就是在于如何让对方的守备产生迷惑感，一旦内野趋前守备的话，外野又有刘涌那样的变态守备在，成功率真的谈不上多大的。

    听好了啊，你们这群小子，所谓的投手和捕手啊，基本上的目的就是一个，拿下打者的出局数，无论形式是什么，拿到出局数，没有失分，那就是胜利。

    所以啊，基本上的思路就是，捕手会在合适的时机的时候，配出决胜的球路来对付打者，捕手在猜测打者的目的，打者也在猜测捕手的配球思路。

    这是一种心理博弈的过程，谁能够预知半步的话，胜利就唾手可得了。一名抠脚大叔躺在地板之上，懒洋洋的语气说道

    那么监督，在这种情况下，最好的办法是什么？某位少年很是认真一边做着笔记一边问道。

    啊？最好的办法？最好的办法就是什么都不猜，什么都不管，跟着感觉走！！！

    看着一脸目瞪口呆的少年们，抠脚大叔得意洋洋的说道，这可是我独门绝技呢。

    在那个时候，几乎所有人都认为自家的监督就是在闲聊的，一个开玩笑性质的话语，却被某个少年郑重其事的记在了本子之上，反复的去理解，去想要达到监督所说的那句话的境界。

    呼。。。。。

    平富的额头之上微微的渗出了一丝汗绩来。

    呼出的一口气，让自己冷静下来，这一次，不能出现意外，这是自己的身为队长的觉悟以及职责。

    望着疾驰而来的白光，平富鼓足了所有的力量，用力挥动了自己手中的球棒。

    那球棒在这一刻宛如千钧之重，那是承载着全队希望的一击！！！！(未完待续。)