    一个白衣沾血的美男子，冠带如玉，横立自己的跟前。

    胡县丞，看到潜进入自己闺房内的秋，定睛还带着一把寒光凛冽的剑，心生畏惧。

    他心生胆虚，因为自己也明白，干过的肮脏的勾当事，真要被算账起来，死不足惜。

    “大胆！大胆刁民！你你你！你是不是要袭击本县丞！”胡县丞一边慌忙后退，连裤子都来不及提。因为体型肥肿，那慌忙狼狈的样子，失声尖叫，像一头被堵在墙角的猪猡。

    “来人！护驾！护驾！”胡县丞慌忙，想要退出房间，但是随之而来，一柄剑就穿透了坚实的门。

    迸射的火星，飞到了胡县丞的鼻尖，吓得惊声。

    “我本可以轻易杀死你，但是这违背了铸剑谷向来的传统，规矩是铸剑师不可以杀生。”

    听到这话，胡县丞像是抓到了一根救命稻草，跟之前初次那种嚣张跋扈意气风虎的样子，完全像是变了一个人。

    胡县丞，眼睛和鼻子眼都挤到了一起，眼泪涕泗横流，开始想着秋求饶。

    “英雄！英雄！饶命啊！再也不敢了！你要什么我都给你！你要钱财还是美女，我都可以给你！你们铸剑谷名誉四海，不要杀我！不要杀我！还请三思啊！”

    只见秋，低下头，比了一个沉默的手势。

    “好了，别哭了。”

    秋用最平静的语句带着微笑说出了骇人听闻的话语：“胡县丞，你是想要我切成六块呢，还是切成八块比较好看？”

    在窗外星芒下，秋的脸，映射俊俏的脸庞，少年长发飘摆，眼眸清净如水。

    “你刚才不是说......不是说不会杀我的吗。”胡县丞，脸上瞳孔瞪圆寒毛直立，倒吸冷气。

    “但是铸剑谷已经不在了，那规则不复存在了，这都拜你所赐。我是不会杀你，因为我还在等一个契机。”

    胡县丞一边应付，他肥胖袖子中的手，此时，悄悄往身后摸索。

    “什么契机！你！你难道在等你的同伙吗！”

    秋笑笑不说话，淡淡站起身，向前走了两步，抽出扎在门上的剑。

    胡县丞，趁着此时，偷偷摸摸拿起了一个东西。

    “等的，就是你这个契机，等你喊他们都回来的时候。”

    秋，回头，看见胡县丞手里那着一个小东西。

    “什么！”

    胡县丞手中，正拿着的是一个报警器。

    话音落，四周便响起了急促的报警声，红色的警报灯亮起，在各处的回廊和通道，像是呼号的尖哨一般刺耳。

    “你知道这意味着什么！还敢如此放任！”胡县丞大声笑喊，指着秋。

    “你小子已经死到临头了！我胡家的亲信正在过来！包括其他司警！还有捕役！你会被叛逆反罪处刑！”

    秋，却轻声笑到：“你怎么知道，我不就是盼着你们来。”

    秋一脚踹倒胡县丞，眼神里蔓延着看草芥一般的鄙夷。

    “你们，所有人都有罪，被我判处有罪！”

    当急促的脚步声在通道内纷至沓来，县甫带着保镖和胡家亲信的刺客，纷纷从县丞府邸四周涌向警报的房间。

    “别误会，我从来就不是什么好人，我可以容忍很多，也可以释怀很多，但最讨厌的事情，就是别人会在我最需要一个东西的时候，想要夺走它，你们永远不知道蒋心对我有多重要！”

    秋，语气平淡，但此刻，潜藏在内心最深处，恶狼孤独性格的目光，显露它凶厉的暴戾，嘴角咧开，笑容弥漫嗜血味。

    “不过，既然你们想要自寻死路，那我会发誓，会奉还你们一百倍一千倍！一万倍！感受被凌迟的痛苦！”

    直到这时，胡县丞这才意识到，自己才是落入陷阱的那个人。

    这个铸剑谷的人，眉清目秀，但内心，根本就不像表面看起来和善，像一头囚禁的野兽，是疯狂的，是不可侵犯的。

    “你这个疯子！你这个怪物！你们都是怪物！我！我！我不要了！这个女人！我不要了！”胡县丞感受着莫大的恐惧，开始不顾一切爬起来跑，被秋一剑扎穿右腿！随之另一条腿也洞穿！双腿立刻残废！撕心的疼痛，使得胡县丞尖声呼喊，但被秋止住了哭喊。

    此刻！

    门边传来了脚步！这些胡家的亲信，正要破门！

    秋，抽出比心剑，对着门口，亮起了招式起势，微笑说道：

    “嘘！听！有人正在试着敲打罗刹地狱的房门，正要急不可耐，赴死而来！”

    随之，一声砰的巨响！门框破碎！

    第一批率先撞开门进来的人，还未看清屋内的一切，就都得到了来自秋的无上的赏赐和肯定——毫无痛苦的死亡。

    那么，最终的杀戮盛宴，开始了。

    制裁降临！你就在这，看我如何悉数将你的亲信斩尽杀绝！

    彼时！

    在狭小的过道内，黑衣刺客向着房间涌去，但是前面的人却在高呼着后退！尖叫和哀嚎从通道尽头传来！一时间，不知情向前和慌忙后退的在过道中拥挤成一团。后退的人莫名其妙，疯狂往后撤推搡，而收到命令前进的人不知所云！混乱之中，踩踏中，刀剑斧钺，手足无措，人群陷入无尽的骚乱！

    甚至，有人踏着后人的身体，直接奋不顾身扑向后方！

    像是一群被恐惧追赶的待宰羔羊，想要逃脱命运铁血滚动的绞肉机。

    还未等这些拥挤冲撞的人群，在漫天的警报声和惨叫声中，弄清楚到底怎么回事时，就有洒来的血滴，从房间那头的方向隔着很远，飞过还在后撤的人们的头顶而来！

    当血洒在脸上的那一刻，飞舞的收割剑刃就已经临近眼前，劈波斩浪！破开层层人流！随着剑身挥动，大块的残体落地翻滚血泞，小块的快已经分不清是身体哪些部位的碎片，则像红色鞭炮一样炸裂后的絮屑一般！竟然随着剑刃一路空中随形！

    而其后浮现在这群羔羊眼前的，映入脑海的最后一幕，是送葬之人的脸庞。

    宛如在举目红色天銮中，令人无法直视般耀眼的双子星！

    那是秋眼中的烈焰在燃烧。

    每一个细胞，都在无限的鼓动和怒火中，传来悲鸣！

    那是，终末的进行曲，在盛大绽放的献煞生祭中，凌驾卑劣的生命上，迎来制裁之主的降临！慷锵的战鼓在雷动！萧瑟的杀风在哭嚎！悲壮的乐章，诉说那长歌追风的英雄史诗传说！

    无论想怎么逃，都无法逃脱，这因果业障的宿命。

    最终，这狭小的通道长廊，沦为了人间炼狱。

    而，当秋最终站在血泊中，再也没有人能够上前。

    他，擦拭剑上的血，走过蜷缩在血泊中的佣人。这些佣人，在如旋风急转的剑刃中，竟然没有一人受到伤害。

    他还要要去解决的两个人。

    随后，那个胡县丞，拖着残废的双腿，从窗户踉跄摔爬下了楼后，一路哭爹喊娘，被人搀扶。

    县甫乘着车，招呼县丞快离开府邸。

    车门砰地一声关上！悬浮飞车随即飞驰！

    而溃逃出府邸的人，没能跑上车的手下就被胡县丞推开，接连被冲出的秋斩杀。

    “哈哈哈哈！小子！愚蠢之极！你不杀我！看我日后怎么报复你们！我要追杀你们到天涯海角！你们这些草民！贱民！”

    胡县丞，探出头到窗外，嚣张至极！

    而秋，平静不语，深呼吸，抬起了手臂，做投掷状。

    “神川！旌笙斩龙！”

    随即，一柄锋利的飞刃！卷着猛烈的疾风，呼啸而来！一剑，连同车盖板一并贯穿了车前的发动机！

    车辆瞬间电闪火光迸射！随后方向盘不听使唤！车辆般失去控制而翻滚！撞上了路基墙边！破片划开了地面，滋啦打着火星，滑出了好远。

    车体冒气了小烟团着起了火，满头是血的县甫，从驾驶位开门上下来，忽然腿边有人抓住了自己，低头看见爬出了车体的胡县丞，两人身上一样遍体鳞伤。

    “滚开！滚开！怪物！这些人都是怪物！”看着秋的走进，县甫惊恐万分，穷尽力气高声尖叫，猛地踹开了胡县丞，随后连滚带爬脚底抹油开跑，不一会就没影了。

    不过秋，似乎并不关注那个县甫，他更在意面前的胡县丞。

    “你别过来！你别过来！英雄！英雄！我错了！你放了我吧！我以后再也不伤人不害人了！你信我啊！那些烧杀掳掠都不是我干的！都是那个县甫怂恿的！明鉴！明鉴啊！英雄！”

    胡县丞，头上泥泞老泪拌血，呼吸急促，冷汗浸湿肥胖的身躯，因双腿残疾行动看起来如此不堪可笑。

    胡县丞，靠着车一边走，眼珠子瞪圆看着步步走来的秋，像是看着带来自己末日审判的地狱判官。

    “你放心，坏人都一个都拉不下，那个县甫，他跑不了的。”秋轻松坦言，微笑说道。

    但是，胡县丞靠着车，退步时伸手摸到了什么，忽然，从一脸的冷汗，开始得意嗤笑，随后嚣张笑了起来。

    “你这个蠢货！蠢猪！你早点杀了我不就完事了！你现在要么放了我！要么去死！”

    胡县丞抽出了插在车上的比心剑，颤颤巍巍，但是就算兔子逼到了墙角还是会咬人，此刻，胡县丞咧嘴嚣张笑，但是目光凶狠锐利。

    “我故意的。”秋直言，令胡县丞诧异不解。

    “小子！还在狂言！刀剑无眼！你你你，你再过来我一剑刺死你！”

    “我想，神川剑法的第六层，所需要突破的境界条件。”

    秋，轻言微笑，比出了手刀的姿势。

    “神川剑法，第六层，蒋心追求一生的无上境界，我现在领悟了！”

    正如秋曾经所说，决定剑的，是人，那么既然人剑合一的终极秘技奥义，就是手中无剑心亦剑。可斩断世间一切的剑，无天无道无极无止界，哪怕空无一物，毅然可以做到心合一处，击之必断！

    随之，秋闭上眼深呼吸，黑暗的视界，竟似身在蓝天白云的水波镜面，感到世间，连同自己的感觉也静止了。

    胡县丞，挥剑而来！

    秋闭目，白衣少年，身体内运力画虎游龙，如鎏金翡玉坚韧，止水的气息流动。

    “神川剑法，第六层，天地混元，太虚初开！”

    秋，平静睁眼，眼眸似星火烁动，随即以身为刃，以手为锋，挥刀斩向持剑的胡县丞！

    手刃划过的痕迹中，竟然将空气，切开肉眼可见的一分为二的浪痕，宛似真空领域的扩散蔓延！

    刹那锋芒相对！以肉体对阵钢铁的究极对决！

    “看我将你砍成碎块！”胡县丞疯狂叫嚣着，挥动寒光剑刃，劈到了秋的指尖！

    但是，神奇的一幕出现，令胡县丞震惊不已！

    剑刃没有劈开肉体，而是被指尖抵住！胡县丞狠狠劈下的力道消失了！

    随即，秋，挥动手臂，几乎只是道影子，战斗在咫尺之间的距离结束了。

    胡县丞就发现自己持剑的手，再也无法动弹，感到自己好似冰封凝固，心脏被手刃，隔着皮肉切断了。

    “希望下辈子，人生多行善事，如果六道轮回，你还能再度为人的话。”

    随之，罪孽的恶果，作恶多端的胡县丞，在无比的震颤中，肥大的身躯轰然倒地，结束了他的一生。

    胡家一众助纣为虐欺压民女的亲信，一并被秋斩除，恶人终自食恶果，玩火**。

    秋，捡起了比心剑。

    而，秋再度返回府邸，还通过佣人的说明，有更加意外的发现：这个府邸的地下，竟然还有关押这十数名少女的监牢，受到非人的虐待，皆衣不蔽体被镣铐锁住。

    因为胡县丞一死，秋将他们放出，她们终于可以重见天日。

    原来县甫说的，女人要多少有多少，并不是说笑。

    但好在，一切的噩梦都结束了。

    那个县甫，之所以秋并不担心。

    很快，数周之后，有一对亲兄弟的大理寺神探二人，亲密合作，一直紧追不放，将整个胡侍郎家一并揭晓告罄，犯下的罪行简直罄竹难书！整个胡家恶势力都因而覆灭，数百人因自己的罪行而付出应得的代价，那个县丞也在其中。

    而后，有一位少年英雄，击败了为官不仁的官吏的故事，在江湖中粉墨流传。

    当然，这是后话。

    此刻。

    秋，只在乎蒋心。

    天下，他唯一在乎的，也只有这个。

    秋，怀中抱着披遮身大衣的蒋心，在司警和捕役赶到前，离开了满地尸体的县丞府邸，乘上马消失在夜色中。

    而后，蒋心醒了过来。

    秋告诉她，铸剑谷已经没了，他们现在，已经无处可去了，决定顺着路就这样走下去。

    唯一的家当只剩下彼此。

    在星光下，秋，带着蒋心，正在乘着马，漫步乡野的孤道，漫步落叶的木桥，漫步枯树和川流。

    夜黑已尽，天已经快亮了，黎明在天边照着它温暖的曙光。

    在途经一座名叫红绳山山下的荒废的山神庙时，一棵榕树茂盛非凡，秋看到了那榕树下山神庙的烛台，还剩半截熄灭的鲜红烛台。

    “大师，你稍等一下。”

    秋喊停了马儿，翻身下马，去点燃了山神庙的半截红蜡烛台。

    随后，秋看着微微晨光中马背上的蒋心。

    秋，忽然又像第一次见面那样，彬彬有礼，郑重低头说道：“大师，作为铸剑谷唯一的传人，此厢有礼，小生斗胆，虽小你十岁，但求一生的姻缘。”

    蒋心回道：“休想。”

    婚姻对于华夏人而言无比重要，携手一生所爱之人共赴青山白头，需隆重和庄严，拜寿天地与父母，但相比于秋和蒋心的婚礼，唯一见证者，是这烛台后的山神庙。虽没有繁华装礼，红装头巾，金銮羽饰，没有众人簇拥，没有襟酒交杯，没有祝福和霓彩。

    但同蒋心度过的漫漫岁月中，踏过的悠悠时光，秋的情愫早已明鉴蒋心的心中，比心剑，含秋光。

    而，秋同蒋心拜堂的那一刻，面对的是破败的山神庙，祝愿的是残截的红烛，叩拜的是年轮榕树，见证的是，银河系满天的娑影绰绰的星海。

    英雄的传说，最终在历史长河中淹没，除了朱漆彩绘的斑驳绘卷传唱，传说也会留在这漫漫天地和苍茫大荒，反抗压迫的故事，永远在人们心中流传下去。

    日后，天朝晴朗。

    骑马快意江湖，蒋心对秋说出了自己的往事。

    “秋，你知道吗。”蒋心语重心长，捧着自己的脖颈的镣铐环，江苏说道：

    “我从初生，便就在华夏军方的实验室中成长，几乎所有华夏社会中新生的婴儿，一旦有手臂或者身体黑色的人，都会被送往实验室中接受测试，这种留存在我们身体中的物质，叫做切钢，而成年之后，又会被继续转移。”

    “转移去哪？”

    蒋心，摇摇头继续阐述：

    “会送往另外的赡养房，但是——”

    蒋心话锋一转，眼神沉重非凡：“这不是天堂，是炼狱。这些人，都死了，因为他们的身份，一开始就会决定，切钢的载体们，都会被拿去炼切钢。”

    “什么，拿活人炼钢！？”秋吃惊不已、

    “是的，我也是逃出后才知道的，通过，而且，我是唯一一个，活着逃离华夏实验室的人。”蒋心抱紧了自己的手臂，像是想起了不堪。

    “军方正在收集这种材料，还有一个名为夸父计划，正在应用切钢，未来将会作为战争兵器。”

    秋抱紧了蒋心。

    “秋，我有一件事情，需要跟你说，尽管很难理解，铸剑谷大师对于传人的最后命令，我如果先你而去的话，我有临终的遗愿。”

    蒋心，说出了最终的宿命。

    “我希望我死后，你可以将我炼成钢，我身为铸剑师，越是前行，我越是明白，自己追求的高峰，其实就在我身中，我梦寐以求的绝世宝剑，就在这。

    而且，我已经明白，你突破神川剑法最终的第七层诀窍，是剑，只能是由我铸出锻打的绝世神剑！”

    蒋心捂着自己心口，眼神却是期盼和虔诚，泛着星光。

    “我身体中的切钢，可以和血液一起历炼，熔化打造后将会是一把无坚不摧的传奇宝剑，可以斩星夺魄，我思来想去，就取名星翦也好了，星翦也名字好听，或者叫......”

    还未等蒋心说完，秋用嘴角捂住了她的嘴。

    “我们的故事，才开始，一生还有很长，大师，你还是先想想，我们的孩子的名字吧。”

    “嗯，铸剑师们的故事，还是留后人定夺吧，无论如何，今生相伴。”

    金风玉露一相逢，便胜人间无数。

    秋和蒋心，隐居江湖，走向未来的命运，走向美满的幸福。

    无论是好是坏，他们都做好了一同面对的准备。

    而后的故事，南清泉和荣岚，全都知晓了。

