    一桌热腾腾香喷喷的菜。

    一壶酒香四溢新酿的状元红。

    一桌人依次而坐，季中檀具于上首，简秋香坐在他的左首，许小闲坐在他的右首，简春夏挨着简秋香落座，季月儿挨着许小闲落座，季星儿排在了尾巴上。

    稚蕊和四喜丸子三人在另一张桌子上，这是少爷宴请季家的人，他们上桌子就不太合礼数了。

    许小闲拿起酒壶给每人斟了一杯，季中檀咽了一口唾沫，强忍着一口将这酒给干了的冲动，他捋着那两撇八字胡须说话了：

    “距离年节还有十天，衙门将在十二月二十八休沐。”

    “今儿个杜正纯回来了一趟，言之瞿河水库内库大堤几近完工……”

    他转头看向了许小闲，脸上是一抹欣慰之色：“滑轮那个东西，匠作司的匠人用你那法子解决了。”

    “凉州府匠作司的匠作监曲柳曲大人对繁之你极为赞赏，曲大人还去了一趟瞿河水库，老夫陪同，亲眼看了那滑轮组的运用之法，对这法子更是惊为天人。”

    “只是这年节将近，曲大人在瞿河水库呆了两天，便急匆匆回凉州城去了。他告诉老夫，若是繁之你再有去凉州城，一定去一趟匠作司，他定会扫榻以待！”

    许小闲微微一怔，有些不好意思。

    这几日里他可没有出门，还不知道瞿河水库里面的那个堤坝居然已经完工了。

    自己这个河长似乎有些失职呀！

    他好奇的问了一句：“这凉州城的匠作监是个几品的官儿？”

    “州府的匠作监称为少匠、匠人的匠，是个六品的官儿。可你千万莫要小看了这六品的少匠，他的手里可掌握着整个凉州的矿产。甚至所有的铁匠铺子，也受匠作监的管辖。”

    “比如咱们凉浥县的那两个铁匠铺，而今和平年代，他们主要打造农耕器具等等，但若是战时需要，匠作监便可征用，用于打造武器铠甲马蹄铁等等。”

    “这是他们权限的一个方面，另一个更为重要的方面是，若想要开采铁矿，必须要有匠作司匠作监的亲笔批文。”

    “另外就是匠作司直接受工部管辖，地方衙门不能干涉，所以他们拥有极大的自主权。”

    许小闲明白了，他的心里顿时冒出了一个念头——百花村的那一千护卫队，而今莫要说比大辰刀骑更好的武器，就连大刀和弓箭现在都没有配备齐全。

    这若是能够和这位曲少匠打好关系，能够弄到更多更好的铁锭，那护卫队的武器铠甲问题便能够迎刃而解。

    他记住了曲柳曲少匠的这个名字，若是翻了年有去凉州城，还真的要去拜访他一下。

    就在这个时候，罗灿灿和福伯来到了许府。

    他一个起落飞到了围墙之上，福伯一怔，连忙也飞了上去，不解的问道：“为何不叩门而入？”

    罗灿灿有些愧疚的低声说道：“哎……我干的那事有些不靠谱，耽误了人家许小闲，这内心有些愧疚！”

    福伯瞥了他一眼，心想你三少爷而今干过几件靠谱的事？

    罗灿灿望向了亮着大红灯笼的院子，他的鼻子忽然一耸，使劲的嗅了两下，阵阵浓郁的酒香飘来，他不禁咽了一口唾沫：“福伯，你闻到了没有？好香的酒！”

    福伯又瞅了他一眼，心想你分明知道老奴的鼻子不好使！

    罗灿灿丝毫没有注意到福伯的神色，他那双明亮的眼睛在院子中逡巡，“这酒的味道……莫要说兰瑰坊的醉花雕，就连北魏的岁寒甘露也远远不及！”

    “奇怪了，许小闲这府上怎么会有如此美味的酒呢？”

    福伯催促了一句：“三少爷，你究竟去还是不去见许小闲？”

    罗灿灿有些纠结了，因为那一句话的事，他实在不好意思去见许小闲，可这酒的味道却偏偏又牵着了他的鼻子，令他欲罢不能。

    就在这时候，常威悄悄咪咪的摸了过来，按说以罗灿灿那一品下的实力他本应该听见，可他的注意力全在这美妙的酒味儿中，浑然没有注意到有一条狗已经来到了墙角下。

    他正要说话，常威猛的一家伙就扑了上去！

    “汪汪汪……！”它跳不了那么高啊，它掉了下来，只能一阵狂吠，吓得罗灿灿差点一跟头从墙上栽了下来。

    “该死的家伙，你特么吓着少爷我了！”

    罗灿灿正要拔剑一家伙宰了这狗东西，福伯却一把抓住了他的手，“这是许小闲养的狗！”

    好吧，狗仗人势的东西！

    罗灿灿深吸了一口气，正要跳下去……

    前院的房间里，许小闲听完了季中檀对这匠作司的解释，他回道：

    “多谢伯父，这件事小侄记住了。”

    “嗯，来吧，都饿了，大家吃菜！”

    就在大家刚刚举起筷子的时候，常威的狂吠声传来，简秋香忽然抬头向外面望去，她陡然站起，反手一抓，背上的长剑锵的一声便出了鞘。

    她一个闪身就冲了出去，罗灿灿正好跳下，正好循着酒味儿飞到了这门口。

    “简姨，是我，罗灿灿！”

    一个少年穿着一身漆黑的衣裳，双手抱着一把长长的剑，一脸风尘仆仆似乎极为倦怠的模样，他就站在简秋香的剑前三寸之处。

    许小闲一惊，你狗曰的就是罗灿灿？

    你还好意思跑老子家里来？

    不是，这位三少爷怎么称呼丈母娘为简姨呢？

    许小闲一脸懵逼的看了看罗灿灿，又转头看了看简秋香。

    简秋香的脸上也没喜意，她瞪着罗灿灿，长剑归鞘，“哼，你罗三少还记得简姨？”

    “简姨，我漂亮的简姨就算是烧成灰我也忘不了啊！”

    没文化真可怕！

    这罗灿灿还真没什么文化，他这话一出，气的简秋香刚刚收起的长剑又锵的一声拔了出来，“你爹就是这么教你的？”

    罗灿灿连忙摆手，他不知道自己这话说错了呀，“不是，我爹他压根就没教我。”

    他那张冷峭的脸这时候露出了一抹猥琐的笑容，“简姨，我饿！又冷又饿！”

    “您能不能让让，容我进去喝一口热汤，给许小闲道个歉！”?

