    “詹先生、李先生！”

    “那我们就说定了，这个学期结束之后，我就在奉天三省等你们几位大驾光临。”

    张宗卿对一众教授开口说道。

    “一言为定，等这个学期结束之后，我便带研究生前往奉天三省，与二公子共襄盛举！”

    詹田佑、李斯光等几个教授，起身相送张宗卿。

    “二公子胸有沟壑、非常人也，实在是我华国的英豪啊！”

    “眼下山河支离破碎，能到奉天三省做点实事，也算是不辜负我们这一身所学了！”

    几位教授纷纷感慨，他们一致觉得张宗卿的提议很是不错。

    虽然教书育人也很不错，但相对于为国为民做一点事情。

    几位教授还是希望能做出一点成绩，做出一点贡献。

    张宗卿告辞离开之后，便在京北大学的校园内闲逛。

    阔别燕京城许久，再次重游京北大学却别有一番滋味。

    走了片刻，却闻到有一股熟悉的少女体香飘来。

    张宗卿回头，却见一个女子站在不远处朝着他微笑。

    “张大哥！”

    马玉从不远处款款走来，她那精致无比的脸庞，让花朵也是为之失色。

    张宗卿自然知道这个女孩是谁。

    马玉。

    京北大学公认的校花，也被人称之为四大才女。

    才貌双全。

    家学渊博。

    是无数京北大学男同学心目中的女神。

    张宗卿与马玉相识在几年之前，没有什么离奇、狗血故事。

    两人甚至还没有来得及有更多的交集。

    张宗卿只说了一句等她考上京北大学，便匆匆分离。

    后来时局动荡，张宗卿驻守燕京城时。

    马玉和她的父母，已经是离开了燕京城。

    如今是分别很久之后，两人的第一次见面。

    “马玉？”

    张宗卿一阵惊奇，他没有想到当年的那个小女孩，真的考上了京北大学。

    而自己与她，竟然是在这里相遇。

    “张大哥，好久不见！”

    马玉一笑，顿有让六宫粉黛无颜色的感觉。

    张宗卿一笑，他惯性的伸出自己的右手，摸上了马玉的一头秀发。

    待右手抚上秀发，张宗卿才是觉得自己有着孟浪了。

    如今马玉已经是京北大学的学生，已经是个大姑娘。

    再做这样的动作，显然不是特别合适。

    而另一边，马玉却是没有躲闪，只是脸颊红红的。

    一脸羞意。

    气氛有着尴尬。

    还是马玉率先打破了僵局。

    “张大哥，好不容易见到一次，要不你今天去我家吃饭吧？”

    “我爸爸一定会很高兴的！”

    马玉略带羞意的大胆开口邀请道。

    “马先生也在燕京城吗？”

    张宗卿一阵惊讶，不过转念一想。

    马浴早在华国的名气不算小，燕京城的大学众多。

    想必是有大学校长，请马浴早过来做教授了。

    果然，只不过一会儿马玉就是开口解释道。

    “京北大学校长蔡源培先生，请我父亲来这里做讲课教授。”

    “所以我们全家都搬到了燕京城。”

    “燕京城城西，就是我家住的地方，离京北大学也不远。”

    马玉一脸期待的看着张宗卿，直到张宗卿应下来之后。

    她才是长长舒了一口气。

    要是京北大学的男学生，看到他们女神的这种反应。

    非得捶胸顿足不可！

    从京北大学到马玉的家，也就三十分钟的路程。

    张宗卿来京北大学时，并没有坐车。

    所以他和马玉一人搭上了一辆黄包车。

    就是往马玉家中走去。

    坐在黄包车上的两人，有说有笑。

    但很快张宗卿就有一丝极为不详的预感。

    但到底是哪里有问题，张宗卿一时半会儿也无法判断出去。

    突然，黄包车压过一个小石子。

    “砰”的一声，石子飞了出去。

    张宗卿猛然一惊，他终于是知道到底哪里不对劲了。

    黄包车前进的方向，根本就不是马玉家的方向。

    这个车夫，到底是想干什么？

    想到这里，张宗卿飞身一跃，直接将马玉扑倒在了地面上。

    两人一个翻滚，直接来到了一个角落处。

    而黄包车附近，枪声肆虐。

    就在张宗卿抱着马玉飞出去的那一瞬间，不知道多少子弹倾泻在了黄包车上。

    转眼之间，整辆黄包车就直接被打成了筛子。

    如果不是张宗卿反应及时，他和马玉就被这群人给收拾了。

    暗杀！

    张宗卿没有想到，竟然自己也会被人暗杀！

    大熊国间谍，倭奴国间谍？

    还是说这些人是其他军阀的势力？

    形式已经是容不得张宗卿多想，他将马玉护在身后。

    从自己的腰间拔出了一把手枪，又是从自己的腿边抽出了一把军刺。

    这么多年，即便是现在。

    张宗卿依然没有改变自己的习惯。

    “玉儿，这些人是冲我来的！”

    “连累你了！”

    话音落下，张宗卿手中勃朗宁手枪“砰砰砰”的朝着间谍射击而去。

    张宗卿本就是军人出生，又在战场、军校中摸爬滚打。

    他的枪法极为精准，只是两枪，就直接撂倒了两名间谍、特工人员。

    殷红的鲜血染红了地面，张宗卿一把将冯玉抱了起来。

    撒腿就是狂奔。

    此时张宗卿已经顾不得什么“男女授受不亲”。

    他唯一能做的，就是带着冯玉跳出特工、间谍的包围圈。

    张宗卿来京北大学演讲，并没有带上警卫连。

    甚至连魏和尚都是直接撇到了一边。

    因此这也造成了眼下的困局。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    枪声四起，惊扰了整个京北城。

    这群特工大概也是接到了死命令，所以他们甚至完全不管不顾。

    即便是没有做到一击必杀之后，也是对张宗卿穷追不舍。

    他们哪怕知道，一旦自己被张宗卿的警卫连追上。

    一定不会有什么好果子吃，也是没有放弃对张宗卿的追杀。

    因为在奉天三省，张宗卿已经是引起了倭奴国情报部门的注意。

    执掌倭奴国情报部门分部的部长土肥元闲二，已经是将张宗卿的名字，列入了必杀名单。

    张宗卿与他的父亲张大帅，都出现在这个名单之中。

    甚至张宗卿的名字，还要靠前许多。

    ……

