    第一次列席乡党政工作会议，不能迟到。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    同样不能去太早，否则人家会以为迫不及待想当乡领导。

    晚上8开会，745赶到乡政府三楼会议室。

    老卢、焦乡长，人大马主席、崔副书记、许副书记、张副乡长、负责农村农业的陈副乡长、负责科技的应副乡长和牛部长等乡领导全在。

    欢迎“新人”，开几句玩笑，会议正式开始。

    开的不是专题会，是“大杂会”。

    一个一个来，一件事一件事。

    清欠工作接近尾声，包括江城那笔工程款，共收回60多万，尚有100多万没收回，主要是新庵那些锅炉厂。人厂倒闭了，确实没钱，把人抓到良庄来也没用，只能暂时搁置。

    各村那些总是恶意拖欠税费的刺儿头，如果公捕大会这股声势威慑不住他们，仍然不交，等秋收结束“新账老账”一起算，组织学习班，全到乡里来学习，什么时候交钱，什么时候结业回家。

    计划生育，殡葬改革，征兵，水利工程，道路修建，“普九”基建工程准备情况……各项工作全部议完已是深夜11多。

    老卢拿起烟盒，发现烟没了，左看看右看看，弹药全线告急，竟从烟灰缸里捡起烟屁股。

    幸好包里放了两盒，韩博不失时机掏出来放到会议桌中间。

    烟酒不分家，老卢也不客气，扔掉烟屁股，大大咧咧拆开取出一根上，吞云吐雾，对接下来的工作进行分工。

    焦乡长负责基建工程，许副书记和陈副乡长负责征收秋统筹，其他领导各司其职，牛部长征兵，马主席带人抓大肚子，杨副乡长继续保证死人要送到火葬场烧，他亲自负责撤乡建镇。

    “韩，你压力不。关键时刻，你们警务室要发挥作用。基建工程，秋统筹征收，计划生育，殡葬改革，不管哪里需要，你们要随叫随到，为乡党委政府的工作扫平障碍，为全乡经济建设保驾护航。”

    为经济建设保驾护航是份内事，其它就不是了。

    尤其搞什么“学习班”，那是极具争议的非警务活动。

    早该想到“升官”不会有好事，真有股辞去乡长助理的冲动。但也只能想想，良庄他了算，当乡长助理要干，辞去乡长助理一样要干。

    除非你走人，或者你能服他。

    韩博没提出不同意见，老卢很满意，感觉伙子不错，基本上已经融入进良庄乡党委政府这个大家庭。

    不是党委委员，只能列席，换言之只能带耳朵，不让发言没资格开口。

    坐大半夜，吸几时二手烟，岂能就这么回警务室。

    老卢宣布散会，没去办公室，直接下楼推自行车准备回粮站，韩博跟到车棚，一边同其他乡领导挥手再见，一边不动声色地：“卢书记，我有两件事想向您汇报。”

    “急不急？”

    “急。”

    在党委会上没，显然是要保密。

    老卢打好刚放下撑架的自行车，回头道：“走，去办公室。”

    回到三楼，韩博先提出警务室成立党支部的设想。

    正式党员三人以上、不足50人的基层单位，经上级党组织批准，可成立支部委员会。乡党委就是“上级党组织”，警务室主动向乡党委靠拢，不是向县公安局党委靠拢，这是好事。

    发展三个党员，相当于把三个地方编民警变成乡里的事业干部，警务室从上到下服从乡党委领导，老卢求之不得，怎么会拒绝。

    事完，大事。

    “……卢书记，总呆在良庄没什么感觉，走出良庄，走出思岗，接触到从良庄走出去的部队首长和地方领导，我真为自己是一个良庄干部骄傲。其实用不着走出思岗，在县里，在其它乡镇，别看一些人嘴上我们良庄怎么怎么了，心里想的却另一回事。

    我们无债一身轻，我们干部教师和退休人员工资能按月发放，医药费基本上能报销。我们没那么多集资摊派，我们乡农民负担全县最低，在这些大前提下我们依然有余力搞建设，谁不服气，谁敢不服气！

    我们已经走了九十九步，为什么不能下决心，走完最后一步。让拥有悠久历史的良庄，成为名副其实的‘良善之庄’。卢书记，对不起，我有些激动，遇到这种事我很难保持平静，因为我跟您一样热爱良庄。“

    韩博言辞恳切，老卢一声不吭，阴沉着脸一根接着一根抽闷烟。

    不是不知道各村有人买媳妇的事，是没重视，或者一直没当回事。

    换位思考，将心比心，这种事是让人痛心疾首。

    问题现在生米已经煮成熟饭，是把孩子爸爸抓进去坐牢，还是把孩子妈妈送回原籍，让好好的一个家庭妻离子散？

    “韩，我理解你的心情，只是这件事牵扯太多。工作没做好，法制宣传不到位，作为党委书记，我卢惠生有责任。要是深究起来，不光我卢惠生，公安局一样有责任。到现在没建派出所，老李一个人干十几年维持会长，一直干到得癌症住院，如果有派出所，如果多几个民警，能发生这种事？”

    老卢猛吸了一口烟，用不容置疑的语气：“事已至此，我的态度是将错就错，历史遗留问题就让它成为历史。再这种情况很普遍，不光我良庄。从现在开始一刀切，老光棍既往不咎，新光棍坚决不行。想娶老婆凭本事，谁再敢买媳妇，抓到一个处理一个！“

    生怕年轻人热血方刚，一意孤行，老卢又循循善诱：“韩，凡事我们也要看到它积极的一面。三十好几甚至四十多岁的老光棍，从来没碰过女人，这日子怎么过，他会不会想？这种人就是不稳定因素，如果钻牛角尖，别强奸，杀人都干得出来。

    有个媳妇，所有问题解决了。况且又不是他们去绑架的，没参与拐卖，到底他们也是受害者。再那些外地妇女，刚开始可能不太习惯，慢慢就习惯了。我们良庄经济不算发达，肯定比她们老家好。不信我明天带你去问问，让她们回去她们都不愿意回去。“

    高高举起，轻轻放下，难怪别人他是法盲。

    原则性问题，韩博不打算妥协，不卑不亢地：“卢书记，有句话叫法不责众，要是一碗水端不平，如果只处理新光棍，不处理老光棍，这个工作怎么做？我知道这让您很为难，可法律就是法律，睁一只眼闭一只眼我不光渎职，而且对不起自己的良心。”

    臭子，挺犟。

    老卢急了，紧盯着他双眼问：“你让二十几个家庭妻离子散就对得起自己的良心？”

    “只要做好善后工作，我问心无愧。”

    “善后工作谁去做，怎么做，这种事根本没法善后！”

    不是不会变通，来前已经想好了解决方案。

    之所以这么坚持，是想将他逼得退无可退，跟讨价还价似的再来个退而求其次。

    韩博故作沉思了片刻，抬头道：“卢书记，买媳妇花了钱也犯法，这一毋庸置疑。不过在司法实践中，只要没虐待，没强奸，法院极少追究买媳妇的人刑事责任，就算判也是判个缓刑，不用坐牢。至于有没有强奸，只有他们两个人知道。如果买来的媳妇没有，她是志愿的，那就是没有。“

    那些外地媳妇，尤其有了孩子的外地媳妇，应该不会告自己丈夫。

    至于一些归心似箭，跟买她的人没一感情的妇女，留下也不是个事。今天不许韩博管，将来会有李博陈博。每个人都要为自己的行为负责，他们既然做了就要付出代价。

    幸好不在“严打”期间。

    老卢权衡了一番，低声问：“你打算先抓后放？”

    “我只有权抓，到底移不移送检察院起诉，移送起诉之后法院会怎么判，我不敢也不能打保票。”

    “牵一发而动全身，全县那么多买媳妇的，判一个他不能不判第二个，法不责众是有一定道理的。你想抓就抓吧，抓进去关几天也好，吓唬吓唬他们。以前对不起人家，吓唬一下以后能对人家好，对那些妇女也算是一种补偿，经过这件事，她们在各自家庭会比现在更有地位。”

    “谢谢卢书记支持。“

    “什么支持不支持的，这种事就不应该发生，我有责任，不了，你打算什么时候行动。”

    “我们现在掌握一条拐卖妇女的线索，极可能是团伙，我准备把这个团伙打掉，现在不能动手，以免打草惊蛇。”

    没有人买就没有人卖。

    反之，没有人卖，同样不会有人买。

    那些家伙既害了无辜妇女，也害了急着找媳妇的光棍。

    提起他们老卢一肚子火，咬牙切齿地：“对人贩子绝不能手软，韩，这一我支持你，打掉他们，从严查办！”

    ……………………………………

    ps：为了帮牧闲宣传推广，“我是541647”、“加糖的白酒”、“好书就追”、“慨大叔”、“书错错书”、“々错々爱々”、“dddd”“龙门山有雨”、“装卡的肥猫”、“洛佳依”、“从来不是梦”、“a$卐沙之舟弦空”等书友发一天红包，感激感动，让你们破费了。

    同时感谢各位打赏、投票、收藏、击、评价建议鼓励打气以及在其它论坛帮助推荐宣传的兄弟姐妹，无以为报，只能认真写，奉献给大家一个踏踏实实的警察故事。

    再就是有现在这个排名不容易，跪求各位有票的书友再支持一下，让名次掉得不要那么快，至少不能掉下榜，拜托了。