    已经很久没有见过阳光的团藏，只露一只左眼也不由自主的眯起了眼。

    好久没有和三代火影面对面的交流了，自从上次团藏坐在火影的位置被抓个现行之后，两个人的交流全靠暗部来回传递消息。

    “日斩今天到底是想干什么？”

    带着这样的疑问，团藏还是那身熟悉的打扮来到了火影办公室，看到了还在观察“水晶球”的三代火影。

    没有丝毫见外的直接走到了猿飞日斩的身后，一只独眼同样目不转睛的盯着水晶球。

    看到里面的画面，神色不由自主的变得难看起来。

    这小子就算是化成灰团藏都认识，上次就是在他手里吃瘪，被吐了一口，还被卡卡西坏了好事，最终无功而返。

    没想到现在竟然要从忍者学校毕业了。

    团藏阴冷的眼睛开始不停的转动，大蛇丸现在一点动静都没有，也不知道在忙什么东西，不过成为下忍也好，意味着即将就要出村执行任务了，因为执行任务而死，怪不到他这个黑暗中的根的头上。

    当然如果毕业直接进入根部就更好了，只是猿飞日斩肯定不会同意的。

    “团藏，你也看到了，这两个人稍加培养，日后就是木叶的支柱，所以我打算亲自收他们为‘弟子’，不知你觉得怎么样？”

    “我不否认有几个宇智波身上拥有火之意志，但是请记得老师说过的话‘宇智波不可信’，用三代火影的身份收为弟子太冒险了，不如放到根部先锻炼一下，或者由老夫收为弟子也是挺好的。”

    事到如今团藏依旧贼心不死，还是想要把宇智波的两个天才掌握在手中。

    可惜注定团藏这次来是要‘赔了夫人又折兵’。

    “宇智波也是木叶的一份子，团藏，你是不是忘记了‘宇智波镜’了？战争的时候这个老队友可是救了你很多次啊！”

    这话说的让团藏没法接，因为他已经看上了宇智波止水的万花筒写轮眼，而止水可是宇智波镜的孙子，而且还是继承了宇智波镜的火火之意志的孙子。

    “一码归一码，宇智波是有几个值得信任的人，但是宇智波大部分都是邪恶的。”

    猿飞日斩把目光从水晶球上移开，没想到这个曾经的挚友竟然变得这么偏激。

    “好了团藏，这件事不需要再继续争论下去了，今天我来找你是另外一件事。”

    猿飞日斩终于要进入正题了，团藏也是走了出来坐在了对面的椅子上。

    “说吧，日斩，到底是什么事情？”

    猿飞日斩正色道：“根部有个忍者‘甲’对吧？据我所知还是木遁忍者？我希望你把他交出来，和他们两个组成三人小队，实力相差不大。”

    团藏听到‘甲’的时候脸色已经变了，虽然早就知道有这一天，但是真的到了这一天，还是十分不情愿。

    现在的根本根本就没几个人了，新鲜血液还没有培养出来，没有忍者能拿出手，现在这个唯一的木遁忍者也要被带走了。

    心里十分不是滋味。

    他清楚的知道猿飞日斩说的是请求，但是根本没有他拒绝的余地，首先就是‘木遁’根本没办法解释，当然心里清楚的猿飞日斩也没有询问。

    如果团藏拒绝，就要好好想想怎么解释了。

    低头看了一眼水晶球里面的清风试卷已经做了一半，按照这种速度，中午之前就能结束这场理论考试了。

    团藏走了出去，不一会带着一个戴面具的根部忍者走了进来。

    “日斩，这个就是暗部的‘甲’，我就交给你了。”

    三代火影出声喊出了即将走出火影办公室的团藏。

    “团藏，先别走，把他身上的封印解开吧！”

    脸色阴沉的都能滴出水来，伸手拿掉了‘甲’脸上的面具，单手结印，大和身上的根部封印缓缓的全部消失不见。

    “三代火影大人，没什么事情我就先走了。”

    这次团藏的离开，猿飞日斩没有继续出声挽留。

    整个火影办公室只剩下猿飞日斩和‘甲’，至于卡卡西从团藏进来的时候就一直站在门外，当然莫名其妙受到了两次阴冷的视线。

    关于这个‘甲’虽然猿飞日斩早就从卡卡西那里知道了一些情况，但这是两人的第一次见面。

    身上完全没有根部封印的‘甲’脸上不由自主的露出了笑容，虽然有些担心被“追责”，但是封印没了终究是一件好事。

    “你叫什么名字？不是代号，是你的名字”。

    三代火影和蔼可亲的询问。

    “回禀三代火影大人，我的名字是‘天藏’。”

    “天藏，你也清楚村子里各个部门存在的意义，可能有好有坏，但是最终的目标都是为了村子，所以现在我要你忘记在‘根部’经历的一切，斩断过往，一切都要重头开始，重新回到阳光下，你能做到吗？”

    没有了束缚的天藏狠狠的点点头，根部的的经历天藏本来就不愿意面对，本来以为团藏大人来带他见三代火影，是关于刺杀的秋后算账。

    没想到竟然是要离开根部，连身上的封印都被解除了，看来三代火影大人是一个很好的人呢。

    “很好，很好。”

    “之前所有的事情全部揭过，当然包括‘天藏’这个名字你也不要用了，从今天开始你就叫‘大和’吧。”

    “多谢三代火影大人！”

    猿飞日斩看到这个‘天藏’这么懂事，脸上的皱纹都快笑成一朵花了。

    “你最该感谢的人不是我，而是另外一个人，没有他你也见不到我。”

    “进来吧，卡卡西”

    一直站在门口的卡卡西走了进来，‘大和’第一眼就认出了这个人，就是他，挥舞闪电的男人，饶他一命的男人，原来名字是卡卡西啊。

    “多谢卡卡西前辈。”

    面对大和的感谢，卡卡西轻轻点了一下头，一句话都没有说，因为他认为做的这些都是为了村子应该做的事情，根本用不着任何人的感谢，也不需要任何人的感谢。

    “卡卡西前辈真厉害！”

    一直看着的三代火影终于开口了：“卡卡西，先让大和在你的暗部小队挂个名，当然只是挂名而已。”

    “大和，你过来看，你接下来的一段时间的任务就和他们两个组成三人小队，遇到危险的时候可以保护他们。”

    大和露出了不解的目光。

    “刚才说的你都忘记了吗？忘记根部的一切，我知道根部大部分的任务都是“暗杀”“刺杀”，但是现在不一样了，你要尽快改变。”

