    叶冷直接使用爆裂步疯狂逃跑，那浑身散发红色灵力气息的男人顿时傻眼了。

    “这小子，真是有趣啊，居然拥有如此奇妙的身法武技，看来是我大意了，不过下次要是让我碰上你，我可不会让你这么轻易的逃走了！”这男人心中暗道一声，也没有去追叶冷的念头，直接放弃了。

    叶冷用爆裂步逃跑了数分钟，当他回头看不见对方身影的时候，才停了下来。

    “刚才那个男人是怎么回事，居然让我拥有如此强烈的心悸感觉！”叶冷心中暗道一声，他额头上面还渗出了丝丝冷汗，现在回想起来，他还有一些后怕，对方刚才给他的感觉，比起他之前接受蚩尤考验第三关时碰上的那个恶魔黑塔斯都弱不了多少。

    叶冷心中怀疑对方可能是九品武者，而且是有很大的可能，不然对方的实力为何会这么的强大。

    不过对方再强，现在也和他没有关系，他现在已经摆脱了对方，他不相信自己的运气这么倒霉，以后还会再遇上对方，当然如果以后再遇上对方，鹿死谁手还未可知。

    叶冷重新召唤出金刚瀑鸺，继续朝着东域前行。

    接下来的路程就轻松了，没有遇上任何的麻烦，在整整飞行九天之后，叶冷乘着金刚瀑鸺到达了东域。

    叶冷见到东域的时候，直接被震惊了，一个巨大的灵力结界从地面覆盖到天空，这一层灵力光幕是淡金色的，看上去极为的壮观。

    而且这灵力结界异常的大，一眼望不到尽头，叶冷实在难以想象这巨大的灵力结界到底是怎么布置的，这真的是人类武者所为吗？能够布置这么大的结界，或许只有像蚩尤那种站在武者世界巅峰的男人才能够办到吧？

    经过内心的惊讶后，叶冷飞到了这结界的出入口，在这出入口守着一大群的士兵，他们看见叶冷到来，都抱着审视之色，这段时间正好遭遇异族频频袭击，他们都在怀疑叶冷的来路，不过当他拿出叶苍天给他的那枚刻有‘武’字的令牌时，这些人才恭敬的放行。

    叶冷走到了结界之外，镇守东域的武者都是住在结界的外面，因为打开结界让武者进出是很麻烦的，为了避免这种麻烦，所以镇守东域的人都是住在结界外，除了补给，或者是伤员返回才会打开结界，当然像叶冷这种新人加入，也是会打开结界的。

    走到结界之外后，叶冷的眼前出现的是一片一眼望不到边际的山峰。

    “这也太夸张了吧！”叶冷再次被眼前的景象给震住了，在结界之中，他也看不见结界外的情况，现在一看，才发现这结界外居然是如此的景象，实在是太令人惊骇了。

    足足惊讶了数秒钟，叶冷回过神，朝着不远处的帐篷堆走去，在帐篷的四周，还看得见一些武者进进出出，叶冷查探了一下他们的实力，发现他们的实力最低都是七品的，甚至连八品的武者都有几个。

    叶冷准备找个人问一下雷三千在哪，毕竟雷三千是东域的负责人，他来这里自然是要听从对方的吩咐。

    “奇怪，一个六品的武者怎么来这里了？”一声惊疑的声音响起，叶冷转过头看见一个脸上有道疤的女人好奇的看着他。

    这脸上有道疤的女人看上去年纪不大，应该在三十岁所有，不过对方的皮肤很粗糙，加上皮肤很黑，以及脸上的伤疤，让他看起来有一种悍妇的感觉。

    “初次见面，我是刚到东域的，不知道雷三千统领在哪？”叶冷开口问道。

    “小子，我很好奇，你一个六品武者到东域是做什么？”

    “这里可不是玩过家家的地方，你还是哪里来哪里回吧，你别因为一时血性和冲动就丢了性命，这个地方的危险程度远远超乎你的想象！”这女人笑道。

    “你的好意我心领了，不过我既然到了，我就没有想过退缩，还请你告诉我雷三千统领在哪？”叶冷听到对方的话，淡淡笑道。

    “你这小子可真是不识好歹啊，既然如此，那就随你了，雷统领在那蓝色的帐篷之中，你进去就能看见他了！”这女人对于叶冷的态度，有些无奈，在她看来叶冷加入东域，对抗异族完全就是找死的行为。

    她已经见过多次像叶冷这种的六品武者了，那些六品武者因为一时的血性和冲动，来到东域，但是当他们和异族战斗之后，发现现实和他们的想象差别巨大，都是哭爹喊娘的跑回去了，当然也有不少的六品武者是永远的留在了这里，想要离开也没有机会了。

    她今天不过心情好，所以看见叶冷才劝说一番，既然叶冷不听劝，那她也就不再理会了。

    “等一下，不知道你叫什么名字？”叶冷看见对方准备离开，大声问道。

    对方刚才的话，无疑是在为他好，叶冷不是个忘恩的人，他寻思着以后有机会可以报答对方一下。

    “我叫韩傅！”这女人撂下了一句话后，直接离开了。

    “韩傅？”

    “卧槽，这韩傅的谐音不就是悍妇吗！”叶冷听到对方的名字，忍不住笑了笑，他本可以直接查探对方的信息，不过这样做也有些不太礼貌，结果对方告诉他这么一个名字，他有些不信，还是查探了一下对方的信息，结果发现真的叫韩傅，这让他还有些惊诧，一个女人居然取了这么一个名字。

    不过惊诧归惊诧，他对于对方的名字还是尊重的。

    随后叶冷直接那蓝色帐篷走去，当他到了帐篷外面的时候，正准备进去，帐篷的门帘自动拉开了。

    雷三千正好从帐篷中出来，当他看见叶冷的时候，脸上没有任何的惊讶，依然是叶冷之前见过的那副冷面模样。

    “你来了！”雷三千看见叶冷，淡淡的说了一句。

    “嗯！”叶冷也没有说太多，点了点头。

    “你来得正好，我们现在正准备组织一次袭击，你也一起参与吧！”雷三千开口说道，随后示意随他一起走。

