    颜非坐下的时候，顺便“哐”的一声，将手中还端着的茶杯放到桌上。

    谢星饶是被风长殷一顿好生威胁警告，不过他还是忍不住想要跟颜非说话。

    “颜姑娘，早上好。”

    颜非见风长殷撇开目光，根本不愿意看她的模样，心头不禁暗自咬牙。

    既然不愿意跟她说话，这还回来干什么，直接就一走了之，再也不要回来了多好啊！

    她昨晚已经低声下气地跟他解释过了，最后没想到风长殷还是这么臭着一张脸的模样，颜非觉得要是自己还搭理他就是自己犯贱！

    于是颜非不动声色地看了眼谢星，随即点头。

    一直趴在桌上吃吃吃的云见此不禁抬头，嘴角还沾了些糕点碎屑的云愣了愣，觉得这种事他也管不着，说多了说不定还两头不讨好，里外不是人。

    索性，还是继续埋头吃饭比较好。

    谢星见颜非搭理他了，连忙将早点推到颜非身前，“颜姑娘，你一定饿了吧，赶紧吃些早点吧。”

    谁大半夜奔波了一路，回来什么都没吃不说，还被气了一夜不饿呢。

    不过颜非觉得自己被风长殷那个家伙气都给气饱了，也不太吃得下东西。

    但是她仔细想了想昨晚云说的那些话之后，觉得风长殷估计真的是在吃谢星的飞醋。

    不过一想到风长殷不听她的解释，搞得她好像真的和谢星有什么异样，颜非就觉得越发生气。

    现在谢星跟她说话示好，颜非偷偷看了看风长殷的表情，果然面如黑铁，颜非心头不禁冷哼一声，随即回头冲谢星一笑。

    “谢谢。我确实有些饿了。”

    说着颜非就拿起桌上的糕点，咬了几口。

    但是这糕点太过干涩了，颜非觉得咽到喉咙里简直像是刀刮喉咙一般，十分难以下咽。

    这时候，颜非突然发现，坐在她对面的云吃的早点和她的十分不一样，一看就要好吃上不上。

    然而还不等她开口，一边的谢星似乎是害怕她噎到了，于是赶紧给她倒了一盏茶。

    “颜姑娘，这糕点有些干涩了，喝些热茶润润嗓子吧，这是你最喜欢喝的明前龙井。”

    颜非的确被噎得不轻，结果谢星手中的茶盏便灌了几大口下去，喉咙里这才顺畅不少。

    然后她有些疑惑地看向谢星：“你怎么知道我喜欢喝什么茶？”

    谢星有些不好意思地挠了挠耳朵，笑道：“以前在光曜之城的时候，经常看见你喝这个茶，所以估摸着颜姑娘定是喜欢的。”

    颜非瞬间觉得这下肚的茶水比那糕点还有些梗喉咙，不知道该说什么好。

    不过她一想到坐在旁边的风长殷，就不禁道：“谢公子有心了，要是……”

    然而，颜非一席话还没有说完，便听得“轰”一声大响，风长殷将手中的茶盏猛地往桌上一放，转身便走了。

    颜非和谢星有些震惊地看向风长殷，却只见他走出客栈的一个背影，很快便消失在了街巷人流之中。

    谢星眸子动了动，突然情绪有些低落。

    他明明知道颜非和风长殷是两情相悦的，刚才风长殷也敲打过他了，但是他方才还做出那番举动，似乎有些俞距了。

    他不想做个破坏别人感情的第三者，但有时候，他也控制不住自己。

    见此，谢星不禁道：“颜姑娘，风世子一定没有走远，你出去应该能追上的，都是我不好……”

    “关你什么事。”

    颜非把手中的糕点随意仍在桌上，她原本就吃不下，要不是为了气风长殷那个家伙，她根本就不会吃。

    这些日子以来，她的胃口被风长殷那厮给养叼了，吃什么都觉得不合心意，不和口味。

    “我们吃我们的，他爱走没人去拉着他！”

    颜非虽是这么说，却是一口也没再吃了，就端着桌上的茶水，一杯又一杯地喝着。

    谢星见颜非明显也是在生风长殷的气，目光时不时地就往客栈门口飘，一时间也不像之前那般高兴了。

    颜非喝了第三盏茶水之后，终于把心情给平静了下来。

    她还有更重要的事情要做，可不能因为风长殷闹幺蛾子，她就把正事都给忘了，大家都还在努力呢，她不能浪费大家的时间。

    思及至此，颜非转头看向谢星，见谢星低着头不知道在想些什么。

    “谢星，你为什么会在那个山庄里头？”

    谢星抬头看了颜非一眼，才缓缓道：“颜姑娘，之前你被皇室的人追捕，我违背了鹤伯伯的命令，帮助你逃脱，之后回去就被鹤伯伯处罚，关在那里闭关修炼了。”

    颜非有些惊讶，这句话里的信息量有些太大了，她一时间有些理不清楚。

    “你说你当时帮我，才被受罚了？”

    谢星还不知道颜非已经失忆的事，只道：“颜姑娘，你别生鹤伯伯的气，他也是为了保全苍梧学院和光曜之城才不敢跟皇室作对的，除此之外，他也没做什么伤害你的事，只怪当时我太没用了，没……”

    “你说的鹤伯伯是指鹤梦年？”

    谢星点头，然后看向颜非的目光闪过一丝狐疑，他总觉得再次相见，颜非似乎有哪里不太一样了。

    “处罚而已，怎么会将你关到现在？而且你叫他伯伯，但是他却拿锁链拷着你，有这样的伯伯吗？”

    谢星担忧颜非对鹤梦年会有误解，不禁道：“这些都是皇室……辛骁骥的意思，我当时给他们添了不少麻烦，辛骁骥一直想除了我，要不是鹤伯伯替我求情，估计我现在已经没命了。”

    “之所以锁着我，是因为我……总是想着逃出来找……”

    说到这里，谢星不禁顿了顿，随即道：“若是被皇室的人知道了，鹤伯伯就保不住我了，这才锁着我的。”

    颜非听了谢星的话，心头的情绪一时间复杂非常，她看到谢星如同星子般黑亮的眼睛，有些不知道该说什么好。

    而谢星还想为鹤梦年挽回一些形象来，不禁道：“虽然鹤伯伯锁着我，但是我也就权当闭关修炼了，因为在这半年里，鹤伯伯一直有给我送上好的助益修行的丹药，这半年我的修为还晋了两阶。”

