    “你，你胆大包天，竟敢殴打亲王，你找死？”赵王气得浑身发抖。

    “亲王又怎么样？我打的就是亲王，还是不守男德的亲王。”

    雪无瑕说着，望向那些看客，指着赵王，道：“你们看到没有，这就是不守男德的下场。这个男人他喝花酒，逛窑子，玩女人，却不许自己的前妻与人交朋友。按理说他们早就和离，那就是没有关系，如今他还来纠缠，那说明什么？”

    “说明什么？”有人伸出头，疑惑地道。

    雪无瑕立即指向李天薇，“说明李姑娘她优秀啊！你们想，如果她不优秀，不贤惠，不守妇道，那以赵王这样的身份，为何会低下高贵的头颅，对她死缠烂打，屡屡纠缠？他还不是觉得李姑娘是个好女人，所以才舍不得放手。你们会纠缠一个坏女人么？”

    “当然不会。”众人摇头。

    “就是嘛！”雪无瑕拍了拍自己的大腿，又道，“现在李小姐与赵王已经和离，那他们就没有任何关系，所以赵王就没资格管她的事情。她现在是单身少女，她交朋友天经地义，甚至她嫁人也是人之常情。怎么，难道和离过的女人，就不配交朋友，不配拥有自己的新生活？”

    有几个胆大的女人道：“才不是呢！我们楚国民风开放，和离过的女人一样可以嫁人，肯定是这个赵王得不到人家，就跑来中伤人家，他这人品大大的坏！”

    “就是，要是李小姐真像他说的那么不堪，他还来纠缠人家干什么？他有病吗？”

    看到大家愤怒地盯着赵王，雪无瑕忙道：“几位世上最可爱的美少女，你们不要生气，为这种人渣生气不值得。有时间回去做做美容，陪陪孩子，比啥都要强。”

    “对哦，我家灶台上还炖着鸡汤。”

    “我吃饭才吃到一半呢！”

    群众们说完，羞涩地看了雪无瑕一眼，纷纷作鸟兽散。

    看到大家离开，雪无瑕走到李天薇面前，像她的骑士一般，做了个请的手势，道：“薇儿小姐，来，我送你回家！”

    李天薇无语地瞪了他一眼，“你不要以为你刚才帮我说话，我就会感激你，对我来说，你和赵王没两样。”

    两人不都是爱逛窑子的人，谁又比谁高贵？

    李天薇说完后，厌恶地瞪了地上的赵王一眼，便冷冷地走了！

    看到她那冷漠的背影，雪无瑕无奈地垂眸，他又没让她感激他。

    不过想起刚才她那惊恐的样子，他赶紧跟了上去。

    赵王看到两人离开，气得一拳头砸到地上，“可恶！这两个人一定有问题！他们一定有一腿！”

    “王爷，你先别生气了，咱们先去看大夫要紧。”阿真说着，就去扶赵王。

    而赵王的脸，已经鼻青脸肿，看着是十分的狼狈。

    他恨恨地瞪着雪无瑕的背影。

    这小子竟敢打他，他究竟是什么来头？

    看他的衣着打扮，不像是个厉害的人物，倒像个不知天高地厚的二世祖。

    以李天薇的家世，也只能认识这种游手好闲的浪荡公子。

    一个小小的二世祖而已，也敢在他面前嚣张？

    他一定要杀了这个小白脸，替自己报仇。

    -

    离开刚才那条街后，李天薇特意寻了条僻静的小路，朝璃王府走去。

    她不想见到任何人，害怕人家会嘲笑她、鄙夷她，她只想赶紧回璃王府，在自己的房间里躲起来。

    就在这时，一只手搭上了她的肩膀。

    “谁？”李天薇吓得赶紧转身。

    正当她以为是什么坏人时，却看到一张放大的俊脸，而这张脸上方的那对大眼睛，正对着她不停地眨呀眨。

    看到来人，她立即郁闷地道：“怎么是你，你跟来干什么？”

    雪无瑕一个箭步蹦到她面前，上上下下地打量着她，却并没有说话。

    见他在打量自己，薇儿生气道：“你看我干什么？”

    雪无瑕无奈地摇了摇头，“哎！好好的一个美少女，竟然变成了这样。这到底是社会造成的，还是天性使然？”

    “你，你干嘛这么说？”薇儿咬着唇。

    雪无瑕道：“你看看你，明明长得很可爱，为人却那么凶。你好像把自己冰封起来一样，什么人都无法接近你，难道你以为世界上的人都是那赵渣？你以为大家都会伤害你？所以你才一个人都不敢相信？”

    薇儿眼神闪烁，“这是我的事，不关你的事，还请你不要胡说。”

    说着，薇儿便冷着脸往前走。

    雪无瑕闪到她前面，一边倒退，一边打趣道：“你别生气嘛，你看你那么冷漠，对谁都有刺。再这样下去，你的朋友都不敢得罪你，久而久之，大家都会疏远你的，你快笑一个，这样才有人喜欢。”

    薇儿听到这话，身子微微一抖。

    她何尝不想笑？

    只是她笑不出来。

    她以前最喜欢的就是笑了，只是笑着笑着才发现，那种傻傻的笑背后，却隐藏着痛苦。

    老天爷仿佛不想让她幸福似的，她越是爱笑，他就越要伤害她。

    所以她便不想再笑了！

    她面无表情地道，“我不需要别人的喜欢，我这一辈子，有我自己一个人就够了！”

    听到这悲观的话，雪无瑕愣了一下。

    好像有根刺流进了他心里，狠狠地刺了他一下。

    他认真地看着薇儿，正色道：“李小姐，我知道你曾经遭受过许多痛苦，所以你才不想走出来。不过我想说的是，一个人会很孤独，多一个人陪伴你不好吗？”

    薇儿淡笑，“我已经习惯了一个人的日子，再说我这样的人，还敢奢望什么？我一个人就够了！”

    雪无瑕道：“你可不要妄自菲薄，你这么优秀的姑娘，一定会获得幸福。做人一定要充满希望，不要悲观，这样你才会活得轻松自在。”

    薇儿不敢置信地看向雪无瑕。

    他居然觉得她优秀？

    他是在安慰她吧！

    她淡淡道：“旁人都是说得很轻松，你们不是我，根本不能体会到我的心情。雪公子，今天多谢你出手帮我解围，但是有些事情是没那么容易忘记的。”

    说着，她便朝前面走去，那背影是十分的寂寥。

    看着她的背影，雪无瑕叹了一口气。

    看来薇儿受的情伤太深，不知道如何才能走出来。

    他好歹也白吃了她那么多饭，如果有机会，他真希望能开解开解她，让她走出来。

