    红日初升，其道大光。

    无边的天地之中，一道泛着金色光芒的圆球，就这么在天边极尽一跃。

    化为圆滚滚的太阳。

    使得天边红云一片，普照广阔无边的大地！

    就在这时。

    一道看不到的紫蒙蒙的光芒，似乎受到了什么的牵引一般，从天边直越而下。

    最终。

    落入了一个普普通通的房顶之上。

    此刻。

    只看到一个披肩长发，身着青色长袍，眉星目剑，眸似星辰的青年盘坐在房顶之上。

    就在那一道天地之中的紫气落下来的一瞬间，一个灵光闪烁的小人，突然跳跃而上。

    轰！

    两者相互融合。

    在那一瞬间，林峰只感觉到自己的大脑，仿佛经历了宇宙大爆炸一般。

    心中没有任何的想法。

    整个人陷入了一种懵懵懂懂，无知无觉的境界！

    等到紫气缓缓的融入到阴神之中，这个时候，小小的眼神睁开了双眼。

    眼眸中露出一缕紫意。

    感受着自己阴神之上，那种玄之又玄，却又带着无边生机的力量。

    林峰缓缓的停了下来。

    毕竟，按照他本身所有的力量，顶多也就接一下一缕来吧。

    就这，那还是他多番能量以及法术神通，才能真正的达到这一步。

    一般刚刚得传秘法的宗师，最多也就是感受一下。

    哪能像林峰一样。

    第一次修行，就能够接引出一缕天地之中的紫气灵光。

    经过了师叔，也就是蔗姑的指导，林峰也算是真正的，明白了一些修行的机密。

    这东来的紫气。

    说白了是天地之中聚集的一种特殊的灵性，可以说，无时无刻都在天地之中漂浮。

    但是。

    真正能够有利用他能量的人却是极其稀少，哪怕是有着神通秘法，一般的人也只能在红日初升，阴阳交汇之时。

    才能采集一缕紫气。

    说白了，整个过程就是在自己的阴神之中培植根基，增加一缕阳气。

    如果用作类比。

    寻常追求阴神极致的那些修行者，是单一的化肥的话。

    那么林峰他们就是在单一的化肥之中，添加了有机特殊肥料，对于农作物具有着更好的促进作用。

    而各大门派的秘方。

    就相当于是在化肥之中掺杂新肥料的比例，其中高低优劣，就看是谁能将这些肥料发挥到极端。

    毕竟。

    一味的追求极致，走向极端，虽说可以战斗力爆表。

    但是有时候却很难更进一步，毕竟孤阴不长，孤阳不生，如果阴阳不相汇。

    那如何能证得阳神？

    按照师叔透出来的口风，林峰隐隐约约的感觉到，鬼仙这一个境界，似乎也不是那么好开玩笑的。

    如果不出意料的话。

    兴许比阴神之间的境界差距还要恐怖。

    毕竟传说之中练气士的地煞，可是有着七十二法，谁知道这其中的差距，到底恐怖到何种程度？

    轻松的从房顶翻下来。

    林峰双脚轻轻一点，便站在了院子的中央，紧接着上前走了两步。

    走到院落地中的水缸面前。

    手中掐着太上印法，上清之光，普照四方，为一朵十二品青莲，落入到水缸之中。

    “上清正法，普照世间，天地无极，万里寻踪！”

    林峰口中念念有词。

    不一会儿的功夫，整个水缸之中的水，便变的波纹不起。

    哪怕是有着些许微风。

    水缸的水面，也如同一面镜子一样，如此的平静，如此的光滑。

    隐约之中。

    水缸之中一个模模糊糊的身影，正在逐渐的变得凝实。

    紧接着。

    水缸之中的身影似乎变换了无数次，但是最终还是没有逃脱。

    不一会儿～

    一个穿着睡衣的大帅哥眯着自己的双眼，似乎十分的不爽：

    “有什么事儿快说。”

    “没事儿，那就把你的法术给我关掉！”

    “大早上的，这才几点你就来用法术偷窥我，你还能不能让我有点隐私？”

    赵吏整个人是十分崩溃的，早上还没起来，他就听到房间里的水壶似乎在沸腾。

    等他起来之后。

    房间之中，但凡是有点儿水的地方，全都展现出林峰那一副有点儿欠揍的样子。

    简直让他极端不爽！

    刚刚脱离这家伙不久，将自己身边所有的东西换了一遍，把能烧的纸全烧了。

    刚以为自己脱离了他的监视，没想到又被上了一课。

    就这种超规格的神通法术，真是随随便便就能够学习的？

    难道说……

    上边有人就真的这么豪横，神通秘法一大堆，一边学着一边扔？

    好好的一个强大的神通秘术，楞是让林峰这家伙给玩儿成了偷窥的法术。

    这世界还能不能好了？

    这也太欺负人了吧！

    林峰可没有管赵吏心中的不爽，他这次找赵吏可是有着正事儿的。

    “废话少说。”

    “你整天都没有什么正事儿，还在用地府的公账来干私活。”

    “这一桩桩一笔笔，要不要我把账本拿出来给你瞧瞧？”

    林峰斜着眼，十分鄙视的撇了赵吏一眼，一副万事万物都在掌控之中的样子。

    这可把赵吏吓了一跳，不再是刚刚没有精神的样子，整个人原地跳了起来：

    “哎呦，我的妈呀～”

    “你咋知道的这事儿？”

    “你是不是还在我身边安插什么眼线了？”

    紧接着，赵吏看了一眼自己的身边，心里有些嘀咕。

    不对啊～

    朝地府报账的时候，自己明明是以阴神之区过去的，一个玩纸的，的怎么能够监控的住自己？

    “呵呵呵呵……”

    林峰意义不明的笑着，他能说他早就知道吗？

    要的就是这个劲儿。

    不忽悠住你，我哪能让你诚心帮忙。

    “行了行了，别威胁我啦，说吧，什么事儿？只要老赵我能做的。”

    “那必定是赴汤蹈火，在所不辞！”

    赵吏一边对林峰慷慨激昂的承诺着，一边眼睛滴溜溜的转，思考的要不要再换个位置。

    在一起搭档了这么久，林峰还弄不明白赵吏这家伙心中想的是什么吗？

    直接开门见山的问：

    “赵大少。”

    “不知道你能不能推荐一些，高端修行者密集的地方？”

    “你混迹的时间长，应该比我了解的多，能不能给我推荐一个。”

    “回家的时间太长了，我也想出去闯荡闯荡，增长增长见识。”

