    这位老人家长着长长的胡须，并不知道他是何人，但是能给江湖门的弟子解除危机的人，想必也不是一般的寻常人。

    泥香想从地上站起来，但是她不能。

    这唐门的秘境之地果然不同其他地方，她有想过其中的厉害之处，可是她万万没有想到竟然会厉害到如此程度。

    现在她很想站起来，但是她已经精疲力尽了，任凭谁看到她现在的样子，都会心生怜惜之情，然而在这玄虚之处，除了她，然后只剩下莫云白和这个白胡子老人。

    白胡子老人面相慈祥，绝不是什么大奸大恶的人，而三人之中，唯独莫云白的神色之间像是有很多的狰狞在缓缓上升。

    唐门的秘境之地，山涧的玄虚之处，玄机深不可测，泥香该庆幸的是自己竟然没有死掉，但是虽然还有性命在，但是依然是奄奄一息了。

    她刚才为了破掉这山涧的玄妙阵法，用尽了全身的力量，尽管她是江湖门的弟子，但是如今已经像是惊弓之鸟。

    白胡子方才问她的话，她缓了缓，然后才低声说道：“没有破解的办法。”

    虽然是她亲自说出口的，但是这位老人家却没有一点点儿听得悦耳，因为他也在为她可悲，瞧他的头缓缓的摇着，目光所及的地方，竟然是泥香的另一方。

    这个地方，莫云白正站立着。

    泥香仿佛才意识到自己已经是受伤的人，这才想到莫云白，她问这位老者，且说道：“莫大哥。。。。莫大哥。。。。。”

    她虽然是低声呼唤，但是带给她的痛，乃是撕心裂肺的痛，她真是不明白，方才自己深深爱着的莫云白，她如何对自己落井下石？

    或许她已经完全忘了一件重要的事情，只是不等她想清楚，那一旁站立的白胡子老人家，他看着莫云白，只见莫云白神色狰狞，犹如野兽，他缓缓对泥香说道：“你这样为他牺牲，迟早他会害死你的。”

    这不是一句玩笑话，这是一句很真诚的话。

    但是在这世界上，往往最真诚的话，又有几个人能完全听得进去，又有几个人将其放在心上呢？

    没有。

    都没有。

    如今老人家的说话，泥香能听得懂，但是她何曾不晓得莫云白有异于常人的某些特点呢？

    或许这些特点是好的。

    或许这些特点是坏的？

    重要吗？

    她也曾在无数个深夜这样自问过，然而在无数个夜晚，看着苍穹的圆月，她心中一片皎洁清明，她很肯定——为了莫云白，就是粉身碎骨也是心甘情愿。

    正是：两情久长！

    泥香睡在地上，地上流着一滩血，看着分外醒目，她受了很严重的伤，就连泥香魔盘也无法让她恢复如初，因为泥香已经损耗了太多召唤灵力。

    纵然是在这个时候，她一心还在想着莫云白。

    这时候，她躺在地上不能动，只能说话。

    不错，只能低声说话。

    正因为不能动，所以站在她大后方的男子，她没有看到，因此她询问老者道：“我莫大哥，他人呢？”

    老者笑着说道：“人都是自私的，你竟然全然忘了自己冒着危险进入这玄虚之处，究竟所谓何事的？”

    被老者这样一说，泥香蓦然一愣，心中仿佛才想起那些身在秘境之地之中的那些秦川的武林同道。

    是啊，她终于想起来了。

    但是想起来，又有什么用呢？

    她已经是这般模样的人了，别说去玄虚之中救人，就是此刻想活命，也是难上加难了，她无奈的泪水顺着眼角缓缓流向后脑勺。

    见这个女子这样难过，老者且看着莫云白，但是他只见莫云白全身上下都在抖动，像是没有穿衣服在寒风中一样。

    老者也是无奈，道：“要想救那些武林同道，你必须要杀了面前这个被种下了邪果的人。”

    此刻，泥香没有听错，她听的很真切，连她自己都怀疑自己的耳朵是否已经被方才的烈火高温所损坏，听到了不该听到的声音。

    然而，不错，这样的话，的确不该让她听到。

    泥香睡在地上，全身经脉损毁，因此她一动不动，只是说道：“不。。。。。。不可以。。。。”

    自己进入这梦幻之境究竟要干什么，她一刻也不曾忘记，此刻一听到有对莫云白不利的话，她有点儿嘶哑的喉咙出来。

    “不可以。。。。。。不可以。。。。。。”

    此刻站在她后方的莫云白，他缓缓的走了过来，与这个白胡子老人对立而站，很久很久以后，他才说道：“你是什么人，敢在这里胡言乱语。”

    老人家摸了摸自己的胡子，说道：“邪果已经在你体能生根发芽，邪恶的种子要枝繁叶茂了，此刻不除了你，将来定会祸患天下苍生。”

    莫云白一听，神情一愣，道：“你胡说，我从小村庄出来，是游说列国，止战朝歌的，如何会成为祸乱天下苍生的邪恶之辈？”

    听到莫云白说话了，泥香很激动，她道：“莫大哥，你还好吧？”

    莫云白见了，这才缓缓的走近泥香，脚踏着地上的血，他仿佛能感到热血的温度，心中蓦然又是一怔，这才脚步加快，跑到泥香的身边，一把将泥香从血珀之中抱了起来，心中急切道：“怎么了，，，，，你怎么了？”

    看到莫云白如此在意自己，泥香很高兴，身上的寒冰渐渐的融化，最后像是一滩烂泥靠在莫云白的肩头，道：“莫大哥，你刚才为什么要置我于死地？”

    莫云白一听，心下一愣，且道：“我没有啊，方才发生了什么，我完全不知道啊！”

    听到莫云白的说话，老者道：“行尸走肉一样的人，当然不清楚自己究竟做了什么，没有做什么了，你入魔不浅，你不死，这个天下会有更多的人死去，包括她！”说话的时候，老人家指着泥香。

    泥香正是如此，生命线像是开始萎缩了起来。

    第一次，莫云白开始为泥香而流泪。

    第一次，泥香在这似梦非梦的世界里感受到了莫云白的温柔和善良。

    第一次，两人开始相互珍惜。

    虽然泥香相信这位老人家的话，但是她是无论如何也不要莫云白去死，因此她一把将莫云白搂的更紧，且道：“我不要失去你，我失去你一次，已经是万劫不复，怎么可以再失去你。”

    说话的同时，两泪如珍珠一般落在了莫云白的肩头，打湿了他的衣服。

    老人家见这两人恩爱如此，这又捋了一把胡子，说道：“谁生谁死，还不确定，你们别忘了，你们现在还在唐门的秘境之地，阵法不灭，你们焉有在活下去的道理。”说罢，他身子忽然闪现在莫云白的身前，伸手一掌打在莫云白的胸口，然后掳走了泥香，身形即刻消失在这片狼籍之地上。

