    清辉顿了顿。

    看着对方专注的目光，眼眸眨巴了眨巴，“我联系了啊，联系不上啊。”

    这能怪灵剑大人么？

    努力过了，联系不上，所以锅是你的。

    清辉想了想，然后理所当然的点头，将锅推出去。

    然后伸手，拍了拍他的手腕，“松开。”

    勒的太紧了。

    “不松。”

    他没反应过来，但是这话说的倒快，将人紧紧的按在怀中，一米八的大男人，此刻有点孩子气，沉着一双眼眸，固执的很。

    就这么扣在清辉的腰间。

    清辉：？？？

    “我要揍你了。”

    清辉颓萌着自己一张小脸，一板一眼的开口。

    “你揍我，我也不松。”

    他一动不动，只是一双眸子直勾勾的看着清辉，像是无恶不作的大恶龙找到了自己的宝物，使劲扒拉着，想要往自己肚子下面藏。

    更别说这只大恶龙本来就是失去过一次自己珍惜的宝物。

    被当成宝物往他怀中团的灵剑大人觉得不怎么开心。

    她记了一小本本的账还没算呢，这人怎么就这种样子了，一副你爱怎么样怎么样，要打我，我也不松的样子。

    简直就是躺平任揍。

    清辉有点烦躁的皱了皱自己的眉头。

    小脸上满是暴躁气息，就很不明白，为什么每次想要将他揍服带走的计划总是落空。

    每次都相当的没劲。

    “崽崽，你现在住在哪里？”

    其实知道了清辉是来他这边签约的，那么就什么都好知道了，签约的信息是会审核的，到时候一查，地址电话也都是知晓的。

    但是就是想要听她说。

    就见自家暴躁崽将自己填好的信息往他脸上一糊。

    意思很明显：眼睛不瞎就自己看。

    灵剑大人现在很烦，别来招惹灵剑大人。

    手痒的清辉烦闷的有一下没一下的用自己的小粉拳在他的胸膛上捶着。

    倒是没有用什么力气。

    顾远彻一只手压着清辉的小腰，另一只手拿着清辉糊到自己脸上的资料扫了一遍，倒是没有去管小姑娘锤自己的举动。

    两人的气息纠缠。

    将资料看完，心境慢慢平静下来的顾远彻这个时候才是意识到两人的动作有多么暧昧，手微微松了松，然后又是收紧，微微撑起身子，将小姑娘抱起来，放在地上，手还揽在清辉的腰间。

    他抿了抿唇角，低头，看着清辉，“去我办公室？”

    清辉歪头。

    去你办公室做什么？

    清辉转身想要去抱浅咖。

    腰间的手臂瞬间收紧，完全不让清辉离开的架势，顾远彻的表情却是没有丝毫改变，显然刚才的疑问句，只是象征性的疑问一下。

    他忽的弯了弯唇。

    半框的黑色眼镜微微反光，将他这张平时看着还相当正经的脸上带出几分放肆邪气来，“不是要来签约？”

    清辉点了点头。

    “我亲自来，好不好？”

    开玩笑了，他家的崽崽，怎么能放在别的编辑手下。

    顾远彻不动声色，眼底目光有些灼灼，带着点克制不住的情绪。

    恩，对，就是他家崽崽。

    