    之前还混沌一片的局势，现在已经变得明朗了。

    这个不知从哪里冒出来的树祖，实在是太强了，三大妖尊不是它的对手，一死二逃，人类的元婴修士自然也不是它的对手。

    有的元婴修士已经离开了，比如那游方老祖，比如那玉上人，他们这是彻底放弃了对于那枚人参果的争夺了。

    那些没走的元婴修士，一退再退，与那株人参果树之间已经隔着数十里的距离了，隔着这么远的距离，差不多也算是放弃了。

    这树祖实在是太强了，没有哪个元婴修士敢与它为敌。

    区区一个人参果，还不值得他们去拼命。

    局势已经很明朗了，却不是肖执想要的那种结果。

    之前的三方对峙，他还有希望，现在，树祖一家独大，他是一点希望都没有了。

    肖执站在了一座大雪山之巅，任由凛冽的风从他身上吹过，任由自高空落下的雪花，穿过他的身体。

    他现在算是人类里面，距离那株人参果树最近的了，距离它只有十几里，不到二十里。

    除他之外，距离最近的是馗尊者，距离人参果树差不多三十里远。

    千幻老祖与云沧子，后退了差不多五十里远。

    神门太虚一脉的那两位尊者，与人参果树之间，隔了差不多百里远。

    这时候，肖执从前方收回了目光，慢慢握紧了自己的拳头。

    这枚人参果对那些元婴大修而言，只是一枚还算珍贵的灵果而已，可以用来赏赐给后裔门人，可以用来与人做交易，得到了固然欢喜，哪怕没得到，他们也不会太过在意，他们是不可能为它拼命的。

    肖执不一样，他是真的需要它！

    可现在，出现了这种情况，他又有什么办法呢？

    无奈，不甘与愤怒，种种情绪充斥了肖执心间，又被肖执给强行压了下去。

    他现在什么也做不了，只能眼睁睁看着这枚对他来说极为重要的人参果，在成熟了之后，被那树祖给摘走。

    他不能去争，也不能去抢。

    那些元婴大修慑于树祖的威势，都已经退走了，他一个小小的金丹修士若不顾一切的冲过去，结果绝不会比那头死去的水蛟好到哪里去。

    时间一分一秒的过去。

    距离人参果成熟，只剩下最后的1分钟时间了。

    虽然知道这枚人参果已经与自己无缘了，肖执仍不甘心离开，仍然站在了雪山之巅。

    神隐状态下的肖执，没人能够看到他，那树祖应该也不曾发现他。

    距离人参果成熟，只剩下最后的30秒钟时间了，肖执心中忽然生出了一股冲动来。

    神隐状态下的他，隐身效果就连那些元婴修士都难以看穿。

    他们不是看不到我么？我何不靠着这种隐身状态，偷偷的潜过去，在那枚人参果成熟的刹那，摘下这枚人参果，然后通过鲲人的天赋技能，定位标记物，传送去往那条厚实冰层之下的地下河？

    这个念头刚一冒出来，就在肖执的脑海中长成了一株大树！

    只是很快的，肖执就强压下了这个念头。

    这么做虽然有着一定的可行性，可实在是太冒险了，过程中但凡出现一点意外，但凡有一丁点的失误，他就得完蛋！

    太危险了。

    这样的险，不值得去冒。

    说句不好听的，与其这样冒险，还不如直接就去找地方渡天劫，这么做的成功率肯定还能更高些。

    时间一秒一秒过去，距离人参果成熟，只剩下最后的10秒钟了。

    还有7秒……6秒……5秒……

    变故在这一秒发生了。

    飘在馗尊者身边的王九峰，发出鬼啸声，化作了一轮黑日往前冲去！

    紧随其后冲出去的，是馗尊者。

    馗尊者在这一刻出手了。

    他的突然出手，出乎了肖执的意料，也出乎了其他元婴修士的意料。

    这一刻的馗尊者，身形变得异常魁梧，皮肤变得青紫，身披黑色蛟龙袍，青面獠牙的脑袋上，带上了帝王才有的冠冕。

    馗尊者又化身为了鬼皇，身上的阴气冲天，令周遭的天色都变得阴沉了许多。

    这一幕，就发生在了肖执的面前。

    短暂的惊愕过后，肖执心中便被感动填满。

    馗尊者这也……太够意思了吧？

    感动过后，便是焦急。

    这树祖强大无比，三大妖尊联手战它，都战不过它，一死两逃，馗尊者只是一名元婴中期的修士，他这么冲过去，就是在送死啊！

    若馗尊者因为他的缘故，死在了那树祖的手中，他估计得愧疚很久很久。

    这时候，肖执也顾不得其它了，他运起真元力，吐气开声，大喊道：“尊者！我不要这人参果了，你赶紧回来！”

    肖执的声音，瞬间传遍了方圆数百里的区域。

    听到肖执声音的元婴修士，面色都是变了变，齐齐看向了肖执所站位置。

    要不是肖执主动出声，他们都不知道那里竟然还站着一个人！

    真是好高明的隐匿类神通！

    对于肖执的喊声，馗尊者却是置若罔闻。

    “人类，你这是在找死！”怪异而又苍老的声音愤怒道：“杀了你！”

    树祖被激怒了，它的周身，原本已经消停了的那些枝叶，又开始如群魔般乱舞！

    数百根绿枝，就像是数百根利剑般，呼啸着刺破了空气，迎向了王九峰。

    更多的绿枝，则是绕到了后方，从后方包抄向了王九峰。

    很快的，绿枝便与王九峰所化黑日接触了，这些绿枝被黑日所腐蚀，肉眼可见的枯萎，却有更多的绿枝如利剑般刺了过来。

    王九峰终究只是一名元婴初期修士，他所化身的黑日，眨眼就被铺天盖地刺过来的绿枝给刺穿了，又有无数绿枝缠住了这黑日。

    很快，黑日就被铺天盖地般的绿枝，给吞没在了其中。

    这一刻，馗尊者的身影悬停在了那些绿枝的极限攻击距离之外，在他的身前，浓重的阴气如同实质，于空中凝聚出了一道繁复异常的阵纹图案。

    轰隆隆声响中，一座沉重古朴的大门浮现了出来！

    这是一座可以通往地狱世界的恐怖鬼门！

    这古朴大门并没有如之前那般被缓缓打开，而是一凝聚出来，就被一股强烈的阴气牵引着，狠狠向前砸了过去！

    它似有千万吨的重量，轰隆隆，空气似乎都被它给碾碎了，那些企图阻拦它的树枝树叶，都被砸了个稀碎，根本就无法阻拦住它。

    树祖发出了刺耳的尖啸，更多的树枝树叶向着这边涌了过来。

    有碧绿的光芒如水般从它身上涌出，那些被黑日腐蚀，那些被鬼门砸碎的残枝断叶，在这碧绿光芒的浸润下，迅速便恢复了原样。

    这些被修复的树枝，再次涌了过来。

    鬼门被缠住了，至于化身为黑日的王九峰，更是已经被树祖那些如同触手般的枝叶，给缠成了一个密不透风的大树球了。

    从这树球之中，忽然传出了王九峰那如同鬼啸一般的嘶吼声：“爆！”

    轰的一声，王九峰自爆了。

    元婴修士的自爆，威力大到恐怖，令这片天地都为之震颤了一下，隔着十数里，肖执都感觉耳膜被震得生疼。

    树球当场就被炸碎了，滚滚黑烟涌出，残枝断叶乱飞。

    王九峰的自爆，波及了方圆一大片的区域，树祖的大量树枝被波及，以一种肉眼可见的速度变得枯萎、腐朽了。

    就连那弥漫树祖周身的绿光，也就是树祖的领域，也变得不稳定了。

    王九峰区区一个元婴初期修士，以常规方式来战斗的话，对这树祖几乎造成不了什么威胁，能威胁到树祖的，唯有他的自爆！

    几乎是在同时，又是轰的一声响，刚刚才被绿枝缠住的鬼门也炸开了，它的爆炸威力，比起王九峰的自爆来，有过之而无不及！

    接连两次的大爆，炸毁了树祖身上大量枝叶，令萦绕在它周身的那片绿光，剧烈波动了起来！

    远处，之前被肖执的喊声吸引了注意力的那些元婴大修们，这时候已经将注意力全都放在了这一场馗尊者与树祖的大战上面了。

    树祖的恐怖与强大，众元婴是看在了眼中的。

    他们没想到的是，这个不怎么显山露水，名声不显的馗尊者，战斗的时候一旦拼起命来，竟然也这么的凶猛！

    “这个馗老鬼，还真是一个疯子。”千幻老祖飘在空中，表情复杂中带着一丝忌惮。

    他的身后，吕重脸上的表情同样很复杂，他飞快瞟了一眼自己的这位师祖，心里面有些泛酸：别人只是同门的长辈而已，为了门下弟子就敢如此的拼命，反观他这位师祖呢，这可是师祖啊！却一直犹犹豫豫的畏缩不前，就在一边打酱油，看好戏，这差距也太明显了吧？

    吕重心里泛酸，赵言心里面同样也在泛酸，看看人家的师门长辈，再看看自己的，真的是……

    “鬼奴自爆了也就算了，反正维持不了多久，就连鬼门也自爆了，馗老鬼这是在自毁根基啊。”同为神门尊者的玄成尊者身形飘在空中，遥看着前方，嘴里虽在叹息着，脸上却是露出了一种幸灾乐祸的表情。

    “啊！人类！杀了你！我要杀了你！”树祖的那苍老怪异的尖叫声，响彻了整片天空。

    树祖这时候已经是出离愤怒了！

    两次大爆，换做是一般的元婴初、中期的修士，估计已经被炸得魂飞魄散了，哪怕是元婴后期的强大修士，也会被炸得重伤，炸在这树祖的身上，却没看到多大的效果，只是炸毁了它小半的枝叶，令它的领域变得了不稳定，将它给激得出离愤怒了而已。

    出离愤怒了的树祖，将扎根于冰雪地里的根须重新拔了出来，巨大的枝干往前倾，那些完好的树枝，弥漫着绿光，就像是一片绿色的海潮一样，呼啸着涌向了馗尊者。

    化身为鬼皇的馗尊者，身形往后飞退，速度却是不如那些绿枝快，很快，他的身体就被一根根如针一般的绿枝给刺成了马蜂窝，这些刺穿他身体的绿枝一搅，就将他的身体给绞了个四分五裂！

    见到这一幕的肖执，双眼瞪大，心里面有了一瞬间的空白。

    馗尊者……就这么死了？

    不，被树祖撕裂的那副身体，不是馗尊者的，应该只是他的一具替死分身，这从那些被撕裂的身体碎片的一些细节上，就能看得出来。

    他心中才刚一冒出这个念头来，馗尊者的身影，就在距离树祖大约千丈外的空中浮现了出来，依旧是一副鬼界皇者的打扮！

    随着他的身影浮现，那一片绿色的海潮，又向着他涌了过去！

    也就是在这个时候，人参果树上结着的那枚人参果，终于成熟了。

    人参果成熟的刹那，金色的光芒直冲云霄！一股浓郁的果香散发而出，沁人心脾！

    金黄之中透着红的人参果，摇晃着从人参果树上掉了下来，它似有灵智一般，之前还是一副盘腿而坐的形象，在往下掉落的时候，它便不再盘腿了，手脚都伸展开来，作出了一个跑路的动作，欲要逃离这个是非之地。

    也就是在这时候，有上百根细枝冒着绿光，向着这边伸了过来，缠向了这枚人参果。

    树祖怒归怒，却始终没有忘记这枚人参果，人参果一成熟，它便将树枝伸了过来，准备采摘了。

    空中泛起了一丝丝的涟漪，十数道透明鬼影浮现，扑向了这些冒着绿光的细枝。

    从地里也钻出了几道虚幻透明的鬼影，扑向了那枚金光灿灿的人参果。

    这些幽魂，都是馗尊者提前准备好的一些后手，趁着树祖被馗尊者吸引了注意力时，慢慢潜伏了过来。

    人参果一成熟，它们便现身了出来，开始抢夺人参果！

    ‘好算计！’见到这一幕的肖执，不禁为馗尊者拍手叫好。

    这一招声东击西，馗尊者用的是真不错，不过，像这样的手段，也就馗尊者这样的元婴大佬能用得出来，他哪怕想用也用不出来。

    没那个实力，就算勉强用出来了，那也是找死。

    馗尊者的这一番骚操作，让肖执心里面重新涌起了一股希望。

    ‘馗尊者，一定要成功啊！’肖执又不由自主的握紧了拳头，在心里面暗自祈祷着。

    他实力微弱，能做的，也就只有为馗尊者祈祷了。

