    “混蛋，我一定要报警啊！居然敢对我做出那样的事来。”

    路遥愤怒的声音在客厅里来回游荡，让坐在一旁的林凤儿忍不住捂了捂耳朵。

    等路遥的声音降下来了才松开并劝解道

    “遥遥，你就别气了嘛，反正你们都未婚夫妻了，这种事早晚都会有的嘛~”

    “我……”

    路遥好想驳斥这狗屁的未婚夫妻，但话到嘴里还是得咽下去不能说出来，只能气鼓鼓地坐在沙发上生闷气。

    那撅起来能挂油瓶的小嘴和不停闪动的眼神，明显这事儿没那么容易消气。

    要说她为什么这么生气，还得怪韩墨。

    当时把韩墨叫醒就是路遥最大的错误。

    叫醒之后韩墨会生起床气自不必说，熟练的堵嘴环节也不用描述，这些路遥能忍受。

    习惯了，没问题。

    但无法忍受的是堵嘴就堵嘴吧，韩墨还动手动脚来了，那手都伸进衣服里去了。

    这可不是喂食应该有的环节，路遥肯定要反抗。

    只不过她的力气不足以反抗，结果就只能任由韩墨施为，最后连衣服都被扒光了。

    要不是因为卧室门没关而被林汐看见并进来阻止，指不定她就真被韩墨给办了。

    这家伙，纯属是要做完梦里没做完的事情啊。

    都这样了，路遥当然会生气，根本不好消那种。

    不过有一个好消息就是，这次韩墨没有再睡回笼觉，也就清楚地记得了这段事情。

    这不，秉承着诚恳认错的态度，他现在正在厨房里卖力地做好吃的东西，就是那表情着实无奈。

    【我特喵的都干了些什么事儿啊！】

    正在做饭的韩墨很佛系，觉得自己现在就跟个畜生一样。

    不止是对路遥欲行不轨而感觉像畜生，还因为他所做的那个梦。

    因为梦里的对象他都不确定是谁。

    像陌莎莎，也像林汐，也像路遥，甚至还像蓝忘忧和林凤儿，合着就在梦里全幻想了一遍呗。

    这样的花心大萝卜，说句畜生不过分。

    虽然他现在有在认真地反思了，但这反思到底能不能有用还不好说。

    ……

    ……

    “来，要饭的，尝尝这个糖醋鲤鱼。”

    “还有这个，香辣小龙虾，壳我都给你剥好了。”

    看着殷勤地给路遥夹菜的韩墨，旁桌的林凤儿都忍不住偷偷笑出了声。

    实在是韩墨这表现太少见了，还从来没见到过他对路遥这么殷勤过，一脸赔笑的表情绝对是第一次见。

    不过就算是韩墨都这么给路遥赔笑了，路遥还是没能消气。

    虽然该吃还是会吃，但就是不给韩墨好脸色，那闷头吃饭的样子跟仓鼠有得一拼。

    韩墨很无奈，这个是真不知道该怎么哄了。

    话说他也没有哄过别人，这时候是真的没招。

    【好想找个人求教啊！】

    他真想找个人教教自己该怎么哄路遥，林汐原本是个不错的选择。

    但可惜发生了昨晚的事情以及今早的事情被林汐看见之后那一脸嫌弃的眼神，明显是开不了这个口的。

    他在这几个女人眼里已经快丧失作为人的尊严了。

    不过即便是这样，还是有一个女人愿意主动为韩墨支招，那就是林凤儿。

    对林凤儿来说，韩墨有没有身为人类的自觉不重要，只要他能够让路遥散发出萌属性就好。

    现在跟仓鼠一样闷头吃饭的路遥在林凤儿眼里就很萌，让林凤儿得到了极大的满足。

    【果然路遥只有在面对韩墨的时候才会展现出萝莉该有的样子啊。】

    林凤儿心满意足地想着，又开始幻想路遥原谅韩墨之后又会展现出怎样的萌态。

    于是，她把韩墨拉到了一边小声道

    “喂，韩墨，你想不想知道路遥怎样才肯消气啊？”

    “你知道？”

    “对啊，我有办法，你要不要试试？”

    “说说看。”

    林凤儿趴在韩墨耳边小声地说着自己的办法，胸前的波涛都已经触碰到韩墨后背了也不自知，倒是韩墨体会了个一清二楚。

    不得不说，林凤儿作为萝莉来说胸前发育真的太不正常了，这尺寸已经可以跟林汐相媲美了。

    【如果说着发育是基因问题的话，那林凤儿的母亲应该也发育良好吧。】

    【不过这么算来的话，那他老爹岂不是比较矮？】

    嗯，子女各自继承父母一半基因的话，林凤儿的父亲说不定还真的挺矮。

    但韩墨怎么胡思乱想到这么些玩意儿了，脑子有坑吧！

    “只要你这样做的话，遥遥肯定会消气的。”

    林凤儿做出了总结性发言，倒是让回神的韩墨感到些许怀疑。

    “你确定这样有效果？”

    “肯定有效果的，不信你去试试。”

    “好吧！”

    韩墨现在也是没办法了，林凤儿说的东西虽然有点不靠谱，但总有试一试的价值。

    于是，韩墨又回到了路遥身边。

    这姑娘现在已经吃完饭了，正坐在沙发上看电视，见韩墨坐了过来就瞪眼道

    “你离我远点，十米远，懂不懂？”

    这是放下筷子不认人啊，刚才夹菜时还在一米内呢，现在就让十米远了。

    韩墨当然没理会，自顾自地往路遥身边坐。

    她自己挪了那就再挤过去，挤到角落无路可退了她就忍无可忍地站起身来打算离开，结果被韩墨一把拉住给按到了腿上。

    “别动，你嘴上有油，我帮你擦擦。”

    韩墨异常霸道地说着，无视了路遥的挣扎就取来纸巾给她擦嘴。

    “唔~你放开~唔唔~放开我。”

    路遥扭得跟鱼似的就不乖乖听话，但还是被力气更大的韩墨给按住把嘴擦了个干净。

    “做好，头发乱了，我帮你梳梳。”

    韩墨再一次霸道地说着，真就开始给她梳头发了。

    而挣扎了好久也没成功的路遥似乎放弃了，认命地坐在韩墨腿上让他梳头发。

    虽名为未婚夫妻，但韩墨对路遥的了解还是太少了，远不及林凤儿了解得多。

    至少路遥是个吃硬不吃软的这一点韩墨就是刚才从林凤儿那里知道的，只要对她霸道点不给反抗的机会，那她就会从了你。

    这一点从以前的事迹中其实可以看出来，比如在堵嘴的时候路遥刚开始不乐意，但之后还是会屈服的这一类。

    她脾气炸，但在发现这样没用之后就会安静下来不作无用功，这就是现在这么温顺的理由。

    可以说，从一开始韩墨那种笑着赔罪的做法就错了，路遥根本不吃这一套。

    但不吃软的只吃硬的这点作为一个女孩来说是不是太奇怪了。

