
老爷子戚光听了戚武耀对收购聚丰实业和天沐地产这两家公司的描述之后，满意地点了点头，感慨地说道：“真的是长江后浪推前浪，孺子可教啊。”

戚武耀赶紧故作谦虚地说道：“爷爷谬赞了，其实我这只不过是运气好罢了。”

“运气从来只会眷顾有准备、有实力的人。”戚光微笑着说道。

他对于孙子现在变得如此谦虚，十分的满意，接着又道：“戚家现在的情况，你也看到了，在证券市场和汽车市场接连两次输给张禹，令咱们戚家运气大损。在你看来，戚家多久能够拜托颓势，该怎么做，能够尽快摆脱颓势？”

戚武耀一听这话，登时心头一喜，看来这一切，还真如华雨龙所料，老爷子真的询问他关于如何重振戚家的事情。

戚武耀早有准备，但他不能直接就说，还是按照华雨龙的叮嘱，先是故意琢磨了一会，跟着才道：“爷爷……在我看来，咱们戚家虽然折了气势，可是实力仍在，依旧还是商场上的巨无霸……所以，想要摆脱颓势、重振雄风，并不困难……首先……”

当下，他就按照华雨龙给他的规划书，慢条斯理的讲解起来。

他说的很慢，时不时的都会停顿一下，像是在思考。给人一种感觉，他说的这些都是当场想出来的，并非提前做的准备。

在说这些的时候，戚武耀的脸上还流露出自信之色，仿佛按照他的方法做，肯定是能行的。

戚光仔细听着，眼睛也是直勾勾的盯着戚武耀看，时不时的都会点点头。看到老爷子点头，戚武耀心中暗喜，却也没有流露出来。

不得不说，他确实对华雨龙奉若神明，华雨龙让他怎么做，他就怎么做。

戚武耀从证券市场讲起，然后讲到关于旗虎汽车的发展路线，“旗虎汽车目前的口碑受到重创，短期之内，应该不会有什么销量。之前虽说跟军方进行合作，可经过接连的挫折，在我看来，军方十有八九是要取消合作，转而跟大河汽车进行合作。武宣在比赛之后，马上提出来对大河汽车的质疑，在我看来，是一种极为愚蠢的做法。这不仅仅会令国人对旗虎汽车产生不满，甚至还会令国家的一些高层对旗虎汽车不满。旗虎汽车作为戚家的重要支柱，想要重振雄风的话，继续走老路是不行的，必须要创新，还有就是重新树立形象。”

戚光微微点头，说道：“那在你看来，应该如何创新，如何重新树立形象呢？”

“在树立形象方面，我认为咱们戚家必须要拿出来一个态度。这可不是我嫉妒武宣，因为情况由不得咱们戚家不对武宣动刀子。您想，国人和高层对于武宣质疑大河汽车，还有主动挑衅的事情，显然是不满的，舆论方面，对于武宣也很不利。对于外界来说，对于旗虎汽车的不满，其实主要还是对于武宣的不满，毕竟提出质疑的人和挑衅的人是他。如果继续让武宣做旗虎汽车的董事长，对于旗虎汽车的影响是十分深远的，起码旗虎汽车在三年之内缓不过来这口气。所以，旗虎汽车集团那边，首先要做的就是拿下武宣。接下来，旗虎汽车必须要打出来广告效应，以前武宣的政策是发展国产汽车，打造国产品牌，这个观念是没错的，可是在现在这种情况下，显然是已经行不通了。不管是中高端市场，还是中低端市场，短期之内，都不可能有什么销量。要知道，市场的份额一旦被抢走，再想给抢回来，可就没有那么容易了……”

戚武耀慢吞吞的说着，他又故作思量，然后说道：“是以，旗虎汽车绝对不能丢失现在的市场份额，必须要将市场份额给保住，然后再行开拓。指望现在的旗虎汽车，根本不可能保住市场份额，所以办法只有一个，那就是跟外国品牌合资。武宣以前一直不主张合资，只发展自己的品牌，这种思路是对的，但现在咱们不能眼瞧着市场丢失，必须力挽狂澜。跟外国品牌合资，是最好的办法，也就最快保住市场份额的办法。旗虎汽车一切成熟，厂房、设备、流水线全都是国内顶级配置，基本上可以说，跟任何品牌进行合作，都能够拿来即干，不必浪费时间，重新基础建设。在保住了市场之后，旗虎汽车的口碑也会逐渐好起来，这个时候，咱们再进军国产车市场，定然可以扩大市场份额。”

“嗯。”戚光听了之后，点了点头，说道：“武宣做的事情，却是对旗虎汽车的口碑影响很大，也如你所言，旗虎汽车在短期内，一定会丢失以前的市场份额。咱们绝对不能坐视不管，必须保住以前的市场份额。跟外国品牌合资，目前来看，已经是最好的选择了。”

见到爷爷认同了自己的话，戚武耀的心中暗喜，但是他却憋着激动的心情，脸上勉强做到了不动声色。

他没有说话，就是等着老爷子接着说。

很快，戚光又行说道：“眼下，张禹已经是羽翼丰满，咱们戚家很难撼动。对于他，你有什么看法。”

这件事，如果让戚武宣来回答，必然是避其锋芒，暂时不招惹张禹，休养生息。

可是，华雨龙早就料到了戚家老爷子很有可能提到张禹，所以早在这之前，就已经告诉戚武耀方案。

戚武耀仍然是故意琢磨了一下，跟着说道：“爷爷，张禹虽然成了气候，看起来难以撼动，可他当初既然敢跟咱们戚家为敌，那咱们还是绝对不能放过他的。必须要让世人看的，得罪咱们戚家的下场是什么样的。我的观点是这样的，张禹虽然风光无限，但却树大招风，十分招人嫉恨，对头也不仅仅是咱们一家。咱们家可以联合其他家，组成反张禹联盟，目前他风光，等到风头过了，咱们就可以先在口碑之上，对无当集团加以诋毁，然后暗中联络无当集团内部的人，高层虽说现在是铁板一块，中层就不见得了。别看很多中层权力有限，却是很多事情的实际操控者……如果这些人做错了实情，那黑锅就得是无当集团来背……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48826295"  chaptername="第3718章  认同">加入书签</a>
</div>
