    这两个小组，组成了特殊战略响应小组，组长是最早应征“十人”的马克，现在也成长为了一个很出色的军官了。

    除了响应小组，警卫兵团还有三个连。

    连长分别是牛大为、机械人凯米、铁人。

    其中，

    细分兵种有侦察兵，以花精灵为主，配备有纳米隐身战衣，这是一种能够隐身、力量增幅、纳米武器融合一身的特殊战衣，材料轻便，但是防御力也很强。

    在周扬设想中，侦察兵作为精锐兵种，以后还将标配蚁人战衣。

    还有魔法人偶战兵，元素生物战兵，这些是在应对神秘侧事件的时候的奇兵。

    除去这些战斗单位之外，还包括白雪在内的智囊团，对于战局进行推演，作为主管的内参。

    周扬短暂检阅军队以后，便打开了空间门，这些士兵便在史密斯的带领下，军备车辆、战斗机器人、武装士兵全部进入了随身空间之中。

    随身空间里，周扬委托克里斯准备的设计师和管理人员，早已经在随身空间里面住下了。

    他们也早已经，为警卫兵团的入驻，准备好了营盘。

    不过，在进入营盘之前，先经过了一个长长的甬道。在经过甬道的过程中，就经历了细菌和病毒的消杀，防止将这些微生物带进随身空间这一片纯净的空间之中。

    营盘，是由一栋大型立方体建筑，和一处占地五十亩的校场组成的。

    受制于之前随身空间的面积，营盘不算大，如果在这里面展开训练力有未逮，不过在立方体建筑内部，有着大型综合健身房和训练室，简单的力量训练、武道修炼和冥想，都是没有问题的。

    新能源车的大灯像是利剑一样射出去，将公路数百米都照的通亮。

    当周扬返回牧场别墅的时候天色已经黑透了，吉尔已经下班回来，和金蕊跟香雪她们一起在厨房里忙活了一晚上，餐桌上已经摆满了色香味美的食物。

    豆豆在一旁拿着筷子，不停的往门口瞅。

    当看到周扬走进来的时候，当即眼睛一亮，从椅子上跳了下来，朝着周扬就飞奔了过来。

    跟悉心喂养的狗子那样热情。

    周扬顺势抱住豆豆，走到餐桌旁。

    一家人都在等着他。

    “明天一早就走吗？”

    吉尔给将牛排切成一块一块，放在了周扬跟前的盘子里。

    “嗯。”

    周扬点点头：“你去准备一下，将赵圆给你改造过的钢铁战衣也带上。”

    吉尔闻言，眼睛亮了，惊喜道：“这次带我？”

    “嗯！”

    周扬点点头。

    这一次小龙女正在任务世界没空参与。

    和托尼一起任务，带着吉尔宝宝就不怕翻车。

    要是这个任务世界一直非常危险，或者像是火星上那种奇葩生存任务，让吉尔在随身空间里奶孩子就行了。

    如果任务世界有张有弛，那就让吉尔出来放放风。

    全局把握，风险可控，问题不大。

    “这是一张传送卷轴，任务世界风波诡秘，不可预测的事情极多，危险如风，常伴身边。

    如果你发现危险是自己对付不了的，我又不在你身边，就立即撕开这一章卷轴。

    它会将你传送回到我的空间。”

    周扬取出一张卷轴，递给了吉尔。

    卷轴是在天空神国的主神殿之中得到的，是定位传送卷轴，定位的地址周扬已经锁定了自己的随身空间，只要撕开就能无视空间距离，传送到自己的随身空间之中。

    “嗯。”

    吉尔轻轻点头，将卷轴收了起来。

    “另外。”

    周扬看到吉尔将卷轴插在了自己腰带上，便拿了一个小小的蓝宝石戒指出来。

    这是周扬在童话世界带回来的一枚空间戒指，里面有着一个立方的空间。

    周扬伸出左手食指，轻轻的点在了戒指上面的蓝宝石上。

    随着左手食指上空间宝石亮起幽蓝色的能量光芒，这能量汇聚成为一条线，渡入了这一枚空间戒指上面。

    周扬念力能清晰看到，空间戒指之中一个立方的空间在幽蓝色的空间能量的作用下，迅速扩充到了十个立方后，幽蓝色的能量才消耗光，将这个小空间维持在了十个立方。

    这是周扬在空间宝石的身上，刚刚领悟开发出来的一个能力，可以在拥有能量的材料之中，开辟出一个结构简单，形态稳定的小空间来。

    周扬伸手捉住吉尔的右手，将蓝宝石空间戒指戴在了吉尔的无名指上：“这一枚空间戒指送给你，你已经修成了人仙武道，神念自生，以神念探入其中，打下自己的印记，就能控制自如了。”

    “嗯。”

    吉尔脸蛋竟然有点红了。

    接着，也不知怎么的，周扬就被吉尔抱住了脑袋，柔软的唇瓣就堵住了周扬的嘴巴。

    “呜，油乎乎的。”

    吉尔松开他之后，周扬怪嫌弃的。

    但是吉尔，已经兴奋的快步的跑出去，准备自己要带的东西去了。

    满心幸福，虽然两人自然而然就走在了一起，但周扬没有求过婚，两人也不可能去扯个证，甚至连婚礼都没有举办过。

    现在，手上的这个戒指，在吉尔的心中，形式意义比实际意义还要更大一些！

    原本，没有空间戒指，只想着拿上个行李箱就好了。

    现在，老公给的婚戒上，自带十个立方的空间，自然是要尽可能多的带上一些东西。

    毕竟，明天一早，就要出发了嘛。

    吃饱喝足，陪着吉尔收拾东西，直到很晚两人才睡下。

    第二天一早，两人起床的时候，神完气足。

    这一次，开上一辆军绿色的新能源越野车，一家三口整整齐齐的开往马耳山。

    如今，穿越就选马耳山，已经成为了每一次去新世界的习惯。

    这里的风景很好，盘山路上几乎是一步一岗，到处都有着僵尸站岗。

    整个山头上，怕不是得有数千头！

    在天空市清理城市丧尸，在最后收集资源的时候，红后可是根据容夕夕编写的挑选要求，分离出了不少符合条件的丧尸，那可是一车一车的往这边拉了过来。

    又有着工作机器人和外骨骼装甲的功劳，除了选址和调制材料需要灵气制符之外，其余的工作她都不需要亲自动手了。

    僵尸都成了批量化生产的东西。

    当大家到了马耳山的时候，容夕夕和阿丑竟然还无比悠闲的，穿着比基尼，在不远处的一处水库之中游泳。

    跟容夕夕打了招呼，在她和阿丑的告别之下，周扬让吉尔和豆豆进入了随身空间。

    却把牛大为放出来了。

    他作为自己从属穿越者，是不占据穿越名额的，而且他现在作为警卫预连长的身份，按照职责是专门负责保护周扬安全的。

