    砰………

    一声闷响，就看见这位看门弟子身体倒飞出去，口吐鲜血，倒地不起。

    药王谷外。

    跪在地上的众人一片鸦雀无声，随后顿时一阵轰乱。

    药王谷的看门弟子们满脸大变，没想到竟然有人在药王谷门口，大打出手，而且还是对药王谷的弟子。

    这是药王谷开山立派以来，从未发生过的事。

    “哪来的蟊贼，拿他问罪！”

    其他几位弟子对视一眼，目光里充满怒意，随即从四方赶来，要将王野拿下。

    这几人捏了法决，有椿木术，也有神火术………

    只是他们却忽略了一点，别说他们那点入门级修为，就算是法术大师也不敢在王野面前动用法术。

    武者的可怕，很快就在这些人面前爆发出来。

    只见王野化作一串长影，扑向这几位弟子。

    “砰砰砰！”

    短短的瞬间，这些人的法术还未施展，就已经被倒飞出去，趴地不起。

    当这几位看门弟子全部被击飞后，谷外的人才如梦初醒，瞬间沸腾起来，无数人向着四周，如飞鸟逃命一样逃开。

    梁芳跪在地上，双腿发软，惊骇的看着王野。

    她一直准备着看好戏，可他没想到，连药王谷的弟子在王野面前也不堪一击。

    胡蓉兄妹两满脸愕然，心里震撼无比。

    此时王野站在药王谷的门口，再也没有之前的平淡，仿佛一柄出窍的利剑，锋芒毕露。

    “你你你………你究竟是谁？”

    一名弟子抬起头，骇然的指着王野。

    王野没有理会这名弟子，对着药王谷内长啸一声：“江湖局供奉王野，前来拜山，请药王谷谷主出来一见。”

    声音如一道道滚雷，向着药王谷山门内传去。

    此时，药王谷大殿内。

    诸多长老盘膝而坐，正在激烈的争辩着，他们身上法力充沛，竟然都是法术大师。

    药王谷的大弟子在港城被杀一事传回来之时，像这样的争论就没有停歇过。

    方义不仅是药王谷大弟子，还是他们在外面的代言人，代表着药王谷的牌面，这样的人物被王野扔下海里，药王谷怎能咽下这口气。

    “还有什么好废话的？以我药王谷的实力，凭着殿内这么多法术高手，还杀不了区区一个王野吗？”一名脾气暴躁的长老大声道。

    “三长老，此事还需要从长计议，我等术士与武者正面交手，根本讨不到任何好处，就算我们这些人联手，一旦被王野长驱直入，将会任由此人宰割。”

    “姬沐婷，你到底是什么意思？你想替那小子求情吗？”

    那位三长老冷笑道。

    姬沐婷冷哼一声：“我跟王野交过手，知道他的强大，此人是武道宗师，我亲眼见过金屠夫在他手里也不堪一击。”

    “王野出道以来，斩杀的宗师、法术大师已经不下十余位，以我的意见，此事能化干戈为玉帛最好。”

    “姬沐婷，我看你是被王野吓破胆了。”

    另外一位主战的长老不屑道：“就算那个王野有通天本事，那也只是一个人，而我们药王谷这些年积累的人脉旷阔，请几位武道宗师助阵，并非难事。”

    “五长老，你想的太简单了，谁说那个王野只是孤身一人？”

    姬沐婷冷笑道：“你们别忘记了，他还是江湖局的供奉，在江湖谱排名第八。无论是身份，还是自身实力都不容小觑，我们药王谷人脉虽广，但他们也不是傻子，会替药王谷卖命。”

    “你这是长他人志气灭自己威风！”

    那位五长老气的满脸通红。

    姬沐婷叹道：“据我所知，方义之死，完全是咎由自取，我们没必要为了他，为药王谷招惹一位劲敌。”

    “岂有此理，难不成我药王谷的弟子就白死了？”

    “药王谷岂不是成了江湖上的笑柄？”

    三长老和五长老勃然大怒。

    “行了行了，都少说几句，大家都是为了药王谷好，大家都冷静一会儿。”坐在首位上的大长老开口。

    那位五长老冷哼一声：“大长老，已经多少天了，你得拿个主意。”

    大长老沉吟片刻后，缓缓开口：

    “方义的丑，不能不报。但是小姬的担忧也是有道理的，我们药王谷修士并不擅长斗法，一旦与王野撕破脸皮，必会损兵折将。”

    “大长老，姬沐婷那是夸大其词，他区区一个世俗界的宗师，能有多厉害？”三长老面带不屑。

    “江湖谱第八的强者，不可不重视。”大长老沉声道。

    “那怎么办？难道任由江湖中人看我们笑话？”五长老瞪眼喝道。

    “我的意思很简单，如今隐门各大势力蠢蠢欲动，我们可以请其他隐门世家帮忙。一旦有武道宗师帮忙，又有术士在相助，呵呵，杀一个王野还不容易吗？”

    “还是大长老考虑周到。”

    五长老冷静下来，赞同道：

    “他王野虽是江湖谱排名第八的高手，只要我们能请动榜上其他高手，又有我们这些法术大师相助，到时候武者和术士联手，杀掉王野确实易如反掌。”

    听到大长老的计划后，在场的人纷纷点头。

    “可是我们要请谁？”又有人问道。

    药王谷人脉广阔，认识的武道宗师不少，但是请人也要付出代价的。

    “这个不用诸位担心，江湖谱排名第二的龙汉罗汉与我是至交好友，有他出手，杀王野十拿九稳。”大长老一副智珠在握的神态。

    其他人听到龙汉罗汉四个字，脸色齐齐一变。

    此人乃是少林弃徒，江湖中称之为魔僧，少林曾派高手追杀过此人，但是反被他杀出重围。曾向药王谷求药疗伤，也真是有过这一场交情，大长老才有把握请动这位魔僧。

    “有他出手，此事稳了。”

    众人纷纷点头，不在为此纠结。

    王野排名第八，龙汉罗汉排名第二，拿下王野绰绰有余，况且还有药王谷的术士相助，已经没有任何悬念。

    唯独姬沐婷的眼里露出一丝忧色，以她对王野的了解，此事恐怕没有几位长老说的这么简单。

    “大长老，龙汉罗汉什么时候到？”

    大长老笑道：“最多三日。”

    “好，那就让那个王野多活几日。”

    “哼，反正隐门也即将出世，药王谷先拿王野立威，告诉江湖中人，药王谷威严不可冒犯。”

    正在五长老讥讽时。

    外面忽然传来滚雷一般的声音：“江湖局供奉王野，前来拜山，请药王谷谷主出来一见。”

