    洪素素没有医术，不像朱红，至少从叶玉娇那里学到一些，本来她就是医院那边辞工出来了。

    看到朱红那吓得面色都变色了，他装作很淡定的样子，抹了抹鼻子处的血液，淡定地说道：“没事，可能是伤口的问题，休息一下就好了”

    洪素素赶紧脱下衣服，铺在地上，让二蛋躺在地上，紧紧地握着他的手，慌张地说道：“二蛋，你别吓我，你真的没有事吗？”

    朱红看到这样的情况，她的心就像被刀深深地给剐了一刀样，作为曾经的医生，她明白，刚才那个道士说的对，二蛋这是中毒了。

    但是现在她没有工具，唯一的办法，只能去找找旁边有没有草药，但无奈现在这么大的雨，她要是走了，又怕二蛋有意外发生。

    瞧见二蛋渐渐迷糊了，情况越来越糟糕，她慌张地将洪素素拉到一边，哽咽地说道：“素素姐，那个道士说的没有错，二蛋中了毒，可能是蜈蚣，或者是眼镜王蛇的毒”

    洪素素一听，差点晕过去了，哭着拉着朱红的手说道：“小红，怎么办？”

    朱红也是一时慌张不已，对着她说道：“现在没有其它办法，我到旁边看看有没有可以暂时缓救的草药，只能辛苦你上去求求那个道长，让他赶紧过来帮帮二蛋了”

    洪素素一听，立刻就点头说道：“好，小红，那我们就分头行动，外面刮风下雨，你一定要小心点”

    说完话，朱红看到洪素素便冲进了风雨中，吃力的沿着最内侧慢慢地往山顶走去。

    朱红来到二蛋的跟前，看着他神智已经不清晰了，那一刻，她相当着急，整个人快要急的崩溃了，赶紧替他把脉，发现脉像非常吓人，知道现在只能去找一种草药来，真正还得看洪素素找来道长了。

    “二蛋哥，你要撑住，等我一下下，我马上去找药去”

    丢下二蛋，朱红也冒着风雨，强行往旁边的山上爬去，去寻找一种上次师父说过的草药，说是这种草药如同血灵芝一样，但是非常的稀少，要是能找到，至少能让二蛋撑过一晚上。

    此时，在青云观山顶，乞丐大叔看着外面的瓢泼大雨，瞧了瞧自己的弟子们，不禁皱了皱眉头，来回地踱着步子，发出一声声地叹息。

    “你们的这个大师兄脾气太倔强了，真的是太让人着急了，这么大的风雨，身中剧毒，如果不上来，那是要死人的”

    小道士看着师父那慌张不安的样子，弱弱地问道：“师父，你真的要让他做我们的大师兄吗？”

    乞丐大叔却是皱着眉头，狠狠地瞪着这个小道士说道：“就凭他连闯六关，就凭他为了我，就凭他为了救那个女人捅自己一刀，你们谁能做得到？”

    但中间有一个扮演刚才蒙面人的弟子却不服气，嘟着嘴巴说道：“师父，那他也没有啥过人的本事，凭什么就能当我们的大师兄”

    乞丐大叔却是眼神中冒出愤怒的神情，狠狠地瞪着他说道：“好在刚才他知道你们是假冒的匪徒，就凭他的能力，你们四个刚才早就没命了，他只是像征性地做样子给我看罢了”

    此时，所有师兄弟都鸦雀无声了，对于他们来说，似乎好像是那么回事，就凭着二蛋瞬间移动到他们身边，点了他们的穴位，他们都没有看清是怎么回事，这一招，足可以在青云观成为大师兄了。

    “师父，那你说吧！现在我们怎么办？不可能不救这个大师兄了吧！”

    乞丐大师摸着自己的胡须，考虑后，眉头舒展开来，吩咐道：“除了留下两人外，其余人全部下山去把大师兄给找回来，无论如何，一定要在天黑之前，把他抬上山来，估计现在他体内的毒素怕是已经发作了”

    弟子们没有人不敢听令，立刻戴上斗笠和蓑衣，瞬间就消失在风雨中。

    洪素素冒着风雨，迎着强风，吃力地往前走，每走一步，都要忍受着风与雨水拍打着脸部与眼睛，只能慢慢地摸索往前。

    想到二蛋中毒，这个娇娇气质女人，从未受过这么严厉的恶劣环境，虽然她吃过苦，但是也抵挡了这样的环境，脸上都被树枝刮了几道红印子出来，手指头都出血了。

    而朱红更是惨，由于风雨太大，好不容易爬到上山坡，被风吹下来，滚到地上，撞到树，额头上都撞了好几个大包。

    虽然手肘都破了皮，渗渗地流着血，但还是咬着牙，一直往山上爬，她在告诉自己，无论如何，也要找到草药，在洪素素找到道长下山前，让二蛋服上草药，至少可以延长他的生命。

    山洞中的二蛋，全身慢慢地蜷缩在一起，他的脸蛋上面，一会儿红润，一会惨白。

    脑袋上面正慢慢地冒出一股烟来，鼻子里面的血不再往外流了，他体内的百草仙图与祖先传承像是在慢慢地消化这些蜈蚣与眼镜王蛇的毒素一样。

    他腹部的伤口早就没有流血了，伤口正慢慢地愈合着，可是他的身体不停地抖动着，筋脉里面正流淌着一股真气一样的东西，正在那里不停地上下乱窜。

    “啊”

    二蛋痛的直接醒了过来，双手紧紧地抱着头，一阵阵剧痛从脑袋中传来。

    恨不得现在找个东西，将自己的脑袋敲开花似的。

    咬着牙的他强撑着看向旁边，发现朱红和洪素素都不在，当时他就慌了，明明下山前记得，她们两个跟自己一起下山的。

    他顾不上自己的身体状况，咬着牙，皱着眉头，虚弱地站了起来，摇摇晃晃地走出洞外。

    冲进风雨中，他咬牙让自己定下来，看向山上的羊肠小道，望着那一层层的台阶，二蛋以为两个女人被抓到青云观上了，于是便咬着牙，强撑着身体往上走去。

    突然间，青云观大弟子匆忙地从另外一个地方找到了这里，远远地就看到了二蛋正虚弱地朝着上方走去。

    他就是那个不服气的大弟子，想到师父要将眼前这个李二蛋定为大师兄，他很是不甘心，觉得师父无视他的存在。

    现在他从另外一条小路快速下来，就是想亲自找到二蛋，想跟他再较量一翻。

    但是现在他发现二蛋伤成这个样子，心头不禁有了一种恶毒的想法。

    “小子，你别怪我，青云观本来好好的，你非得来插一手，我是不会让师父同意你加入我们青云观的，这个大师兄的位置，除了我，别人是不可能夺去的”

    二蛋眼睛都睁不开，根本看不见，就在这时，一道身影袭来，一脚踹在他的胸前，紧接着他的身体重心往后倒去。

    他看不到眼前的人，只知道自己重心失稳，想拉住眼前这个人，根本就无法拉住，只能硬生生地往下面的悬崖掉了下去。

