    这出戏，红叶其实想了很久了。

    只是昨晚才决定施行，她本以为自己计算好了一切，将许成业是女皇派来试探的可能性降到了最底。

    可她唯独没想到，如果许成业真的是要反叛，自己该怎么取得他的信任。

    “你...我...他.....”

    想了半天，红叶都不知道怎么解释。

    支支吾吾，很有问题……盯着红叶，许成业眼神微眯。

    过了会儿，他叫来了绿叶，“你那有没有毒药，那种只要定期服解药就没事，一旦停解药就毒发的那种？”

    红叶：“……”

    绿叶道：“没有，我这里只有治疗用的药。”

    这下许成业也犯难了。

    他总不能一直绑着红叶吧？

    要不...杀了？

    可她这么漂亮，直接杀了是不是太可惜了？

    要不...先嗯后杀？

    被许成业盯着，红叶有种脊背发凉的感觉，“殿下，您相信我，只要您愿意治疗母亲，我真的愿意帮您。”

    “可你们红家世代忠君，你要我怎么相信，你会背叛女皇帮我？”许成业反问。

    这话听着有些耳熟啊……红叶尴尬道，“殿下，我现在不知道要怎么解释，但母亲的生命对我来说重过一切，她的性命还握在您的手里。我们全家都为国牺牲了，我不会让母亲再为国而死。”

    许成业顿时陷入了沉思。

    如果杀了红叶，她就此消失，那女皇也必定会对禁卫军加强防范。

    虽然庙堂上女皇势微，但好歹禁卫军还是全权握在她手里的，不然上京城也不会和平到今日。

    而一旦女皇开始重视禁卫军管控，许成业替换御林军的计划恐怕也会落空。

    所以，相信红叶，几乎也是他唯一的选择。

    可他心里又不太信任红叶。

    这可怎么办？

    “你们在做什么？”红夫人不知道什么时候来到了院中。

    “娘，您怎么出来了，外面风大，快进屋去。”红叶对母亲说完，用求助的眼神看向许成业。

    她不想让母亲知道刚刚发生的事，不想让母亲担忧。

    许成业愣了愣，思绪急转，“六元，让你和红叶比试，你也不能下这么重的手啊，她可是你未来的老板夫人，快松手。”

    得到老板指令，六元放开了红叶。

    许成业赶忙上前，将她扶起来，“红叶，你没事吧，有没有伤到哪里？都说了不让你和六元比试，你偏要比，知不知道被伤到我会心疼的。”

    许成业一副关切的模样，顺便摸了摸她的小手和脸蛋。

    别说，手感还不错！

    红叶似乎对这种肢体触碰并不习惯，脸上浮现出一抹淡淡的红，身体不自觉往后退了退。

    “多谢殿下关心，我无碍的。”

    “原来是比试啊！”红夫人松了口气，随即便开始了训话模式，“红叶啊，不是我说你，你现在也是有未婚夫的人了，不要整天打打杀杀、舞刀弄剑的。平时也学学梳妆打扮，你看你现在穿的，跟男人似的。”

    大晟是没有男女朋友一说的，只要决定在一起，就是未婚夫妻。

    面对红夫人，许成业脸上堆满了笑容，上前搀扶住她。

    “红夫人，我觉得红叶穿的还挺好的，大晟的女装都是宽大的裙装，无法展现女性身材的线条美。而男装较为紧身，红叶穿起来也很好看啊！”

    “就你会说话。”

    红夫人顿时洋溢出幸福的笑容。

    “对了，红夫人，我今天让绿叶给您带了新药，让她给您治疗吧。”

    “好好，谢谢你小许，你可真是个好人。”

    “红夫人可别客气，反正以后都是一家人，红叶的娘亲就是我的娘亲。”

    看着面前“母子”俩和谐的样子，红叶很错愕。

    谁能想到，她和许成业刚刚才谈崩了。

    摇了摇头，红叶跟了上去，搀扶在红夫人的另一边。

    “娘，殿下身份尊贵，您不要老小许小许的叫。”

    许成业顿时斥责道，“红叶，这我就要说说你了。红夫人好歹是我未来的直系长辈，叫小许怎么了？你能不能不要这么迂腐。”

    红夫人帮腔，“就是，小许不是那种高高在上的人，我要是恭恭敬敬啊，他反倒不自在。”

    “还是红夫人了解我。”许成业微笑道。

    看着两人一唱一和的样子，红叶突然觉得自己才是那个外人。

    许成业这一丝是答应我了吗？还是有别的什么意思……红叶有些不确定的看向许成业。

    许成业则是使了个颜色，表示一会儿再说。

    趁着绿叶给红夫人治疗的间隙，许成业和红叶找了个理由，一块出来了。

    “殿下，您...相信我了吗？”

    许成业摇了摇头。

    “那您是什么意思？”红叶疑惑。

    “我能看出你和你母亲的感情深厚，至少在她痊愈之前，你应该不会将我的事泄露出去。但谁又能保证，在红夫人痊愈之后，你依旧不会背叛我。”

    许成业道：“所以，我可以治愈红夫人，但你必须答应我两件事。”

    “没问题。”红叶直接答应下来。

    许成业愣了愣，“你不先听听是什么？”

    红叶道：“在我心里，母亲永远是第一位的。只要能治好母亲，我什么都可以做。殿下直说无妨。”

    “好。”许成业道，“第一，散步我们要订婚的消息，要让整个上京城所有官员都知道。”

    “没问题。”红叶一口答应下来。

    她一开始就想好献身了，区区订婚又算的了什么。

    “那个你别误会啊，我只是用这样一种方式绑定我们之间的利益，让外人知道咱们是一伙的，防止你日后背叛我。”许成业解释了一句。

    这是他刚刚才想出来的办法。

    大晟礼法讲究夫妻同罪，一旦结婚，无论哪一方的罪责，都会由双方共同承担，这是被写进律法的。

    虽然他们只是散步订婚的消息，但这是一个很好的约束。

    如果日后替换御林军的事情泄露，许成业必然会背上反叛的罪名，就算是红叶告发的，至少在外人看来，作为未婚妻的她也逃不了干系。

    虽然依旧有风险，但毕竟是要替换御林军，不可能一点风险都不担。

    “没问题。”红叶直接问道，“第二个条件呢？”

    “第二个就是，散步我们订婚的消息后，女皇肯定会问起你，到时候你要说是我拿治疗令堂作为条件，逼迫你与我订婚的。”

    红叶：“？？？”

