    “这是？”

    半藏看着那恐怖的外道魔像，眼中充满了震惊。

    他本身就有一只优秀的通灵兽，但单论体积对比起来，双方就拥有着巨大的差距。

    “长门，不能使用这个术啊！”

    旁边的小南，看着长门将这个怪物召唤了出来，充满了担忧的说到。

    随后，因为无法完全掌控轮回眼的关系，外道魔像立刻对长门进行了反噬，大量黑棒穿到了他的后背之中，吸取着他的生命力与查克拉。

    同时，外道魔像嘴里也吐出了幻龙九封印的雏形之龙，直接朝着雨忍的忍者群横扫而去。

    只要被穿透，就立刻被抽干查克拉与生命力，直接死亡！

    大片大片的雨忍犹如割草一般的倒下。

    最后龙首直接来到了半藏之前，朝着他一轰而下！

    但被经验老道的半藏用瞬身术直接逃跑了……

    “啊！”

    咔嚓，伴随着背后黑棒的断裂，明显人瘦了一圈的长门，不由踉跄了一下。

    腿部的伤势，让他根本无法再进行移动，被旁边的小南与赶来的鸠助与大佛扶起。

    几人眼中都充满了悲痛之色。

    一次欺骗，让弥彦死了，岳大叔也死了，长门残废了。

    为何会这样！

    “来迟了么。”

    不过就在此时，徐越略显虚弱的声音传来，让几人都不由脸色一震。

    “岳大叔。”

    “岳大哥，你没事。”

    “岳大哥，弥彦他……”

    徐越带着些许血痕与踉跄，来到了几人面前。

    看着弥彦的尸体久久不语，而长门也有些躲闪徐越的眼光。

    当初他答应了徐越，要保护好弥彦的，结果还是食言了，甚至还是死在自己的手上，自己的怀里。

    “长门，弥彦如果活着，不会希望你这样的。”

    蹲下身体，摸着弥彦的尸体，徐越也有些叹息。

    标准的主角模板啊，没有主角命格说死就要死的，其实，这才是现实。

    “弥彦的尸体只有一道伤口，我知道一个秘术，说不定还有救。”

    徐越一边处理着弥彦的伤口，一边平静的说到。

    “什么？！”

    “真的吗？”

    旁边的几人，骤然间立刻都瞪大了眼睛，完全难以置信。

    “但需要长门付出一颗眼睛。”

    徐越一脸的平静说道。

    “我愿意！只要能够救下弥彦我什么都愿意！”

    长门状若疯狂，犹如抓住了最后一颗救命稻草。

    虽然他有着轮回眼，但此时并没有学会什么六道术，后期使用外道.轮回天生之术肯定都是带土为了复活斑教给他的。

    现在是完全处于无力的状态。

    “那么，开始吧，小南，更换眼睛的事，就靠你了……”

    徐越一脸的平静，看着弥彦的尸体，没有丝毫的波动。

    【警告：轮回者即将提前领取任务奖励。】

    【警告：轮回者没有使用这件物品的前置条件。】

    【警告：如若履行，轮回者将会失去大量生命力，有性命危机。】

    【警告：……】

    在徐越刚刚提出要求之后，一瞬间，空间警告就犹如刷屏一般的出现。

    但对此徐越并没有进行多少理会。

    空间的任务模式，徐越隐约摸清了不少，触发任务进行引导，成就任务进行擦屁股，同时在剧情中出力足够，付出的代价足够，也能够直接获取能力！

    不管是八门遁甲、仙人模式，又或者是最开始的写轮眼与仙人体，空间有着一套自己的运转标准与计算手法。

    而这一次，徐越就是靠着多重改变，来提前进行这越阶的索取！

    通过以往签订契约、享受空间、延长时长等几种方面来说，空间虽然不允许主动进行奖励透支，但被动的激活了一些条件后，还是会直接默认被动扣除的。

    自己现在身上的确全部被榨干了，但以自己在这次轮回空间当中的经历，奖励之巨绝对足够保住自己的一条性命。

    更何况自己手中拥有着一枚永恒万花筒，拥有着六道术.秘的奖励，任务结算中还拥有着最少三个S级的剧情点，身体拥有着高级仙人体的生命力。

    还完成了对眼前剧情的超重大改进，不管是引导自己的触发任务，还是擦屁股的成就任务，亦或者付出的努力，以及自己支付的费用，一个都不能给我少！

    外道.轮回天转之术！

    右眼更换成了轮回眼的徐越，直接在空间必须要付出代价的引导之下，用出了这个起死回生属于神迹的忍术。

    弥彦，复活了……

    一股剧烈的透支感与虚弱感浮现在徐越身上，自从拥有了仙人体后他从未有过如此被掏空的感觉，好像下一刻就会魂飞天外一般。

    强忍着这股眩晕与虚弱，徐越勉力的看着那因为弥彦复活而惊喜的几人，艰涩的发出了自己的声音

    “真是抱歉，不能陪伴你们了，其实，我对你们有点欺骗的，这张脸并不是我自己的，不过也无所谓了。”

    听到岳大叔发出的虚弱声音，几人连忙担心的看向了他

    “岳大叔你怎么了？”

    “不要紧吧。”

    “你脸色好难看。”

    “岳大哥！”

    看着几人的担心，徐越只是静静的坐在了地上，勉力睁着一只眼睛说道

    “起死回生，怎么可能不付出一点代价，唔，不过或许以后还是能够再见面呢……”

    回归！

    下一刻，在那几人满脸担忧与悲愤的眼神中，四周空间瞬间化作了黑白之色，随后轰然破碎……

    ……

    长门使用轮回天生复活的人太多，加上本身的虚弱，所以生命力透支严重死的很快。

    而带土使用轮回天生复活宇智波斑的时候，用完后还没事人儿一般活蹦乱跳了很久。

    徐越拥有着高级仙人体，虽然透支得异常严重，生命力近乎于被榨干，但好歹还是苟活了下来。

    只是失去的生命力没能补全回来。

    付出了如此巨大的代价，加上一系列的前置条件。

    这一次获得一枚轮回眼的费用进行了很大程度上的折扣。

    任务综合结算下，因为一些列超级任务与巨大改动，晋级评价唯一的一个SS任务，在进行结算时就被强行扣除当做眼睛升级费用差额补全了，另外结算的一个S级任务，也被用来强行学习六道术.秘中的外道.轮回天生之术。

    【外道.轮回天生之术：复活已死之人的禁忌之术，所需要付出的代价是施术者的巨大生命力，冷却时间三次任务空间进度，注：生命力扣除为规则等价扣除，就算不死之身也会出现巨大创伤。】

    而且因为另外一枚眼睛直接跳到了轮回眼，少一颗永恒万花筒的坑，完全是被徐越利用这种卡BUG的手段跳过了。

    晋级任务是综合评价任务，击杀、任务完成情况、任务羁绊等等原因都会计算再内，可即便如此，以徐越近乎于参加三战所有重大战役并都起到了巨大作用，亲手击杀上忍级别以上的对手超过双手之数，和影级对怼多次，单撸尾兽，叫板斑爷，获得轮回眼等等诸多加成之下，这晋级任务的主线评价奖励也就堪堪达到了一个SS级剧情的级别！

    这任务的获得难度，着实再次刷新了徐越的看法，还好保险起见只要了一枚眼睛，要是两枚都要了，那还不被扣成负数直接GG了。

    这一次任务可是聚集了前期所有任务的精华堆出来的，消耗干了前面任务的全部积累，徐越也明白短期内自己是没办法再有这样的收获了，又必须要重新开始积累了……

    除了晋级任务奖励，以及最后评价除掉扣除的外，支线的触发与成就任务奖励下，还剩余S级任务点3个，剩下的三个分别来源AB组合、九尾、斑。

    均是既改变了剧情进度，又碰到了超级强大的对手，不是火影这级别的任务空间当中，估计刷穿任务都很难获得。

    A级任务4个，B级任务7个，C级任务24个，轮回点23411点。

    但，获得轮回眼付出的代价，生命力却并不能直接补回！

    只是，这里是轮回空间，只要有钱，我就能想办法！

    “仙人体晋级。”

    带着一股子虚弱先回到空间小木屋内的徐越，在自己的生命力流失殆尽之前，就率先进行了补全。

    【仙人体（大成），晋级费用，S级任务*2。】

    一股远远比流失的生命力更加恐怖的生命力灌入了体内，虚脱下的徐越全身都犹如浸泡在了生命的溶液当中。

    不过即便如此，那流失生命力中夹杂的一些无法补回的东西，却还是让徐越有些在意。

    细胞分裂次数？又或者寿命是么，看来，还是得要想其他办法补全一下了……

    ——————————————

    第二卷终，明天第三卷

    另外其他时候更新后平摊点订阅都没啥，3000的时候更新完掉下去还是好伤心呀~

    新的一卷有养肥肥的童鞋可以去看看节操的《破法之眼》《星际传承》打发时间嘛。。

    还有跪求订阅，养肥肥的时候追读的童鞋变少，会打击到节操菌柔软的咸鱼心呀……

    爱你们哟~