    “林雷……”

    听到了徐越的话之后，巴顿的语调也不由一顿。

    如果真的只是‘讲道理’，自己这边做的的确不地道，不管是之前IRS和对方的冲突原因，还是对方售卖了情报信息的原因和双方达成的默契。

    自己这边都不应该对林雷出手才对。

    但！

    任何‘讲道理’都是需要实力对等的情况下。

    彬彬有礼也是要看对象！

    来自远东的来客，哪怕实力也够强，但却也只能和自己单一军团‘讲道理’而已。

    现在不单单自己已经和特斯拉汇合了，而且还拥有了一柄上位神神器。

    已经处于了绝对的优势一方，这种情况下当然也会考虑你到底想要在林雷身上得到什么！

    呃，不过不幸的是，原本自己已经拥有了‘不讲道理’的能力，可偏偏对方这个时候出现，加上了那个神兽，强行让双方又对等了起来。

    可恶啊，抓时机抓的这么好，而且一出来竟然收服到了一位这么强的神兽作为坐骑。

    哪怕你没钱把他带出去，单单这个任务世界的帮助都已经赚翻了！

    反过来，己方几乎是平白无故的和他打上一架，除了一点评价分外，啥好处都没捞到。

    就这样放任他们离开，完全是不甘心啊！

    可打上一场的话，他们两人还真没有太大的把握，之前那只神兽的战斗力已经表现出来了，加上一个高深莫测的徐越，最大的可能就是两败俱伤。

    而且现在那些圣域魔兽虽然开始逃窜了，可等到它们发现他们的王又没有落入下风后，很可能会对两人带来的资深乱入进行屠杀。

    是的，屠杀！

    虽然资深乱入最弱的也都迈入了圣域门槛，但对比那些特殊的魔兽来说，能够有抗衡实力的还真不多。

    “哈哈哈，徐越，你看看我手里抓的是什么！”

    然而就在这个时候，因为无法介入神级战场，也不想和圣域魔兽硬刚，之前就消失了一段时间的詹姆，此时却是一手掐着林雷的脖子，一手抓住挣扎的贝贝，从另外一个方向飞了出来，满脸都是振奋之色。

    很快，就带着人质和巴顿他们完成了汇合。

    “干得漂亮！”

    巴顿见到詹姆的战果，脸上也露出了惊喜之色。

    这还真是柳暗花明又一村！

    虽然不知道徐越到底图林雷身上啥东西，但对方花费了整整六年在这里，肯定不会轻易放弃的。

    以这个为胁迫，的确很可能让他放手。

    呵~

    这种强横的神兽坐骑，你想这么简单就拿到？

    白日做梦！

    “贝贝？你们该死！”

    贝贝的妈妈可是一直就站在徐越身边的，这位看上去娇俏可爱身材婀娜的兽耳女仆，见到了自家崽被别人捏在手里后，双目瞬间就化作了赤红的竖瞳。

    一身狂暴的气息喷涌而出。

    虽然她也只是拿着徐越给的神格提升的下位神，但其本体毕竟也拥有着贝鲁特的血脉，哪怕只是影鼠的身份，一身实力也超出正常下位神不少。

    原本她利用鼠类魔兽的隐藏特性，跟在徐越身后除了漂亮外，也不怎么显眼，就像一枚漂亮的花瓶。

    可现在狂躁的气息绽放之后，却是骤然给巴顿和特斯拉两人都带来了莫大的压力

    “又一个神兽？！”

    “怎么可能！”

    两人感受到凛的气息后，顿时就有些怀疑人生了。

    这么漂亮，身材这么火辣的花瓶竟然是一个神级强者？

    明明柔柔弱弱的一直跟在徐越身后的。

    又漂亮又能打，这么实用的女仆到底是怎么搞到的？！

    真是让人羡……，真是可恶啊！

    “肯定和这个鼠类魔兽有关，我就说，这个鼠类魔兽超出了正常九级的范畴，天赋异禀，原来是有神兽血脉的。”

    詹姆满眼嫉妒的说到。

    “该死！难怪徐越一直在这里待了六年，恐怕就是在收服那神兽。”

    巴顿的脸色也有些不好看，对方就在自己眼皮子地下达到了这种成就，真的是太过分了！

    说到收服的时候，他也不自主的瞥了那突然野性爆发，身上女仆装都因为气息减装了许多的妖娆身影。

    到底是怎么收服的啊……

    这一下，顿时就让现场的平衡被打破，对方的实力已经明显强上一筹！

    原本上位神神器的巨大优势，被那只狮子一样的神兽几乎抹平了，现在又来了一只超凶的！

    “看来，你们是想要同我们在这里做过一场了。”

    徐越看着被对方掐着的林雷，语气显得很是平淡。

    就现在不管是特斯拉还是巴顿，其实手上收集的资源都足够让他们无损使用一下初中级军阵。

    可这些军阵本身是用来攻略位面监狱用的。

    现在就算用出来，对方也同样可以用手段化解，哪怕能够击退对方，得到的好处也完全不划算！

    在没有内部托的情况下，这两位还是保持着相当的理智。

    赢，我们两个，对面一个，是肯定能赢的啊。

    但关键是就算能赢，在对方一直保持同级军阵消耗的情况下，二打一也没办法留下对方，完全达不到战略上的优势目的，战后又没有足够的好处。

    毕竟就算是现在，在巴顿和特斯拉眼里，企鹅商会也就是同样一个商会性质的个体，最多是目前带有些许竞争意思。

    并不是不死不休的仇敌，不可能为了靠底蕴厚来消耗对方军阵就开始互拼的。

    甚至保不定还可能合作的，上次的情报收购不就是一次吗？

    所以在脸色一阵阴晴不定后，忽然间巴顿便又露出了友好的笑容对徐越说道

    “好吧，之前对林雷动手，是我们考虑不周，现在就将他们放了。”

    “我们所追求的，也同样是以和为贵啊。”

    无视下面因为双方交手余波而水深火热的芬莱城，巴顿一边和善的说完，还回头看了詹姆一眼。

    让詹姆心底也不由有些遗憾的叹了口气，的确，达到眼前这种规模和程度来说，暴力并不是解决问题的唯一手段。

    鬼晓得对方身边为何会多出一个神兽女仆！导致了常规战力失衡，军阵战又不划算。

    没想到巴顿将军得到了上位神神器，竟然也被用那种神兽化解了。

    真的是太难了。

    另外一边，徐越将林雷和贝贝带回来后，也同样是遗憾的叹了口气。

    虽然靠着谈判和威逼，解救气运之子同样也有一定的收获，可相对来说的收获却是太少了。

    如果不是芬莱毁灭之日的纠正，还有巴顿身上上位神神器带来的加持，恐怕现在到手的这个S级都可能会缩水成没啥卵用的复数A级。

    真的是太难了……

    ————

    两更~

