    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    想入非非！

    林芷晴嘴巴一扁，娇喝道：“想什么呢！”

    张辰在旖旎的想法中挣脱，瞬间清醒。

    尴尬不已……

    林芷晴没好气的翻了个白眼，说道：“我说你投资的事情，你说我能发展到什么地步啊？”

    说完，眉头一挑。

    张辰迟疑的说道：“额……你那么厉害，我感觉怎么也得跟林氏集团持平吧……”

    林芷晴眸中精光一闪。

    嘴角上扬。

    那一抹怪异的笑容……很是迷人！

    张辰看愣了。

    忽然感觉林芷晴好像……真的如同人格分裂一般。

    白天的体贴、温柔，在护卫队的霸气。

    现在的冷淡、怪异……

    张辰忽然好奇了。

    这林芷晴总是感觉……怪怪的。

    林芷晴不在说话。

    美眸中闪烁着阵阵精光，似乎是在思考一般。

    张辰也不知道该说些什么。

    时间缓缓流逝。

    不知不觉，天色已经黑了下来。

    张辰去外面买菜。

    林芷晴安静的躺在床上。

    想了很久，也已经有了发展的思路了。

    只不过……张辰怎么办？

    林芷晴贝齿轻咬，美眸中满是复杂的光芒。

    她现在，不知道如何面对张辰。

    也并不知道张辰在她心中到底是一个什么地位。

    她凌乱了。

    没过多久，张辰呼喊的声音传来：“吃饭啦。”

    林芷晴眉头一挑。

    迈步走出。

    很快，一个扑鼻的香味钻入鼻息。

    咕咚！

    林芷晴艰难的吞咽口水。

    中午还没吃饭，加上这熟悉的味道……

    下楼。

    张辰已经将饭菜都摆放在桌子上了。

    美食应有尽有！

    林芷晴加快步伐，快速的坐了下来。

    面色冷淡。

    可心中却控制不住的激动了起来！

    张辰笑呵呵的说道：“吃饭吧，早都饿了吧。”

    林芷晴轻轻点头。

    拿起筷子，夹起了一块肉放进嘴巴中。

    很是优雅。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    很快，林芷晴美眸中满是享受的表情！

    这个熟悉的味道……

    以前，她感觉张辰做的饭菜是普通的不能在普通的了。

    现在才发现竟是如此美味！

    林芷晴大快朵颐，筷子都停不下来！

    张辰咧嘴笑道：“怎么样？好吃嘛？”

    林芷晴动作一顿。

    迟疑一下，这才说道：“嗯……还行。”

    还行？

    张辰摇头轻笑。

    这么口是心非呢……

    他发现林芷晴现在好像是故意装作这么冷淡的。

    可……有什么目的呢？

    想了半天，张辰也没有任何的头绪。

    不再理会。

    拿起筷子吃了起来。

    很快，张辰吃饱了。

    抬头看去，这才发现林芷晴竟然还在吃。

    而且……吃的很是兴奋……

    张辰嘴角也忍不住露出一抹笑意。

    林芷晴爱吃，他才开心。

    没过多久，林芷晴心满意足的放下筷子。

    张辰收拾碗筷。

    一切都很简单，可张辰却莫名的温馨。

    很快，张辰收拾好了。

    抬头看去，这才发现林芷晴安静的坐在沙发上。

    似乎若有所思一般。

    张辰咧嘴一笑。

    凑了过去。

    天色已经黑了，别墅之中也是格外的安静。

    张辰也不说话，静静的享受着这一刻的温馨。

    忽然，电话响了。

    张辰一愣。

    低头看去，这才发现是陈大富打来的。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    他打来的，肯定是遇到什么麻烦了。

    很快，张辰接通电话。

    陈大富恭敬的声音响起：“辰少，没耽误您休息吧？”

    张辰笑呵呵的说道：“没有，有什么事情嘛？”

    陈大富尴尬的说道：“咱们今天已经开始全面开工了，但是……有点麻烦。”

    “咱们去靖州分一杯羹，但……陆家不让……”

    张辰眉头一挑。

    又是陆家！

    张辰平静的说道：“什么麻烦？”

    陈大富叹息一声，说道：“陆家的人不让其他产业跟咱们合作。”

    “咱们能生产，但不能销售……”

    张辰眉头皱起，问道：“为什么不自产自销呢？”

    陈大富担忧的说道：“如此一来，势必会得罪靖州更多的人，动了更多人的奶酪。”

    张辰咧嘴一笑，说道：“尽管得罪，咱们跟他们早晚也是得有竞争的。”

    陈大富恭敬回应道：“是！”

    很快，电话挂断。

    张辰若有所思。

    林芷晴美眸中却闪过一抹惊讶的光芒。

    不知不觉，张辰已经……

    想到这里，林芷晴美眸中那一抹坚定的光芒更盛！

    很快，张辰收起思绪。

    这几天短暂安全。

    现在最重要的就是赶紧控制宁州的经济！

    再等几天，恐怕就要去靖州征战了！

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒！

    林芷晴悦耳的声音响起：“明天我可以出趟门么？”

    虽然是询问，但语气却很是平淡。

    张辰笑呵呵的说道：“当然，让龙三跟龙七跟你去。”

    两个？

    林芷晴美眸中再次闪过一抹柔光。

    看得出来。

    张辰真的很担心她的安全。

    良久，林芷晴淡淡的说道：“好。”

    天色晚了。

    张辰也已经有了一丝困意。

    林芷晴起身，说道：“我洗澡去了，你先在这坐着吧。”

    嗯？

    张辰一愣。

    你洗澡……让我坐在这儿干嘛？

    林芷晴迈动长腿，走近浴室。

    张辰眼神中尽是茫然。

    哗啦啦~

    很快，水声响起。

    张辰身体都忍不住颤抖了一下。

    脑海中……情不自禁的浮现出了浴室内的画面……

    咕咚！

    张辰艰难吞咽口水。

    很是怪异。

    时间缓缓流逝。

    张辰在沙发上坐立难安……

    煎熬啊。

    这林芷晴到底想干嘛啊？

    不知为什么，现在看林芷晴总是有一种……身处阴谋中的感觉。

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    没过多久，水声停了。

    张辰松了口气。

    终于……结束了！

    浴室里面安静了下来，可林芷晴却始终没有任何动静。

    咳咳！

    张辰咳嗽一声，尴尬道：“那个……我先回房间了啊。”

    等待片刻，没有回应。

    张辰起身，快步冲向楼梯的位置。

    忽然，林芷晴悦耳的声音响起：“等一下。”

    张辰身体一顿！

    干嘛？

    很快，林芷晴那清冷的声音传来：“你帮我拿一下浴巾，送进来。”

    嗯？

