    天色渐晚。

    小院儿房里已经亮起烛火，将房间照得透亮。

    金行从昏迷中醒过来就看到一脸急色的陆离，以及坐在一旁修炼的萧岭。

    抽离的记忆瞬间回到脑海，金行一个翻身起来跪下，颤声道：

    “陛下，臣有负重托！”

    在一旁急不可耐的陆离闻声，快步走到金行面前，厉声道：

    “快说，究竟发生什么事了！”

    金行看了萧岭一眼，见其还在修炼，陆离又催得急，于是说道：

    “陛下，臣奉命去往石林征缴灵石。”

    “旨意颁发下去，前期都还好收缴上来十二枚灵石。”

    “后来便再也没有灵石出现，臣等估计是真的没有了。”

    “所以就一直等待灵石矿的消息，想着将消息和灵石一并送回来。”

    “大概一个月前，工部的人传来消息，在石林以北靠近连云山中段发现一处矿脉。”

    “臣等自然大喜，和金宇金路前去查看。”

    “经过一番挖掘，的确有灵石被挖掘出来，只是还没有测量矿脉具体有多大。”

    “真有灵石矿？”

    陆离心中大喜，这是他这段时间听到的最好消息。

    灵石矿被确认，他的计划就要提前许多，不过眼下金行带回来的消息却突生波折。

    金行还在讲述石林发生的事情，而且情绪起伏似乎很大。

    “正当我等大喜的时候，却突然跳出一个年轻人来，他身后还跟着一个虎背熊腰的壮汉。”

    “年轻人身穿“荀国”服饰，满脸倨傲好像一点儿都不把我们放在眼里。”

    “张口闭口就叫我们滚，不然就杀了我们。”

    “金宇和金路他们自然不把这样一个年轻人放在眼里，所以准备上前直接解决他。”

    “因为石林地处两国边境，我们也不想多生事端，想着赶紧解决他就可以。”

    说道这里，金行眼中露出强烈惊恐，缓了一下才说道：

    “谁知那个年轻人身后的壮汉站出来挡在他身前，虎视眈眈看着我们。”

    “那个壮汉眼里没有丝毫生机，一片混沌，就……就像是死人一样！”

    “金宇和金路抢先杀上去，一人一边攻向壮汉。”

    “原本以为很快就能解决的战斗，结果出现了意外情况。”

    金行眼中惊恐之色更甚，也不知道看见什么让他一个大宗师吓成这样？

    陆离眉头紧皱，发现灵石矿的消息没让他高兴多久，现在变故就来了。

    真是一波三折。

    一旁修炼的萧岭也睁开眼睛，对于金行口中的壮汉他很感兴趣。

    脑海里传来蓝雀幸灾乐祸的声音：“小子，看来你遇到对手了！”

    “对方很明显就是一个修炼尸道功法的人，听起来好像还很年轻。”

    “唔，我突然有点后悔跟你这种要死的老头儿合作了。”

    “怎么就没有让我先遇到他呢！”

    萧岭自然无视蓝雀的屁话，凝视金行等着他说出下文。

    看来金行的确是被吓得不轻，顿了许久才继续说道：

    “金宇金路抢先攻上去，两人一上去就用了全力。”

    “他们不知道突然出现的年轻人是谁，但事有蹊跷所以下手毫不留情。”

    “结果金宇一掌拍在壮汉身上，壮汉连动都没有动上一下，只是身体发出一声犹如击打在铁器上的声音。”

    “反而被壮汉一把抓住右手，只是轻轻一拧，金宇的手就断了。”

    “所有人都听见金宇的惨叫，金宇也趁此机会抽身急退，才免于被壮汉当场打死。”

    “金路则手持长剑，长剑上还有内力加持，一剑砍在壮汉脖子上。”

    说道这里，金行咽了一口口水：

    “我们所有人都看到了，长剑深深砍进壮汉脖子，可是他的头却没有掉，甚至没有一滴血液流出来。”

    “壮汉脖子反而将金路的长剑夹住退不出来，当时金路也发现了事情不对，想要放弃长剑抽身。”

    “那个壮汉体型硕大，但速度是真的快，一把就抓住想要抽身的金路。”

    “两只手各自抓住金路一个肩膀，举到头顶就像是撕裂一张薄纸一样，瞬间就把金路撕成两半。”

    “壮汉全身上下都被金路的血液浇透，成了一个血人。”

    说到这里金行情绪很是低沉，良久以后才闷闷说道：

    “我们所有人都吓到了，有些人甚至嘴里大喊“妖怪妖怪”跑开。”

    “金宇见金路被杀当时就红了眼，不顾自己已经受伤又冲了上去。”

    “结果无论他怎么攻击壮汉，壮汉都没有受到丝毫伤害，反而是步了金路后尘。”

    “壮汉杀死两人后，便朝着我们杀来，所有人都吓得私下奔逃。”

    “我也在逃，金宇被杀我就开始逃了。”

    “这根本就不是凡人能够抵挡的，说着金行还瞟了萧岭一眼。”

    “逃跑途中我回头看了壮汉一眼，我发现那些淋在壮汉身上的血液在慢慢消失。”

    “就，就好像被那个壮汉吸收了一样。”

    “而且那个壮汉脖子上的伤口好像在愈合，那些吸收血液以后的伤口不停蠕动，异常渗人。”

    “不知道是不是惹到那个年轻人的注意，我看到那个年轻人对我扬了扬手。”

    “阳光下我好像看到什么东西朝我飞过来，瞬间我就感觉体内就如烈火炙烤一般。”

    “不敢耽搁，我拿出陛下赐给我的回春符贴在胸前，死命逃跑。”

    “有了回春符的效果，那种被烈火炙烤的感觉消失。”

    “回到石林后，沾满血液的衣服我都来不及换，吩咐康嘉不要轻举妄动，然后就快马回京来禀告陛下。”

    “不过在回京路上，时间越久那种感觉就越来越强烈。”

    “整个人也越来越痛苦，见到陛下后，我就什么都不知道了。”

    说完从怀里掏出从石林收缴上来的灵石，一共有十二枚放在陆离身前。

    房间里一片沉默，陆离被金行带来的消息震惊得说不出话来。

    那个壮汉究竟是什么怪物，为什么能刀枪不入还力大无穷？

    脖子被砍进去一半还若无其事，连血液都没有流一滴。

    还有那个年轻人是谁？

    两人间又是谁主谁仆？

    萧岭眉头紧皱，金行带来的消息让他微微不安。

    那个年轻人肯定和他一样，偶然得到修炼功法，而且看起来威力不小。

    刚才蓝雀说过年轻人很有可能修炼的是尸道功法，那么那个壮汉应该就是年轻人炼制的行尸。

    尸体不惧刀枪，力大无穷，甚至还有自愈的特性。

    毕竟现在的大御没有谁能刀枪不入，就算他被人用剑砍了半个脖子也照死不误。

    可惜蓝正的玉简里只有最基本的修炼功法，对于其他东西什么都没有留下。

    萧岭一时间两眼一抹黑，完全没有丁点头绪。

    好在还有一个工具人，说不定可以问问他。

    沉思片刻，萧岭对陆离说道：

    “你带着金行先回去，我准备一下明天启程石林。”

    见陆离想要说话，萧岭摆摆手道：

    “你不用跟我过去，那边情况难料，一旦有危险我顾不上你。”

    “等我过去解决事端，你再过来不迟！”

    陆离闻言只能点点头，带着金行离开小院儿。

