    任何风暴的前夕都是平静的，需要用心聆听才能感受到这份难得的惬意。

    坐在指挥部里，雷书侠跟许春阳视频。

    “不要给我摆脸，我能做到的事你们谁也做不到。虽然你是大老板，可你手底下有真正能用的人吗？我是嚣张，可我嚣张惯了，谁给我脸看都不行，包括你！”

    对于这个家伙，许春阳有办法，只是很多办法根本没法用，他现在算是知道为什么所有人都要保雷书侠了。

    这个家伙不一般，真的不一般。

    这才出去多长时间，就把风语者吸纳合并，简直就是一架恐怖的掠夺战车。

    “是我对你了解不多，所以出现了误会。”许春阳真诚的说道：“毕竟我不是很熟悉你的作战风格，但我在适应。”

    低头了，他没法不低头，现在圆象组织把风语者吞掉，而且自己的人全部被从战神营赶出来。

    最恐怖的就是这一点，蓝蒙竟然连一个小时都没撑到，就彻底失去战神营的指挥权。

    “老丈人，你这样就不好了，弄的我怪不好意思的，呵呵。”雷书侠挠挠头笑道：“都是自家人，何必这么生分？我也是为了国家为了部队着想，从前的误会就让我们一笔勾销吧。”

    “你叫我什么？”许春阳愣了一下。

    “老丈人呀。”雷书侠认真的说道：“我跟你闺女的事很快就成，成了之后咱们就是一家人了。一家人就没啥好说的，到时候你做大老板，我做校长，作为女婿的我肯定全力支持你的工作。”

    “你……”

    “老丈人，你现在的工作很难开展吧？就是因为你是空降来的，手底下没人。如果咱们成了一家人，你所有的工作都会开战的特别顺利，从上到下所有人都会全力配合。”

    “说真的，一个响尾蛇部队根本不够看的，不说别的了，以后每年我不会把任何好的学员放进响尾蛇部队，到了那个时候，这支部队就废了。”

    这不是威胁，他雷书侠就有能力做到这一切，也不是他非得跟大老板对着干，而是大老板先玩他的。

    好好的战神营变得稀巴烂，响尾蛇部队跑进去掌控战神营，这他妈玩呢？

    战神营就是战神营，就得按照他雷书侠的模式来进行，否则就不纯粹了。

    想用战神营又不放心战神营，迟早玩废。

    “你在教我做事吗？雷校长，我才是0843的……”

    “你也知道我是红旗学校的校长，那你知道就0843而言，校长是唯一有资格跟你叫板的人吗？不要觉得我顶撞上级，我是红旗学校校长，0843可以再换一个大老板，但换校长不是那么容易的！”

    一番话让许春阳不知道再说什么才好，他一直都把雷书侠当成个鸟兵来看，但事实上人家是红旗学校的校长，虽然年轻，却完全有资格掀他的桌子。

    这跟职务无关，跟职位的重要性相关。

    “你考虑一下吧，我这边还得布置很多事，没工夫跟你扯淡。”雷书侠笑笑道：“老许，别觉得我针对你，是你先针对我的。”

    他切断视频，给了许春阳最后的忠告，以为他校长的身份。

    如果对方真的有大老板的风度，自然该知道怎么做，如果没有，那就不好说了。

    “呼……”

    0843司令部，许春阳重重坐在椅子上，眉头紧皱，脸色很不好看。

    刚来的时候，他真的踌躇满志，而且做了很多准备，可等到真正进入0843之后，才发现根本没有那么简单。

    因为他没有从这支部队的基层经历过，也不懂得红旗学校出来的学员们都拥有怎样的思维。

    曾经部队的带兵方法在这里肯定没法用，有的时候下达一个演戏任务，结果发现所有人都漫不经心吊儿郎当。

    去向正委请教，正委还是个老油条，直接推脱说他是做政工工作的，军事不懂。

    作战处也是一塌糊涂，他跟作战处长的理念完全不一样，好几次都不欢而散。

    “0843呀……不一般的部队……”

    许春阳叹口气，他意识到问题出在哪儿了，就是因为自己对这支部队的不了解，因为0843太特殊。

    “拟调令。”许春阳拿起电话说道：“齐王、闫泽瑞、吴战北、周天麟……”

    他一口气把曾经从战神营调来的人全部说了一遍。

    “调至战神营，即可赴任！”

    这边说完，那边军务处已经把调令拟任完毕，用最快的速度电话通知齐王这些人，要求他们即刻前往战神营。

    做完这些，许春阳眯起眼睛，再拿起电话。

    “让齐王先来我这里。”

    接着，他用电脑打开齐王的资料，从里面找到齐王父亲的电话，直接拨打过去。

    最后，许春阳又打给自己的女儿。

    “思思，立刻放下手里的工作，我给你物色到了一个非常好的小伙子……算是相亲吧，如果可以的话直接定下。虽然爸爸不干涉你的个人感情生活，但你起码要见一面，我都约好小伙子的父母了……”

    十二个小时之后，帝都。

    许春阳带着妻子跟女儿，跟齐王一家人吃饭。

    齐王是懵的，大老板只是说让他带着父母一起吃个饭，却没想到被相亲了。

    “我做主，今天就给思思和齐王订婚。毕竟咱们工作都很忙，实在没那么多时间，老齐，你觉得怎样？”

    “我看行！”齐王的父亲一口答应。

    “好，那这顿饭就算订婚宴！”

    齐王是懵着过去的，等懵着被双方父母推着去看电影的时候，才意识到自己突然多了个未婚妻。

    “你还不错。”许思思盯着齐王。

    “我……是残废。”齐王拽起裤子，露出假肢。

    “我不在乎你是不是残废，毕竟媒妁之言父母之命。本来我也很难自由恋爱，因为我的父亲是许春阳。但有一点，我希望结婚之后不会遭到背叛。”

    许思思非常干脆，她也清楚自己的家庭根本不允许自由恋爱，最后的老公一定是父亲选择的。

    她仔细观察了齐王，觉得这个人很不错，所以也就没抗拒。

    “我不懂背叛，也从未做过背叛之事。”齐王沉声说道。

    “那就好。走吧，看电影去，我们可以彼此多做点了解。”

    ……

    以最快的速度搞定自己女儿的婚事，许春阳立刻给雷书侠打了个电话。

    “齐王可能要晚一点才能到。”

    “哎呦，大老板，他腿脚不便，晚一点就晚一点，没事，呵呵。”

    雷书侠的语气特别好，因为许春阳把的人全部调回来了，这是个积极的态度。

    “主要是因为他跟我女儿思思订婚，所以……希望你不要责怪齐王。”

    “啥？！”雷书侠瞪圆俩眼。

    “齐王跟我女儿订婚呀，我跟他父母见过面了，大家都很满意，就把婚定了。哦，对了，因为齐王要去战神营，时间紧迫，所以订婚宴从简。等结婚的时候，你一定要来。”

    许春阳说完就挂断电话。

    “喂——喂——”

    雷书侠喂了半天，忽然扔掉电话抱着脑袋蹲在地上怒骂：“许春阳，你这个老匹夫！”

    这是直接攻到他的核心内部，人家闺女现在跟齐王订婚了，是齐王的未婚妻。

    许春阳是齐王的准老丈人，要不了多久便是真正的老丈人，自己最好的兄弟成了大老板的女婿，这事整的……

    雷书侠觉得自己好傻逼，这是他给了许春阳机会。

