    

    说好听点去喝茶，说难听点就是滚蛋。

    她现在在所有人的眼里就是一个问题学生，豆沉鱼也认了，像个乖巧的孩子点了点头，虽然没有保证以后一定会好好学习，天天向上，但最近肯定不会翘课是真的，而且马上就要月考了，正是发挥她真本事的时候来临了，她要好好表现，毕竟一直被人看扁的滋味也不太好受。

    态度上没有出现叛逆，老俞摇了一下头之后就放豆沉鱼回了教室。

    其实老俞真的很无奈，像这种差生栽在手上放任不管还要不行，时不时的给她敲敲警钟或许学习的态度还能端正一些，而不是影响到其他的同学，比如那个杜云河，没有一天是不打瞌睡的，也不知道这位同学晚上到底在干什么，不睡觉的吗？

    并且还是老油条一根，从高一睡到了高三，请家长来喝茶都没有用，就是个能气死人的学生，偏偏人家的后台还硬气，就是要跟年级第一名在同一个班级里，甚至还要求成为同桌。

    幸好裴司远是个争气的，跟年级倒数坐在一起成绩都没有受到丝毫的影响，真是一个好学生，更是一个天才，跟他的哥哥裴司镇一样使人骄傲。

    看来这次月考的成绩年级第一和年级倒数两位肯定是他班级里斩获，老俞真的是又喜又悲啊！

    老俞的心里全是泪，豆沉鱼却一点负担也没有的进了教室，坐在了班级里最后一排后面的那个位置上。

    不过今天有点意外的是，她的旁边多了一个人，是个女的，看来是她的同桌，她怔愣了一下之后，放眼看了整个教室，谁的旁边坐位都没有空，那么这位学生是新转进来的？

    她把书包放进桌洞里，打算瞧瞧这位新同桌是个什么样儿的时候，上课铃响了，数学老师抱着教案走了进来，豆沉鱼只好歇了心思，准备上课，不过她的眼睛还是瞥了同桌一眼，但人家的头发是披散着的，而且一头乌黑的长发长得还特别浓密，她只能看到人家的头发和露出来的小鼻子。

    看那小鼻子，白白的，翘翘的，这位同学长得可能还不错。

    就是看她的这位同桌可能比较害羞，抑或者比较高冷，她对她充满了好奇，可人家貌似对她一点也不好奇，半天都没有转过脸来要认识一下的意思。

    豆沉鱼也没有热脸去贴冷屁股的癖好，不管人家是害羞还是高冷，她也不是非要去认识她，没同桌她一个人坐着还舒畅呢，现在倒好，有点挤了，她还不乐意了呢。

    幸亏来的是个瘦子，要也是个胖子，两个人坐在一张板凳上，凳子都有可能要断，豆沉鱼忍不住在心里无聊的调侃。

    好不容易挨到了下课，豆沉鱼想到人家的态度，也就没有想着一定要见到人家庐山真面目的那个心思了，直接走出去上厕所。

    上完厕回来却看见杜云河的一张脸跟霜打的茄子一样，也不知道这位中二少年又经历了些什么，仔细的想了想，这几天她也没有招惹到他，更是在杜老太面前只字都没有提起过他。

