    一群人目送陆承洲的车离开。

    白长老也跟姜慎远点头致意，走去马路边停着的一辆黑色轿车。

    姜慎远转向郁牧风，“哪种安眠药长期服用没有副作用？”

    郁牧风愣了一瞬，反应过来他话里的意思，抿了抿唇，“要真有这种药，小祖宗用得着找眠玉吗？”

    孟今阳失眠非常严重，以前每晚都要吃安眠药才能睡着。

    后来有了眠玉才开始停用安眠药。

    除了当初在天阙拍卖的那一块。

    林霜在极境洲的黑市里花高价才找到了一块，送到研究所做实验。

    但那个实验到现在几乎有一年时间了，一直没什么进展。

    姜慎远低着眼，吐出一口气，“给我推荐一种副作用最小的。”

    郁牧风道：“阿戈美拉汀，你给她买这个就行。”

    姜慎远皱眉，“这是治抑郁的。”

    “也治失眠。”郁牧风顿了顿，再开口，声音带了几分凝重，“现在只有这个对她有用。”

    别的药孟今阳已经产生了抗药性。

    ……

    帝苑。

    陆承洲推开门，把顾芒的背包放在玄关置物柜上，低声问，“睡觉还是洗澡？”

    顾芒摘掉鸭舌帽挂在墙上，“洗澡。”

    “手怎么捂不热？”陆承洲握着她冰凉的手往里头走，“我去给你放热水，一会儿多洗五分钟。”

    顾芒抬眸看他，没说话。

    陆承洲见她不吭声，偏眸望进她眼睛里。

    女生瞳仁黑沉沉的，像是吞噬了所有的光，没有一丝温度。

    陆承洲停下脚步，稍微转身，站在她面前，揽着她的肩膀把人搂到自己怀里，手按在她头上。

    顾芒双手垂着，任由他抱着。

    陆承洲什么话也没说。

    整个房间都格外的静。

    好半晌，顾芒出声，很哑，“我是不是，不应该让她去学校？”

    明城中学的事。

    今晚的事。

    如果不去学校，一直住疗养院，根本没这些麻烦。

    陆承洲摸了摸她的头发，“你觉得她在疗养院过得好，还是在学校？”

    “学校。”顾芒道。

    她就是孟今阳的心理医生，孟今阳在这一年里的变化她看在眼里。

    没那么封闭自己，开始交朋友，而且也能接触异性。

    在疗养院，她养花养草，永远都是一个人。

    “那就没有不应该。”陆承洲声音低在她耳边，耐心，温柔，“你做的很好。”

    顾芒又不说话了。

    陆承洲松开她，搂着她的肩膀往主卧的方向走，“先去洗澡。”

    顾芒眉眼低垂着，嗯了一声。

    ……

    从柜子里给她取了身换洗的衣服，陆承洲放好热水，然后离开浴室，带上门。

    顾芒在浴室里待了二十五分钟，才出来。

    卧室里没人。

    她懒得擦头发，毛巾就那么压在头上，发梢滴着水，走出卧室。

    到大厅里，她看到男人站在厨房里。

    整个房间都是奶香味。

    在热牛奶。

    男人背对着顾芒，一手拿着手机。

    “市面上没货就去黑市问，连块眠玉都找不到了吗？”那边不知道说了句说什么，陆承洲又道：“嗯，尽快。”

