    血洗！

    随着臣风下令后，沈卓与徐真二人，直接展开了对林家众古武者的抹杀。

    在林沧海死后，剩下的人几乎一哄而散，少有几个反抗的，也完全打不破他们身上的黑甲防御，硬生生被磨死了。

    而逃出去的，很快也被沈卓二人追上，没放走一个。

    因为这些人的速度，完全逃不掉！

    黑甲的设计中，运用了‘龙王’微型反应堆作为供能，能够极大的提升使用者的速度，使其机动性远超常人数十倍。

    甚至连世界上跑得最快的运动员，都比不上黑甲战士的速度。

    除了不会飞外，跟米国仇恨人联盟的钢铁人已经差不多了，而且防御力更强。

    已至四月底。

    但这个夜晚，却变得比凛冬还要冷。

    有些失眠的人站在窗户前，竟然发现空气中隐隐蕴含着一丝血腥味。

    连月亮都变得有些猩红。

    抹杀令！

    最高组一道令下，不仅派出了华夏最顶尖的一百名苍龙战士。

    还有神龙局上千名特勤，以及军部情报局特工配合行动。

    国家机器的数万名铁血力量，对整个古武界发动了天网般的围剿。

    “阿弥陀佛！”

    河中省慈悲寺中，昏暗灯光下，老主持盘坐在佛像前，深深叹了口气。

    “师父，你为什么叹气呀？”

    一旁，一个脑袋铮亮的小沙弥趴在蒲团上，睁着大大的眼睛疑惑问道。

    老主持合上两手：“慧根儿，去将师兄们叫起来，为师有大事要宣布。”

    小沙弥眨巴眨巴眼睛，虽然有些不解，但还是照做了。

    不时，慈悲寺一百多名僧人全部聚在了院中。

    老主持沉声道：“自即日起，所有僧人不得外出，大慈悲将闭门封山！”

    ...

    与此同时。

    江右省，龙虎山。

    当代天师召集了三十六观所有道士，并以祖庭身份发出号召。

    “乱世将至！”

    “凡，十八岁以上，七十以下的道家弟子，无论男女，全部下山参军！”

    道家其他派别，茅山、灵云山、当武山也纷纷响应，同时发出号召令。

    一时间，道家各门各派，一个个道士们纷纷收拾行李，告别师门下山！

    不少民众们发现，这段时间出门，街上穿道袍的越来越多了。

    而且他们的眼中，目光非常坚定，不在灯红酒绿的城市中停留片刻，而是直接去了征兵处。

    参军！

    每一个道士的要求都是参军，这一下给华夏各地征兵处的工作人员给干懵了。

    这什么情况？

    原则上来说，自臣风下令军部扩军到三千五百万人后，华夏全国就已经停止了招兵。

    不再接受新的兵源了。

    但是这些道士们一个个的，都坚定无比，即便工作人员告知了他们，他们也不离开。

    迫不得已，各地征兵处只能将这个事情汇报了上去。

    不到半小时。

    最高组亲令：

    “特批！所有道家人士，凡审核合格者，特招入伍！”

    臣风肯开下这个特批命令，是因为这些道家弟子，普遍实力比普通人更强，甚至不少人仅仅靠着轩辕太极拳，基因锁都已经解锁了近9%。

    只差一点就能进化到D级觉醒者了。

    而且他们都会一些古武道术，能在未来战争中，产生很好的作用。

    这些人入伍，对军部实力也有很强的提升。

    ...

    天南海，最高组基地内。

    臣风正在训练场监督一百名苍龙战士的训练。

    这时一个士兵匆匆跑来，面色凝重的看着他。

    “臣组长，监测台刚刚记录到一片海域异常，请您尽快过去一趟。”

    臣风听罢神色一沉，当即跟这个士兵一起来到了基地监测台里。

    偌大的监测台大厅。

    上百名从军部、神龙局调来的专业人员，正在电脑前不断观察数据。

    正前方大屏幕中，则实时观察着卫星下的全球情况。

    随着一名监测员将自己记录下的异常数据投到了大屏幕上。

    只见华夏辽阔国土的下方，大平洋南部。

    斐国，一个位于大洋上的岛国，人口近百万。

    此时。

    卫星监测图上显示，离斐国不远，东部大约四十海里的大海深处，温度正在急剧提升中。

    气温图直接从深蓝色变成了橙色，并且还在逐渐变红！

    “臣组长，该区域的海水升温开始于十分钟前，而且根据信息，该海域下存在着海底火山，我们初步推测是有海底火山爆发。”

    一名监测员看着手里的数据，站在臣风身后说道。

    臣风点了点头，问道：“这片海域现在的温度已经到多少了？”

    监测员翻了几页数据，正声道：“已经29.5摄氏度了！”

    臣风顿时眉梢蹙起。

    能够让海兽苏醒的适宜温度，正是三十摄氏度！

    如果那片海域底下，沉睡着海兽，那么极有可能发生如华夏南口村事件那样的情况。

    导致个别海兽提前苏醒。

    如果只是像海妖族那样的一级海兽还好，虽然伤害力与防御力也很高，但一级海兽的体型终究跟人类差距不大。

    凭借一个国家军事的全力打击，倒还能应对。

    但如果，提前苏醒的海兽等级超过了二级......

    那么斐国迎接的，将是体型超过几十米，甚至百米的巨型海兽！

    “立刻将这个消息通知斐国，让他们尽快转移民众到避难所，再建议他们调集全国军队，前往海岸准备防御。”

    臣风当机立断下令。

    如这种岛屿小国，军事力量远不及华夏，因此只能建议他们动用全国的武力。

    甚至如果有必要，最好立即向周围的大国求助。

    当最高组将海底火山喷发，可能导致个别海兽提前复苏的消息，传到斐国时。

    斐国军部将领立马前往了统领府。

    “可笑，不过就是一个推测，就让我们调集全国的军队前往海岸，华夏也太荒唐了吧！”

    斐国统领坐在高高在上的座椅上，不屑一顾道。

    将领眼神犹豫道：“可是统领殿下，这个消息毕竟是华夏最高组传来的，他们拥有先进的卫星监测系统，我们要不还是调集军队吧，就当一次演戏您看如何？”

    斐国虽然只是一介岛屿小国，但人口密度却不低，足足有近百万民众。

    身为将领，他心中自然会为人民担忧。

    “不可能！你知道如果这个预测没有发生会是什么情况吗？”

    斐国统领直接一拍桌子，怒声道：“大选在即，本统领今年的支持率本就降低了不少，一旦调集全国军队，疏散民众，却什么事也没发生，那我的威信就彻底没了！”

