    众人只能眼睁睁地看着闫天将面条全部都吃完。

    闫天吃完后，还露出了一脸满足的表情。

    他看到其他人顿时露出了一种不解的眼神，顿时笑呵呵的说道：“我家的闺女已经有了，最起码三年好像就没有给我做过饭了，她在三年前就已经离开了家里，在外面四处闯荡，想必他这三年在外面一定吃了不少的苦，当爹的吃点这种苦怎么了？”

    闫妮此时的眼眶也略微有些发红，因为她知道他父亲一直在纵容她。

    想到这些年来并没有陪在自己父亲的身旁，顿时间感觉自己对父亲也略微有些亏欠。

    “爹！”闫妮哽咽着喊道。

    “孩子这是干什么？不要哭呀？”闫天。看到自己家的女孩现在居然哭了起来的时间，感觉手足无措。

    众人见状自知现在不是在留在这里的时候，要给他们父女二人留下一定的时间才行。

    猎豹三兄弟也叫住了张辰开口说道：“好了，现在大家居然都吃得差不多了，那我们也就离开了吧，我正好要准备去给你们安排一些住的地方。”

    听到猎豹三兄弟讲的话，张辰顿时一愣，但是立刻就反应了过来，并没有多说什么，向着闫天告辞后就牵着刘云婧的手，一起和猎豹三兄弟离开了。

    众人刚刚吃过饭，此时自然是不需要立刻回到住所的，于是他们就在猎豹聚集地的大街上漫无目的的走着。毕竟张辰刚才吃过不少东西，现在也需要走在外面消化消化。

    “张辰你这小子平常看不出来，没想到现在讲话居然那么硬气啊！”刘老三开口道。

    “你小子这性格，我倒是有点喜欢，以后对我们家婧婧好一点，我们猎豹聚集地，算是不会亏待你的！”刘老二似乎非常赞同刘老三说的话对着张辰微微点头。

    此刻他才彻底的将张辰当做了家人，再也没有了之前的提防。

    刘老大似乎只有闫天在的时候才会多说那么几句话，他只是轻轻的对张辰点了点头，并没有多说些什么。

    “二爹三爹，你们都客气了，有些面子这是不能丢的，有句话怎么来说的？人多人少，气势不倒！”张辰听到了他们讲的话，自然也是露出了开心的笑容。然后就笑着说道。

    刘云婧看着猎豹三兄弟与张辰半开玩笑的对话，此时也再也忍不住开了口：“爹，你们刚才为什么没有拦着点他们呢，如果能够将他们拦下的话，张辰哥哥就会少吃好多东西呢，他的胃也不会这么撑了！”

    听到刘云婧略微有些生气的话语后，猎豹三兄弟虽然是不会在旁边看着刘云婧生气，也是急忙开口道：“孩子这你就不懂了吧，这可是人情世故啊！你难道就没有看出来你的张辰哥哥刚才也没有半分说想要拒绝的意思吗？”

    刘云婧顿时一愣，因为他发现自己刚才好像确实并没有注意到张辰哥哥有说过什么拒绝的话，此时也顿时茫然了起来，因为他并不知道这样是对还是错。但是他觉得看到张辰哥哥那个样子，她的心里还是有些难受的。

    “那是为什么呢？刚才张辰哥哥为什么没有拒绝？你们为什么也没有试着拉一下呢？”刘云婧不解的开口说道。

    “那是因为完全没有必要，丫头！”刘老大此时也难得的再次开了口，说道：“张辰此时也多少需要点他们的力量，虽然这并不是最终的目的。

    目的也多半是因为闫妮的缘故吧，这个闫妮丫头平常帮了张辰不少的忙，此时若是让闫妮丫头难堪，那么你闫天叔叔也会变得很生气，到时候就是大家都不愿意看到的结果”

    略微停顿了一下，刘老大又继续开口说道：“丫头，虽然你很聪明，但是有时候也要注意一点，类似于这样的人情世故呀，并不是说只有聪明才可以解决一切事情的，你要让别人觉得你好他们才会对你好的。”

    刘云婧似懂非懂的点点头，不过想到自己的张辰哥哥刚才的表现还是不错的，她就心里一阵开心。

    “这段时间你就先在城里面住一下吧，我听我手下的人报告说你要插手变异者的事情，这件事情暂时没有问题，但是我有点东西也要提醒你一下。”刘老三此时有些略微严肃的对着张辰开口说道。

    张辰听到刘老三居然要跟自己说一些变异者的事情，顿时间他也跟着严肃了起来。

    “您说我一定会认真听的。”张辰正声说道。

    “变异者这样的情况已经发生了很多起了，现在目前来说猎豹聚集地还没有什么特别的办法可以制止这样的情况，只能是叫他们斩杀掉不留祸根。

    因为你也知道猎豹聚集地中不仅有觉醒者，也有一些普通人，若是让他们大肆杀戮的话，恐怕用不了多久，猎豹聚集地的人都会变得人心惶惶的！”

    略微停顿了一下，刘老三又继续开口说道：“虽然他们没有什么特别好的解决办法，但是我可以跟你讲一下他们的弱点，毕竟我也斩杀过不少这样的变异者。

    他们的弱点并不仅仅只有雷电，我知道你这边应该还有水属性的灵宠。在某些方面他们也是比较惧怕雨水的，这点的话你可以拜托许念过来帮忙，这样的话你也能够轻松一点。”

    “他们也怕水吗？”张辰此时也露出了惊讶的神色。

    接着张辰又继续开口问道：“他们被水攻击后会变回原形吗？”

    “不会，因为水属性的攻击会让他们身体彻底破碎，再无重生的可能。”刘老三回答道。

    “那么我觉得的话还是用雷电吧，毕竟这样的话或许会好一点，因为可以让他们重新变回人形嘛，不过我现在不知道的是之前被我的皮卡丘击倒的那一批变异者，现在是个什么样的状态，是不是还有些许的意识残留。”张辰稍微想了想还是开口说道。

    “你所说的第一批变异者他们的报告已经出来了，我刚才已经看过了。”

    “哦？”张辰顿时来了兴趣。

    问道：“结果怎么样呢”

