    大概三点二十的时候，人来的也差不多了。

    一个人说：“方婉奕，你的西门大官人还没来吗？”

    “快了，他现在已经在路上了，估计用不了多久就来了。”

    “我们这么多人就等他一个人吗？”

    方婉奕想了想说：“要不，我们先开始吧！”

    “嗯，也是该先开始的，可不能因为他一个人浪费所有人的时间。”

    这人说完，拿起桌子上放着的麦克风，然后走到中间。

    “诸位同学，我，大家应该都记得吧！”

    “记得，当然记得了，老蒋嘛，谁不记得？”

    陈九鼎与贺一航两人很想说：我，我不记得了，我有罪！

    这人叫蒋伟，以前就是负责班里活动的主要负责人，所以，现在也是担任起这个职责的人。

    “我就说，大家应该都记得我的，现在人也到的差不多了，除过有一个小伙伴实在是来不了，还有西门大官人没来外，其余的人都到齐了。”

    众人听了这话，有人问：“老蒋，谁没来？”

    “丁磊那小子没来，这小子考进了我们夏国的维稳部门，这次要去执行任务，所以没办法来。”

    “卧槽，这小子可以啊！”

    “行了，不提这个了，他这次来不了，以后肯定有机会来的。

    转眼间，我们大学毕业三年了，时间过得真的很快，这三年间，我们每个人都成长了许多，有些人更是变得让我感觉有些不认识了。

    不过，总的来说，大家现在都变得沉稳了许多，不像大学时候那么天真无邪了。

    我非常感谢大家能来参加这次的同学聚会，因为，我们现在每个人都有工作，大家能在百忙之中抽出时间来，真的很不容易！

    所以，首先，我要谢谢大家，谢谢大家能来！”

    蒋伟说完，对着大家鞠了个躬。

    “老蒋，这有啥的？大家能过来一起聚聚，这可是一件幸运的事啊！”

    “是啊，想当年，我们金戈铁马，气吞万里如……”

    “去去去，你就拉倒吧，你还金戈铁马呢？就你这小身板？经得住马背吗？”

    “噗……你他妈毕业三年了，说话还是这么伤人，不行，我的心受伤了，急需妹子安慰。”

    蒋伟看到大家打趣的差不多了，这才继续说：“当然了，这三年时间过去了，我们都很想知道有没有哪位大佬发财了之类的事，如果有大佬发财了，请记得提携一下小弟。”

    蒋伟说完这话，大家纷纷笑了起来。

    笑过后，蒋伟说：“接下来的环节，请大家介绍一下自己，顺便说说自己这三年间的变化，也可以称之为吹牛环节，我先来为大家开个头。”

    蒋伟说完，做出一副难过的表情。

    “首先，我要感谢我的爸爸妈妈，是他们生我养我，其次，我要感谢大家，是你们陪伴了我大学四年的成长，最后，我要感谢……”

    “卧槽，老蒋，让你吹牛又不是让你来说获奖感言的，正常点行吗？”

    “是啊，就不能说人话吗？”

    众人听了这话，纷纷笑了起来。

    蒋伟这时候恢复正常了，他也笑了笑说：“嘿嘿，我这不是调节一下气氛吗？你看现在，现在这气氛多好？

    刚才我看到有人听到我说，要说一下自己这三年的变化，脸色都变了！

    其实没啥可怕的，人这一辈子，总要经历一些风雨的，只要你不畏惧风雨，那你绝对能混出个名堂来！”

    蒋伟说完，顿了一下继续说：“我毕业后回了家乡江南省，然后顺利进入一家贸易公司，现在也算是混了个小主管，穷不死的富不起来，情况就是这样，接下来，有请下一位！”

    蒋伟说完，准备把麦克风给下一个人，众人可不买他的账。

    “老蒋，你是不是忘记了最重要的一点？”

    “最重要的一点？什么？”

    “当然是有没有对象，结婚了没！”

    蒋伟听到后说：“卧槽，我还真给忘了，既然这样，那我补上，现在，我也是有女朋友的人了！你们这些臭男人，可不要再对我有任何非分之想了！”

    “噗……”

    “老蒋，你他妈真贱啊！我想揍你！”

    “我也是……”

    蒋伟贱贱的说：“你们敢吗？我告诉你们，我女朋友可是江南省武术协会的，谁敢揍我，信不信我女朋友揍的他妈都不认识他？”

    “卧槽，蒋伟，你小子牛笔了啊！武术协会的女朋友，老子对你大写的服！”

    “嘿嘿，下一个，有请我们班里的女神方婉奕发言。”

    其他人听了这话，纷纷呐喊起来。

    “女神……

    女神……

    女神……”

    当然，不包括陈九鼎。

    陈九鼎与这个方婉奕接触过，知道这个女人不是什么好鸟。

    这种女人，可以是别人的女神，但不可能是自己的。

    坐在一旁的方婉奕听到大家对她的称呼，脸上都笑开了花！

    只见她吊足了众人的胃口，这才慢慢的站起身，走到了中间，这一刻，她风情万种，对着众人抛了个媚眼后，从蒋伟手中接过了麦克风。

    “谢谢大家，能被大家称为女神，我很荣幸！

    刚才蒋伟说了自己这三年的情况，我也简单说一下吧！

    这三年里，我毕业后就留在了京都，在一家外企工作，倒是没什么特殊的地方，工资待遇方面，也仅仅是混口饭吃。

    至于感情方面，我现在有了新的男朋友，情况就是这样，有请下一位！”

    方婉奕说完这话，准备把麦克风交给下一个人，谁知，就在这时，包间的门被打开了。

    此刻，众人的目光齐齐朝着门口看去。

    只见，门口站着一个身穿一身白色西装的男人，他的手中还捧着一大束玫瑰花，少说有199朵！

    众人愣了片刻后，有人认出了这人。

    “卧槽，他不是咱班里的西门大官人吗？”

    “嗯？西门大官人？”

    陈九鼎听到这个外号，想起了一个人，那就是西门情！

    这人，是他们的大学同学，因为他的名字酷似某位古代“名人”，所以，众人给他一个西门大官人的外号。

    这西门大官人，家世显赫，叫他西门大官人，可一点都没错。

