    第276章日后定报大恩

    陆娇一出现，莫北就和床上的人说道：“就是这位？”

    话落他想起陆娇身着男装的事，临时改了口说道：“就是这位陆公子出手替你做了再接断臂的手术。”

    王魁掉头望向陆娇，很是诧异，本来他听莫北说，以为替自己动手术的人，应该是一个老者，没想到竟是如此年轻的公子。

    “谢谢陆公子替王某动手术接了断臂。”

    现在他最担心的就是接好的断臂以后能不能拿弓箭，若不能拿弓箭，他这一生可就废了。

    王魁想着心情有些黯然，本来就憔悴的神容，显得灰暗，没有多少生机的样子。

    陆娇自然看到了，她关心的问道：“你哪里不舒服吗？”

    现在麻药劲儿过去，想必他的断臂处很疼。

    王魁却摇头：“没有不舒服，虽然有些痛，但我们这些打仗的人经常受伤，这都是小问题，只是我担心我的手臂以后没了力气，再拿不起弓箭。”

    陆娇听了王魁的话，轻笑起来：“这个你倒是不必担心，应该没什么大问题的，等手臂长好之后，你可以复健，慢慢应该可以恢复到以前的状况，就算恢复不了，七八成也是没问题的。”

    陆娇一说，床上王魁大喜，他掉头盯着陆娇问道：“陆公子所言是真的。”

    陆娇点头：“是真的，放心吧。”

    王魁激动不已，身子一动便要下地，莫北赶紧伸手按住他：“你干什么。”

    他激动的开口道：“我要下地给陆公子磕个头，谢谢他的再造之恩。”

    陆娇一脸的汗颜，她是拿人银子的，不敢当人家这大恩的。

    陆娇望着王魁说道：“你不必谢我，我是拿了银子的。”

    可惜她这样说，王魁依旧执着的望着陆娇道：“这不是银子的事，你不但救了王某一命，还给了王某再造之恩，日后陆公子若有用得着王某的地方，只管开口，王某若能办到，定全力替公子办到。”

    陆娇听了倒是挺高兴的，笑望着王魁道：“王叔太客气了。”

    她话落多打量了两眼这位伤患，看到他一扫之前的黯然灰败，整个人散发出强硬的气势，而且身上不经意还散发出丝丝煞气来。

    陆娇蓦的明白这个人的身份来，这人怕是朝中的将军之类的。

    看到他，陆娇忽地想到了二宝来，二宝一直想当一个大将军。

    若是有朝一日，他也因为杀敌而受这样的重伤，想必她心里会很难过，不过虽然难过，她也不会阻止他的脚步。

    陆娇想着想着忽地发现自己想得有些远了，那时候她都不知道他的情况了。

    陆娇心里升起丝丝不舍，不过很快摒弃掉心中杂念，望着床上的伤患，叮咛道：“你最近安心休养，不会有任何大碍的，心情不好，也是会影响伤势恢复的。”

    “你别担心，断臂再接术，虽然有些难度，但对我来说还不算太难，我是有把握的，若不信，你可以问齐大夫，我的医术怎么样。”

    齐磊立刻上前和王魁说道：“之前我师傅曾给五公子拔过倒钩箭，她还替瘫痪在床的人开过刀，现在那人腿好好的，走路一点不碍事。”

    齐磊说的话，使得王魁的心越发的定了，而且他注意到齐磊话里的师傅二字，忍不住诧异的挑眉。

    “他是你师傅。”

    齐磊他是知道的，出自医术世家齐家，齐家每辈都有人入宫中为御医，齐磊这样的医术，竟然拜陆公子为师，这人的医术应该很厉害。

    王魁忍不住掉头盯着这位陆公子，这一看竟发现陆公子脸虽然普通，一双眼睛竟生得极是好看。

    齐磊立刻笑着开口道：“对，她是我师傅，医术十分的厉害。”

    口气说不出的自豪。

    房里，莫北直接给他一个白眼，说得跟自己医术很厉害似的，也不觉得丢脸，要知道你齐家可是医术世家，若叫你爷，你爹知道你竟然拜这么小一个人为师，指不定怎么拿鞭子抽你呢。

    可惜齐磊半点没这个知觉，只觉得高兴，还在和王魁说陆娇的事。

    “我师傅的医术极其的厉害，替人解剧毒蛇毒，一点后遗症没有，还替人治好了脑子，你是不知道，这种病一般人只有等死的份，但我师傅就能替人治好，总之很多别人治不了的病，她都能治。”

    陆娇被齐磊吹得脸都燥红了，忍不住瞪了这家伙一眼。

    “齐磊，你口渴不渴？”

    齐磊说到高兴处，还摇头：“不渴，我和你说，我师傅她还治过跳河溺死之人，那人都死了，我师傅竟然能把她救过来。”

    陆娇听得想抽齐磊一顿，这些有什么好拿出来说的。

    “齐磊，伤患需要休息，你赶紧给我出去。”

    床上，王魅精神确实不太好，之前他失了很多血，又经历了断臂再接术，身子很虚，先前因为担心手臂失去力气，撑着一口气，现在知道自己的手臂没什么事，所以很困。

    齐磊一看床上王魁的样子，不好意思的笑道：“你先休息，以后我再和你慢慢说。”

    陆娇一脸黑线的望着他，不会还说她的事吧。

    房间里，莫北示意众人出去，让王魁休息，王魁眼见着陆娇出去，再次向陆娇道谢。

    “谢谢陆公子了，陆公子大恩，我王某日后定报。”

    陆娇赶紧说道：“王叔眼下先养伤吧。”

    她话落掉头叮咛齐磊道：“稍后你弄些人参和灵芝给他服下，他因缺血的原因，短时间内身体恢复不过来，多进补一些补品。”

    “我知道了，师傅。”

    两人说着话走了出去，莫北和赵凌风二人也一路跟了出来。

    几个人说着话往后院的正厅而来，路上，齐磊望着陆娇说道。

    “师傅，我想办个拜师宴正式拜师，你觉得怎么样？”

    虽然他师傅师傅的叫着，但并没有正式拜过师，总觉得欠缺点仪式，心里很是对不起师傅，所以他想正式一点，同时让别人见证一下他的拜师仪式，这样也算是正式的拜到了陆娇的名下。

    之前师傅不想让谢秀才知道这事，现在谢秀才都知道了，那他拜个师，谢秀才应该也不会说什么。

    (本章完)

