    不知来源的恐惧锁定了他，冻结了他的身心，贯井的脸上浮现出无法理解和胆怯的表情，他的动作在这个刹那，变得异常的僵硬。

    这是个破绽，而金发双马尾的少女体会到了这一点，她在电光石火间出刀，从下段向上撩出一刀。

    咻～噗滋！

    刀刃从肉身离开的瞬间，一道红线出现在贯井的胸口，连带喉咙、脑门，大量鲜血喷溅而出。

    “我……”

    贯井满脸露出不敢置信的神色，他怎么也没有想到自己会出这种岔子。

    毬藻小鞠挥出这一刀的同时却竭尽泰半气力，尽管如此，贯井却依然活着，活着将他那锋利的骨刃连同忿怒的咆哮一起横向挥出。

    只可惜这一击挥出一半，一声轰然枪响，岩切从掩体后面挺身开枪，子弹将贯井的身体打的向后仰去，子弹是混合的岩盐的特制弹头，打的贯井步伐踉呛。

    面对这破绽百出的敌人，少女咬紧嘴唇，集中全部的力量再次杀出一刀。

    她猛的低喝一声，手中的刀刃砍进贯井头部。一阵“噗嚓”声响起，贯井的脑袋直接裂开两半，连颈椎都露了出来。

    藏在头部的咒核也被破坏，失去维持着生机的咒核之力的“祸鬼”贯井，宛如传说中被名刀“七町念佛”砍中一样，向后退出几步，身体噗的一声，从中间裂成了两片。

    被第一刀斩中时，贯井就已经被毬藻小鞠的刀刃切成两半，全靠咒核的力量保持着完整身躯，当失去这股力量后，形体与生机也都无法维持，仿佛失去依托的屋舍，一转眼就垮塌了。

    贯井的肉体像是沙子般散落开来，这也证明这家伙确实死掉了，直到这一刻，毬藻小鞠失去支撑般，当场昏倒。

    “毬藻，你没事吧！”

    躲起来的南云伦子和另外两个女性职员赶紧冲了过来。

    另一边，躲在暗中的支仓冬夜也松了口气。

    “还算不错，没想到第一轮就中了个‘恐慌’，‘恐慌’这个效应只有30%的触发几率，也就是说，十轮中只会中三次，这家伙运气比较差啊……”

    对了，说起来“恐惧灵光”的施展几率，与目标的运气福报不知道有没有联系，或许自己应该结合福报来看一下，如果能够验证这一点，“恐惧灵光”的使用方式就不用这么复杂。

    “不管是倒流时光，还是恐惧灵光本身的次数限制，用起来都有些浪费……”

    支仓冬夜确认了一下，自己的恐惧灵光用了九次，现在也只剩下最后一次，心脏位置储备的黑焰气息光是方才的战斗，就用了三十多个单位。

    “好在杀死的那些祸鬼也反馈了一点，不然就算是救人也是大出血。”

    毬藻小鞠昏倒之后，南云伦子和岩切宗谷等人就靠过来给她进行救治，又是包扎伤口，又是给她注射解毒剂。

    也就在这时，支仓冬夜才磨蹭着从角落里钻了出来。

    “谁在哪里？”

    岩切宗谷紧张的端起枪来，见到来者是支仓冬夜才松了口气。

    “支仓，怎么你也在这里。”

    “别说了，上面十一层还有一个大家伙。”

    他简单的叙述了一遍自己的遭遇，当然中间改了不少内容。

    “现在怎么办？剩下的人还有多少，我们是不是应该离开这里？”

    支仓冬夜向岩切宗谷询问。

    “很可惜，十二层的逃生通道被贯井偷偷砸塌掉了，我们只有两条路可以走。”

    岩切宗谷摇了摇头，淡然开口：“第一个是赌救援能够尽快赶过来……两小时内，只要救援能够到达，我们就能够安全脱困。不过，这里还有一个问题，那就是万一失败，死的可能就不止我们这些人，连带对于这地下情况一无所知的警视厅里的所有人，都有可能给我们一同陪葬。”

    “你说什么？”

    支仓冬夜大感震惊。

    “你应该也听到了那个警告吧，”

    岩切宗谷露出一丝苦笑。

    “警视厅地下十三层空间，是从很久就修筑的。而这些工事并不是为了我们对策局而准备的，事实上，在下面的十三层地下空间里，存放着某种堪称国家机密的存在，祸津物对策局成立之初，就有保守下面秘密的责任。”

    “地下十三层，到底有什么秘密？”

    支仓冬夜继续问。

    “我也不清楚，我只能跟你解释，这栋建筑下的工事设施，是在地下空间修筑时建立的，是谁建的我们也不清楚，但是那东西很早就保管在里面，除了皇居里的贵人们，外人并不知情。”

    岩切犹豫了一下，缓声道：“这个地方非常重要，重要到有人在里面设置了危险的机关，一旦地下空间的某间物品有泄露的可能性，就会启动自毁装置，就会将地下十二层的石柱基柱岩盘全部炸毁，超过几亿、十亿吨甚至量总质量更多的瓦砾会一口气砸向地下第十三层的空间。”

    “在地下十三层有一个深度惊人的地下大空洞，所有的瓦砾碎片包含周围的一切都会被爆炸崩塌卷入其中，然后坠入最下方的大空洞之中。”

    “按照地质灾害模型的分析，包含这座警视厅所在的建筑物，以及周围一带都会受到严重灾害的影响，至于事后究竟有多少人会连带跟我们这几个人一起被卷入其中，那就无从可知了。”

    他深深地叹了口气。

    “不过，有一点倒是可以肯定，那就是藏在地下的东西会被质量超出想象的瓦砾掩埋住，想必不论是谁，也休想在那个直达地底深处的大深渊里，找到埋葬在下面的东西。”

    “好吧！”

    支仓冬夜这时也明白了，两小时的撤离时间，恐怕并不是给自己这些人保留的，而是寄希望在两小时内，把周围区域的人员全部撤离出去的意思。

    “我算是明白为什么给我们两小时的撤离时间了……”

    “目前还剩下一小时二十分钟……刚才说了什么，哦，对了，实际上我们还有第二条路可以走。”

    岩切宗谷深深地看了支仓冬夜一眼。

    “那个贯井，似乎是之前在关押平贺唯心的时候，好像在第十三层的‘囚牢’里动了手脚，从内置的传感器来看，牢笼没有被突破……但是贯井暗中玩了什么花样，影响了‘囚牢’的内部系统，我们不需要逃，只要进入第十三层的内部空间，手动关闭那个‘自毁’装置，那么就能够保证我们所有人的安全。”

    “岩切，我感觉这是个陷阱。”

    旁边的南云伦子沉声说道：“我知道你和杜若都有开启负十三层的钥匙，不过你真的不觉得，敌人是有备而来，刻意针对我们的吗？”

    “你说的很有道理。”

    岩切宗谷目光深沉地看了南云伦子一眼。

    “可惜我们别无选择。因为到目前，祸津物对策局向外界发布的求救信号完全没有任何回馈，可以上面的人，对于地底对策局这里的状况一无所知……老实说吧！如果我们现在什么也不做，或者直接逃出去，那么最坏的可能性是两小时后地下大崩溃发生，周围一带不知道多少无辜者会被卷入这场危机，与我们一同陪葬。”

