    大结局   

    傅司妤做好蛋糕回房间的时候已经十点多了, 沈浩博只有九点多从浴室洗完澡出来给她发了条消息问她去哪了，傅司妤回复他说现在睡觉确实有点早了, 睡不着, 民宿老板娘和员工打麻将三缺一，喊她过去凑场子，都是女人, 他过去不方便, 让他先睡。

    

    这个理由是老板娘替傅司妤想出来的，傅司妤当时还觉得这种听起来就很假的理由肯定骗不过沈浩博, 还特意让老板娘在隔壁房间弄了桌麻将, 防止沈浩博会问她在哪里打麻将, 坚持要过来。

    

    好在沈浩博没要过来, 也没多问。

    

    傅司妤觉得他肯定是听说都是女人, 房间里开了空调, 好几个女人外套都脱了，才自觉遵守夫德，没说要过去。

    

    傅司妤推开门, 看到沈浩博还拿着手机坐在沙发上, 没有上床, 有点心虚道：“你还没睡呢？”

    

    沈浩博听到她回来, 不动声色的退出和潘永康的聊天页面, “等你一起，这么早就不打了？”

    

    他妈和他两个婶婶每次晚上打麻将都要打到凌晨一两点才会结束, 有时候兴头上来了, 还会直接打通宵。

    

    傅司妤说假话心虚, 深吸一口气告诉自己这是善意的谎言，不算撒谎, 她不能在沈浩博面前露馅，要表现的自然点。

    

    “是呀，我怕再打下去睡得太晚，明天就算勉强起床也没有精神爬山。”

    

    沈浩博问道：“输还是赢？”

    

    傅司妤笑眯眯的把攥在手中的钱拿给他看，“赢了呢，喏，都给你。”

    

    钱也是老板娘给她准备的，都是十块二十的小面额，加起来一共八十块钱。

    

    沈浩博笑了下，把钱接过去，“这么厉害？”

    

    “那当然了，我可聪明了，她们三个人都输，就我一个人赢。”

    傅司妤闭眼胡吹，心中感慨老板娘真是阅历丰富，思虑周全，连输赢这种事情都能考虑到。

    

    如果不是老板娘提前考虑到这个问题还给她准备了现金，她八成要在沈浩博面前露馅。

    

    傅司妤把外套脱掉丢到另一个沙发上，去浴室重新洗脸，简单的涂了水乳护肤，一边拍脸一边走向床边。

    

    沈浩博已经躺到床上了，傅司妤把手机放到枕头边，掀开被子钻进去。

    

    沈浩博伸出手臂放到枕头上，傅司妤笑着躺到他臂弯中，搂住他腰脸在他肩膀上蹭了蹭。

    

    沈浩博亲了亲她嘴唇，问得非常自然，“要做吗？”

    

    傅司妤想了下，摇摇头，“不了吧，我们明天最晚三点半就要起来了，距离现在只有五个小时的睡眠时间了，我们还是早点睡吧，而且你每次都折腾的那么凶，现在做我明天还怎么爬山啊。”

    

    沈浩博眼睫微垂，盯着她脸。

    

    心里藏着明天要求婚的事也没什么困意，但为了明天她能顺利爬到山顶，今天确实不适合做亲密运动。

    

    傅司妤抬起下巴，对着他噘了下嘴说：“你再亲亲我吧，亲完了我们就睡觉。”

    

    沈浩博被她讨好求吻的样子逗得笑了下，手掌揽住她后背用力的在她唇上吮了下，嘴唇贴着她的耳廓，沉声道：“你就故意勾我吧，让我亲亲你又什么都不能做，还能睡着吗？”

    

    傅司妤闭上眼睛，唇角上扬着说：“没有故意勾你，就是想睡前让你亲亲我，现在亲完了，我们睡觉吧。”

    

    她说完就抿着唇，假装睡了。

    

    沈浩博盯着她粉嫩的脸颊看了会，在她脸上捏了捏。

    

    傅司妤抬手打了下他肩膀，不满的哼唧，“别弄我，真的要睡觉了，你关灯。”

    

    沈浩博笑了下，抬手按下床头开关。

    

    ‘啪’一声。

    

    房间陷入一片黑暗。

    

    沈浩博搂紧她，在她额头上亲了亲，低声说：“晚安，好梦。”

    

    傅司妤：“晚安，好梦。”

    

    两人紧紧相拥着，因为心里藏着明天的事，一时半会两人都睡不着。

    

    半个小时后，沈浩博枕边的手机嗡嗡震动了两声，沈浩博侧头拿起手机看了眼消息。

    

    潘永康：【沈总，我们已经到达山顶了，但是发生了点小意外，有另外一对情侣也要在山顶求婚，而且要用的地方刚好是我们白天考察好的场地。

    】   

    沈浩博看完消息，回头看了眼傅司妤。

    

    傅司妤感受到他手机屏幕的光亮，睁开眼睛问，“你还没睡着吗？”

    

    沈浩博赶紧把手机倒扣在枕边，小声说：“你先睡，我去趟洗手间。”

    

    傅司妤点了下下巴，抬起头方便他把手臂从自己脖子下面抽回去。

    

    沈浩博捏着手机走进浴室，给潘永康回复。

    

    沈浩博：【有别人也在山顶求婚？

    】   

    在山顶求婚不是一件很寻常的事情，很少有人会选择爬到那么高的山上求婚，就算有，也是两个小情侣单独爬上去，男生简简单单的单膝下跪，说几句情话，送个戒指就结束了，不会像这样大半夜找一群人像做贼一样上山布置场地。

    

    两对情侣同时选择在山顶求婚的概率很小。

    

    在郁山这种没什么游客的地方发生这种事情的概率更是基本为零。

    

    但这件事确实发生了。

    

    连潘永康都觉得邪门。

    

    本来以为只有他老板一个不走寻常路，跑山顶上求婚。

    

    没想到还有别人也这么干。

    

    难道现在都流行在山顶上求婚了？

    

    潘永康有点怀疑是不是自己最近网速不够快，跟不上时代了。

    

    潘永康看了眼对面那一群人，回复道：【是的，沈总，确实有别人也要在山顶求婚。

    】   

    潘永康举起手机，拍了张对面那群人的照片发给沈浩博。

    

    沈浩博：【是他们的人先到还是我们的人先到。

    】   

    潘永康：【分不清，天太黑了，在半路上就遇到了还以为是一起的，到了山顶才发现不是一起的。

    】   

    沈浩博：【你跟他们的负责人商量，这个求婚对我很重要，如果他们愿意把场地让给我们，我可以承担他们这次求婚的所有费用，或者更多的补偿，随他们开价，多少都可以。

    】   

    潘永康：【好的，沈总。

    】   

    沈浩博按了下马桶冲水，走出浴室。

    

    床头发出微弱的手机屏幕光，傅司妤侧身躺在床上拿着手机编辑消息，看到沈浩博出来了，连忙挡住手机屏幕，从床上坐起来说：“我也去趟洗手间。”

    

    刚刚沈浩博前脚进浴室关上门，傅司妤后脚就收到了婚庆公司负责人的微信消息。

    

    负责人的名字叫倪瑛杰，是民宿老板娘给她介绍的。

    

    倪瑛杰：【抱歉，傅小姐，打扰您一下，我们这边出了点状况。

    】   

    傅司妤：【你说。

    】   

    倪瑛杰：【我们在山顶碰到了其他人也要在这里求婚，布置场地。

    】   

    郁山山顶的最高处的那一片只有两百多平方，他们上去前都是设计好要摆满整个山顶的场地的，现在两对撞到一起，就不能按照原先的设计布置了。

    

    重点是求婚这种事情，跟别人碰到一起也不太好，万一对方准备的比自己好，会很没面子。

    

    而且傅司妤不是求婚，她是要给沈浩博庆祝生日，她准备场景布置好，工作人员都下去，山顶只有她和沈浩博两个人，静静的等待日出。

    

    如果到时候自己在这边庆祝生日，别人在旁边求婚，她和沈浩博肯定很尴尬。

    

    傅司妤：【是你们先到还是别人先到。

    】   

    虽然她已经脑补出了很多她和沈浩博看日出的画面，但做事情要讲究先来后到，如果是别人先到的，那也没办法，她只能再想想其他方式给沈浩博庆祝生日。

    

    倪瑛杰：【一起到的。

    】   

    一起的？

    

    怎么会这么巧。

    

    倪瑛杰解释：【晚上路太黑了，爬山的人体力不同，有人爬的快，有人爬的慢，我们和他们的人有些在半路碰到，以为是一起的，就混成了一队，所以分不出来哪边的人先到。

    】   

    傅司妤揉了下太阳穴：【你跟对方商量一下，问问他们能不能把山顶的位置让给我，我可以补偿他们的损失，你帮我探探他们的口风，让他们自己报价。

    】   

    倪瑛杰：【好的，傅小姐。

    】   

    傅司妤按了下马桶冲水，正准备出去，倪瑛杰的消息就又发过来了。

    

    倪瑛杰：【傅小姐，对方表示不需要经济补偿，说我们这边如果愿意让出地方，他们可以承担我们这边的所有策划费用以及额外补偿。

    】   

    倪瑛杰：【他们说这个求婚对他们非常重要，希望我们这边可以让让。

    】   

    他们的求婚重要，难道我给沈浩博过生日就不重要了吗？

    

    还要承担她的策划费，她才不缺这点钱！   

    傅司妤：【倪小姐，麻烦你，再帮我沟通沟通，明天的日出对我也非常重要，无论对方开价多少都可以。

    】   

    倪瑛杰：【好的，我现在就去跟他们说。

    】   

    傅司妤拿着手机轻手轻脚走回床上，掀开被子躺进去时余光瞥见沈浩博睁着眼睛在看自己，她心里有些紧张的问道：“你睡不着吗？”

    

    沈浩博嗯了声，把她搂进怀里。

    

    傅司妤说：“我也有点，可能是突然换了地方，认床，没有在家里睡得快。”

    

    沈浩博枕边的手机屏幕亮了下，他抬手揉揉傅司妤的后脑勺，“睡吧。”

    

    傅司妤：“好的，早点睡，晚安。”

    

    傅司妤刻意忽略被她放到被子底下的手机，想等沈浩博睡着后再跟倪瑛杰详谈。

    

    沈浩博也在等她睡着。

    

    两人抱在一起，都闭着眼睛，假装在睡。

    

    房间安静得能听到彼此的呼吸声。

    

    不知过了多久，沈浩博觉得傅司妤应该睡着了，傅司妤也估摸着沈浩博差不多睡着了，两口子不约而同的睁开眼睛，借着窗外从遮光帘中泄进来的细弱光亮，悄无声息的对视。

    

    片刻后，傅司妤扯了下嘴角，“还......还没睡呢？”

    

    沈浩博淡淡的嗯了一声，搭在她肩膀上的大掌轻轻拍了拍，“睡吧。”

    

    这样还怎么睡呀？

    

    也不知道山顶现在什么情况了。

    

    傅司妤捏了捏拳，觉得还是不管沈浩博了，要先和倪瑛杰沟通好。

    

    傅司妤伸手拿起手机。

    

    沈浩博立马问道：“不睡吗？”

    

    傅司妤听出他语气里的催促，怕他会强硬的抽走自己手机，警惕的用力握紧。

    

    “我睡不着，我玩会手机再睡，你先睡吧，别管我。”

    

    沈浩博半眯着眼睛，盯着傅司妤看。

    

    傅司妤攥着手机，被他看得心里直打鼓，以为他发现什么了，心里纠结要不要直接跟他坦白，她抠了抠手指，看到沈浩博也拿起了手机。

    

    傅司妤眼睛滴溜溜的看着沈浩博，沈浩博面色坦然道：“公司有个事情需要处理。”

    

    “哦。”

    

    两人面对面，手机背着对方，注意力从对方转移到手机上。

    

    倪瑛杰：【傅小姐，对方不愿意让出场地，他希望我们让，多少倍赔偿都愿意出。

    】   

    傅司妤：【我不接受经济补偿，让他们开价。

    】   

    潘永康：【沈总，对方也不差钱，不愿意让。

    】   

    沈浩博：【多少钱都可以。

    】   

    潘永康：【我跟他们提了，他们多少钱都不让，还提出可以随意我们开价。

    】   

    沈浩博：【你觉得我差那点钱。

    】   

    倪瑛杰：【傅小姐，对方说只要我们让，价钱随我们开。

    】   

    傅司妤：【不可以，我不让，我不差钱。

    】   

    因为傅司妤和沈浩博态度都很坚决，不愿意退让，都不差钱，都想出钱解决。

    

    山顶的两队人陷入僵局。

    

    房间里的傅司妤和沈浩博也陷入了僵局。

    

    微信打字聊天没有直接电话联系方便。

    

    沈浩博想给潘永康打电话，在电话里解决，但傅司妤一直不睡觉。

    

    傅司妤也想给倪瑛杰打电话，可是沈浩博还没睡。

    

    两口子熬鹰一样熬到了两点，再不动工布置就赶不上初升的太阳了。

    

    最后只能各退一步，从中间划分区域，一人一半。

    

    傅司妤：【辛苦你了，倪姐，你们一定要把我的现场布置的很漂亮，不能被别人的比下去。

    】   

    倪瑛杰：【傅小姐，您放心吧，我们一定会尽全力为您服务。

    】   

    傅司妤：【辛苦了，天太黑了，让大家注意安全，给大家发个红包提提神。

    】   

    傅司妤给倪瑛杰转了笔钱。

    

    倪瑛杰：【谢谢傅小姐。

    】   

    就算不为了傅司妤这个客户，也要为了她们公司的名声不被别人比下去争口气。

    

    沈浩博：【现场要布置好。

    】   

    潘永康：【明白，沈总，我们的现场一定会比对方的好看。

    】   

    沈浩博给潘永康转账。

    

    沈浩博：【给他们发红包。

    】   

    潘永康：【好的，谢谢沈总。

    】   

    商量好现场布置，傅司妤担心再出现什么问题来不及沟通，也不敢睡觉。

    

    好在她似乎并没有什么困意，大脑还很精神。

    

    凌晨三点，手机闹铃声响。

    

    化好精致妆容的傅司妤和沈浩博准时从民宿向山顶出发。

    

    一晚没睡觉，沈浩博担心傅司妤撑不到山顶。

    

    沈浩博：“你能爬上去吗？

    不能爬我背你上去。”

    

    傅司妤抬头看了眼崎岖的山路和同样一晚没睡觉的沈浩博，这么高的山一个人爬上去都很费劲，就算沈浩博体力好，也不可能从山脚把她背到山顶。

    

    她摆了摆手，抬腿往上爬，“不用，我可以。”

    

    沈浩博牵住她手说：“小心点。”

    

    傅司妤向上爬了一段路就累了，但因为之前爬过山，知道上面还有很长很长的距离，所以一直在忍，心里给自己打气，告诉自己再忍一个多小时就好了。

    

    一路走走停停，中间数次沈浩博要背傅司妤走，都被她拒绝，坚持要自己爬上去，终于艰难的爬到了山顶。

    

    山顶布置了两个场地，铺满鲜花气球彩灯。

    

    原本沈浩博和傅司妤计划都是等布置好场地就让工作人员先撤下去，但是听说有另外一对情侣也要在这里求婚，担心别人求婚的时候热闹人多，自己这边就两个人很冷清，就让工作人员留下来撑场面。

    

    两边人都没撤。

    

    山顶浩浩荡荡站了二十来号人，目光齐刷刷看向两人。

    

    傅司妤来不及分辨哪边是自己让人布置的场地，就软绵绵的往沈浩博身上靠。

    

    沈浩博搂着她腰扶住她，对候在一边的潘永康招手，“拿水来。”

    

    潘永康连忙从桌子上拿了一瓶水递过去。

    

    沈浩博接过去，拧开瓶盖，把水送到傅司妤唇边，傅司妤仰着头喝了小半瓶水，缓了口气，才注意到潘永康，愣了下，“潘特助，你怎么在这里？”

    

    潘永康不知道要怎么回答这个问题，请示的看向沈浩博。

    

    沈浩博：“等会你就知道了。”

    

    “傅小姐。”

    

    倪瑛杰也走了过来，看潘永康在和傅司妤说话，有点搞不懂眼前的状况了，“傅小姐，您和潘先生认识吗？”

    

    她还没忘记之前就是这个难缠的男人，无论自己怎么绞尽脑汁请求对方把场地让给她们，对方都坚决不肯让步。

    

    傅司妤：“对啊，他是我先生的助理，怎么......”   

    傅司妤话说到一半，突然反应过来自己一整晚没睡就是因为和另外一个要在这里求婚的人争场地，现在潘永康出现在这里，看沈浩博一点也不意外的样子，该不会那个要在这里求婚而且财大气粗提出只要让场地，条件随便她开的人，就是沈浩博吧。

    

    傅司妤想起来沈浩博夜里的不对劲，睁大眼睛抬头看向沈浩博，语气带着疑问，心里已经确定了答案，“你不会就是那个要在山顶求婚的人吧？”

    

    沈浩博唇角勾了起来，“你就是另外一个要在这里求婚的人？”

    

    傅司妤纠正道：“我不是要求婚，我是要给你庆祝生日。”

    

    两人对视着笑了起来。

    

    其他工作人员意识到发生了什么，都被这个乌龙逗笑了。

    

    大晚上两方人为了争场地吵了几个小时，后面虽然商量好各占一半的位置，但布置场地的时候还是没避免的了赌气，不小心碰到一起时你推我一下，我攘你一下，差点打起来，结果双方客户是两口子。

    

    工作这么多年都没遇到这么搞笑的事情。

    

    “太阳升起来了。”

    

    人群中不知是谁嚷了一句，沈浩博和傅司妤扭头看向东边天空。

    

    粉红的太阳缓缓升起，天边红霞连成一片，缤纷绚丽。

    

    傅司妤拿出手机对着天边拍了几张照片，把相机调到前置，依偎在沈浩博怀里自拍合照。

    

    两边都带了专业的摄影师，一人抱着一台相机给他俩拍照。

    

    山顶上人太多了，傅司妤有点害羞的用胳膊拱了拱沈浩博，脸朝另一边看，“你先来还是我先来。”

    

    沈浩博笑着说：“我先来吧。”

    

    傅司妤：“那你快点啊，你求完了，我还要跟你说生日快乐呢。”

    再晚太阳就要升完了。

    

    “好。”

    

    沈浩博松开她手，从兜中摸出一个戒指，单膝跪了下去。

    

    “宝贝，感谢你能嫁给我，我们会相携到老，百年好合。”

    

    天边朝霞向一圈蔓延，碎金色的光线笼罩在沈浩博身上，傅司妤仿佛在他深邃眼睛里看到熠熠生辉的光，比升起的太阳还要明亮。

    

    傅司妤在众人热恋的掌声中，脸颊一点点变红，她不太适应这种被众人簇拥在中间注视的场合，垂着头，望着沈浩博的眼睛，羞涩的说：“你不是要求婚吗？

    怎么发表的是婚后感言。”

    

    沈浩博改口道：“宝贝，你愿意嫁给我吗？”

    

    傅司妤笑着点头，“我愿意。”

    

    她说完又补充了一句，“我非常愿意，我们会相伴到老，永结同心。”

    

    另一边潘永康凑到倪瑛杰面前，小声说：“倪小姐，我老板把我的台词说了，请问还有什么祝福语可以说。”

    

    倪瑛杰微笑着说：“别问我，我的祝福语也被你老板娘说了。”

    

    沈浩博缓缓的把戒指戴在傅司妤无名指上。

    

    求完婚后，所有工作人员都先撤去半山腰。

    

    山顶只剩下傅司妤和沈浩博。

    

    一晚没合眼，又爬了两个小时山，傅司妤实在熬不住了，躺在花房下铺着的毯子上，指着旁边桌子上的蛋糕说：“亲爱的，生日快乐，这是我亲手给你做的蛋糕。”

    

    沈浩博惊喜道：“你做的？”

    

    傅司妤手撑在脑袋上点了点头，“昨天晚上就做了，放不到晚上了，你赶紧许个愿，切了吃吧。”

    

    沈浩博打开蛋糕外面的盒子，里面是一个粉红色的心形蛋糕，蛋糕上面画着他和她靠在一起的卡通人。

    

    傅司妤满眼期待的问道：“你喜欢吗？”

    

    沈浩博没说话，走过来俯身亲她的脸，用实际行动告诉她，他很喜欢。

    

    山顶的风很大，两人吃了蛋糕，躲到帐篷里沉沉的睡了一觉，醒来时已经是下午了。

    

    傅司妤躺在他怀里，想到昨晚两人偷偷摸摸背着对方准备惊喜的样子，后知后觉的开始笑。

    

    沈浩博捏了下她鼻子，“这么开心？”

    

    傅司妤翻了个身，趴到他身上，“你是怎么想到在山顶上求婚的？”

    

    她还以为她能想到在山顶上给他庆祝生日是个很有创意的想法呢。

    

    沈浩博拉住她手，亲她戴着戒指的手指，“可能这就是我们夫妻之间的心有灵犀。”

    

    “切，肉麻。”

    

    沈浩博：“哪里肉麻？”

    

    傅司妤笑着晃了晃脑袋，没回答这个问题。

    

    “沈浩博，我还有个问题想问你，你一定要真诚的回答我。”

    

    “你问。”

    

    傅司妤托着下巴，“你到底是属狗的还是属猪的？”

    

    沈浩博眸中划过一抹笑，“你觉得呢？”

    

    “我觉得啊......”傅司妤清了清嗓子，“我觉得你肯定是狗。”

    

    沈浩博眼睛微眯，“敢骂我？”

    

    他揽着她后背，带着她翻了个身，还没做什么呢，傅司妤就卖乖的抱住他腰，把脸埋在他肩膀上，大声喊道：“我爱你。”

    

    沈浩博喉中发出一声闷笑。

    

    傅司妤伸手揪住他耳朵，把他耳朵扯得很长，趴在他耳边，有恃无恐的说：“我爱你，我爱你。”

    

    沈浩博耳朵都被她扯红了，还是由着她拽，回应道：“收到，我也爱你。”

    

    

