    吕伏龙并没有直接回答洛尘，而是开口道。

    “十二地九大霸主，每一个霸主都绝对是天选之人！”

    “他们高高在上，俯瞰世间，当年封神一战何其惨烈，有的霸主保住了自己的领地，有的霸主则是参与进去，但却全身而退！”

    “因为他们气运滔天，有那股天地意志守护，就连恐怖游戏也不能太过影响！”

    吕伏龙轻声开口道。

    但是几句话却将霸主的地位和身份清晰的描述了出来。

    有这样的人物坐镇一方，可以说那个地方任何人都不敢有二心！“但公子天资过人，而我吕家也放荡不羁，若是真有那么一天，吕家仍然愿意为公子效劳！”

    吕伏龙先是说了霸主的可怕。

    但是接着又扬言了自己的立场。

    这已经是在表忠心了。

    几盏茶之后，洛尘已经离去了，而吕伏龙则是亲自送洛尘离去。

    直到吕伏龙回到了吕家的时候，吕家所有人都齐聚在这里等着吕伏龙了。

    “老祖，你刚刚的那番话并没去压低声音，似乎也是说给我们在场所有人听的。”

    刚刚洛尘和吕伏龙的谈话，两个人都没有顾忌。

    所以吕家几乎很多人都听到了。

    “我只是有一事不明，为何老祖，你对他如此看好，纵然他击败剑圣，但是若是某一天他要与我渭地霸主为敌，我吕家也要跟他一起不成？”

    吕家千金露出了疑惑之色。

    吕家虽然算不得什么可怕的不朽家族，但是家族在渭地也有这一亩三分，坐镇江北，享尽人间赞誉！实在犯不着去趟这趟浑水！“你们啊，还是不懂此人的可怕。”

    “你们可曾听闻古天庭的天帝？”

    吕伏龙叹息道。

    “自然听过，吕家本身就是古天庭传承下来的，吕祖剑仙称号也是天庭所封！”

    吕家千金开口道。

    她自幼就是听着天帝传说和古天庭的故事长大的，尤其是天帝，在她心中，简直比他们吕家的吕祖还要尊敬。

    因为天帝横扫无敌，逼退仙界一部分势力，更是镇压太古种族，连妖师鲲鹏都败于其手。

    可以说，当年整个人族之所以兴旺，便是因天帝一人！若无天帝，如今占据这世间的，绝非是人族！“以他的天资，未必不是下一个天帝！”

    吕伏龙信誓旦旦的开口道。

    这是一种豪赌，赌对了，他日吕家平步青云，莫说这区区江北弹丸之地了，也不提这渭地了。

    便是这整个中洲都要以吕家为尊！“他当真有如此潜力？”

    吕家千金震撼住了。

    天帝啊！一个天帝足以震慑天地间数十万年，长治久安不说，更重要的是，在天帝那个时代，太古盟约也好，恐怖游戏也罢，都只能避其锋芒！“去准备一下吧。”

    吕伏龙挥挥手道。

    “南地洛无极将至，恐怕会和他有一场大战，必须要站在他这边，渭地各个地方都给我盯紧了，绝对不能出现差错！”

    吕伏龙一安排，整个吕家刹那间倾巢出动！而在渭地此刻也的确动了起来了。

    尤其是在去往女英殿的这一路上，几乎是排布了一个个高手！甚至可以说设下了层层阻拦和关卡！但就在当天晚上，整个渭地蓦地一震！因为在女英殿那边，浩瀚的钟声响起。

    “世俗，姬晋，拜会女英殿！”

    这道浩瀚的声音震慑天地，响彻在整个渭地。

    也在这一刻，所有人神色猛地一变！无量地云龙公闻讯，架起长虹而去。

    吕伏龙，剑圣，渭地各大势力等大大小小的头目几乎是第一时间去往了女英殿。

    也在这一刻，女英殿的山门前，九大长老神色严肃的站在那里，看着眼前那个男子。

    升仙太子姬晋！“洛无极何在？”

    大长老眉头一蹙。

    “姬某先到一步。”

    姬晋大笑道。

    “请！”

    大长老做了一个请的手势，似姬晋这等人物，没有人敢托大，但是女英殿毕竟有霸主坐镇，女英殿也不怕。

    而姬晋背负双手，穿过女英殿的山门，直接踏入了女英殿！也在这一刻，女英殿的大殿内响起了海姬的声音。

    “不方便直接见面，还请见谅。”

    海姬的声音冰冷至极，宛如寒冬。

    “无妨，早听说渭地霸主风姿卓绝，是一代传奇，今日虽未见面，但闻其声，足以见霸主的威严。”

    姬晋这番话说的不卑不亢！虽然这是两个人的一番话，但是谁都看得出来，姬晋来这里，就是为那世俗洛无极保驾护航而来的！毕竟姬晋比肩霸主！“传闻你们世俗洛先生有青年姜太虚姿态，可惜未能一见。”

    海姬的声音再次响起。

    “过誉了，不过洛先生之威，我想在座的都听说了。”

    姬晋看了一眼女英殿大殿门口站着的人，云龙公，剑圣，吕伏龙等人都赫然在列！“洛先生的话，今日是来讨要你们女英殿欠我世俗的五百颗种子！”

    姬晋倒是没有废话，直接就开口了。

    这番话一出口，整个渭地大大小小的头目和大人物顿时脸色一冷。

    “好大的口气，真当我这渭地可随意欺凌不成？”

    云龙公这一刻神色也冷了下来。

    毕竟女英殿等于渭地的颜面，若是今天真的给了这五百颗种子，丢的不仅是女英殿的颜面，更是整个渭地的颜面。

    “我当日说了，洛无极要来拿那种子，他亲自来！”

    海姬冰冷的声音再次传出。

    “洛先生稍后就到！”

    姬晋不卑不亢的开口道。

    “唉，你我本也是旧识，何必弄到这一步田地？”

    云龙公忽然叹息了一声。

    他和姬晋倒还真是旧识。

    “姬晋，难道真要兵戎相见不成？”

    “霸主地位身份摆在那里，自然无法和洛无极这样一个后辈动手。”

    “但是你并非世俗主事者，你若与霸主动手，也失了你世俗的威严！”

    云龙公叹息道。

    “老先生德高望重，又何必趟这趟浑水？”

    姬晋张口道。

    “这里毕竟是渭地[铅笔小说 www.qbxs.xyz]！”

    云龙公加重语气开口道。

    “但世俗的规矩在这里，谁欠了我们东西，自然赖不掉！”

    姬晋代表的世俗，若是代表个人，他可以给云龙公一个面子，退一步！但是代表世俗的他，不能退！ 

