    第81章全班都是1

    娃娃亲……

    顾焱霆垂眸：“无聊。”

    什么年代了，还有娃娃亲的说法？顾焱霆对所谓的唐家大小姐，毫无兴趣。

    “得了，你还嫌弃人家姑娘。”叶白弯腰扎针，吐槽道，“说不定别人还不想嫁给你呢。”

    ——

    另一边，唐婉茹再次被伤了心，痛定思痛，决定暂时将那个后背有龙纹的男人放下，不能让他干扰自己学习的斗志！

    何以解忧，唯有学习。

    于是她上课更认真了。

    数学课上，数学老师正在讲本次期中考试的试卷，特别表扬了唐婉茹：“唐同学的数学考了121分，好好保持，争取下次考130、140，老师相信你。”

    本次期中考试的数学难度极高，一班的数学平均分也只有110左右。

    可唐婉茹居然考了121分！

    还把难度系数极高的函数大题写出来了！

    数学老师看唐婉茹的目光多了欣赏。

    唐婉茹翘起嘴角，格外开心。她数学好，多亏了贺沉的补课。贺沉年纪轻轻已经是大学讲师，尽管忙碌，但还是会抽空来给唐婉茹补数学。

    当然，代价是贺沉的妈更加频繁地上门说“给你五百万离开我儿子”。

    唐婉茹数学好，班上其他优秀的尖子生并不在意。唐婉茹不过是班上倒数第二名，就算数学好又怎样？其他科目照样拉跨，不成气候。

    “来，现在开始讲题。”数学老师拍拍桌子，“第一道题答案是1，全班只有一个人选错了。张小强，这么简单的题你也会错？”

    张小强耷拉着脑袋，怂得一批。

    数学老师严厉批评：“给我站后面去听课，全班都是1，就你一个0！”

    张小强吸吸鼻涕，抱着课本默默滚到教室后面站着。

    课后，唐婉茹拿着英语考卷去办公室找老师。

    “林老师，我英语作文只得了10分，到底是哪里出问题了？”唐婉茹想不通，她的字儿写得不丑、英语作文基本逻辑通畅，还用了一个高级短语，按理说至少能拿20分。

    可居然只给了10分...

    林青青放下英语课本，面无表情指责：“你的英文书写太难看，句子之间空隙层次不齐，给你十分已经足够。”

    唐婉茹不解：“可张小强的作文写的比我还差，他怎么拿了15分？”

    唐婉茹怎么都想不明白。

    林青青不耐烦道：“我是老师，你在质疑我的英语水平？唐婉茹同学，对待老师要礼貌，你一副找茬的语气让我感觉很不舒服。”

    唐婉茹皱眉，打量她的英语老师：“我没有找你麻烦的意思，只是不明白为什么只给10分。”

    林青青更生气了，娇气呵斥：“当然是你的问题，难道还是我故意针对你？”

    语气格外冲，颐指气使。

    唐婉茹撇嘴，我哪里得罪英语老师了？

    换做以前，唐婉茹早就一巴掌扇过去教她做人。不过她如今的脾气克制了不少，懒得和林青青计较，拿着试卷转身离开：“我去找其他英语老师问问。”

    林青青仿佛被刺激了，气道：“找其他老师？你是想在其他老师面前告我的状？唐婉茹同学，有时候我真怀疑你的道德水平。不尊师重道，成绩差还不努力，简直一无是处！”

    唐婉茹：...

    深呼吸～

    我不气~

    看见办公室墙角放的灰色棒球棍，唐婉茹冷脸拿起来。

    林青青吓了一跳，忙往办公桌后退：“你、你想干嘛？还想打老师？”

    ?  ?全班都是1这个点是我另外一本书里写过的，哈哈拿来用～

    ?      and张小强在我心里一直受里受气的哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

