
　　“卧槽，这是什么东西啊？”

　　所有人全傻了，看着那尘土漫天的前方，所有利刃的战士心中都一阵胆寒，他们到现在都不敢相信自己所看到的一切！

　　“刚才…是不是有个人飞上云霄又落下来了？”

　　熊火炎侧头问了一句，看着那满是尘土的前方，他也疑惑了。

　　“没…没错，咱们全都看到了。”

　　土匪猛咽口水，一双小眼睛紧盯着前方，

　　就在众人完全震惊的情况下，一阵风吹过，把尘烟带走了一部分，此时众人才看清烟尘内有一个人影。

　　几秒钟后，人影一步一步的向外走出，等他走出这烟尘后，众人才看清他的面孔。

　　这是一个穿着军装却没有军衔的年轻人，看外表顶多二十五六岁，他五官很标致，如同画中的美男子一般，给人一种脱离了尘世的感觉。

　　尤其是他那双深邃而又空洞的眼睛，更是让人无法猜透，但最醒目的，还是来人那一头在微风中乱舞的银发，让他更显得与众不同了。

　　“怎么？怎么会是他？”

　　当秦钟看到来人后，整个人仿佛被五雷轰顶了一般，立刻傻眼了！

　　“秦队，你认识他？”阿童木在一旁小声问了一句。

　　“化成灰我都认识！”

　　秦钟这几个字，几乎是从牙缝里挤出来的，他整个人就好像从天堂直接跌入了地狱一般。

　　他内心一阵翻滚，怎么会是他呢？为什么会是他？他来这干嘛？总总疑问在他心里响彻不停！

　　“这位应该就是咱们的新教官了。”一位皮肤白皙，好像混血儿一样的青年苦笑一声。

　　“总…总教官？”

　　阿童木和土匪对视一眼，二人全都彻底歇菜了，尴尬的都快无地自容了，这真是自己抽自己的脸啊。

　　这位大侠能从地面直接飞到上千米的高空，然后又从高空直线降落下来，并且还完好无损，这等身手根本就不是人类能有的。

　　别说上前挑战了，现在这二位小哥的腿肚子对有点软了，这究竟是人还是机器啊？

　　熊火炎这时规规矩矩的走上前，立正后行了一个军礼，目光直视道：“总教官同志，利刃尖刀全体成员集合完毕，请您指示！”

　　“稍息！”洪峰也回敬军礼，目光平淡道。

　　“是！”

　　熊火炎再次敬礼，回身喝道：“稍息！”

　　这一下，所有战士全都老实了，以极快的速度列队完成，然后身姿挺拔的稍息站着，目光中甚至还带着点点畏惧！

　　洪峰背手走上前，目光扫过众人，而当他看到脸色铁青的秦钟时，仅仅只是停留了一秒钟的时间，就一扫而过了。

　　“从今天开始，我就是你们利刃战队的总教官，负责你们所有科目，谁有异议，马上可以站出来！”

　　众人没说话，全都目视前方，等待新教官的继续训话，就连秦钟都只能咬牙硬挺，心中虽然有疑惑，但也不敢问出口！

　　“很好！”

　　洪峰微微一笑：“我知道，这次全军大比武，利刃战队排名倒数第一，所以我来这的目地，就是要扭转这个局面。”

　　“我的要求很简单，所有科目必须达标，不达标者，立刻滚出利刃。在我这里没有得过且过，只有强者才能留下，听懂了吗？”

　　“听懂了！”

　　这些超级战士就跟打蔫的茄子一样，耷拉着脑袋小声应道，一提起利刃的失败，他们也感觉毫无光彩！

　　“怎么？都没吃饭吗？”

　　洪峰猛的一喝：“给我大声点！”

　　嗡的一声巨响，整个山谷都回荡着他的声音，这是用真元发出的声响，那穿透力简直无法想象！

　　山下营房内的玻璃都咔嚓一声出现裂纹了，就连在天空的直升飞机，都猛的一抖，明显是被这声波给震到了。

　　沈占军和徐楠等三人是乘坐直升机上来的，可还没等落地呢，直升机就差点坠落，吓的几人是脸色惨白啊。

　　而最倒霉的就是利刃这群战士了，被这一声震的立刻耳鸣了，眼前是一片眼花缭乱，咣当一声集体瘫倒在地上了。

　　唯独熊火炎还算强硬，勉强硬撑住了，他再次敬礼大声喊道：“报告总教官，我们听懂了！”23sK.com

　　其他战士也浑浑噩噩的爬了起来，一个个猛甩脑袋，等清醒一点后，全都集体立正站好，异口同声大喊道：

　　“听懂了！”

　　“很好，从今天开始，你们准备迎接魔鬼式的训练吧！”

　　洪峰的眼角闪过一丝寒光，就这么一群看似精英实则自欺欺人的家伙，难怪会全军比武倒数第一，一个个都是窝里横的怂货，他要把这群作风懒散的特种兵，训练成全军最顶尖的战士，横扫一切的战士！

　　这时候，直升机落下，徐楠和沈占龙三人下机后快速往这边赶了过来。

　　三人的目光此时完全改变了，有震惊、有不可思议、但更多的却是信服和敬佩。

　　云将军就是云将军，不愧为军中大佬，眼光就是独到，当初他们还抱着怀疑的心态，此刻是佩服的五体投地啊。

　　“洪教官，您真是让我等大开眼界啊，有您这样的高手在，我相信…利刃一定会成为最顶尖的战队。”沈占军满脸兴奋，急忙忙走过来就双手握住了洪峰。

　　身后的陈鹰则是老脸通红，恨不得找个地缝赶紧钻进去，之前在洪峰的别墅内，他还想挑战一下洪峰，可等他看到洪峰所施展的能力时，他就知道这是一个绝对错误的决定。

　　徐楠则是一脸钦佩道：“洪教官，您果然是世外高人啊！”

　　就在这时候，一名通讯员急匆匆的开车赶到了山顶，说军区副参谋长来了，想询问一下利刃战队的情况！

　　云顶山利刃基地这一下算是彻底炸锅了，后勤部的人都开始纷纷议论这个事情。

　　“听说没，利刃新来了一个教官，才二十多岁的小年轻，那叫一个厉害啊，直接从山下飞上去了！”

　　“别扯了，这可能吗？云顶山的海拔上千米，谁能飞上去啊？纯属瞎扯蛋。”

　　“是真的，我可是亲眼所见！”

　　“没错，那人一头银发，就跟猎鹰一样直接飞上去了，真他妈吓人啊！”

　　“利刃这次兴许能翻身了，总算来了一位真正的高手了！”

　　此时利刃的成员都在山顶坐着呢，阿童木一脸难堪道：“哎呀卧槽，我从未见过有人能从地面飞升上千米，这真是神人一个啊！”

　　“我也从未见过，大侠，你说…这新来的总教官…和陈教官比谁厉害？”土匪疑惑的问道。

　　“废话，这还用问吗？肯定是新教官啊，陈教官虽然也是高手，但他是人，不是神仙，这可是上千米山峰啊。”

　　大侠是整个利刃单兵格斗能力最强的，他和阿童木二人号称利刃双侠，都是战队里最出色的精英！

　　“陈教官不是号称军中之虎吗？据说他跟那什么武道宗师是一个级别的高手，难道新教官比武道宗师还厉害？”土匪又问道！

　　“我就告诉你实话，再厉害的武道宗师，他也只是比其他武者强罢了，绝对不可能有这等本事。”

　　大侠唉声叹气：“本以为咱们算个人物了，可在新教官面前，咱们连个屁都不是，也难怪新教官会瞧不起咱们！”

　　“全军比武倒数第一，确实很丢人，咱们是该重新反省一下了。”

　　土匪撇了撇嘴：“你们说，这洪教官有风将军厉害吗？”

　　“你是说…刀锋战队的风雷霆将军？”

　　大侠摸着下巴点点头：“不好说，风雷霆可是武道界排名第一的宗师，据说早就超越凡人了，不过…这洪教官更了不得。”

　　阿童木瞄了一眼脸色苍白的秦钟：“秦队，咋了？自从新教官来了以后，你脸色就不太好！”

　　“没…没事！”

　　秦钟慢慢睁开眼睛，显然已经接受了这个事实，自己这么努力，才只是利刃的一个小分队长，而洪峰到好，来了就是总教官。

　　当他看到洪峰所展现的实力时，他已经不报任何希望了，这等超出人类的身手，他一辈子也不可能做到。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第491章 全科目总教官免费阅读。https://xs.23sk.com 