    “果然没有冤枉你，还真的和盘氏勾结在一起。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一名长脸男子扫了一眼娄月霜，语气带着一丝冷漠。

    说完他又将目光落在了盘舞身上，“好的倒是很快啊，这次你还有什么话可以说的。你不是说没有任何巫术遗留下来了吗？怎么会和修炼巫术的第一天才在一起？”

    这长脸男子莫无忌认识，叫铂罗金，按照那个顾院长的话来说，他应该是一个魔师。跟随铂罗金一起来的另一名男子莫无忌倒是不认识，不过铂罗金也没有让他跟着进入窑洞，而是留在了窑洞外面。

    盘舞抿着嘴唇一句话都不说，铂罗金并不在意盘舞会不会说什么，事实上此时他心里根本就不是和他表面表现出来的这样，他心里是极度的兴奋。

    他一个魔师岂能为了这点小事特意来寻找娄月霜？他的目的和丰麓一样，娄月霜的凝练魔元和吸收魔元手段。

    在丰麓知道娄月霜的方式无法吸收魔元后，他第一时间就要去寻找娄月霜，无奈教廷的教主已经来到了安津城，他根本就走不掉。铂罗金趁机要求自己来带走娄月霜，其实他一样是觊觎娄月霜功法。

    假如他能从娄月霜手中获得真正凝练魔元的手段，他会直接杀掉娄月霜，然后远走他乡。为教廷效力?呵呵，等他修炼成未魔皇，教廷算什么？

    此刻他看见娄月霜真的在盘氏姐弟这里，心里只有更兴奋。这说明娄月霜得到的是真正的巫术传承，不然怎么会和盘氏姐弟在一起？

    别看教廷到处打击巫术，说巫术是异端邪术，事实上教廷自己的人也清楚，远古巫族传承才是真正的无上修炼法术。就连教廷立教的根本，也是巫族的传承。

    要带走盘氏姐弟和娄月霜，至于莫无忌，这个陌生青年，那自然是杀了。

    铂罗金的目光落在了莫无忌身上，他的眼光立刻就直了，死死地盯着莫无忌手中的一张古旧沧桑皮卷上，这一刻连他的身体都在颤抖，“这，这就是巫族的巫术传承……”

    莫无忌扬了扬手中的皮卷，倒是没有隐瞒的说道，“没错，这是盘颉给我的，应该是巫族传承。”

    “啊……”巨大的幸福感直接充彻了铂罗金的身体，他再也控制不住自己的欣喜，抬手就要抓向了莫无忌手中的皮卷。

    只是随即他就怔住了，空间就好像凝固了一般，将他禁锢起来，他根本就动弹不了分毫。

    莫无忌漫不经心的将手中的皮卷收了起来，缓缓说道，“其实你弄错了一点，娄月霜的修炼手段是我教的，和巫族的巫术还真没有关系。你说说看，为什么那个法主丰麓没有来？按照他的贪婪程度，他应该第一时间来这里寻找娄月霜才是。”

    “无佃教主来了，他正在陪着教主，无法分身……”铂罗金感觉到了背后的冷意，作为一个魔师，他的见识比一般的民众要多的太多。这种禁锢空间，让他根本就动弹不了的，甚至连教皇都办不到。

    “去将外面的人杀了，带我一起去教廷。”莫无忌声音平和，在铂罗金听来，却好像催命的音符。

    铂罗金下意识的动了一下脚步，他更是震骇的现，自己果然能动了，而且他能移动的方向只有一个，就是留在外面的那个教廷信徒处。

    这个时候，铂罗金完全打消了要逃走的打算，他很清楚在莫无忌这种强者面前，他要逃走，那就是一个笑话。

    一柄极细的短刀被铂罗金拔出来，他连半分考虑都没有，直接一刀劈向了留在残破窑洞外面的那名男子。

    一声凄厉的惨叫和着一道血光溅出，娄月霜尖叫一声，差点晕了过去。

    倒是盘氏姐弟，表情平静，甚至还带着一丝激动。

    ……

    尽管东摩教的教主并不是经常来梁国，梁国的教廷大殿修建的依然是比梁国的宫殿还要豪华。占地面积更是宽广无边，一条宽敞的白玉石板路直接通往教廷的大殿中。

    此刻教廷大殿的正中间，坐着一名根本就看不出年龄的男子，说他是青年，却又有一种中年甚至老者的沧桑。说他是中年，他看起来似乎没有过三十岁。

    唯一能表现他特征的，就是那长长的鹰钩鼻。

    在他的侧边坐着一名头戴高冠的中年男子，表面看起来他的身份应该比坐在正中间的那名鹰钩鼻要高，事实上他在这鹰钩鼻面前，只能唯唯诺诺。

    因为这鹰钩鼻可是这个星球上最有权力和实力的两个人之一，东摩教的教主无佃。那头戴高冠的男子，不过是梁国的国主，钱致乘。

    在梁国，钱致乘的确是高高在上的存在。在东摩教的教主面前，他什么都不算。

    “丰麓法主，安靖术学院距离这里似乎并不是很远，为何铂罗金到现在还没有回来。”坐在位的教教主语气平静问道。

    一张黑脸的丰麓赶紧上前一躬到地，“回教主，属下也不知道，要不属下马上过去看看。”

    无佃淡淡说道，“不用了，再等一会，另外马上派人去将盘氏姐弟也带到这里来。这次我亲自审问。”

    “是……”丰麓赶紧应了一声，他比谁都清楚，教主这平静的语气有多可怕。越平静，就说明教主越愤怒。到时候，不要说杀他一个无佃，就算是血洗整个梁国，也是举手之间。

    没有人能违抗教主的命令，教主就是一切。只要是教主的话，那就必须要无条件的执行下去。否则只有一个字，死。

    尽管没有梁国国主钱致乘的事情，钱致乘依然是额头冷汗直冒，背后一样的是冷飕飕的。他知道眼前这个教主的喜怒无常，让他梁国灭亡，也是随口一句话。

    然而这大殿中最害怕的不是钱致乘也不是丰麓，而是安靖术学院的院长顾承。他不是害怕自己的小命没有，而是害怕娄月霜不知好歹真的离开了安靖术学院。

    一旦娄月霜离开，哪怕娄月霜被抓回来，安靖术学院也完蛋了。这个教主的残忍，他可是听说过的。

    顾承心里在期盼着娄月霜并没有离开安靖术学院，可就是怕什么来什么。还没等丰麓离开大殿，一名教会信徒就急匆匆的走到大殿最下方跪倒在地说道，“回教主，刚刚获得的消息，安靖术学院的学生娄月霜已离开了学院，现在去向不明。魔师大人已经追去。”

    顾承听到这话，双腿一软，他心里暗叹一声，天要灭掉安靖术学院，就算是他再乞求也没有用。可以想象，娄月霜私自离开安靖术学院的后果有多严重。

    果然无佃的脸色一沉，语气冰寒的说道，“立即传我的命令，血洗安靖术学院，一只蝼蚁也不要留下。”

    顾承再也忍不住，直接跪倒在地，他想要求情，却不知道应该如何去求。

    一边的钱致乘一样的是大惊失色，安靖术学院是梁国赖以生存的根基，一旦安靖术学院被灭掉，他梁国距离灭亡也不远了。

    哪怕再害怕无佃教主，钱致乘也顾不得了，他赶紧冲出来，直接跪倒在地，“教主开恩，那娄月霜就算是离开安靖术学院，她也走不远。我保证可以在半柱香之内，将她带到这里来。”

    无佃面无表情的说道，“那你去吧，如果你不能及时带来那个娄月霜，你梁国也不用存在了。至于安靖术学院，必须血洗。”

    “你，你这个暴君，你不得好死……”顾承在知道安靖术学院再也难以保存后，睚眦欲裂。他站起来，指着无佃厉声喝骂。

    一名教徒冲上来直接一脚将顾承踹出多远，顾承扑在地上也又指着钱致乘厉声骂道，“还有你，无能之辈，居然让一个邪教掌控我梁国国运。”

    钱致乘脸上露出一丝羞愧，他可以让梁国富裕，却无法阻止教廷在梁国为非作歹。

    “推出去剥皮抽筋骨，他的家人全部送入熬油点灯，安靖术学院所有的人都剥皮抽筋……”无佃眼里闪现出怒气，居然有不知死活之人，敢当着他的面如此的呵斥他。

    “虽然你的想法很垃圾，总算是有点骨气。”一个平静的声音打断了无佃的话。

    众人这才现，不知道什么时候，大殿中突然多出来了几个人。说话的是一名身穿蓝衫的青年，他的话似乎对着顾承说的。

    “教主，她就是娄月霜，还有盘氏姐弟……”还没有出去的丰麓立即就指着莫无忌身后的娄月霜和盘氏姐弟。以至于铂罗金都被他忽视了。

    无佃看见莫无忌，眼光微微一收缩，就将目光落在了铂罗金身上。铂罗金作为一个魔师，自己手下的干将，他自然认识。他疑惑的是铂罗金如此大胆，进入教廷大殿后，居然低着头沉默不语。

    就连刚才指出娄月霜和盘氏姐弟的丰麓，也现了铂罗金的不对。别看他每次外出都带着铂罗金，事实上他很清楚铂罗金心底的那一丝野心。之前他甚至有些担心铂罗金得到了娄月霜的功法后远走高飞。

    （请求推荐票支持！）

    ......