    罗曼医生坐在主坐上，靠着椅子背叹了口气。

    雷夫埋下炸弹，直接引爆了名为“人理烧却”的大灾难。

    而人理烧却开始之后，包括罗曼在内的迦勒底剩余的所有员工都变得极其忙碌，几乎是没日没夜的替换班进行执勤，以保障迦勒底的正常运转。

    毕竟，这里已经是人类最后的希望了。

    作为剩余人员之中唯一的御主，藤丸立香，更是要背负着巨大的责任，去和七段扭曲的人类史进行搏斗。

    罗曼，罗马尼·阿奇曼工作着，无休止的工作着。

    或许是想逃避吧，也或许是负罪感吧。

    想要逃避是自己引发这场灾难的事实，又因为让藤丸立香这个仅仅16岁的少女一个人肩负如此重大的责任。

    正是因为立香毫不犹豫的接受了，并且依旧笑的自信，罗曼才更加的心如刀割。

    特异点F，冬木市地下空间雷夫那一瞬间露出来的东西，让他无比的熟悉，也让他无比的恐惧。

    罗曼叹了口气，轻轻抚摸左手中指。

    达芬奇走了过来。

    递给罗曼一杯温水。

    “真罕见，莱昂纳多，你居然从工房内出来了。”罗曼笑着接过水杯，轻轻抿了一口，“啊烫烫烫。”

    “......怕你累死了，就来看看你，该休息就休息一会吧，立香那边应该也在休息。”达芬奇看着明显露出疲态的罗曼，忍不住开口说道。

    “啊啊，我知道了。”把水杯放在指令台上，罗曼善意的笑了笑。

    “听说立香她们又遇到两骑英灵？”达芬奇拉过来一张椅子，坐在上面翘着二郎腿，喝着自己的那份咖啡。

    “是的。”罗曼点了点头，“灵基肖像已经登记过来，是两个非常有名的人呢，法国皇帝路易十六的妻子，玛丽·安托瓦内特皇后和世界著名的天才音乐家，阿马德乌斯·莫扎特。”

    “看样子特异点的攻略还是挺顺利的。”达芬奇由衷的感到高兴，“不过这也是意料之中，毕竟我的挚友在队伍里，她可是和我同程度的万能之人！”

    “劳伦斯的能力确实帮了大忙，如果不是劳伦斯小姐的宝具，仅凭借玛修和从者能力并不完善的贞德小姐，估计无法战胜包括已经来到我方的卡米拉在内的那两骑从者。”

    “可以看出来，或许是想喝到新鲜的血液，当时这两骑吸血鬼从者都下意识的留手了。”

    “是这样啊，不愧是吾友！”达芬奇露出牙齿笑了笑，“我和你说说我的发现吧。”

    “嗯。”

    “迦勒底亚斯转移出来之后，我去那片废墟寻找了一下。”

    “基本所有迦勒底职员的尸体都找到了，但是只有一具遗体失踪了。”

    罗曼医生皱起眉头，下意识的坐直了身体：“是谁？”

    “我们正躺在我工房的所长，奥尔加玛丽·亚斯密特雷·阿尼姆斯菲亚的遗体，失踪了。”达芬奇面色严肃的说到。

    罗曼坐在椅子上，沉默了。

    “所有角落你都搜查过了？”

    “嗯，我已经确定了。”

    “......记录在案，不要让任何人知道，这件事你我知道就好。”罗曼的视角微微移动，“至于其他的迦勒底员工的遗体......请让他们安息吧。”

    “好。”达芬奇站了起来，“那么，你早些休息，罗曼。”

    她的眼睛直视着罗曼：“你勉强算是我的朋友，我可是关心你才这么说的。”

    “好啦好啦，我明白了。”摸着脑袋连连答应，罗曼送走了达芬奇。

    坐在椅子上，罗曼喝了一口水。

    不由得想起那个强制使用圣遗物将自己召唤出来的人。

    马里斯比利·阿尼姆斯菲亚，迦勒底前任所长，也是现任所长，奥尔加玛丽的父亲。

    你之前，究竟计划了什么？

    罗曼医生在电脑上敲出几个字，喃喃自语：“既然如此，问问亲爱的魔法☆梅莉吧！”

    “梅莉梅莉，如果不知道自己的前上司搞出了什么事情怎么办呢？”

    不一会，电脑上就传回来讯息，貌似是那个叫魔法☆梅莉的虚拟偶像回复了罗曼。

    “既然这样，死掉人生重来不就好了吗☆~”

    “啊啊，真是个恶劣又可爱的虚拟偶像呢。”罗曼的脸上露出花痴笑，看着屏幕里的那个可爱的身影。

    某乐园之塔，某屑差点笑死在原地。

    ......

    “我们都知道那是谁。”玛丽和之前轻松高兴的表情不同，带着严肃和一丝害怕，“我也知道她对我心爱的法兰西干了什么。”

    “那种行径，足以称得上无法原谅的暴行。”玛丽有些颤抖，“刚刚来到这个特异点的时候，我非常害怕，无论是做出这种行径的人，还是被她召唤出来的双足飞龙，我都害怕的双腿发抖，如果不是阿马德乌斯在我身边，说不定我已经退场了吧。”

    所有人都沉默的听着玛丽说的话。

    这不只是玛丽的感觉，玛修，立香，都有这种感觉。

    “我将前往她的面前，质问她为何要做出这一切。”贞德更加坚定了要拯救法国的决心。

    “圣女贞德，我知道你，也感谢你。”玛丽拉过贞德的手，恢复了之前天真烂漫的笑容，轻轻地亲吻了一下贞德的面庞。

    “唉？”贞德整个人瞬间僵硬了，不知所措。

    莫扎特叹了口气：“她又开始了......”

    劳伦斯“呼”的一声站起来，笑了笑：“我去外面找找有没有什么可以吃的。”

    卡米拉也站了起来：“我也去。”

    说完两人就跑掉了。

    玛丽·安托瓦内特酷爱亲吻礼，曾经因为在王宫中随意的亲吻引起了极大程度的骚乱，甚至有人认为这是当时起义形成的重要原因之一。

    “感谢你，圣女贞德，你曾经为了法兰西奉献了自己的一切，能和你认识我真的很开心！”她掩嘴轻笑。

    贞德已经说不出话了，隐隐有要晕倒的趋势。

    藤丸立香的眼睛睁的像是牛一样。

    玛丽注意到看愣了的藤丸立香和玛修：“还有你们，愿意背负人类史的迦勒底御主，你们值得我的尊敬和奖励哦！”

    啵。

