    第650章

    看到画像的那一刻，傅景离脸色大变。

    震惊的看着她，“你怎么会有她的画像？”

    “你是从哪儿弄来的？”

    洛清渊连忙问：“你认识她？”

    傅景离眉头紧锁，思绪回到了很久以前，语气沉重道：“她是我母妃身边的丫鬟，贞兰。”

    “当年离宫之乱时，母妃的寝宫也被雷劈中，是她拼死把我救了出去，而后她也葬身火海。”

    傅景离说着，神情痛苦。

    虽然当时还小，但这些记忆，仍旧深深的烙印在他的脑海中，永远也无法忘记。

    洛清渊震惊万分。

    贞兰的身份没有假！她真的是七皇子母妃身边的丫鬟，那她说的话，很可能是真的。

    那刘太妃......

    “你这画像是从哪儿来的？她已经离世这么多年，怎么可能还有她的画像。”

    “不对，这画像的墨迹还没干......”

    傅景离突然发现了重点。

    洛清渊正在想该怎么解释。

    傅尘寰突然走来了，“是在刘太妃那儿看到的。”

    “想来是她在悼念你母妃，所以连带着把你母妃身边的人画像都画出来了。”

    听到这话，傅景离才没有再追问，眼神黯然点点头，“原来如此。”

    “这世上，也就只有刘太妃还记得她们了。”

    傅尘寰转移话题，“你不是说下午要去拂雪楼吗？”

    “哦对，拂雪楼这几日来了个新的舞姬，你们俩真不跟我一起去看看热闹？”

    傅景离问道。

    洛清渊摇摇头，她已经很久没去过拂雪楼了，拂雪楼有陈妈妈看着，外头的人也都知道拂雪楼是摄政王府的，也没人敢找麻烦。

    傅景离走后，傅尘寰走过来，拿走了她手中的画像，仔细看了看，挑眉沉声道：“是你今日抓回来的那个？”

    既然被他看到了，洛清渊也就没有再藏。

    “是。”

    “她说，是刘太妃害了娴妃，所以才想找刘太妃报仇。”

    “所以我才找傅景离确认一下她的身份。”

    闻言，傅尘寰也皱起了眉，“刘太妃害了娴妃？”

    傅尘寰也不敢相信。

    不远处拐角后，靠着墙的傅景离听到这话，也浑身僵住，脸色大变。

    洛清渊神色凝重，“现在不知道谁说的才是真的，而且我觉得事情没那么简单。”

    “贞兰说，她是在出事之前，有个好姐妹告诉她，刘太妃送的观音像有问题，将那个当做引雷的东西。她没来得及救娴妃，只能救下了七皇子。”

    听到这话，傅尘寰眉心一跳。

    引雷？

    “这么说，已经提前有人知道了会引雷？所以那场灾祸，有人避开了吗？”傅尘寰紧张的手心紧紧攥起。

    洛清渊点点头，“或许是。”

    傅尘寰按捺不住心中激动，急忙说：“你再去问问，那个告诉她观音像有问题的是谁？是谁宫里的人？”

    这意味着知道离宫之乱真相的人，或许还活在人世。

    这是他这么多年来，距离真相最近的一次。

    他万万没想到，查到这些的，竟然是洛清渊！

    他追查那么多年，无法深.入后宫调查，只能将目标放在他的敌人身上。

    洛清渊皱眉道：“她可能不会告诉我答案，除非我能帮她杀了刘太妃。”

    “我出宫时，刘太妃拉着我跟我说，我若是有什么想问她的，可以单独去问她。”

