    第1010章 带安安出游   

    他们才刚刚下飞机，冯德才就已经到了，他看到李义阳之后，连忙冲着他招了招手。

    

    “李先生，一路劳累奔波赶路过来，辛苦你们了，我已经准备好了饭店。”

    

    李义阳道：“费心了，其实咱们这边的事情，我已经做好了一个策划案，等一下在吃饭的间隙，你可以先看一下。”

    

    “有什么问题随时可以问我，这些东西在有了一个大致方向之后，接下来只要按照着这样去实行就可以了。”

    

    冯德才连连点头，“李先生，你女儿长得可真可爱，她的广告我们这边也有。”

    

    安安道：“谢谢叔叔！”

    

    看着她一副乖巧模样，否则才递过来一个盒子，“就是一些简单的小礼物，送给孩子当见面礼。”

    

    现在他的公司，可就指着李义阳投资了，得知李义阳要带着孩子过来冯，德才早就提前选好了礼物。

    

    看他一片真心，李义阳也没有拒绝他的好意，或许这样可以让他安心一些。

    

    上车了之后，冯德才也顾不得晕车不晕车，就看起了李义阳的那份策划案。

    

    看到李义阳里面所写的那些，冯德才不由得微微皱起了眉头，表情带着些许疑惑。

    

    “李先生，你上面写的这些，咱们是不是有些难以实现？”

    

    其实这跟他之前的预想差不多，那就是先由他们音娱乐，培养出来一批明星之后，先入驻他们的这个音乐软件。

    

    可现在为难的就是，他们音娱乐没有这样的实力，能够培养出一些实打实的明星。

    

    至于李义阳之后写的那些，直播平台之类的，那也需要一定有名气的人。

    

    就算是直播谁都能做，可是做起来，那也不是一件容易的事情。

    

    李义阳道：“既然我已经把这些写下来了，那就表明我已经有想法了，所以你不用担心。”

    

    看着他说的如此信誓旦旦，冯德才这才松了一口气。

    

    “也是，之前李先生你对这些这么了解，侃侃而谈，肯定不是没有经验的。”

    

    “是我有些太过于杞人忧天了，等一下咱们再到了地方之后再谈吧！”

    

    眼看着他的公司为了这个软件，已经赔了不少的钱，所以冯德才才觉得有些着急。

    

    李义阳也理解他的想法，所以并没有说什么。

    

    在到了饭店之后，他把冯德才的疑虑给他解答了一下，听到李义阳竟然会写歌，冯德才有些惊讶。

    

    这个人未免也太全才了，之前做的生意跟这些也没什么关系，可现在竟然能够写歌！   

    “李先生，我对你真是心服口服，你也太厉害了！”

    

    李义阳笑了笑，“这年头做生意也不容易，只有会的多才可以赚的多。”

    

    冯德才叹了口气，“跟我们比起来，李先生你已经太厉害了，既然你这边都有想法，那我就不多说了。”

    

    “接下来几天你们在这里好好玩，这边的事情我先着手去准备。”

    

    李义阳点头，“合同你这边准备吧！在签了合同之后，资金就会打到你的账户上，你这边可以去弄平台的事情了。”

    

    “至于该培养什么样的明星，往哪个方面发展，这边我会帮你选择的，这好我认识的一个人，准备开一家网红公司。”

    

    “或许咱们可以合作一下，到时候算是合作双赢，彼此的公司，都可以发展的更加顺利。”

    

    现在李义阳也算是知道，为什么有钱人会变得越来越有钱，因为他们比普通人，有更多的人脉和资金。

    

    一些人做起来觉得很费劲的事情，在他们看来或许只是触手可及，有钱了之后就只是钱生钱而已。

    

    冯德才在这件事情解决了之后，总算是卸下了心上的一块大石头。

    

    李义阳带着安安回到了酒店，叮嘱道：“今天早点睡，明天爸爸带你到海边玩。”

    

    安安点了点头，“爸爸，我听说这边有一个很大的海洋馆，在那里还可以看到海豚海狮表演。”

    

    “行，明天上午咱们去海边玩，下午爸爸带你去海洋馆。”

    

    听到李义阳应答了下来，安安开心的不像样子，也没有吵闹，乖乖的就去睡觉了。

    

    第二天大早，他们两个人收拾了一番，先来到冯德才的公司签了合同。

    

    “李先生，我知道你今天要去海边玩儿，这边已经准备好车了，有车会稍微方便一些。”

    

    李义阳也没有跟他客气，确实是有车比较方便，而且路上也可以买一些东西。

    

    “你这边不用派司机了，我直接开过去就可以了，等到我回去的之前，会把车还给你的。”

    

    冯德才摆手，“不着急，李先生，你这两天有什么需要的问我就行，这边有什么好吃的馆子我也知道。”

    

    此时他倒是十分的热情，李义阳一打了下来，便开车带着安安来到了这里的海滩。

    

    由于是星期天，所以海滩的人也不少，这里的空气很是清新，海面也很澄澈。

    

    看着远处还有海上摩托，李义阳看向了安安，“有没有胆量，跟爸爸去玩一下海上摩托？”

    

    “当然有了！”

    安安直接应答了下来，完全没有任何的恐惧。

    

    毕竟她还没有玩过这个东西，李义阳也尽力开得很慢，但安安却丝毫不害怕。

    

    “爸爸你看人家骑的多快呀！你也在骑得快一些，再说这是海水，就算是摔下去了也不疼。”

    

    没想到竟然被自己女儿嫌弃，李义阳有些无奈，“虽然摔进海水里不疼，可是被淹一下那也不好受。”

    

    安安撇嘴，“我游泳可是很棒的，而且我能憋气很长时间，在你摔下去之前，我就已经察觉到了，立马就能憋住气！”

    

    听到她这童言童语，李义阳无奈笑了笑，但他还是听安安的话，稍微骑的快了一些。

    

    微咸的海风拂过他们的面颊，李义阳泉的下次要是再来这里的话，一定要把文晓惠也带来，让她好好放松一下。

    

    没想到安安也跟他有一样的想法，“爸爸，咱们下次带着妈妈再来这里玩儿吧！”

    

    “这次她工作太忙，没有跟着一起来，错过这样的一个机会，实在是太可惜了。”

    

    李义阳道：“不着急，等过几天你妈妈这边忙完了，咱们再一起来。”

    

    

