    “欧队长，不要激动。请坐。欧队长，你的心思我能够理解。相逢相交，是缘。我们都且行且珍惜。”陈岳抚慰欧忠祥说道。

    “将军高义，忠祥铭感于心。请将军示下！”欧忠祥语气铿锵。

    “也行。欧队长，既然你对陈某如此信任，陈某也决定全心信任你。现在，我会把公司的一些秘密事项告诉给你。只要你了解了这些事项，你才会知道以后该怎么做事。”陈岳略微沉吟，说道。

    既然已经决定让欧忠祥前去训练营带人了，肯定是要告诉他一些秘密的。

    不仅是欧忠祥，这次陈岳打算派出去的其他十一个人，都要知道华国星空的一些深层秘密。

    “将军请讲。忠祥洗耳恭听。”欧忠祥连忙说道。

    听到陈岳要给自己派发重大任务，还要给自己讲公司秘密的时候，欧忠祥就明白，从此时起，他真正成为了陈岳的心腹。

    哪怕就是付出这条命，我也把将军交待下来的事情办好。反正囡囡有将军照顾，我也没有了任何后顾之忧。欧忠祥心里发狠。

    “欧队长，前段时间，塔尼国内的事情闹得纷纷攘攘。这件事情你知道吗？”陈岳想了想，问欧忠祥道。

    “这事忠祥知道。将军，莫非这件事情的传说是真的，咱们华国星空的主体真的要搬到塔尼国去？将军莫非是要忠祥前去塔尼国打前站？”欧忠祥有点兴奋地说道。

    要是其他人，或许会为华国星空的主体迁往异国而在心里嘀咕几句，可是在欧忠祥这里却全无问题。在欧忠祥看来，陈岳说什么做什么都是道理，照着做就行了。而他如果能被派到塔尼国去执行前站任务，那也是一件很有意思，很有挑战性的事情。

    “呵呵，你的反应倒是敏锐。不错，华国星空的主体在不久的将来，确实会迁往塔尼国。而你要做的事情，也确实是一件前站性质的事情，地点也确实是在非洲。不过你的任务详细地点却不是塔尼国，而是塔尼国的周边小国。”陈岳微笑说道。

    欧忠祥凝神倾听。

    “你的具体任务，是带领一批人马，在任务国家成立一支佣兵队伍。表面上，你这支队伍要想正常佣兵队伍那样拿钱办事，而在实际上，你必须在公司的财力物力人力的暗中支持下，隐秘地控制住目标国家的政局走向，务必做到当华国星空的主体登陆塔尼国时，你所暗中控制的国家不会对这个进程造成任何阻碍。”陈岳终于把任务讲明。

    任务讲明之后，陈岳略略停顿。他是要给时间让欧忠祥进行思索理解。

    而欧忠祥听明了任务内容之后，倒也没有马上拍胸腹，而是真的进入了思索状态。

    这让陈岳暗暗点头。这才对嘛。这种事情哪里能顾立即开口应承？

    要是欧忠祥想都不想就立即满口应承，那陈岳反而是要不放心了。

    “请问将军，对完成任务的手段可有限制？”欧忠祥首先没有说任务难度，而是问做事手段。很明显，不同的做事手段会起到不同的效果，达成任务的时间也不会相同。

    果然不愧是受过国家正规军事培训的军事干部，哪怕只是一个排长，也有一定的独立作战能力。这不，一开口就问到了点子上。陈岳心中对欧忠祥的反应暗暗赞许。

    “有些事，总是需要有人做出牺牲。这次的任务，没有任何手段限制。只要不是大规模的明面血腥屠杀，一切手段都可以用。”陈岳语气平静，内容却是充满肃杀意味。

    说是没有限制，实际上却有三点。一是不要搞得太血腥，也就是说可以杀人，但不要闹出太大影响。二是即使要杀人，也不要在明面上杀，主要采取暗杀方式。三是不要一次性杀太多人。

    有了这三点限制，欧忠祥所带领的佣兵队伍再怎么整，所造成的声势和影响都不会比非洲当地的部落仇杀影响更大。

    “如此，忠祥心中就有数了。再请问将军，忠祥的部下从哪里来？是由忠祥去到当地自行招募，还是将军已经为忠祥配备了人手？”欧忠祥再次问道。

    这个问题仍然是比较重要。不管有没有初始人手，欧忠祥都有信心完成任务。只是有没有初始人手支持，将决定着任务的完成速度和完成效果如何。

    “公司已经为你配备了足够的人手，就等着你去接收。这次把你叫来，就是告诉你这件事。”陈岳说道。

    欧忠祥对陈岳的答案没有觉得意外。既然华国星空可以在碧玉城建起一座地下训练场，难保在其他地方就没有。

    “请问将军，人手有多少？”欧忠祥再问。

    谈到正事，欧忠祥的语气里就少了几分对陈岳的恭谨和狂热，而是充满了就事论事的冷静感觉。

    陈岳对此不以为忤。

    “交给你统领的，大概是八九百人上千人吧。”陈岳说道。

    “这么多？”欧忠祥心里微微一惊。

    欧忠祥当初在部队上只带领一个排三四十人的部下，而上千人，却是一个团的规模。

    这么多的人，我能把他们带好吗？欧忠祥心里禁不住泛起了嘀咕。

    不是他不够自信，而是因为这事是他所狂热信奉的陈岳首次交给他的重大任务。他生怕因为自己业务不熟练而导致任务无法完成，那就辜负了陈岳对他的期望。这对他来说，那将是一件比死还难受的事情。

    陈岳看出了欧忠祥心底的忧虑。

    “你不要有过重的心理负担。实际上，咱们国家军队组织里的那套领导体系，是可以无限扩充的。部长上一个团长和一个班长，本质上只有政治意识上的差距，在对士兵的领导上，却差不多一样。你要勇于尝试。”陈岳说道。

    “将军，话虽是这样说，可是忠祥真的担心......”

    “不用担心。你带人去到目标国家，对内，强行按照咱们军队体系里的那套进行管理，对外，仿效其他佣兵队伍的做法就行。而集团总部对你所带的队伍，不但没有盈利要求，反而还会不断给你们投入。这种情况下，即使出点岔子也不要紧。只要实现了最终目的，暗中掌握住该国的政治局势走向就行。”

    “将军，只要这事允许出错，忠祥就敢于去尝试一下并全力做好。只是有一点，如果在这个过程中遇到忠祥无法抵挡的个人武力侵袭......”

    “如果遇到这样的情况，你一定要暂时退却以保全自身，千万不要逞能翻险。你须知道，在集团总部心里，你这样的忠心人才，是比任务本身还重要无数倍的。你只需要安全退却并及时把情况汇报回来，公司总部自会另外派人去处理。”

    “如此，忠祥完成任务的信心就又增加了几分。那么请问将军，即将分配给我的人手，其整体实力状况如何？”

    “他们的整体状况么？这么说吧，要分给你带领的上千人，基本上都是你们首批保安刚来华国星空时的实力，都站在了入阶门槛上，是绝对精锐的特种战士那种。甚至有极少数人已经入阶，还有个别是明劲中期。”

    说最后这句话时，陈岳的脸上明显带笑。

    要是这么多的超能者一起出动，哪怕只是明劲初期，都足以引得举世震动。现在这些人可基本上都是普通人范围。就算他们的实力过于强悍了一些，可是佣兵么，本来就应该比常人强悍不是？

    至于他们在当地落地生根之后，在华国星空的暗中支持下，会有多少人不断破阶成为超能者，那就不是短期内会被外人所知道的秘密了。

    等到木已成舟大局已定的时候，外界就算知道了，甚至就算陈岳自己主动把这一切坦露出来，外界又能怎么样？

    “最强的也才明劲中期么？”欧忠祥一下子就将担心全部抛弃掉。

    他先前还真的担心陈岳给他的人手实力过于强悍，他会带不动。毕竟，军中素来是以强者为尊。佣兵队伍中更是如此。

    他要是实力不如人，人家即使迫于集团总部的压力必须听他的，那也多半会是阳奉阴违，对完成任务极其不利。

    现在，他是暗劲初期的修为，实战经验也相对丰富，根本不愁那些人不会服他。

    实力慑服之后，加上一点点领导艺术，这事，并不难为。

    “最后一个问题。将军，我去哪里接收他们？”欧忠祥问道。

    “他们现在正在西伯利亚训练营里等着你这个主官前去见面。见面认识之后，你们当即就要启程。你们即使要联络感情，也需要在路上进行。”陈岳说道。

    “西伯利亚训练营，那个魔鬼培养地？！原来他们全是西伯利亚训练营培训出来的‘魔鬼战士呀。’这下子，我完成任务是一点压力都没有了。”欧忠祥闻言微微一愣，随即兴奋起来。

    欧忠祥这样兴奋是有道理的。作为一个带过兵的人，欧忠祥一直就知道，要说这世界上最为凶残的士兵 出自哪里，那一定就是西伯利亚训练营！

