    关系方云集的答谢会，大黑摩纪束手束脚，当个“话引子”。

    转过天来，在专门为了她准备的庆功会上，出席的要么是和她一起演出过的乐队班底成员，要么是收到她邀请的朋友，她总算放开心情，畅快享受胜利的喜悦。

    今天的庆功会，她就是毫无疑问的主角。

    神谷和良子这对活宝到哪里也如鱼得水，自来熟得很，到场没多久，就与乐队班底的几个成员大声谈笑起来，这份人际交往的天分，叫人不得不在心里感到佩服——

    佩服之余，也叫人忍不住暗暗的吐槽：这两个人到底什么时候结婚？

    除了少数和歌手的团队签了专属合约的乐手之外，多数的伴奏乐手都会在不同的巡演期里，和不同的歌手合作，大黑摩纪的这个乐队班底也差不多，里面一多半成员签的都是一年的专属合约。

    也正因为乐手们流动于不同的团队之间，最习惯的便是和偶然共事的人身处同一个包厢饮酒谈笑。

    同样的，因为总是流动于不同的团队，门户之别这种想法更是绝不存在。受大黑摩纪邀请前来参加庆功会的池田，同样在这欢快的气氛里尽情谈笑。

    被朋友和战友包围，今晚的主角大黑摩纪神采飞扬，烧酒一杯接一杯，豪爽得很，不愧是北海道来的大姐头。……多少有点对北海道人的刻板印象了。

    岩桥慎一把她畅快饮酒的架势看在眼里，也拿起酒杯，和旁边的人致意。

    虽说平时常在自家女朋友那里摆制作人的架子，提醒她不要在录音期间喝酒，不过，这种事也只能建议自己人，不可能去紧盯自己手底下的歌手。

    某种程度上来说，这也算得上是“耗子扛枪”的一种表现了。

    池田接到大黑摩纪的电话，欣然前来参加。织田哲郎那边，就婉拒大黑摩纪的邀请，只在电话里向她表示恭喜。而他拒绝的理由是自己并没有为大黑摩纪做什么，不应该出现在庆功会上。

    当时说要邀请织田哲郎，其实也不过是随口一提, 礼貌一邀, 他不来参加, 才是意料之中的事。真要说起来，他如果答应了要过来，反倒更让人感到意外。

    ……

    庆功会过去没两天, 和VERMILLION唱片那边要一起开个碰头会商讨这场合作。要唱的是织田哲郎的歌，他这个作曲者, 也出现在了会议室里。

    一张睡眠不足的脸, 乱蓬蓬的头发, 这副模样，在会议室里格外的显眼。岩桥慎一上次见到织田哲郎, 是在唱片大赏的会场，给他颁最佳作曲奖。当时毕竟是在正式场合，织田哲郎穿着礼服, 打扮得整整齐齐。

    正因如此, 现在见到他这副“真容”, 就颇有那么一点反差感。

    多数的作曲者都不会出现在合作的商讨会上, 当然，也并非没有。岩桥慎一不了解织田哲郎的脾性, 对于他积极参加单曲的商讨会这件事，心中也没有特别的想法。

    一定要说的话，岩桥慎一倒是挺想听听看织田哲郎本人对他这支曲子在制作上的意见, 对这个作曲的天才，在歌曲制作方面的想法和斤两, 存着一份不小的好奇心。

    这次的这场合作，VERMILLION唱片那边的负责人是马场俊一, 长户大幸并不参与，更不会露面。明明自己负责的是乐队部门, WANDS又是他一手组建，现在却对这场合作的事摆出一副敬而远之的样子。

    长户大幸把自己摘得这么干净，心中有没有存着那么点不愿意见到大黑摩纪的想法，这个就只有长户大幸自己本人知道了。

    商讨会开完，散了场，岩桥慎一站在会场门口稍微张望了一下，看到那张睡眠不足的脸, 迈步上前，主动打声招呼，“织田桑。”

    织田哲郎一双眼睛，看向某处的时候, 又像是在若有所思，又似乎只是在放空，整个人给人一种轻飘飘的、会一言不发就离去的印象，像只猫咪。

    他忽闪眼皮，目光定在岩桥慎一的脸上，眼睛亮了一下，“岩桥桑。”

    岩桥慎一笑着和他寒暄，“好久不见了。”

    听他这么说，织田哲郎反应了一下，想起岩桥慎一给他颁过最佳作曲家的事，却没来由的感到些许不好意思，一开口，说的却是：“感觉，还是有一点不可思议。”

    岩桥慎一并没有因为他有些跳跃的话而感到困惑，耐心等候下文。

    织田哲郎微笑了一下，慢吞吞的说道，“还不等回过神来，就已经看到大黑酱站在巨蛋的会场上了。”

    岩桥慎一这才听明白，这番话接的其实是前两天被他婉拒了的那场庆功会。他也笑了笑，回道：“以我的心情来说的话，是连眼睛也不敢眨一下的，看着她一步步走进了巨蛋。”

    对旁观的人来说，看到的就是一个突然冒出来的新人一步登天。即使织田哲郎是大黑摩纪的朋友，是个畅销作曲家，但站在远处旁观，看到的也就是这样。甚至，因为织田哲郎向来两耳不闻窗外事，常常慢个一拍半拍，这种“回过神来才发现”的感觉还强烈过普通人。

    织田哲郎听了他的话，面露敬佩，“在我还回不过神来的这点时间里，岩桥桑就做了这么多。”

    正因为意识中感觉大黑摩纪走红的速度快到让他反应不过来，在被提醒了以后，织田哲郎就更加佩服起了岩桥慎一这个制作人的本领。

    ……要是个多么厉害的制作人，才能做到如此程度呢？

    织田哲郎接触过的制作人不多，但也不少。可是，像岩桥慎一这样的，却是独一无二的一个。他像个虚心听讲后的学生似的，发表自己的感慨。

    岩桥慎一被他这番敬佩过后，以一点玩笑般的无奈语气，和织田哲郎商量，“‘岩桥桑’这样的叫法……”

    生于1958年的织田哲郎，比岩桥慎一足足年长了八岁。

    从身份上来说，岩桥慎一是能够决定作曲家命运的顶端的黑衣人，即使是天才作曲家，也要对他保持必要的尊敬。

    但岩桥慎一在织田哲郎面前，却是以音乐制作人自居。他对织田哲郎的这句提醒，不如说是释放出的善意信号。织田哲郎天真归天真，并不是傻瓜。

    又或者说，正是因为有那么一点天真，在发现善意这件事上，格外的敏感。

    听过岩桥慎一众多事迹，见证了他短时间内让自己认定拥有才华的大黑摩纪走红，现在，他又通过手段，实现了自己和大黑摩纪之间那首歌的约定。

    在织田哲郎的心中，这几年来，积攒着对岩桥慎一的好奇与敬佩，以及一份想要与他结识的心意。

    除此之外，还有一丝微妙的，连他自己都感觉得不是那么清晰的，通过岩桥慎一得到了认可的感激。

    他认定是良才的大黑摩纪，却被长户大幸激烈否定，也一并否定了他成为制作人的可能。但岩桥慎一签下了大黑摩纪以后，让这块良才发出了钻石的光芒。

    正是大黑摩纪的成功、以及岩桥慎一信守与大黑摩纪的约定，来跟VERMILLION寻求合作的行事作风，才让织田哲郎拥有了这份出现在商讨会上的行动力。

    现在，终于有了面对面说话的机会，感觉到岩桥慎一释放出的善意信号，织田哲郎如快步迈上前去一般，接受了岩桥慎一的提议，“那我就不客气，叫一声‘岩桥君’了。”

    这副模样，和在吃饭之前双手合十说着“我要开动了”，有着十分的相似之处。

    岩桥慎一笑道，“请不必客气。”

    第一次面对面聊天，就从“岩桥桑”改口“岩桥君”，织田哲郎的这份不假思索，将对岩桥慎一的善意体现无遗。

    ……

    大黑摩纪的东京巨蛋演出完美落幕，夯实了原先横空出世带起来的关注度与人气。如今，任谁也无法暗地里唱衰，认为她不过是颗昙花一现的流星。

    长户大幸眼看着大黑摩纪大张旗鼓的出道，见证着她创下一个又一个的记录，事到如今，心中已经无比平静，难以泛起涟漪。

    讨厌一个人归讨厌，但既然她看起来已无可撼动，那也就没有再投入更多厌恶的必要。

    可即使如此，要让他参与到大黑摩纪和WANDS的这场合作里来，也是不可能的事。一想到那个女孩子趾高气昂的模样，长户大幸仿佛能想象出她到自己面前来耀武扬威的样子。

    眼不见心不烦。

    再说，这场合作又不是他要促成。

    WANDS出道以后的两张单曲都没有什么水花，即将发行的出道专辑，多半也不会出现什么销量奇迹。短期内看来，这支乐队要指望自己获得关注度，不是件易事。

    虽说如此，这个出道成绩，并没有让长户大幸感到失望。

    正相反，在乐队的出道单曲没什么水花的情况下，同意他们把自己作曲的歌作为单曲主打，而后销量更加惨淡——

    这件事，让那三个心高气傲的青年都一时泄了气，承认了他们确实如自己所说的那样“火候还远远不够”，在这两场失败之后，对他的安排言听计从了起来。

    对长户大幸来说，WANDS这支乐队由他一手组建，即使出道成绩不理想，他也仍旧十分看好他们，不急在这一时就要出成绩。

    也正因为看好他们的潜力，长户大幸就更想要把这支乐队牢牢控制在手里。从这点来说的话，现在这个结果，反而是他想要看到的。

    而在WANDS的三个青年向他低下头以后，岩桥慎一那边的合作计划恰是时候的送了过来。

    大黑摩纪如今万众瞩目，WANDS这支无名乐队，若不是这场合作，连和她站在同一个舞台上的机会都没有。这样的歌手与乐队之间合作，摆明了是WANDS要借大黑摩纪的光。

    更妙的是，两边要合作的这首歌，还是织田哲郎的曲子。

    织田哲郎虽然不肯为VERMILLION提供新曲，但公司的曲库里，却还有不少他的库存曲。乐队借着大黑摩纪的人气和名气，唱着织田哲郎的歌打开知名度之后——

    立刻就为乐队发行织田哲郎作曲的歌曲，把大众的耳朵一举吸引过来，将通过大黑摩纪得到的人气与关注度，彻底转化成为WANDS的。

    这样一来，就是借着岩桥慎一的手，借着大黑摩纪的光，把自己手里的乐队给捧起来。长户大幸想到在那个滑头小子那里吃过的亏，心中不禁有种要扳回一局的扬眉吐气之感。

    这可是那个滑头小子亲手送过来的机会！

    他这一次，要以其人之道还治其人之身！

    那个滑头制作人说什么要信守承诺，想方设法都要让大黑摩纪唱那首歌，甚至不去考虑这是不是在为其他人做嫁衣。

    这么意气用事，注重脸面，就是他如今暴露出来的最大弱点。

    不仅如此，还在发觉到WANDS三个青年对于这场合作的不满之后，趁机在他们心中种下了颗“是岩桥慎一要利用他们”的种子。不管从哪方面来看，这次他都是稳赢不输。

    长户大幸藏在幕后，任马场俊一去周旋这件事，自己打定了主意要轻松看戏。……本该如此。

    却没有想到，织田哲郎会主动去参加商讨会。

    这个消息传回长户大幸的耳朵里，让他心中感到一丝不悦。

    平时，织田哲郎最厌倦这样的场合，想要让他跟公司的歌手见个面聊一聊要写什么样的曲子，他都不肯赏脸，每每从长户大幸这里拿到题目后，自己就钻进某个角落闷头创作。明明是这样的一个人，现在却对参加这个企划充满兴趣，主动要求参加碰头会。

    织田哲郎感兴趣的，是大黑摩纪和WANDS的这场合作？是因为心心念念的那首送给了大黑摩纪的歌终于能够制作出来，所以才密切关注？

    ……又或者，他所感兴趣的，其实是那个死要面子的滑头制作人？

    长户大幸心里冒出这么个念头来，就觉得不是滋味，有一种向来对自己言听计从的弟弟，渐渐有了自己的想法，越来越不听他的话的感觉。

    不、不仅是不听话。

    而是一直以来，他认为自己对织田哲郎了如指掌，结果，织田哲郎的形象忽然变了，并且自己还捉摸不透了。

