
　　当然，这些储物袋的容量并不是很大，所能装下的物品也不多，最寻常的是一个立方米的大小，而他们佩戴的，是一个立方米，容量已经不小了，空间储物法器法宝，不仅价值高，而且，数量并不多。能购买的，单单一个立方米的储物袋，就要一百枚银符钱以上的价格。

　　一枚银符钱就相当于一千两白银，也就是一百斤白银。

　　一枚金符钱相当于一百枚银符钱相当于一万枚铜符钱。天籁小说网

　　一斤是十两。

　　一斤黄金可兑换十斤白银。

　　也就是，一枚银符钱都可以媲美十斤黄金。

　　一百枚银符钱就需要一千斤黄金。

　　一个立方米的储物袋就能价值千金，可想而知。储物袋的珍贵之处。

　　夏无琊他们能够获取到这么多的储物袋，已经足以证明，他们的身家丰厚，要不然，也获取不到这么多储物袋。要炼制储物袋，需要稀缺的纳空晶，芥子石。不仅十分珍贵，而且，炼制时，需要炼器师才能炼制，还需要懂得三百六十五种基础禁制中的小次元禁制才能炼制。

　　其中种种，难度不小。

　　这就造成储物袋的珍贵，价值极高。

　　冲进偏殿内，就开始不断往储物袋中，快速搬运着黄金。

　　庄不周看到，微微一笑，并没有太过急切的搬运黄金白银，他是界灵师，不管是开辟出界灵池的伴生世界还是彼岸空间，那都是可以随意储存各种物品的，不管是死物还是活物，都能照样搬运。他要先出手，那里面的黄金就算一次全部搬空，那都不是难事。所以，每打算先出手，让他们先搬。

　　搬的剩下的，那就全部都是他的。

　　他可以勉强帮忙运走。

　　苏秋进了储存奇珍异宝的偏殿。夏无琊则是进了储存着诅咒遗物的那间偏殿走去。

　　庄不周扫视一眼后，朝着那间在放置着马博文收集到的功法典籍偏殿走去。在他看来，其他都可以当做身外物，但功法典籍这种东西，却是智慧的结晶，文明传承的基石。更是变强的最佳途径。

　　自身底蕴不足，这一点，庄不周始终都是很清楚的，万里征程才刚刚开始。

　　获取更多的资源，对于彼岸将来的发展，都有至关重要的作用。

　　走进去，就看到，整个偏殿，宛如一座大型的书房，一排排的书架摆放在各处，书架上，已经摆放着一本本古籍，能看出，这些古籍的年头绝对不短了。放在外面，那就是老古董。

　　书册数量极多，一眼看去，到处都是书籍。

　　“身为灵魂摆渡人，这马博文私下应该没有少从哪些亡魂身上获取过功法典籍。在玩忽职守上，他是一骑绝尘啊。”老乞丐笑着走了进来。看着眼前密集的书籍，感慨道。

　　灵魂摆渡人这种接引亡魂的职业，简直具有太大的便利了，不管生前如何，死后，亡魂面对灵魂摆渡人，那是无法反抗的。对于亡魂，逼问一些隐秘，那是再简单不过。

　　这些功法典籍是这么来的，从亡魂口中敲诈而来的，那些黄金白银，不出意外，也是这么来的。

　　没有底线的灵魂摆渡人，要积累财富，并非难事。

　　死人的财富，就是他们的财富。

　　“为了利益，可以不惜一切。”

　　庄不周微微摇头道。

　　他也想要得到各种宝物资源，但却不会做那么没有底线的事情。

　　走到一座书架前，伸手拿起一门古籍。

　　这古籍很轻，相当的轻，跟鹅毛没有区别，一点份量都感受不到。

　　“这是什么书，竟然如此轻。”

　　庄不周在翻开书页后，就能感受到，这绝对不是普通的纸。

　　“这应该是特殊的纸张，名为灵魂之书，将亡魂脑海中的记忆，直接抽取出来，制成这一本本书，书中蕴含最完整的记忆，承载着他们生前所学过的功法与记忆。但剥离的过程中，亡魂将会永久的失去这一部分记忆。不可恢复，甚至灵魂都会受到损伤，在轮回转世后，也会对神智产生一定的影响。这在灵魂摆渡人当中，也属于禁术，不能轻易施展的。”

　　老乞丐摇摇头说道。

　　“这间偏殿已经设置下灵魂禁制，这些灵魂之书，只能留在这里，拿出去，就会溃散，化为虚无。所以，在这里，你只能强行记忆下想要获取的内容，要么就是拿出纸笔，抄录拓印下来，才可以带出去。”

　　老乞丐继续说道。

　　“原来如此。”

　　庄不周心中恍然，不过，却并没有在意，这种情况还难不住他。

　　开始翻阅起手中的典籍。

　　《先天童子功》

　　这赫然是一门武道之路的功法典籍，修炼这门功法，完全可以在先天境中，获取强大战力，只是，需要保持童子之身，修一口纯阳之气，一旦破身，那也就等于是破功。不仅，修为大减，还会让自身陷入削弱，多年苦修，化为乌有。

　　“这不错，武神之路就是武道之路，走的是武破苍穹，斗战天地的路子，却是各种传承中，门槛最低的一种顶级传承，要想获得成功，走到巅峰，也是最困难的一种。彼岸中，应当要有这类传承。”

　　庄不周心中一动，不断观看着，同时，彼岸中，一张张白纸上，浮现出文字，然后，装订成册，一念成书，完全发挥出彼岸之主的能力。

　　武神之路，实则，是唯一一种对灵根依赖性不是很强的职业，没有灵根，也可以走武道之路，但没有灵根，汲取不到外界的天地灵气，修为提升，就会难如登天，只有吃丹药，炼化灵药，宝药等各种资源，来增强修为，只能依靠打通玄关一窍来汲取天地灵气，修为精进缓慢。

　　对于没有灵根的人来说，也绝对不是那么友好的。

　　所以，没有觉醒灵根的，很少执着于走武道之路。

　　更加不要说，修武道，所需要的功法传承，都是要自己去找的，不会从天上掉下来。其中种种，造就着修行的不易。

　　但并不影响，武道是一条大众之道。

　　在没有觉醒灵根前，成为御灵师前，几乎大部分都是以练武来打磨自身。甚至是，走上其他道路，练武依旧可以继续，这点并不是妨碍。

　　《十三太保横炼》

　　《铁像功》《铜像功》，《银像功》。

　　《无极炼铁手》，《五雷化煞手》。

　　各种各样的武道功法典籍，在这里，数量还真是不少。让人看的，眼花缭乱。

　　不仅是武道功法，还有各种各样的其他功法。

　　各种职业传承都有。

　　缝线师的职业传承功法《千丝万仞诀》

　　赶尸匠的职业传承功法《玄阴炼尸法》

　　蛊师的传承功法《蛊毒经》

　　................

　　各种各样的功法典籍，都有，有些传承不完整，有些传承功法品阶不高，但绝对不能否认，这些都属于各种职业的传承功法，拥有这些传承，足够走上这一条条道路。

　　连炼器师，傀儡师，符箓师等等职业功法，都不缺。还有摸金校尉的《阴阳风水秘术》残篇。

　　这些，都让庄不周大是欣喜，那是一刻都没有停顿。快速的翻看着这些典籍。同时，彼岸中，一本本古籍，都在快速成型，凝聚成册。

　　那画面，让在彼岸内的李月茹和小翠，都是一阵目瞪口呆。

　　这些可都是修炼功法，价值都是极高，平时，碰到一本两本，那都是值得高兴的事情，现在却是成百上千本，甚至是上万本扎堆的出现。心中的震惊，可想而知。

　　“夫君这次真不知道做了什么事情，竟然弄来这么多的功法，接下来，我们彼岸中，一定要建立藏书阁。”

　　李月茹口中呢喃道。

　　建立藏书阁已经变得刻不容缓了。

　　越早提上日程，就越是可以产生成效。

　　也不知道马博文究竟从亡魂身上获取多少知识，这些全部保存在这里，并不是全部都是功法类型的，还有各种游记，乃至是对于一些秘地的讯息，都被制成了灵魂之书。很多都是奇闻异事，但真实存在。

　　此刻，都呈现在眼前。

　　当然，庄不周只是囫囵吞枣的扫了几眼，先拓印下来再说，其他的，都等以后再去仔细观看了解。

　　在随后进来的云青河眼中，只看到，庄不周在快速翻看这些灵魂之书，似乎在查找什么，也没有在意，只以为，他在寻找自身感兴趣的典籍，然后再着重观看记忆。毕竟，这里的书太多，需要记忆的话，必须要做出选择。

　　哪里能想到，庄不周此刻就跟是打印一样在复制这里的典籍。

　　速度那叫一个快。

　　时间在这过程中，悄然流逝。

　　不知不觉中，庄不周已经将偏殿内最后一本灵魂之书完整拓印到彼岸后，这才缓缓吐出一口气，随即就感觉到，心神一阵恍惚，有种眼前泛星的感觉。

　　“这次收获真的是太大了，还要多谢马博文的成全。”

　　深吸几口气，缓了缓心神，这才在嘴边露出一抹微笑，看向依旧在观看典籍的云青河他们，没有打扰，抬步走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第033章 灵魂之书免费阅读。https://www.23sk.com 