    青玄会晤是一场青玄高端的聚会，到时候各路天才都会出现，这样的盛会，就只是去参加都足够了，黄枫没有理由不去参加。

    虽然他不知道那个给他请柬的人是好心还是不好心，这都不重要了。

    第二天．

    黄枫直奔天音门待的地方，却是没有见到陈菲，他找到了廖以倩。

    “我听说，陈菲和程家的人去参加青玄会晤了，也不知道她有没有接到你到来的消息。”

    廖以倩道：“你只能等青玄会晤之后了。”

    黄枫点头。

    正在这时，林玉和一人走了出去，那个人正是许家那位温润如玉的青年。

    “林兄是去参加青玄会晤吗。”有人问道。

    林玉看到了黑风府所有的天才都看过来，他心里也有点傲然，随意说了几句就走了。

    此时很多人都羡慕的看着他们两人。

    “我们这辈子是没有希望了。”封云殿方向，古佩有意无意的盯着黄枫说道。

    似乎在说黄枫天赋再高又怎么样，还不是连一个青玄会晤都进不去。

    黄枫记得请柬上的时间是正午时分，此时距离正午不近了，他也要赶快去。

    “师弟，你要去哪里。”庄岩道。

    黄枫小声道：“青玄会晤。”

    庄岩吃惊一下，然后恍然道：“圣阳门……”

    “不是，我昨天宴会后回到屋中，就有一张去青玄会晤的请柬。”

    黄枫道。

    他估计圣阳门中也只有中院那些排名极为靠前的人才有资格去，以及上院弟子。

    因此，他在圣阳门中也是没有资格的。

    庄岩第一反应还是吃惊，皱眉，道：“能拿出青玄会晤的请柬且能送人的绝对是青玄域的大人物，师弟你认识青玄域的什么大人物吗。”

    黄枫对这位师兄的心思谨慎很钦佩，他想了想，忽然想起了一个人。

    谭家姐妹。

    要说谁有这个能力以及谁还有这么好心的话，只有谭家姐妹。

    可这也只是一个猜测。

    “有可能是一个熟人。”

    黄枫道。

    “你自己衡量吧。”

    庄岩道：“我建议你去吧，有这样的机会不去白不去。”

    黄枫点头，他本有去的意思，更别说陈菲也会去青玄会晤，他在来青玄府城之前就给陈菲写过信，陈菲一定知道他已经到了，他猜测有什么人在阻挡他和陈菲的相见。

    ……

    青玄府城中共有世家二三十，其中有八个一流世家，这其中程家就是其一。

    程重是程家年轻一代中最杰出的人，本身长得英俊潇洒无比，让青玄府城不知多少女子羞红了脸，在青玄府城中很富名声。

    这样的人应该是一个纨绔，可程重洁身自好，从来没有传出和女子纠缠的信息，这也让很多大家的女子惋惜不已。

    此时程重正等在程家门口，嘴角含着笑容，这样的仪态就是男子都嫉妒羡慕。

    他们都知道程重在等一个人，一个令程重近几天春心荡漾的人。

    很快，一个少女走来，她的容貌可能不是顶级，但身上的那股清灵是任何女子都比不了的。

    一身蓝色衣裙，黑色的头发如绸缎子一样，皮肤白在阳光下如玉般泛起光芒。

    在女子到来时，程家很多少年青年都是目光一亮，可又转瞬暗淡。

    他们知道，这女子不属于他们。

    只有一人目光灼灼的看着陈菲，这个人当然就是程家的第一天才程重。

    不过，程重懂得隐藏，这种烧灼人般的目光他也是收敛了起来。

    陈菲轻蹙眉头，可还不待她说话，程重就道：“青玄会晤是青玄域最高层次的天才聚会，有时候那些门派的真传弟子都会降临，然后他们会讲解一些武道知识。”

    程重笑道：“我得到消息，这次会有一位法师天骄到来，你修炼精神力，若是能得到她几分指点，将会对你受益匪浅，毕竟她的师尊是青玄域仅有的几个最强的法师之一。”

    陈菲轻摇头。

    昨天，程重就将消息告诉了她，陈菲心动，但还是比不上她见黄枫的迫切心情。

    今天自然不会动摇。

    程重道：“我知道你是想去见他，可你也不想自己的实力落后于他吧，我听说他可是已经进入圣阳门中修炼了，有了更好的平台。”

    陈菲心中犹豫了，程重说到她的心坎中了，她的天赋是绝顶，然而修炼平台一旦低了，也是会很大的程度影响将来的成就的。

    最主要的是，陈菲不想后面成为黄枫的累赘，她想了想道：“我去。”

    程重松了一口气。

    他心里就对黄枫嫉妒无比，但这嫉妒只在瞬间闪过，在他看来，黄枫不过是在陈菲最弱小的时候俘获的陈菲的心，只要让陈菲看到他程重强过黄枫百倍，陈菲就会对他回心转意。

    看惯了玉石的人，还会认为茅坑中的石头是好的吗。

    “好，我们走。”程重淡淡一笑。

    就拿着青玄会晤来说，一个区区圣阳门的下院弟子根本没有资格进入。

    这就是差距!

    ……

    青玄宫自就是青玄府境在青玄府城中的产业，在青玄域中一宫一城说的就是龙岩城和青玄宫。

    青玄宫很宏伟，这是黄枫的第一感受，他不再像最初离开黑风府后的那般的没见识。

    圣阳门的太阳门，已经令他很震撼，至今都难忘，青玄宫与其相比就是小巫见大巫了。

    这也可以看出来，府境强大地大物博，但总体在修炼上是不如宗门的。

    虽然今天是青玄会晤，可是青玄宫门前很热闹，反而有一种清静在，从而使得此地很雅致，让人喜欢此地。

    黄枫看着游走的侍卫模样的人，就知道其中原因了。

    “这青玄宫外的侍卫修为至少都有先天九重境界，其头领还是半步洞天。”

    黄枫有点咂舌。

    就在这时，一辆马车行驶来，确切是已经不能用马车形容它，因为拉车的不是马，而是四只三阶顶级白色天蜥。

    三阶顶级的妖兽对应武者就是先天九重后期，乃至半步洞天之间。

    白天蜥。

    顾名思义，这是一只和蜥蜴有几分相似，但比蜥蜴不同的，白天蜥四肢和马一样长，可奔跑，而非爬。

    白天蜥能日行五千里以上，比一般的灵舟都快，最重要的是轻巧方便。

    白天蜥很珍贵，因为它的数量少，所以一只白天蜥价值十万灵石左右，这可比一般的灵舟都高了五倍。

    此时四只白天蜥拉车，这马车的主人可就是不简单了。

    青玄宫的侍卫见多识广，这时候也被镇住了，同时了他们记起了一人的名字。

    白家少爷，白无双。

    白家，青玄府城一流世家，白无双就是白家的第一天才，与程重并称为青玄府城的天才。

    青玄宫的侍卫神色略显恭敬了。

    车上下来三人。

    最先下来的是一个青年，青年面如冠玉，身材修长，之后又有一男一女下来。

    “白少，里面请。”

    青玄宫的侍卫恭敬道。

    很快，青玄宫门前也是络绎不绝。

    大部分人都需要检验有没有请柬，只有少部分人，青玄宫的侍卫直接放行。

    黄枫站在这里看了看，也走了过去。

    拿出请柬在青玄宫的侍卫眼前一晃，黄枫就被放行。

    等黄枫走后，青玄宫的侍卫纷纷议论。

    “我没看错吧，先天七重后期。”

    “可是他有请柬啊，而且这请柬我验证过，不是假的。”

    “……”

    在黄枫进入半个小时候。

    程家的车到来。

    这次程家共来三人，包括陈菲在内。

    “程少。”青玄宫侍卫恭敬道。

    “这位不会就是令夫人吧。”其侍卫头领看着陈菲道。

    陈菲道：“你不要误会，我有男朋友。”

    程重笑了笑，没在乎，眼中却闪过一抹锋芒。

    ……

    “真是一座王宫啊。”

    黄枫走在光滑的大理石道上感慨着。

    从外面看青玄宫觉得很质朴，充满了淡雅，但既然能被称作宫，哪里能缺少那份辉煌和豪华呢。

    随处可见金碧辉煌的宫殿。

    “这一条条路都有阵纹轨迹可寻，整个青玄宫就是一座大阵。”

    黄枫站在青玄宫主道上，一条条道路四通八达，通向宫殿各处。

    他没有去感应青玄宫的阵法，能布下这么大阵法，若是将整个青玄宫都装进去的话，此人阵法造诣十分的高超，也许就是出自青玄宫数的过来的几个阵法大师之手。

    青玄宫很大，黄枫倒不至于迷路，跟随着其他人就到了。

    入眼的是一座由青玉打造的宫殿，真正的玉宫，反正黄枫是被震撼到了。

    “这……我没有看错的话，这青玉就是万年青寒玉吧。”

    万年青寒玉可是比他在天阳宗所得冰神玉高级了不知多少倍，拇指大点的就需要十块灵石。

    现在青玄府竟用它来打造了一座宫殿，看着散发寒气，却在阳光中青霞道道的宫殿，黄枫除了感慨只有感慨。

    不只是他，其他到来之人，也是被青玄宫的财大气粗震撼到了。

