
所以其实很快娱乐圈里的人也会明白件事情，那就是不能犯众怒，尤其还是那种直来直往地搞事——大家都说好的东西，有人非要跳出来说不好。

关键还说不出特别服众的理由，只是一副“你不懂”的样子。

扮演一副“众人皆醉我独醒”。

完全就是不讨喜的。

所以《流浪地球》很快迎来了网友们报复性的打满分，哪怕这也同样遇到了很多黑子更大规模的打1星，但别忘了，还有韩升的粉丝这个群体：

说个最近的事，大家就明白粉丝的战斗力了。

《XXLY》的戏有个流量参演，原定在一个时间点上线，但不知道为什么延迟了一阵子。

结果在原定上线时间点，突然该剧的某瓣评论区爆发出一大堆一星差评。某流量男星的粉丝随即各种高喊不服，各种叫冤，似乎确实很蛋疼，结果后来平台因为这个事情还专门出了调查报告。

这个报告总结起来，又很有趣的几点：

剧集未开播，条目下集中出现五星评分  6752  条，给五星评论点有用  330324  次，涉及帐号  14747  个；集中出现一星评分  649  条，给一星评论点有用3778次，涉及帐号  1002  个。

也就是说，还没上线的时候，应该是黑他的人刷了好几百条评论，点赞了三千多次。

但结果现在出来才发现，粉丝没上线的时候，刷了十倍多也就是好几千的好评，点赞三十三万次更是百倍秒杀...

这...背后的逻辑就不多谈。

只能说从这个就可以看出，某瓣上黑子的战斗力，相对于粉丝来说，还是太弱了。

尤其是粉丝认真起来的时候。

《流浪地球》本来就是韩升第一部一番电影，粉丝们就很重视，基本上都是大年初一就兴冲冲地出门去拉上亲戚朋友帮忙冲票房。

看完之后更是赞不绝口，兴高采烈的。

结果回家看到这种被黑的原因，那还能忍？各种战斗，口碑于是逆风往上涨。

但其实这个也就是一个层面，《流浪地球》的口碑打了个翻身仗。但其实在业内，大家都知道是怎么回事，无非就是眼红了呗...

毕竟外面喷的厉害，但影院经理们的排片不说谎。大年初一，《流浪地球》排片13.4，上座率63.6%位居第一，斩获23725万元票房位居第四。

大年初二，《流浪地球》排片直接飙升至29%位列第一，直接几乎把《飞驰人生》和《新喜剧之王》砍的排片全部吃下了。

票房也不负众望地，上座率54%继续第一。

36264万的票房，更是超跃大年初一自己的单日最高记录，这是在电影上映时就很少见的逆跌，往往出现在口碑爆了的电影里。

大年初三，4.1亿，此时第二名《疯狂的外星人》的2.4亿已经完全不成威胁了。

大年初四，4.3亿，超越了《疯狂的外星人》在大年初一创造的单日票房纪录。

大年初五，4.6亿，几乎所有人已经麻木了，但仔细想想五天就上了19亿，是有多吓人——这个成绩放在18年上映的电影里，就直接能排年度第五，然而这一切还没有结束。

大年初六，4.7亿，终于逆跌速度变幻，但很明显现在已经不是逆跌的问题。

终于大年初七的时候，上班的上班，票房明显大跌，但也有3.8亿。而对比此时《疯狂的外星人》只有1.1亿了...

所以其实到这会，战况胜负已经很明显了。

口碑成功返回8.4不说，还往上涨了0.2，到8.6，刷差评的可以说是得不偿失。

就更别说票房。

本来韩升粉丝这边平时正常贡献票房，纯粹冲他来的大概在2-3亿这样子的水平，已经算是十足的给力了。这种粉丝票房配合前期，只要电影本身质量不差，十亿那也是比较稳的。

这次被刺激到之后，更是七天目测可能刷出了4亿往上的水平...

看的蒋希希那是直感慨：

本来韩升一直倡导的就是理性追星，包括支持电影，支持专辑，还是支持代言什么的。

但是这会确实是有点被刺激了，很多人都是三刷，还是各种宣传带动。

搞得她有时候都在想：

怪不得那些流量团队动不动就搞点事情，虐一下粉丝，看起来有点消耗粉丝热情，可这催生出来的消费力真的是正常状态下不能比的。

但事情一想回来，韩升这边从来都不是那种做几锤子买卖的流量。

粉丝贡献的票房虽然很好，但是如果一味关注在这件事情上面，倒也不是很有必要。所以其实到了这会，满世界开始恭喜《流浪地球》，恭喜郭帆，恭喜韩升和吴京的时候...

却发现其余的还好，但这俩主演，却已经双双进组了。

...

刘桥桥是圈里著名的娱记，是那种靠自己闯出来的那种。

别人做的他能做，别人不能做的，他创造条件去做。当初有一位当红的不行的演员，大家都想采访他新戏的事情，一直剧组不给机会，演员也不给机会。

后来好容易等他出组了，大家守了半天，才知道人家已经悄悄去机场了，立马就要飞国外参加电影节，其余记者于是都基本上放弃了。

只有刘桥桥得到这个消息后，直接一路追到机场，刚好飞机晚点。

因为演员团队是一开始跟记者说过了，离组的时候有时间能采访，就会给记者机会采访。

这会也不好拒绝。

但也就是二十分钟，那边只给他这点时间。

结果这二十分钟他各种问题都问的很好，最终出来报道成品质量很高，他也就一战成名。

所以这一次，团队也毫不犹豫地把采访这两人的任务，交给了他。

或者说，也就刘桥桥敢接。

采访这俩人可都不好干，吴京好找一点，各种关系网都能比较容易找到，但是人家拍的《攀登者》的故事是讲登顶珠峰为背景的故事。拍摄当然不可能去珠峰，但是也是在QH省MYHZ自治县境内，海拔5254.5米的岗什卡雪峰。

那个地方…想想就知道不好过去。

韩升则相反，不太容易找到关系采访，因为他出道以来似乎就没有欠下过什么人情，找他主要靠公司。但胜在人家在横店拍摄，地点上比较方便。

思考之下，他还是先去了横店。

其实刘桥桥早就想采访韩升了，不过他不满足于群访这种事情，想要的是单人专访那种，才能更好地面对面交流。

这次有机会，那绝对是要珍惜的。

所以他马不停蹄来了剧组。

剧组这两天也热闹着呢，本来韩升宣传完最后一波就回来了，但这个票房是谁看谁都不能平静。于是组里又开始一阵暗流涌动：

都说了，这些剧组里的人都在下行期，现在多想搭上一位冉冉升起的新星？

“没有那么夸张，大家就是关系比较好。”

屋内，韩升听完，皱了皱眉。

他其实不太愿意接受这种资深娱记的采访，因为这种人往往是特别敢说。不敢得罪韩升是真的，但是对别人不客气也是真的。

“但确实是你这次成绩很好。”

刘桥桥也顺坡下驴：“大家都说你这次电影50亿是很有戏的，甚至超过《战狼2》也有希望。”

“这么看下来你第一部主演的电影就拿下国内影史票房第一，第一部一番电影起码也是国内影史票房第二的水平，你这会有什么特别的感受么？会不会自己也觉得没想到，很惊喜？”

额，还真不至于。

这不就是按照他想象中的来的么？谷

不过，韩升表面上摇头：“会有一点点吧。”

末了，他组织了下语言才继续道：“但主要是觉得以前没想过国内市场这么大，而不是怀疑这部电影能不能到这个票房。在我看来，好的电影其实无论类型，都会收获好的成绩。”

“所以你其实还算是想过了？”

“对。”

“那你想过这么高的起点，你以后怎么发展？”

“该怎么发展怎么发展呗。”

“额，你可能没理解我的意思。”

刘桥桥见对方没有正面回应，不由得追问：“我的意思是，《战狼2》很多人担心你会高开低走，但高开低走算是大家心里预期过的事情，所以你要这次成绩一般，大家也会觉得还好。”

“但是你这次《流浪地球》算是高开高走，是不是该思考下，怎么接以后的戏呢？”

这样的票房成绩，确实很多戏都不好接了。

韩升当然知道他的意思，毕竟原时空里，吴京演了《战狼2》之后，《攀登者》接近11亿，也被人认定为扑街了。

所以韩升现在也面临同样的困境，甚至更甚。

“嗯，首先我要说一点，如果这次票房不太成功，大家可不会真的觉得还好。

韩升思考了下，笑笑：“站在我这个位置，这部新电影可是备受关注的，3亿投资绝对不能算是个小数字，类型也是比较少见的。如果扑街了，以后的事情就不太好讲，起码电影这一块我就弱下去了。”

“但我现在这部《流浪地球》成功之后，你要问我怎么走...我想说，随便走。”

这问题说复杂可以复杂，简单也很简单。

复杂点，无非就是之后如何规划自己的电影之路。但是简单点呢，那就很直接：连续两部电影票房大爆，现在只要是但凡韩升开口，合适他的角色那是源源不断的。

甚至直接围绕他产生资源。

只要一句话的事。

比如他现在说自己要拍《龙族》，想演楚子航，想演路明非，甚至想染个头发演凯撒。

那资本们肯定也是各种努力促成这件事情。

路，就是这么好走。

但这样一来，这就不是刘桥桥想要的答案，但想来也就是最好的答案了，他也就只能道：“所以目前是比较随遇而安的状态么？”

“差不多吧，我目前档期下半年还比较空。”他点头道。

确实空着，放出去个消息，看看有没有好饼：

确实合适的本子不多了，但19年也最好不好荒废掉，所以最好来个本子什么的。而且虽然表面上说的不在意，但确实可能暂时要谨慎接电影。

但刘桥桥眼睛亮了。

他可不管韩升背后的意思，因为这个信息本身就很有价值：韩升，目前国内现役第一流量，电视剧领域第一小生，现在更是坐实了电影第一新生代，就更别说音乐方面了。

四个方向制霸的红人，居然没有戏约？

额，他之前倒也确实没听说过韩升的新戏安排。而以韩升现在的地位有什么新戏消息必然是第一时间就会被传出来，所以其实大概率确实没有。

但当事人自己说出口，还是第一次。

就凭这点，肯定就值了。

至于接下来别的问题，就没有什么特别的。韩升这边也只给了他半小时的时间，属实不太多，有些问题也被经纪人挡了下来，之后便没什么亮点。

倒是最后的时候，他问了句：“那，《仙剑》这边你多久能拍完呢？”

...

三月，横店。

这个月份的横店，天气咋暖还寒的，早上出去的时候还要穿厚衣服，但下午回来的时候可能就要减掉一件才觉得刚好。

但也就是这会，《仙剑奇侠传3》剧组才慢慢恢复平静，也就是众媒体在报道韩升的时候，慢慢地也从《流浪地球》分些关注度过来。

这事，听着就颇为让人感慨。

是啊，拍摄之前，谁也想不到这部关注度可以说是国内电视剧届一绝的电视剧剧组，会被别的戏抢走热度。但事实上就是这样摆在这里，3月9日《流浪地球》上映33天，票房正式突破51亿。

眼看超跃《战狼2》确实不太现实，但甩开《美人鱼》十几亿，稳坐国内票房第二...

没得说了。

而且这会大家也回过味了，这部电影，东升文化可是做了保底发行啊！

有传言称，他们保底了差不多一半。所以即使是扣掉宣传费用，投资费用，以及一些保底票房的分成之后，东升文化的收益估计...

也得有个7亿多吧？

“哪有那么夸张，我就不说别的。”

酒店里，韩升拿着手机，一通乱侃：“宣发费用呢，这年头宣发可是大头。好多人拍个电影不到1个亿，宣传花2个亿，也不是没见过。”

“哎，也是。”

电话那头周东雨想了想，笑道：“不过肯定也不算少了吧。”

“确实还可以吧。”

韩升不反驳这个，道：“这电影要亏钱了，那就真的是做手脚了。”

就像当年大卖的《哈利波特》，结果骑着扫帚...咳咳，走错台了，当年这电影大卖之后最后出来的结果还是亏钱的。

就是投资发行方做手脚出来的结果。

但是这会投资发行方都是自己人，也不可能就费这么大力气去做这种事情。毕竟大家也是相互制约相互牵扯的关系，谁也不想自己的钱少了。

那就只能尽量按公正的来。

所以虽然具体的合同还是秘密，但是大体上大家还是能估计到韩升公司挣了多少钱的。换句话说，也就没必要装来装没钱了。

“羡慕了。”

周东雨也就没多谈，而是聊起了正事：“不说这个了，我这次电话过来就是导演让我问你个事情，看你有没有时间回CQ补拍段戏。”

前阵子《少年的你》本来要去第69届柏林国际电影节的新生代单元。

韩升本来也要去的。

结果到最后韩升因为《仙剑3》的事情实在走不开，而《少年的你》这边也是因为后期制作没有完成到可以去参赛的程度，也就退出了。

当然，这个消息也伴随着同样退出柏林的《一秒钟》，有点变得扑朔迷离——毕竟他们这个只是个新生代单元，但人家那可是主竞赛。

近几年，国内可几乎是太难进主竞赛了。

这种机会可不容易，为了啥退了呢…

但韩升对于这种事情一向是敬而远之，所以他也没关心这些，只是道：“应该是有的，我这边四月份拍完，上半年还有一定的时间，避开一些节目录制就行。”

“节目？你终于接新节目啦！”

周东雨都有点惊讶。

韩升也就揭秘道：“嗯，《音悦之旅》那边已经聊的差不多，然后我这次也算是回归了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70730216"  chaptername="第二百一十六章  未来的路">加入书签</a>
</div>
