    被火焰肆虐过的山谷中.

    枯木卫士与火焰蜥全都伤亡殆尽，只有多普雷斯这名远古树精存活，但其庞大树躯也满布焦痕，树冠与根须都被烧成灰烬。

    要是换成兵种守卫。

    无论伤亡再大，只要战斗一结束就会恢复如初。

    但精灵遗迹的守卫可不是兵种守卫。

    在实力与智慧碾压兵种同时，也失去了这个能力。

    而这时，也是幕后黑手登场的时候。

    呼！

    一头金龙扇动着双翼从天而降，给予了远古树精最后一击。

    汹！

    灼热的火焰龙息将远古树精点燃，然后快速拉升，完全不给对方临死反击的机会。

    要是多普雷斯还有根须，只要将其扎入大地的话，就能汲取营养快速恢复。

    可在之前与火焰蜥首领的战斗中，所有根须都消耗殆尽，想重新生长出来还要一点时间，所以没办法快速恢复伤势。

    汹汹燃烧的龙息，快速蔓延开来。

    十几分钟后。

    呯！

    远古树精庞大树躯再也撑不住了的倒下。

    “系统提示：你获得了一场胜利，获得100点经验！”

    因为战斗主力不是己方，越阶战斗也不会有经验奖励，所以这次的经验少得可怜。

    但这不重要！

    反正他们目标也不是经验值，而是精灵遗迹。

    现在整座山谷都在这次大战中被火焰‘犁’了一遍，总不可能还有守卫吧？。

    几分钟后！

    赵昊来到被藤蔓包裹的洞窟前。

    几十米高、十几米宽的洞窟，哪怕巨人也能轻松进出，更别说是人类了，站在其间会让人有种卑微感，可能这也是修建时的目标吧。

    唰！

    影剑士们拨剑进入洞窟探索。

    精灵遗迹！

    在未来是没有任何危险的，最大危险是来自于其他势力，那可要比任何守卫与机关都要危险得多。

    可是现在的情况跟未来不同，赵昊也不敢百分之百确定没有危险。

    有危险，兵种上！

    这才是英雄的正确打开方式。

    洞窟中并没有陷阱，不过长满了大量植被，洞壁上也满布绿色苔藓。

    “芙蕾雅，用龙息！”

    赵昊用手指了指正前方那堵洞壁。

    听到命令，金龙深深吸气，然后灼热的火焰龙息喷涌向前。

    汹！

    龙息的威力毋庸置疑，瞬间将厚厚的苔藓层燃烧殆尽，让其露出真正的面貌。

    两扇雕刻着繁复而精美花纹的白色石门映入眼帘。

    是的，这就是遗迹入口。

    普通石块面对温度惊人，还有着特殊附加伤害的龙息，说不定会慢慢融化。

    但是这两扇白色石门却没有受到任何影响，甚至连一点烧痕都没有，说明了其不凡之处。

    影剑士们确认了没有危险后，赵昊才迈步上前。

    轰、轰！

    巨大的石门被推开，并没有出现什么狗血的陷阱发动情节、

    可能遗迹的主人也知道，在枯木卫士与远古树精都阻拦不了来人的前提下，再布置什么机关也只会徒劳无功。

    遗迹开启！

    此时赵昊心情极为激动，因为他心心念念的东西可就在里面。

    一但拿到领主之心，他马上就能从英雄变成领主，就像是从工人变成老板，这不仅仅是身份的转变，更是潜力的质变。

    大厅！

    门开之后，入目的就是巨大无比，由大量白色石柱支撑起来的穹顶大厅，而在大厅最后面，又是一堵石门。

    套娃？

    赵昊脑海浮现一个问号，他没想到遗迹竟然玩这一手。

    幸好大厅中并不是空无一物，中心区域有座石台，上面有颗拳头大小光球。

    “你们守在这里！”

    赵昊示意麾下守住遗迹大门，他可不想自己前脚进去，后脚门就关了，这种套路可不要太多。

    “是！”

    艾莉带着影剑士进入警戒状态，芙蕾雅也堵住石门，保证了出现问题也可以为他争取时间。

    赵昊一个人走进了大厅。

    与外面植物横生的情况不同，这座大厅中完全是一尘不染。

    走到石台前，赵昊眼神炙热的看着上面东西。

    因为这颗光球确实是他想的东西。

    领主之心！

    哪怕早就知道遗迹中有领主之心，可真的看到后还是很激动。

    要知道，重生前赵昊最大梦想就是成为领主。

    可领主之心这种东西，连各大势力都不多，又怎么可能轮到他这种小角色。

    现在一颗领主之心就摆在他面前，怎么能不让人激动。

    先打量了一下周围，确认没有问题之后，他才慢慢伸出手，同时也做好了发动技能逃跑的准备。

    只是令人意外的是，领主之心顺利的被拿到手。

    并且在石上还有一行文字。

    ‘深渊领主之颅，将会是通往宝库的钥匙！’

    这话的意思很明确，就是想从遗迹拿到更多好处，请带着深渊领主的头颅来。

    换成是普通玩家，肯定不明白‘深渊领主’代表什么。

    可是与地狱阵营打过无数交道的赵昊明白，深渊领主可不仅仅是称号，更是一种身份。

    只有那些掌握着强大势力与地盘的深渊强者，才有资格获得这个称号。

    想拿到这种存在的头颅，难度就跟在现实世界中，全灭鹰酱一支航母舰队的难度。

    这个比喻完全没有夸张。

    因为每一名深渊领主，除了拥有可怕的势力之外，自身实力也极为惊人，想击杀这种存在的机率确实是小得可怜。

    就算是在英雄世界历史上，陨落的深渊领主数量也屈指可数。

    此时赵昊只能庆幸，自己要的东西已经到手，至于宝库的话他并没有太过在意。

    吃不到嘴中的肉，就算再香也跟自己无关。

    领主之心【特殊物品】：使用后成为领主，可以建立九大阵营要塞，数量与占据的领地面积与爵位相关。

    相比宝库，他更关心手中领主之心。

    领主！

    这个无数玩家向往不己的身份，此时终于被自己握在手心，如果不是为了在宠物和麾下保持形象，赵昊可能就蚌埠住了。

    现在的他，恨不得马上找地方使用领主之心，不过离开之前，还是尝试着打开大厅后面的石门。

    结果自然是徒劳无功，甚至用龙息烧了几次也没戏，只能是以后再说。

    反正遗迹就在这里摆着也不会跑，有的是机会尝试，此时最重要事，就是找地方使用领主之心成为领主。

    只要一天没有成为领主，就代表着一天没有将占据的那些资源消化。

    要塞地点赵昊也早就想好了，所以很快赶到目的地。

