
　　“行了行了，你们都给我退下！”眼看着自己的家丁对这个剑客不依不饶，似乎要动手的样子，这个少年也缓缓的跟着走上前来。

　　眉眼间，流露出一抹不屑。

　　他笑眯眯地看着这个剑客，说道：“你好，我是他们的主子，你有什么事情吗？”

　　“当街行凶，这样不太好吧？”剑客说道。

　　“这是我的事情，也是我的地盘，我想要做什么事情就可以做什么事情，也没有耽误到你什么事情吧，你现在，反倒是影响到了我呢！”他冷冷的看着面前的这个少年，言语之间，更是多了一股寒意。

　　只是，这个剑客面对这样的威胁，仍旧是不卑不吭。

　　“这样说来的话，你是认为这样没有什么关系？”

　　“啧啧啧，欠债还钱，天经地义！这个男人欠了我的钱，我现在让他用自己的老婆来跟我换，现在还不答应，你说还有这样的人吗？我是给了他选择的，但是这个家伙不愿意接受我的条件，换做是你，在这样的情况下，难道不应该像是我一样吗？”

　　草帽剑客看着那个被殴打的男人，是一个很老实，看着就是一个守本分的普通人。哪里会像是面前这个纨绔少爷说的一样呢？

　　“是不是这个样子的，我相信待会只要聊一聊，就能弄清楚了吧。不过眼下在我看来，反倒像是你们强迫他答应这个条件一样，这样你觉得合适吗？”剑客说着，抬起了头，看着面前的阔少。

　　“小子，知道这里是渝州城吧？我父亲是渝州城的城主，这里上上下下，里里外外的士兵全都认识我，你现在愿意臣服，我还可以当做什么事情都没有发生过！本少爷许枯，在这座城的能力，可不是跟你开玩笑的！”

　　许枯，这个家伙似乎真的在这座城有着相当不错的力量。

　　而这个剑客，却仍旧不要以为然。

　　“少侠，你帮帮我们吧！不是他说的这个样子，许枯霸占我的田地，抢了我的房子，现在还想要抢走我的老婆，求求您，帮帮我们吧！”男人看到剑客手中的长剑，也知道眼前者为是个厉害的高手。

　　若是能够得到这位高手的鼎力相助，说不定眼前这个麻烦也就可以解决掉了。

　　此时哀求着，也是希望这个剑客能够出手。

　　果不其然，剑客点了点头。

　　“你们退，或者，我让你们退，只有两个选择！我不在乎你是谁，就算是城主在这里，我手中的剑，也一样不会认识他的！”剑客的态度很强硬，让许枯都没有想到。

　　“少爷，跟这个小子有什么好说的，让我们帮你给这个小子一点教训。不消片刻，这个家伙就会知道跟我们作对需要付出什么样的代价了！”旁边的一个假定小声嘀咕这，看这个样子还真是想要趁这个机会做点什么事情一样。

　　只是，这一切对于这个而言，都算不上是什么。

　　“小子，我看你这个样子，也该是个练家子吧！你要是愿意离开这里，或者说成为我的小弟，今天的事情都可以很好解决的，但是如果你真的铁了心要挡本少爷的路，就别怪我不客气了！”冷笑了一声，看着面前的这个男人，此时此刻，这个剑客也是没有什么表示。

　　面对许枯的威胁，如果是别人的话，在这个时候可能就直接放弃掉了。

　　但是他不一样。

　　“好，既然你不给面子，我也没有什么好说的，动手！”

　　几个家丁听到许枯这么说，霎时间挥动自己手中的武器冲了上去，一个个的眼神当中都是疯狂。

　　就在他们冲过来的时候，剑客也动了。

　　‘铿锵’

　　长剑出鞘，但是所有人都没有看清楚动作，片刻之后，这几个家丁身上的衣服全都碎掉，变成了一片片的破碎布。

　　几个人看着面前的这个草帽剑客，都不知道刚才发生了什么事情。

　　而这个草帽剑客，则是冷笑一声：“你们的本事，跟我查着天上地下，放弃吧！”

　　这个剑客草帽剑客自然也不是别人，正是林羽。

　　眼前的这些家丁，对他而言都算不上是什么对手，只需要稍微动动手指头，就能让他们跪在自己的面前站不起来。

　　面对这个剑客的威胁，几个家丁面面相觑，他们的确不知道该怎么办好。因为刚才一瞬间，他们甚至都没有看明白这个男人到底是怎么做到的，手中的那把剑好像都没有出鞘，就直接是将他们身上的衣服全都给切开了。

　　如果再给一点时间的话，他们可能就会被切成碎片了。

　　此时再看着面前这个草帽剑客，脸上的表情已经不是那么好看了。

　　许枯看着他们，低声说道：“你们还在愣着干什么，今天，我就要这个小子的脑袋！不是很喜欢出头吗？今天，我就让你的脑袋也跟着掉了！”

　　他很生气，在这么多人的面前让自己丢脸，如果这件事情都可以当做什么都没有发生过，自己就太差劲了，所以这种时候唯一的念头，就是要让面前的这个剑客付出代价。天籁小说网

　　而林羽，看着许枯的家丁，摇了摇头，说道：“我已经警告过你们了，千万不要招惹我！我这一次也是在跟你们好好的沟通，现在仅仅只是对你们身上的衣服下手，下一次的话，可就不是这么简单了！”

　　最近这段时间，林羽不仅仅是在调整自己的身体状态，同时也让自己的战斗力更上一层楼了。

　　眼前的这几个人，现在还根本不明白自己到底是在做什么事情呢。

　　他们竟然以为靠着这点三脚猫的功夫能够打败林羽，不是开玩笑吗？

　　以林羽现在的能力，灭了他们简直就是一件轻而易举的事情。

　　“小子，不管你是谁，今天你都让我很不高兴了！既然如此的话，我当然也会用我自己的方式，好好的回报你的！”冷笑了一声，看着面前的林羽，旁边的许枯已经生气到无以复加的地步了。

　　谁能想到，会遇到这样的事情呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百三十九章 阔少与剑客免费阅读。https://xs.23sk.com 