    轰隆隆……

    空中乌云密布，霹雳雷鸣，地面狂风不止。

    “道士叔叔……”

    一个六七岁的小孩，撑着雨伞跑到了楚阳面前：

    “电视上说，要来台风了，台风很厉害的，能把房顶掀翻，大树刮跑。”

    “您赶紧找个地方躲一躲吧。”

    楚阳缓缓睁开眼睛。

    然后笑了。

    这是连续十天来，镇上的居民中，第一个主动前来和自己说话的。

    而且还是提醒自己躲避台风。

    “无妨。”

    他伸出手抚摸着小孩的脑袋，温和地笑道：

    “贫道所在之处，风雨尽皆避让，雷电不能相侵。”

    小孩懵逼了。

    完全听不懂他话里的意思。

    “哈哈哈，这个小朋友有点可爱啊，他绝对猜不到道长有多厉害！”

    “道长无时无刻不在显圣，已经到了丧心病狂的地步，居然连小孩子都不放过！”

    “也只有小孩子才会这样天真无邪吧……”

    网友们开心的讨论着。

    楚阳站起身来，静静地眺望远方。

    直到此刻，小孩终于发现了异常之处，不禁张大了嘴巴！

    空中的雨势越来越急。

    从细雨到小雨，从小雨到大雨，再到现在的狂风暴雨闪电雷鸣交加。

    远方的一切都被雨水笼罩！

    可是，这个道士叔叔的衣服居然是干的！

    他所站位置的地面也是干的！

    旁边的那只豹子、停着的那辆车，居然也没有沾上半点雨水！

    网友们虽然早就知道，道长拥有这样的手段，可是现在再次看到之后，仍是叹为观止。

    姜颖然手中掌控的无人机越飞越高，直播角度变成了从空中俯视之后，所有网友全都愣住了！

    此刻，地面上。

    以楚阳为中心。

    在他周围两三米的范围内，形成了一个圆圈。

    圆圈外面狂风暴雨不止；

    圆圈内部，没有受到风雨的任何影响，连一滴雨水都没有，树木青草纹丝不动。

    更令他们感到震惊的是：

    这个圆圈还在不断的扩大！

    所到此处，狂风暴雨消散无踪，树木停止摇晃，俨然变成了安静的世外桃源！

    “我是新来的，不懂就问，这是在拍电影还是在拍电视剧啊？”

    “拍你妹的电视剧！这是扶摇子道长显圣！”

    “显圣？呵呵，我可是国立海西大学的气象学专业教授，负责任的告诉大家，台风眼处有一片区域不刮风不下雨，这是很正常的现象，希望大家不要以讹传讹。”

    “以讹传讹你大爷！别以为你是省立大学教授，你说的话就很权威！你解释一下，这个圆圈为什么是以道长为圆心，为什么还会扩大？”

    “这，这个……”

    “尼玛这个教授在扯淡！我刚查了卫星云图，台风眼的位置分明还是在大平洋上！”

    直播间内再次陷入了争吵。

    一些海西网友相信了那个教授的解释。

    但还有一些海西网友，以及全部的神龙帝国网友，都是一面倒的支持道长，他们坚定的相信：

    这，就是道长展示出的神迹！

    小镇上。

    许多居民已经发现窗外的风雨消失，他们陷入了震惊之中，因为根据经验，台风绝对不可能这么快过去的。

    他们纷纷跑出，不为别的，就只是为了看看这一幕是不是真的。

    而在更远的地方。

    很多人也同时发现了这无比奇异的一幕。

    往后一步是狂风骤雨。

    往前一步是世外桃源。

    他们呆呆地眺望着楚阳所在的方向，心中震撼莫名，脑海中更隐隐有个念头：

    这……

    是不是有什么寓意？

    “小朋友。”

    楚阳没有理会其他人的想法，而是看向了面前的小孩：

    “你叫什么名字？”

    “我，我叫陈阿宝。”

    “姓陈……”

    楚阳点头：

    “那你知道，自己的这个姓氏，从何而来吗？”

    陈阿宝茫然摇头。

    “那贫道给你讲一讲，陈姓的来源，好不好？”

    “好，谢谢道士叔叔。”陈阿宝挠着后脑勺，“我从来没听阿爸阿妈他们讲过。”

    楚阳注意到了围观的居民中，很多人的脸上也露出了茫然之色。

    他微微一笑：

    “陈姓，是华夏的第五大姓氏，数量有六千万之多。”

    “相传是三皇五帝之一，舜帝的后裔。”

    “周武王灭商之后，封舜帝后人胡公妫满于陈地，建立陈国，后来陈国的人们就以‘陈’为姓。”

    四周的居民，包括直播间的网友们，有不少都是姓陈的，他们还是第一次听说自己姓氏的来历。

    “靠！老子居然是舜帝的后代，牛逼啊！”

    “多大点事，六千年的历史，谁的祖上没阔过？”

    “华夏的姓氏几乎每一个都有来历，可不像某个国家，什么井上井下，田边地头，屁股王八之类的……”

    楚阳目光炯炯：

    “世界上，有无数古文明早已连同创造它们的种族，一起销声敛迹，他们的姓氏更是磨灭而无人知道。”

    “华夏的姓氏却历经了六千年风雨，一直延续传承。”

    “姓氏是血缘，是宗族，更是文化，它记录了我们根在哪里，我们从何处而来，血液传承自何方。”

    “参天之木，必有其根；怀山之水，必有其源”。

    “数典不可忘祖，落叶方能归根……”

    楚阳说完之后。

    居民们，直播间的观众们，都陷入了沉思。

    他们似乎隐隐感觉到了，自己体内鲜血澎湃流淌的声音，这声音，穿越了数千年的时空，穿越了上千万平方公里，汇集为一处。

    正在这时。

    一缕阳光穿过了大地和云彩，相似一道连接天地的隧道，不偏不倚地，恰好落在了楚阳的身上。

    他就这样，在金光的照耀下负手而立，沐浴上了万道金光，熠熠生辉。

    所有人全都惊呆了。

    片刻后，无数居民跪了一地，虔诚地磕头膜拜不止。

    直播间里的弹幕更是铺天盖地而来：

    “卧槽！这束光真尼玛离谱！”

    “最强助攻啊这是！”

    “道长绝对是永远滴神！”

    听着耳边不住传来的系统提示音，楚阳微微一笑，知道自己这几日传道的目的达到了，效果还算不错。

    “走吧！”

    他将木鱼和金玉磬收入储物袋，看了一眼面前的数千人，跨上云豹，径直穿过人群，向远方而去。

    “道长！”

    “请留步！”

    “等一等！”

    楚阳刚刚没走出多远，已经有居民追了上来，有瘫痪痊愈的老大爷，也有癌症消失的妇女，还有那对成功怀孕的夫妻，更有许许多多别的百姓……

    他们提着大包小包的东西，纷纷跪倒：

    “道长，这些是我们的一点心意，请您收下吧……”

    楚阳只是一笑：

    “不必了。”

    “大家只需要记得，自己的根在哪里就行。”

    “贫道走了……”

    眼看着骑着云豹的楚阳和开着汽车的姜颖然渐渐走远，居民们心中百感交集。

    不过，当他们刚刚转过身，正要回家时，忽然看到天上出现了令他们终生难忘的一幕：

    无数云朵，汇聚成了一副硕大无比的地图——是神龙帝国的地图！

    万丈金光洒遍云朵。

    同时，也洒在了地图左下角，那一座小岛之上。

