    瞬间，四周鸦雀无声。

    所有人的目光，都落在叶秋和钱璐璐的身上。

    敏感位置被打，钱璐璐顿时觉得有一股异样的感觉涌上心头，那种感觉很奇怪，让她不由自主的面红耳赤，而且还感到害羞。

    再一看，周围的人都看着她，瞬间，她的脸更红了，同时怒火冲天。

    当着这么多人的面，这个混蛋居然敢这样对待自己，找死！

    “叶秋，姑奶奶跟你拼了！”钱璐璐一声娇喝，接着，又咬住了叶秋的手臂。

    一口，两口，三口，四口……

    连续咬了五六口。

    叶秋疼得龇牙咧嘴，叫道：“啊……你不仅是属狗的，还是一条母狗，痛死我了。”

    “你才是狗，我咬死你。”钱璐璐继续咬。

    “放开我。”

    “不放。”

    “你再不放开我，小心我对你不客气。”

    “来啊，别以为我怕你。”

    围观的众人目瞪口呆，这哪像是在打架，分明就像是一对欢喜冤家在闹脾气。

    “啪！”

    叶秋一巴掌抽在钱璐璐的屁屁上，吼道：“松口。”

    “你休想。”钱璐璐死死咬住叶秋的胳膊，就是不松口。

    哼！

    叶秋一声冷哼，也不再客气，狠狠几巴掌抽了下去。

    啪！

    啪！啪！

    力道不小。

    十几巴掌打下来，钱璐璐终于松开了口，只是，眼泪也流了出来。

    “你哭什么，我……”

    “你欺负我。”钱璐璐瞪了叶秋一眼，然后捂着脸，转身就跑了出去，仿佛是一个被人欺负的小媳妇。

    “这能怪我吗？是你无理取闹好不好？”叶秋特无语。

    其他警员一个个向叶秋竖起了大拇指，心想，连母老虎都敢惹，牛哔！

    “你们队长都走了，你们还不走？”叶秋神色不善的冲那些警员说道。

    “叶医生，您有空了一定要去我们警局坐坐，钱队长脾气比较大，就需要您这样的人治治她。”

    “是啊，我跟着钱队长这么久了，还是第一次见到她被人治的服服帖帖。”

    “叶医生，您不仅医术厉害，对付母老虎也很有一套。”

    “有空您一定要去我们警局坐坐。”

    “我们先走了，不打扰您了。”

    这群警员说完，像一阵风似的溜了。

    叶秋这才吩咐道：“小胖，把无关人员清理出去，继续看病。”

    “是。”傅炎杰立刻去安排。

    随后，叶秋对萧战说道：“从今以后，你不用过东躲西藏的日子了，但是你也要记住，以后也不要做犯罪的事情，否则，我不会再保你。”

    萧战“扑通”一声跪在了叶秋的面前，虎目含泪的说道：“叶医生，谢谢您救了我，从今以后，我这条命就是您的了。”

    “无需如此，你……”

    扑通！

    萧伊人也跟着跪在了地上，说道：“叶医生，谢谢您救了我弟弟，大恩无以为报，就让我弟弟跟着您吧！”

    “虽然小战不懂什么医术，也不会治病救人，但是他会点功夫，可以给您当个保镖什么的，还望您不要嫌弃。”

    “您就收下他吧！”

    这种情况，叶秋是完全没想到的。

    他之所以出手帮忙，是因为先前萧伊人的一句话，让他勾起了对往事的回忆，让他有种感同身受的感觉，因此对这对姐弟的遭遇产生了同情。

    可没想到，会变成这个样子。

    萧战接着说道：“叶医生，我读书少，是个粗人，也不会说话，总之，您今天救了我，从此之后，我这条命就是您的了。”

    “不管您是让我端茶倒水，还是做牛做马，我都不会有一句怨言。”

    叶秋看了萧战一眼，发现这小子眼神坚定，不像是在说假话。

    “萧战，我也实话告诉你，我的身份不仅仅只是一个医生这么简单，我时常会遇到危险，你还愿意跟我吗？”叶秋问。

    “我愿意。”

    萧战没有丝毫犹豫，说道：“不管有什么样的危险，我都愿意跟着您。”

    “如果有人用刀砍您，我会给您挡刀。”

    “如果有人对您开枪，我给您挡子弹。”

    “总之，只要我没倒下，谁都别想伤害您！”

    萧战掷地有声。

    义薄云天！

    叶秋脸上出现了欣赏，道：“既然如此，那行吧，以后你就跟着我吧。”

    叶秋说完，亲自扶起萧伊人，在椅子上坐下。

    “萧姑娘，你的眼睛是什么情况？”叶秋问道。

    萧伊人还没开口回答，萧战就说道：“都是那群王八蛋干的。”

    “为了拆迁，他们杀了我爷爷和我爸妈。”

    “其中那个杀我爷爷的家伙，是个很厉害的高手，他蒙着脸，在杀了我爷爷之后，他取下了面巾，被我姐姐看到了他的真实面目。”

    “就是那个王八蛋弄瞎了我姐姐的眼睛。”

    萧战咬牙道：“当年行凶的一共三十七个人，我已经杀了三十六个，唯独那个家伙还没找到，等我找到他，一定非宰了他不可。”

    叶秋唏嘘不已。

    萧伊人长得这么漂亮，那个凶手居然舍得弄瞎她的眼睛，还真是丧尽天良。

    “小战，你忘了刚才叶医生说的话了吗，你以后不准再犯罪。”萧伊人说。

    萧战嘟嚷道：“总之，等我见到那家伙，我一定不会放过他。”

    “你还说？你是不是想逼我跟你断绝关系？”

    萧伊人有点生气了。

    “好了，先不说那些了。萧姑娘，让我给你看看眼睛吧！”

    叶秋说完，便开始为萧伊人检查。

    渐渐地，叶秋的脸色逐渐变得阴沉起来，眼里还出现了杀意。

    “可恶！”

    叶秋突然一声厉怒骂，吓得萧战和萧伊人一跳。

    “叶主任，您这是怎么了？”傅炎杰他们几个也吓得不轻，好久没看到叶秋发这么大的火了。

    叶秋对萧伊人说道：“弄瞎你眼睛的那人，可恶至极。”

    “他不仅用毒液损坏了你的眼球，还用点穴的手段封住了你眼睛周边的穴道，使血液无法流通，这样你不仅会失明，而且久而久之，眼部周边的肌肉会彻底萎缩，最后，你的眼球会彻底烂掉。”

    “到时候，你会承受巨大的痛苦，然后被折磨而死。”

    “伤害你的那个人，简直就是个变态！”

    【作者有话说】

    第2更。第3章还在写，要晚点。继续求好评。

