    西平堡中，洪承畴正在处理着案头堆积如山的公文，大明军队在战场上节节胜利，作为蓟辽总督他很是兴奋。

    忽然间，他右手一哆嗦，墨汁将面前的公文染出一道深深的墨迹，这不好的兆头让他眉头一皱。

    片刻后，门外有军士急急狂奔而来，边跑边大声疾呼：“不好了，义州大败，总兵金国凤兵败战死！”

    洪承畴一惊，手中的毛笔跌落，在公文上溅出一片墨汁，他豁然起身厉声问道：“怎么回事？”

    那传令的军士喘着粗气道：“督臣，义州总兵金国凤与清兵鏖战，矢尽力竭，与二子及众亲丁皆战死，义州丢了！”

    洪承畴犹自不信，急急问道：“义州城不是有数万守兵吗？夏承德他们呢？”

    “夏承德打开城门投降建奴了，蓟州兵也跑了！”

    这怎么可能？洪承畴难以置信，金国凤战死，夏承德投降，义州怎么就这么丢了呢？

    洪承畴心乱如麻的跌落在椅子上，一时间六神无主，半晌后，他再问：“建奴有多少人攻打义州？何人领军？”

    “回督臣，建奴领军是正白旗旗主多尔衮，人马不下万人！”

    洪承畴也是久经沙场的统帅，仅仅片刻失神后又恢复了理智，来到地图前思索着对策。

    清军的战略他一时摸不清，不知应不应该派出援军重新收复义州。

    正在此时，又有军士来报，有大股清军往西平堡杀来。

    洪承畴大骇，难道是前线失利了？或者说清军单纯的绕后奔袭？

    现在他的选择有限，要么立即撤兵回到锦州城，与祖大寿会合，要么坚守西平堡，为锦州城守住屏障。

    洪承畴思来想去，决定选择后者，前方战况不明，要是贸然撤出西平堡，等于斩断了前线将士的后路，把皇太子给卖了，他的罪过可就大了。

    洪承畴立即召集了驻守西平堡的几位总兵，商议御敌之策。

    议事大厅中，宣府镇总兵杨国柱分析道：“督臣，清军已经开始围城了，他们的进军又急又快，恐怕是早有预谋。”

    洪承畴的情绪有些低落，但他还是表现得很积极，他看向杨国柱道：“建奴如此用兵，你觉得他们此前的退败是诱敌之计？”

    厅中众将骇然，要是如此，那皇太子的处境......

    杨国柱看到了在场诸将的脸色都难看到了极点，但还是点了点头。

    洪承畴深呼一口气，道：“诸君，不管建奴设计也好，侥幸也罢，我等深受皇恩，定要寸土必争，西平堡万万不容有失！”

    援剿总兵左光先脸色剧变，道：“督臣，攻打西平堡的可是奴酋的长子豪格，他足足带了数万人马，不仅有满洲正蓝旗，连满洲正黄旗也来，督臣切不可轻身犯险啊......”

    皇太极能把自己的正黄旗派来，足以说明建奴攻取西平堡的决心，众将的心再度沉了下去。

    左光先一直跟随洪承畴在陕边剿寇，是洪兵的中坚力量，自然不希望洪承畴有危险，现在极力劝他离开，是担心迟则生变，西平堡被清军围困了就再也走不掉了。

    大同总兵姜襄也是极力劝洪承畴退回锦州，他更多的是担心自己的安全。

    洪承畴突然开口，断然拒绝了左光先的提议，他决绝道：“本督绝不会离去，如果本督跑了，这城中数万军心怕是要变成一盘散沙，又如何挡住鞑子的汹汹之势？”

    杨国柱和虎大威对洪承畴的敬仰之情油然而生，洪督臣不仅在尽忠报国，还能在这种危急的情况下不放弃自己的部下，一个文臣能做到这种地步，已然很了不起。

    这时，又有夜不收急急来报：“鞑子攻城了！他们还带来了红夷大炮！”

    出城时机已过，左光先和姜襄皆是长叹一声。

    洪承畴见状不喜，顿时喝道：“还不快去指挥守城？”

    他又道：“人在城在，人亡城破，谁胆敢怯战退缩，临阵脱逃，本督定斩不饶！”

    众将不敢耽搁，连忙领命而去，姜襄暗道一声晦气，这小破城怎么守......

    一身铁甲戎装的洪承畴在一干亲兵的簇拥下亲自登上了西平堡城墙，放眼城下，他不禁一阵心惊肉跳。

    只见城外黑压压的一片望不到尽头，清军的呼喝声更是气势如虹，大有把西平堡夷为平地的趋势。

    “轰！轰！轰......”

    西平堡的城墙忽然震动了几下，守城将士们只觉得脚下一阵颤栗，墙垛上的碎石沙土四处飞溅，吓退了城墙上不少守军。

    洪承畴不顾众人阻拦，亲自为守城将士擂鼓助威。

    清军的红夷大炮一炮集中了西平堡的城楼，顿时土石扑簌簌的掉落，将洪承畴从头到尾的洗礼了一遍。

    “快保护督臣！”左光先冲左右吼道。

    洪承畴一把推开护着他的亲兵，重新重新立于夯土城墙之上，顶着隆隆大炮之声，冲着众人喝道：“只要我洪承畴还有一口气，就绝不会退缩，不让鞑子踏进西平堡半步！”

    “开炮，还击，冲他们的火炮狠狠的轰！”

    明军一阵手忙脚乱，开始调整城上的火炮反击，片刻后，西平堡上的火炮迎着清军轰隆隆的炮声也开火了。

    城上城下实心弹乱飞，在无数铁弹的呼啸声中，一场惨烈的攻防战拉开了。

    洪承畴常年剿寇，对这种守城战极为拿手，他坐镇城楼，有条不紊的调度城中守军，仿佛又回到了西北。

    虎大威操着粗犷的声音道：“末将请命，率一彪人马杀出城去，破其攻城阵型！”

    洪承畴面不改色的拒绝了他，道：“不要轻举妄动，守好自己的位置！”

    清军中军的豪格策马而出，不知说了些什么，城下清军的呼喝声陡然暴涨，黑压压的一片就像蝗虫一样蚁附而来，一个个不要命的登上云梯。

    洪承畴感慨，鞑子的战斗力还真不是李自成这些流寇能比的，炮都轰不散他们的军阵。

    洪承畴忽然想起了什么，转头看向一旁的左光先问道：“可曾派人向祖帅求援？向太子殿下汇报？”

    “回督臣，在鞑子合围之前就已经派人去了......”

    洪承畴长出了一口气，通知了就好，下面他只要死守西平堡就行了，至于结局如何，就看造化了。

