    浅镜和天天换装完毕，此刻完全看不出忍者的样子，完全就是穿着好看的普通平民而已。

    唐门制服，除了好看之外，还有各种机关。

    浅镜将这些都一一告诉了天天，以备不时之需。

    “哥，你这衣服好复杂啊。不过，也好厉害啊。”

    天天摆动着这些机关，觉得颇为有趣。

    “天天，这追魂服里的机关，不到万不得已的时候不要使用。我们这次是出去玩的，可不能乱来哦。”

    浅镜笑道。

    “哥，我知道了。”

    天天穿着那追魂服就像是发现了有趣的玩具一般，折腾了一阵子之后，也就老实了下来。

    小孩的兴趣就是来得快，去得更快。

    俗称就是三分钟热度。

    两人背着行李，拿着通行令，离开了木叶大门。

    天天这还是第一次离开木叶，整个人看上去兴奋极了。

    “哇！这就是村子外面的世界吗？好大啊！书上说，村子外面有着一大片的森林，都是当初初代大人用木遁建造出来的，也不知道是真的还是假的。如果是真的话，初代大人就太厉害了。这森林好大啊。”

    天天一路上兴奋不已，看上去好似刚刚从囚笼之中飞出的小鸟一般。

    这种心情，浅镜能够理解。

    就好像前世的他，高考完之后，第一次离开家乡一样。

    在家乡生活了十八年，因为要上大学，离开了。

    那时候，虽然有不舍，但更多的是兴奋。

    外面的世界是什么样子？

    外面的人是什么样子？

    那种心情都深深印刻在浅镜的心中。

    不过那时候他已经十八岁，自然比现在的天天要成熟得多。

    两人走了大半天，才终于走出了这片森林。

    “哥，我们快出去了！”

    “天天，我们停一下，森林外面就是我们要经过的第一个小镇，我们需要准备一点东西。”

    天天闻言，立刻停了下来。

    “哥，还需要准备什么啊？”

    天天睁大了眼睛，满脸好奇。

    浅镜也没解释，只是左手一挥，那空间术式立刻激发，傀儡青菱立刻飞出。

    天天见状，吓了一跳。

    “哥……这位姐姐是谁啊？好漂亮。”

    “这是我制作的傀儡。”

    “傀儡？跟砂隐一样的傀儡吗？怎么看上去跟真人一模一样啊。”

    天天惊讶地说道，随后伸出右手，轻轻地碰了碰那傀儡。

    那触感可以很明显得感觉到，是傀儡，而不是人。

    唐门傀儡看上去虽然跟真人无异，但毕竟不是真人，没有那种手感。

    “是我自己做的特制版，比砂隐的可强多了。天天，我们虽然是忍者，但是看上去还是小孩，这一路走来，难免会被人盯上，所以，有了这傀儡之后，我们会少很多麻烦。”

    天天虽然年纪小，但怎么说也算是半个忍者，所以很快就明白了浅镜的意思。

    “原来是这样！哥，你真厉害，都已经想到这一点了。”

    浅镜微微一笑，随后拿出来一件黑袍，让青菱穿上。

    这黑袍将青菱的身形和面容完全遮掩，一眼看过去，完全看不出是男是女。

    但青菱所散发出来的气息，却有一种生人勿近的感觉。

    这样，就够了。

    接下来，青菱在前面带路，浅镜和天天在后面跟着，两人一傀儡，继续前行。

    “天天，这次我们虽然是出来玩的，不过修行也不能落下。我从忍校毕业之后，一直没有太多的时间指导你，这次都补上。”

    “啊？出来还要修行啊？”

    天天闻言，整个人都孬了。

    这种感觉就像是小时候出去春游，虽然很高兴，但是却告诉你需要写四百字的感想。

    那种好心情瞬间就被破坏了一半。

    “天天，你的偶像纲手大人在你这么大的时候，已经很厉害了哦。”

    听浅镜这么说，天天立刻振作了起来。

    “我知道了！我一定会努力的！哥，你这次就好好指导我吧！”

    浅镜满意地点了点头。

    一路上，浅镜开始慢慢指点天天修行。

    从天天四岁开始，浅镜就已经开始教她一些东西。

    其中最顺利的，就是各种唐门手法的修行。

    天天在这方面的天赋可以说是点满了。

    唐门基础暗器手法，只要教一遍，天天就会了。

    浅镜只能感叹，不愧是自己的妹妹，果然是一样的优秀。

    至于那些需要大量查克拉的暗器手法，天天此刻还学不了。

    在查克拉数量方面，快要七岁的天天比起浅镜，还是差了不少。

    紫极魔瞳、鬼影迷踪、玄玉手等唐门技能，浅镜也早已经交给了天天。

    毕竟是自己的妹妹，浅镜自然不会藏私。

    当然，能够走到什么地步，还需要天天自己努力。

    师傅领进门，修行在个人。

    尤其是紫极魔瞳的修行，这个还真得看运气。

    浅镜能够利用自然之力将紫极魔瞳升级成为紫极仙瞳，不代表天天也可以。

    那种方法，太危险了。

    一个不小心，就有可能彻底成为瞎子。

    在天天没有成长到一定程度之前，浅镜是不会告诉她这个方法的。

    兄妹俩就这样一边游山玩水，一边朝着匠之国而去。

    半个月之后，他们终于来到了匠之国的边界。

    “天天，前面就是匠之国了。”

    浅镜站在高处，指向了远处的城镇。

    “哇，终于到了！爸爸妈妈的笔记里说，匠之国的边境处有一个很大的苦无雕像，应该就是那里吧！”

    天天指向了远处的巨大雕像说道。

    浅镜闻言看去，果然，不远处有一个大约十米之高的雕像，刻画着苦无的样式。

    这般大的苦无雕像，他也是第一次见到。

    “不愧是匠之国啊。”

    “哥，我们继续走吧！爸爸妈妈的笔记里还说了，匠之国边境过去不远，有一个温泉小镇，那里的温泉可舒服了。我们今晚就住那里好了。”

    “好啊。”

    浅镜笑着说道，正要离去，忽然听到了打斗声。

    “怎么了？哥。”

    见浅镜的脸色忽然严肃了起来，天天连忙问道。

    “有人在战斗。”

    浅镜说着，双眼之中立刻爆发出一片紫意。

