    第251章一百亿到手！

    一小时后。

    一架环球快车私人飞机，降落在了东京成田机场。

    飞机落地之后，一路滑行到了自己的专属停机库。

    机库里，小林正男已经等待多时了。

    飞机刚进机库停稳，机舱门打开，小林一郎的助理就迫不及待的跳了下来，双手捧着药盒，跑到了小林正男的面前。

    此时的小林正男正坐在轮椅上翘首期盼，他的次子、小林次郎在身后，面无表情的推着轮椅。

    小林次郎心里是非常非常恼火的，原本自己已经在家族继承人的竞争中，靠实力压住了哥哥一头，没想到，他竟然舍身去中国偷回来一款神药。

    如果这药真有说的那么神奇，那它不但能治好老爷子的病，还能给小林制药带来巨大的利润。

    到那时，自己这么多年才积攒下来的一点优势，便将荡然无存！

    小林一郎的助理，将神药双手奉到小林正男的面前，脱口道：“会长！这是副会长他拼死搞到的神药，专门让我拿来给你服用！”

    小林正男点点头，迫不及待的说：“快给我一粒！”

    助理急忙打开盒子，递上一粒药丸，旁边的佣人也急忙送上一杯温水。

    小林正男颤颤巍巍的接过药丸，放在鼻子下面闻了闻，惊叹道：“好浓郁的纯正药香味，光是这药的香味，就让人神清气爽！”

    说完，他毫不犹豫的张开嘴，将药丸吞咽下去，然后喝了一口水送服。

    所有人都在盯着他，想知道这神药到底有没有说的那么神奇。

    据说是连高位截瘫都能治好，那岂不是惊世骇俗了？

    这时候，小林正男感觉到腹部立刻涌上一阵温热，这阵温热迅速遍布全身游走，所到之处又热又舒服，让他忍不住感叹：“真的好神奇，我的双腿已经很久没有知觉，但这药竟然让我感觉到了腿开始变热！”

    几分钟后，他便感觉，浑身充盈着一种强大的力量感，好像一下子回到了十年前，甚至二十年前的状态！

    他心中激动不已，尝试着控制双腿想要站起来，没想到，稍一用力，自己就真的站起来了！

    “我的天！”

    周围的人全部惊叹不已！

    小林次郎已经惊呆了！

    他就是学药剂的，他自然知道，神经系统出了问题，想治疗有多困难。

    再有钱的人，一旦瘫痪，都无法彻底治愈，甚至想站起来都不可能。

    但是，这神药只用了十分钟，就让瘫痪三年多的父亲站起来了！

    这......也太神奇了吧？

    这么看来，它不但能治愈高位截瘫、偏瘫、中风，甚至还能治疗帕金森之类的病症，毕竟它们都是神经系统相关的！

    那这款药，就真的是无敌的神药了！

    就在这时，小林正男尝试着迈步往前走，他本以为自己会东倒西歪，但没想到，感觉竟然如履平地，轻松至极！

    小林正男激动坏了！

    他越走越快，甚至还转向、小幅度跳跃，甚至小跑了几步，整个人状态好到不得了，不但治愈了瘫痪，而且完全就是年轻了二十岁！

    小林家族的保健医生也立刻上前查看他的情况，震撼无比的说：“会长！您受损的神经系统，真的完全恢复了！这简直就是医学奇迹！”

    “是啊！奇迹！这是天照大神显灵也未必能实现的奇迹！”

    小林正男兴奋的几乎发狂。

    就在他狂喜兴奋的时候，叶辰的电话打了过来。

    “小林正男先生，药效感觉如何？”

    小林正男此时对这神药已经彻底服气，兴奋不已的脱口道：“叶先生，我接受你的条件！以一百亿人民币，购买这个神药的专利！”

    叶辰嗯了一声，说：“我现在把卡号打给你，二十分钟内把钱打过来，否则的话，我将向全世界曝光你们的所作所为。”

    小林正男急忙说：“叶先生请放心，我这就安排财务人员转账！”

    整个小林制药，账面上所有的资金加起来，折合人民币也就102亿多一点，其中有超过70%都是贷款，不过，对小林正男来说，这一百亿花的太值了！

    靠这款神药，未来小林制药必将成为世界顶尖的药企！

    几分钟后，叶辰便收到了一条短信提示：日本小林制药，向自己的账户内，汇入了14.27亿美元，折合人民币100亿元。

    钱已经到账，叶辰微微一笑，对小林正男说：“小林先生，我和小林一郎先生，共同祝你好运。”

    说完，便立刻挂了电话。

    小林一郎兴奋的说：“叶少爷，既然你收到了钱，现在能放我走了吧？”

    叶辰神秘一笑，说：“这么着急要走？”

    小林一郎激动道：“我要赶紧回东京，准备接手小林制药！”

    叶辰哈哈笑道：“小林先生，先别着急，再过半小时，估计你会求着我收留你的。”

    “什么意思？”小林一郎诧异的问：“难道你要反悔？”

    叶辰冷笑一声，倨傲的说：“我叶辰说话，从来都是说一不二，你要是想走也可以，现在就可以离开了，不过一会如果你跑回来求我保护你，那我可就要考虑考虑了。”

    小林一郎皱紧眉头，不知道叶辰这话是什么意思，不过他此时一心只想回日本，于是便急忙说：“谢谢叶先生好意，不过麻烦你还是送我和我的手下去机场吧，我要买最早的飞机回日本！”

    叶辰摇摇头：“你可以走，他们五个不可以。”

    小林一郎急忙问：“这是什么意思？”

    叶辰说：“我们刚才谈的交易里，可不包含这五个人，而且，这五个人敢在我中国大地上持枪抢劫，罪大恶极，必须要付出代价！”

    小林一郎脱口道：“叶先生，没必要这么赶尽杀绝吧？！”

    叶辰淡淡道：“不杀鸡给猴看，明天可能还有大林制药、松下制药、索尼制药来中国肆意妄为，你要是再跟我多逼逼，我就让人把你的舌头割下来。”

    小林一郎表情惊骇不已，看了一眼因为听不懂汉语、一脸茫然的五个手下，咬咬牙说：“好！那就麻烦先送我去机场吧！”

    叶辰便对洪五说：“洪五，你亲自送他，如果他待会儿跟你哭着说想回来，那你就再把他带回来，不过带回来之前，先找个地方停下车，打他一顿、让他长点记性。”

    “好！”洪五恭敬的点点头，对小林一郎说：“小林先生，请吧。”

    小林一郎看着叶辰，认真道：“叶先生，你似乎太过于自信了，我是绝对不可能再回到这个鬼地方的！再见！”

    叶辰笑而不语。

    估计再过二十分钟或者半小时，你老子小林正男就要凉凉了，到时候你弟弟九成会认为是你故意害了老爷子。

    就算他不怀疑你，为了铲除你这个后患，也一定会把老爷子的死都推到你头上。

    到时候，你搞不好会被小林制药追杀，敢回日本，不被剁成肉泥就怪了！

