    在上官云的声音落下之时，在场人群内心也纷纷随之一颤。

    萧沐阳，成就战神。

    这一段时间以来，许多人都在讨论这一届是否会出现战神，不少大势力的天才后辈成为人们议论的焦点，认为他们成就战神的可能性极大。

    而今日，真的有一位战神诞生了，然而却不是人们之前议论的那些人之一，而是一位来自于北湖郡的上天位初期之人。

    萧沐阳的出现，超出了无数人的意料。

    今日之前，没有多少人知晓萧沐阳之名，但今日之后，东华府会有无数人记住这个名字，只因，他是一位战神。

    “我何时能登顶通天塔之巅？”萧沐阳看向上官云问道，话语非常直接。

    “两日之后。”上官云冷淡的回道，萧沐阳明知故问，分明是要让他当众难堪。

    通天塔少主与人结仇，却要眼睁睁的看着那人登顶通天塔，这简直是奇耻大辱。

    “好，两日之后我来登顶通天塔。”萧沐阳开口说了声，上官云脸色阴沉至极，此刻他恨不得自己与通天塔没有任何关系，太耻辱了。

    随后萧沐阳飞身落下战台，打算离开这里。

    “站住。”

    一道略显冷漠的声音传出，萧沐阳目光转过，朝旁边一处方向望去，见说话之人是应颍后，萧沐阳脸上顿时绽放出一抹笑容，问道：“怎么，你要对我动手吗？”

    他已经亮出了东华令，他倒想知道应颍到底敢不敢冒险。

    “东华宴上，我会替应旌讨回公道，只要你敢去。”应颍开口说道，声音十分平静，听不出半分喜怒。

    许多人内心不由一颤，应颍这句话是在警告萧沐阳吗？

    如今萧沐阳手上握有东华令，纵然是应颍也没有办法动他，但在东华宴上，便没有什么顾忌了，因此应颍放出狠话，只要萧沐阳敢去东华宴，他便会为应旌报仇。

    至于应颍会前往东华宴，在场没有人怀疑。

    “警告么？”萧沐阳喃喃自语，随后他淡淡一笑，回道：“好啊，那就在东华宴上见真章吧。”

    “这……”

    诸人一脸惊愕的看着萧沐阳，应颍可是天罡人物，他也敢与之叫板？

    胆子也太大了吧。

    应颍脸色略微变化了下，随后目光意味深长的看了萧沐阳一眼，不得不说，此人的天赋与胆识远远超过同龄人，若是没有杀应旌，他会十分乐意与此人结交。

    但如今，他们只能站在对立面。

    只见萧沐阳走到司徒稷、程楠他们面前，笑着说道：“我们回去吧。”

    “好。”司徒稷等人纷纷点头，一同转身朝人群外面走去。

    “魏某也告辞了。”魏恺目光看向周围人群说了声。

    “魏兄慢走。”不少人纷纷点头，魏恺身为城主义子，身份地位丝毫不逊色于大势力后辈，自然能够得到许多人尊重。

    萧沐阳等人走出了通天塔之后，打算直接返回庄园，却听魏恺的声音从后方传来：“萧殿主留步。”

    萧沐阳立即回过头，看向魏恺笑着开口：“魏兄有何事？”

    “刚才萧殿主的风采堪称绝代无双，比之三年前的邓禹也不遑多让，日后必会名动东华府。”魏恺赞叹一声，目光中带着一抹欣赏的笑容，这些话是他发自内心的，并不是客套话。

    “魏兄谬赞了。”萧沐阳摆了摆手，他本身对于虚名并不在意，之所以执着于战神称号，只是为了打响名气，从而稳固昊天殿的地位。

    如今，昊天殿应该已经被许多人知晓了。

    “不过有一句话我还是要提醒你，木秀于林风必摧之，你今日所做之事已经引起了许多人的关注，他们可能会针对你，甚至不仅是你，你身边的人也会有危险。”魏恺面容严肃的说道，显然不是在开玩笑。

    “魏兄所言极是，我记住了。”萧沐阳认真的点头，从那些大势力后辈出手阻截战神便可以看出，他们不愿看到一枝独秀的局面出现。

    “接下来你有何打算？”魏恺又问道，萧沐阳已经成就战神称号，也打了上官云的脸，至于应天神宗那边，暂时做不了什么，他想萧沐阳应该不会继续留在乾元城。

    “登顶通天塔之后，我打算返回东华城，继续争夺东华令。”萧沐阳回道。

    “我也打算去东华城了，不如你我同行。”魏恺笑着提议道，他虽然是城主义子，但进入东华宴也要拿到东华令才行，因此必须去东华城走一趟。

    “如此甚好。”萧沐阳同样一笑，城主义子主动提出同行，他自然不会拒绝。

    随后萧沐阳一行人返回庄园，魏恺则带着身边之人回城主府。

    没过多久，通天塔内发生的事情便如风一般席卷全城，掀起了一股巨大的轰动。

    继邓禹之后，一位新的战神诞生，正是之前诛杀应旌的萧沐阳。

    而且，他做到了以前从未有人做过的事情，以一己之力击败诸多同境人物，一战奠定战神称号，堪称风姿卓绝，同代无双。

    一时间，萧沐阳成为了乾元城炙手可热的人物，大街小巷都在议论他的事迹，并且将他与邓禹放在一起比较。

    除此之外，还有一道重磅消息传出，萧沐阳已经拿到了一枚东华令，正因如此，应颍没有立即动他，而是打算在东华宴上报仇。

    许多人心中十分期待，萧沐阳在东华宴上会有怎样的表现？

    即便不如邓禹，但应该也会绽放出耀眼的光采吧。

    萧沐阳等人居住的庄园之外，此刻有一道身影来到这里，那人看向庄园外面的一道身影，开口道：“我要见萧沐阳。”

    那身影乃是程家的强者，只听他对着来人问道：“不知阁下身份？”

    “我乃越王世子近身侍卫。”来人淡淡回道，原来此人便是姚冀。

    “越王世子的侍卫！”那程家强者眼眸中顿时闪过一抹震惊之色，他虽然不是乾元城之人，但也知道越王是何许人也，他的世子如今也在乾元城吗？

    得知姚冀的身份后，程家强者不敢有丝毫的耽搁，开口道：“阁下在此稍等片刻，我这就去里面禀告。”

    说罢，他转身踏入庄园里面。

    姚冀看着那人离去的背影，眼眸中闪过一抹深不可测的意味，没想到萧沐阳天赋如此出众，可见世子当初果然没有看错人！

