    交出法拉尼尔的你笔记？

    听到那个巨大的黑影这样说，庞洛斯·费尔脸上露出疑惑表情，李风更是心里一惊。

    想着自己系统背包里的10页笔记，李风快速思考。

    ‘这个黑影里的东西，估计和迷雾号上的古怪心脏有关。’

    ‘迷雾号被大地之环击沉，笔记丢失，这黑影以为是被庞洛斯得到了。’

    “轰隆隆——”

    前方狂风卷起烟尘, 在一片墙倒屋塌中，那个巨大黑影顷刻而至，伴着霹雳作响的风声，它已站在广场之上。

    在广场上为了宴会点亮的煤气路灯下，李风看的清楚，那个黑影根本不是什么黑影。

    而是由无数尸骨胡乱揉捏组成的巨大畸形骷髅。

    这骷髅只有头，手臂，已经上半身的躯干, 但即便如此, 它也已经有整个城门那样高。

    普通人类在它面前，不过如矮小的虫子一般。

    “是恶魔！”

    与李风一同站在小楼露台的保罗突然说道：

    “是真正的恶魔，那尸骨下就是他的本体。”

    “本体？”

    李风看着那诡怪，又恐怖的东西，心中暗暗吃惊。

    他在恶魔之书上看得，由于七神掌控人间岛屿的关系，深海之中的恶魔，惯常以夺取人类躯体的方式降临人间。

    若是恶魔以自身本体临世，那么他必定是能抵挡七神注视，实力强大的恶魔。

    “呜——”

    城墙上，忽有战时的号角吹响。

    随着号角声, 数百风息堡士兵列队而出，他们立在费尔总督的后面, 随时准备应战。

    “海里的污秽之物, 你侵扰人族, 不怕被七神净化吗？”

    庞洛斯·费尔举剑与那畸形骷髅对峙。

    “庞洛斯·费尔, 我知晓你, 靠阴谋屠龙的岛屿总督——”

    低沉镇耳的声音, 从那无数尸骨组成的可怖骷髅中传出。

    听到靠阴谋屠龙这话，费尔总督的脸猛然涨成猪肝色，手里的长剑顿时又亮了几分。

    仿佛没看到一般，那尸骨下的恶魔继续说道：

    “人类——我胞弟寄生海船，从未上岸，而你却弑我胞弟，又抢走属于我胞弟的笔记。

    今天，我便为这两件事而来——”

    那恶魔话音刚落，便鼓起一阵黑风，对着总督和他身后的士兵呼啸而去。

    看到这场面，楼顶露台上的李风终于把所有线索都联系起来了。

    迷雾号海盗船上那个，可以驱使恶魔爪牙的怪异心脏，看来就是眼前这恶魔的胞弟。

    迷雾号被击沉后，这个恶魔见到胞弟已死，而他胞弟得到了法拉尼尔笔记也不翼而飞。

    这才上岸复仇。

    只是，他找错了复仇对象。

    击沉迷雾号，杀死怪异心脏，取走笔记，这三件事, 没一件和费尔总督有关啊。

    “法拉尼尔的笔记？”

    费尔总督周深神圣光芒大圣，一举压制了恶魔污秽的黑风。

    他大声说道：

    “我费尔家族世代信仰神圣审判之神，对那等疯子的东西从不关心，也从来不屑，今日你来，恐怕是找错人了。”

    费尔总督现在是既窝火，又愤怒。

    他也听明白了，前几日忽然出现在码头区海面上的海盗船，应该就是眼前这恶魔口中的胞弟。

    但那海盗船是大地之环击沉的，和他风暴岛总督有何干？

    “哈哈哈哈——”

    听到总督的话，那巨型骷髅咧嘴大笑：

    “虚伪的人类，我知你已到‘无法突破的阶位’，想办法杀死我弟，盗走笔记，不就是为了笔记中继续晋升的线索吗？”

    恶魔的话字字清晰，传入在场的每一个人耳中。

    高处钟楼上，有的宾客震惊难耐，有的宾客面面相觑，有的则是眯起眼睛看向总督，心中不知盘算起什么。

    李风听到这话，也是愣住了。

    关于法拉尼尔的事，李风从进入游戏世界便一直探索至今。

    这一路走来他收集了不少线索，却实在没想到，法拉尼尔的笔记中，竟还记载了如何突破高阶位，成为半神的事。

    “不会吧？！”

    身旁的保罗同样震惊的说道：

    “突破高阶位的办法，不是和北方巨魔的历史有关吗？

    难道我们一直都找错方向了？”

    保罗忽然有种多年辛苦付之东流的感觉。

    听保罗言语，又看到场中总督愣住的一瞬。

    李风猜测，不是保罗他们找错方向了，而是总督本身也不知情。

    他们肯定知道法拉尼尔这个人，但绝不知他的笔记中，还藏着如何晋升半神的秘密。

    虽然想清楚了这些，但李风心里还是乱糟糟的，因为他的系统背包里，正好有那笔记的10页残篇。

    但可惜的是，那10页笔记并不连贯，就好像是从一本书中随便撕下的几页，内容前后根本对仗不上。

    而且李风目前能力有限，看那并不连贯的10页笔记，还是云里雾里，很难理解。

    趁着总督和恶魔还在对峙的阶段，李风向似乎知道更多的保罗询问：

    “你知道拉法尼尔的事吗？”

    保罗点了点头，又摇了摇头：

    “知道倒是知道一点，但不确定真假。

    他是个十分传奇的狩猎人，专门狩猎恶魔。

    我曾经听有资格进入狩猎女神森林的前辈说，法拉尼尔曾打造过一把能发射秘银子弹的左轮手枪，专门对付恶魔。”

    “什！”

    听到这话李风心底一惊。

    法拉尼尔不是炼金术士吗？怎么又成了专门狩猎恶魔的狩猎人了？

    而且，能发射秘银子弹的左轮手枪，不就是他的那把燧石吗？

    许多疑问在心里泛起，李风还想再问，可突然脚下剧烈震动。

    转头看去，原来是广场上，恶魔已经和总督战成一处了。

    污秽之力卷着黑邪之风，与燃烧着火焰的长剑缠斗。

    风息堡方面，更多的超凡加入战斗，战局一时胶着。

    李风手中握着燧石，他能清楚感受到燧石对恶魔的恨意。

    若真如保罗所说，燧石是狩猎恶魔的狩猎人所打造。

    那么倒也能解释，为什么每当见到恶魔，或与恶魔有关的东西，燧石都会躁动不安并散发出恨意。

    李风甩开转轮，再次检查了一遍转轮中的秘银子弹。

    既然是专门对付恶魔的，那么今天若是碰到危机情况，肯定也能派上用场。

    正在李风这么想着的时候，广场中忽然传来“轰隆隆”如雷击的声音。

    由无数尸骨组成的，只有上半身的巨大骷髅猛挥双臂，打飞了身前一众超凡者。

    而费尔总督举剑迎上，竟在千钧一发之时斩断了那骷髅一根手臂。

    无数碎尸骨猛然炸开，而后如骨雨般纷纷落下。

    “我还以为恶魔有多强，今日一见也不过如此。”

    费尔总督擦了擦嘴角溢出的鲜血：

    “既然你们恶魔族，认为一个疯子的笔记能突破高阶。

    看来你们，不过也是成神无望的蝼蚁而已。”

    回应总督的是恶魔厉声的咆哮。

    站到安全区域的李风皱了皱眉，看恶魔的反应，总督推测的不假。

    所以苏珊所说的，恶魔的污秽力量才是真正力量的言论，并非真实。

    关于这一点，她应该是受人诱骗或着蒙蔽。

    可是，诱惑她的人，又会是谁？

    李风心中觉得可惜，可惜他还是钻研不透那10页笔记上的内容。

    如果他能有苏珊的智慧天赋，或许现在的诸多情况，就也能弄的明白了。

    又是一阵地动山摇。

    广场上，不管是恶魔还是总督，他们似乎都是卡在“无法突破的阶位”。

    恶魔有天生超凡的种族优势，而总督这边，有风息堡，和白枫庄园的众多超凡者助战，竟是一时难分胜负。

    李风和保罗因阶位不够，都没有想参与战斗的意思。

    而正在这时，李风忽然听到身后有咔嚓咔嚓的声音传来。

    警觉的转头看去，竟是原本死去的丧尸再次活了过来。

    它们三五成群，拖着残破凋零的身躯，用着极为不协调的奔跑姿势，向李风和保罗两个活人奔来。

    见此情景，保罗立刻满弓搭箭，李风也迅速掏出燧石，予以迎击。

    “嘭！”

    秘银子弹高速从燧石枪膛射出，在击中丧尸后燃烧起火。

    他和保罗站在高处，再次复活的丧尸并不多。

    但广场上可就不同了。

    那些原本被总督杀死，堆积在他马蹄之下的尸体，现在全部再次活了过来。

    而刚才为了协助总督，从城楼下到广场的超凡者，现在竟都被再次复活的丧尸围困。

    站在小楼露台上的李风远远看去，危机时刻，广场上忽有白色光芒大盛，光芒中心正是弗雷主教。

    作为祈光人，弗雷主教十分擅长净化，尤其是对污秽和邪恶的生物。

    现在，年迈的主教用净化法术，击溃了一群又一群丧尸，被围攻的局势很快便要扭转。

    “爷爷救我！爷爷救我！”

    广场上，忽然突兀传来孩童的声音。

    就见被击退的丧尸群中，一个小男孩突然从中跑出，他边呼喊边跑向弗雷主教。

    而主教听到喊声后，忽然猛地呆立当场，就算看到肋下长着鲨鱼脸的小男孩，竟都一时忘记使用净化法术。

    下一秒。

    小男孩边喊着“爷爷救我”边扬起手抱住了弗雷主教，他干枯瘦小的手臂穿过了主教的腹部。

    “嘭！”

    秘银子弹从燧石枪膛射出，它极速穿过广场，那肋下长着鲨鱼脸已成丧尸形态的小男孩应声倒地。

    与此同时，弗雷主教身后的教士猛然从极度震惊中反应过来。

    他们立刻上前，手忙脚乱的扶住鲜血直涌的主教，并快速带他撤离前线。

    主教空下的位置，很快被大地之环的本杰明和简接替。

    “祈光人，被我侵蚀启示竟还不死——”

    巨型骷髅下的恶魔咆哮着，他扬起那由碎尸骨组成的大手，向着正在撤退主教挥舞而去。

    果然，李风现在更加确认了。

    拉尔夫曾对他说过，在码头区的恶魔事件中，弗雷主教救过一个小男孩。

    主教在烛光中看到了小男孩的未来，预见到他会成为强大的祈光人。

    所以主教便收留了小男孩，并对他加以培养。

    可突然有一天，小男孩竟应了主教一年前的噩梦，他肋下长出了鲨鱼的脸，成了被恶魔降临的存在。

    由于主教的收留，异变后的小男孩杀死了数百名在教堂接受救治的人，甚至几位在场的教士也没能幸免。

    这事让弗雷主教万分自责，精神一度收到打击，李风还因此去开导过他。

    那时，李风就感觉事情不对，主教看到的启示恐怕是被恶魔影响了。

    可他当时没想到恶魔用意，以为恶魔只是要多杀死几位民众，制造骚乱使人恐惧而已。

    而今天，经过刚才一番变故，李风才终于明白，恶魔算计这么久，他的意图其实是祈光人。

    祈光人的净化法术可以克制恶魔，而弗雷主教又是位三阶五等位的强大祈光人。

    恶魔早就算计到了这一天，怎么可能不有所安排。

    “嘭！嘭！”

    秘银子弹击中了恶魔扬起的骷髅巨手，火光瞬间在碎尸骨上蔓延。

    与普通的火不同，燧石点燃的火焰竟在恶魔操控的碎骨上挥之不去。

    见到有用，李风立刻继续开枪。

    事实上，有这么多比他阶位高的超凡者存在，不到危机时刻，李风本不想参战，不想暴露燧石。

    但刚才弗雷主教危难，他怎么也无法做到袖手旁观。

    “吼——”

    被点燃的巨大的骷髅发出怒吼，它停住追击主教的动作，猛地将可怖脸孔转向李风。

    “燧石？你竟然有燧石？你是谁？”

    听到这话，李风心中一惊。

    ‘这东西认得燧石。’

    微皱眉头李风二话没说，既然已被发现，他干脆直接举起燧石继续扣动扳机，用秘银子弹回应那骷髅下的恶魔。

    李风的毫无畏惧，直接反击的动作，让骷髅下的恶魔顿了一顿。

    这千钧一发之际，竟给李风争取到了时间。

    在发射完转轮中的子弹后，李风转身便跑，并边跑边换子弹。

    “轰隆！”

    在李风刚顺着楼房与楼房间拉的绳子落地后，他身后的房子便被骷髅的手臂拍碎。

    不再迟疑，借着飞扬的尘土，李风使用阴影穿梭快速变幻了几次位置。

    他想向着广场跑去。

    既然已经参战，还是离其他超凡者近些好。

    “狩猎人，你和法拉尼尔是什么关系？”

    身后的巨大骷髅下，恶魔发出厉声质问。

    李风心中无语，他也想知道他和法拉尼尔有什么关系，竟因为他糟了这么多的罪。

    “轰！”

    身后又是一阵房倒屋塌，尘土飞扬。

    李风不知那恶魔到底是恨法拉尼尔，还是以为他知道法拉尼尔的秘密，竟丢下广场上的总督和大地之环，只对他穷追不舍。

    随着房屋大片的倒塌，李风眼见去往广场的道路全都断绝。

    前路被堵，无法与其他超凡者汇合，李风心中猛然生出一个办法。

    生死之间，不知管不管用，但能权且能一试。

    李风见现在左右无人，头顶又被飞扬的碎石灰尘遮挡，便毫无顾忌的使用起阴影穿梭。

    很快，他与广场上的其他超凡者已经拉开足够远的距离。

    见时机差不多成熟，李风准备从系统背包中取出了两件东西。

    第一个是他曾经垂钓秘银子弹时得到的巨大石头。

    这石头两三层楼高，李风没找合适的地方处理，就一直放在他的背包里。

    现在面对穷追不舍的巨大燃烧骷髅，正好可以用上它。

    凭借阴影穿梭，李风三两下蹿上一栋小楼楼顶，然后面对地上全身着火的骷髅，对着骷髅的脸，李风从背包里扔出大石头。

    “轰！”

    火骷髅下的恶魔怎么也想象不到，天上竟会突然落下一个好似小山的东西。

    他全力一挡，毕竟就算真是小山，他那副骷髅外壳也不会承受不住。

    可恶魔却忘了，包裹他的骷髅刚才已被总督砍断一只手，而现在，更是全身皆被克制恶魔的烈焰焚烧，污秽之力已破，早不似原先坚固。

    “轰！”

    巨石瞬间被骷髅打碎，可随着大火漫天碎骨飞扬，恶魔驱动的骷髅外壳也被破了大半。

    恶魔的真身瞬间显露出来。

    可当他还未寻找到使用燧石的人类时，就见一枚圆形的银制小镜子向他袭来。

    “树精灵之镜！？怎么会？”

