
　　沈家后院，沈玄坐在院落内。

　　此时滴滴沥沥的下起了小雨，他半躺在座椅上，让雨水尽情的冲刷自己。

　　如今已是隆冬时节，雨水很冰冷，按照这个时节，过不了多久就会下起今年第一场雪。

　　冰冷的雨水落在他的脸上，此时的他，放空大脑，尽情享受这安静的一刻，把自己融入自然，与这个世界融为一体。

　　道法自然。

　　这是当年他的师父一直传授给他的。他师父李淳风是位大士，早在人间界便以道法感悟天地，肉身成仙，和当时另外一位大士袁天罡合力创作《推背图》，更是推演了后世两千多年的历史。

　　不过，时至今日，他也只是勉强领悟道法自然的皮毛，无法理解更深一层的意思。

　　就这样放松心态，想着想着整个人灵魂离体，飘到了空中，看着院落内安详的自己，沈玄有些意外。

　　“这么快就灵魂出窍了？”

　　他口里喃喃自语道，灵魂出窍是元婴境界才有的能力，没想到他这么快就行了。不过，此时的他，灵魂虽然出窍，但并没有攻击力，和元婴境界还是有区别的。

　　由于下雨，一些沈家下人在忙着收衣服等等，一派和谐之色。见身体暂时无恙，他的灵魂朝外飘飞了出去。灵魂飞行的速度可比肉身快多了，之前那火山口，平时需要一天多的时间，如果是灵魂体的话，也仅仅两个时辰就解决了。

　　但他在外面只是逛游了五十里便赶紧回来了。

　　一：他的灵魂体只是灵魂因子组成，没有攻击自保能力，真被某些邪修拿去炼化就尴尬了。

　　二：好不容易得了这么一副肉身，若被人毁去了，再想寻找可就难了。

　　灵魂归位，沈玄睁开双眼。

　　“咦，下雪了。”

　　伸手看着雪花落在手掌心中慢慢融化，之前的雨水转成了雪，那股纯净让整个身心都放松了许多。

　　天地自然，万物有序，相生相克，万物更替。

　　“四季转化，因果轮回，我懂了。”

　　沈玄口里呢喃着突然面色大喜，当即躺在椅子上，闭目养神。

　　道法自然是个比较大的概念，他打不到李淳风那个水平，但他有自己的道。如今，自己的道出现瓶颈时，借用了道法自然的感悟法则，让他有了冲击境界的能力。

　　随意躺着，清静无为。但他身上的能量开始呈现旋涡式的凝聚和扩散。

　　一瞬间凝聚的让周围空间扭曲，一瞬间又扩散的无影无踪，正如人体呼吸，一呼一吸间，自身能量在疯狂增长。

　　某一瞬间，沈玄的身体仿佛达到了临界点，开闸大坝猛然打开，能量如泄洪般扩散出来。

　　金丹中期。

　　修为在这一瞬间突破瓶颈，提升到了金丹中期。

　　“师父，没想到您老在这异世还帮了我。”

　　沈玄睁开眼睛，有些感慨。

　　虽然他在金丹初期没有停留多长时间，但相对能量积蓄来说，确实已经卡在这好久了。如今顺利到达金丹中期，距离元婴又进了一步。

　　“这场雪，我确实应该好好谢谢你，今天的任务，睡觉。”

　　沈玄站起身，此时地面已经铺了一层白。脚踩在上面，留下了浅浅的脚印。

　　来到木屋内，再次看了一眼天上越下越大的雪，随后双手将木门关上。

　　今晚，他什么都没想，只是单纯的回到屋内，把被褥打开，就像普通人一样躺在床上，盖上被褥。看着窗边越来越大的雪花，安然入眠。

　　今晚，整个羽化城都仿佛进入了静止时刻，来迎接今年的第一场瑞雪。

　　……

　　一夜无话。

　　翌日清晨，沈玄从睡梦中醒来，抬眼看了下窗外。

　　此时窗外的大雪已经停了，取而代之的是足足一尺厚的白雪。

　　今晚他睡的很好，抛去所谓的恩怨，所谓的身份，以普通人的身份睡觉，感觉很满足。现在他才发现，原来踏入修炼一途之后，连这样一个好觉，竟然都成了奢侈。

　　起床，将被褥叠整齐，沈玄来到门前，双手打开，映入眼帘的是一片白茫茫。

　　整个沈家乃至整个天地都被裹上了一层厚厚的银装，如梦似幻。

　　推门走出屋，脚踩在雪地上，发出“咯吱咯吱”的声响。

　　“哥。”

　　这时，沈小妹蹦蹦跳跳的从一旁的院落走了过来。

　　两人的房间相离不远，昨天在帮助沈小妹恢复身体之后，她便回到房屋打坐运行，熟悉修炼的种种了。早上修炼结束，没想到下了一晚的大雪。她还记得小时候拉着沈玄在雪地里打雪仗。

　　“怎么样？”

　　沈玄问向沈小妹。

　　“嘻嘻，我已经熟练了，不信你看。”

　　沈小妹嘻嘻一笑，之前满是愁容的小脸上终于有了她这个年纪应有的喜色。随着她抬手，一团火焰出现在掌心。

　　这火焰呈现红白色，偏向于极光色，比一般的火焰温度高了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥，你看。”

　　沈小妹小脸上露出神秘一笑，掌心能量微动，只见那本来呈现红白色的火焰，颜色开始转化，眨眼间便化成了幽绿色。

　　“自由转化鬼火？”

　　沈玄有些意外的说道，他让沈小妹修炼鬼火，但怎么都没想到对方竟然这么快就掌握转化鬼火的能力。而且，看鬼火的温度，虽然还只是初阶，但照这样下去，真正施展鬼火的威力并不难。

　　“嘻嘻，谢谢哥。”

　　沈小妹收了鬼火，对沈玄答谢。

　　“别谢我，这是你自己的努力。”

　　沈玄爽朗一笑，接着对沈小妹说道：“小妹，你接下来有什么打算？”

　　“打算？我没想过。”

　　沈小妹摇了摇头，对未来并没有什么打算。她从小出生在这里，如今也才11岁。再加上体弱多病，对她来说，羽化城就是最大的认知天地。

　　“这个世界很精彩，缩在这里可就少了很多乐趣。”

　　“可是，该去哪里呢？”

　　沈小妹天真的问道。

　　“学院，必须进学院修炼。”

　　沈玄随即开口说道，在他融合的记忆中，学院是个不错的选择，尤其是他们才十几岁，可以有效的融入这个大陆。而且，一些强大的学院，不比一些宗门差。之前司马婉儿拿着青云学院的名额，在羽化城横着走都没人管，这便是学院的威慑力。

　　“学院，哥打算去哪个学院？”沈小妹好奇的问道，以前她不敢想，现在，她有这个资本想了。

　　“不知道，不过我听说在大陆西边，有个鬼院，听说很不错。”

　　沈玄嘴角浮现一抹笑意说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第57章 道法自然免费阅读。https://xs.23sk.com 