程明神色变得非常凝重，他来的时候心中产生了一种不好的预感，眼下一见无天魔尊在这个时候突然拦住了他的去路，这已经让程明心中大感不妙。

“我本该留下来和你联手拼死一战，可我身边带着的那名小女孩，是主人叮属让我一定要平安的带回去，因此她绝对不能出半点意外。战魔，你自己多加小心，切记，万万不可与他硬拼，无论如何，也要留下一缕残魂，日后好让主人为你复活。”程明交代一声，然后施展秘术，以最快的速度朝着另一个方向冲了出去。

“嘿嘿，大长老，我可是专程为你而来，你怎么能一声不吭的转身就走呢，难道我无天就真的有这么这怕吗？”无天大魔尊嘿嘿冷笑，随着话音，恐怖的魔气汹涌的爆发出来，崩裂了虚空，让漫天星辰暗淡，凝聚成一面巨大的手掌朝着程明抓了过去。

手掌落下时，有无尽的能量在喷涌，封住了天地乾坤，令程明的身形为之一顿，欲要逃走的势头也是缓慢了下来，似乎被一股无形的能量给禁锢住了。

“战血燃烧！”就在这时，跟随程明而来的战魔一声怒吼，在一股庞大的气势伴随之下，他直接施展出神级战技，全身精气神在攀升，身上燃烧着一股黑色的火焰，直接一拳打出。

这一拳，气势如虹，威力惊人，带着一股一往无前之势猛然砸出，击碎了星空，让漫天星河都消失。

与此同时，程明见自己被无天大魔尊给牵制住，无法逃走，也是全力出手还击，混元境巅峰的实力被他毫无半点保留的爆发了出来，直接施展神级战技，以最强的一击打向无天大魔尊以魔气凝聚而成的手掌。

程明与战魔二人的全力一击，几乎是在同一时间与无天大魔尊的魔气手掌碰撞在一起，爆发出一股震耳欲聋的轰鸣之声。

这一次碰撞，当真是毁天灭地，整片虚空都在打的崩溃，一片又一片的塌陷，化为了真正的虚无。

然而，双方的实力差距实在是太大了，程明与战魔二人施展神级战技，全力出手与无天大魔尊的一次碰撞，非但没有挡住无天大魔尊这看似随意的一击，反而落得齐齐重创的下场，被无天大魔尊以魔气聚成的手掌给拍在了身上。

“砰！”战魔首当其中，整个身躯都龟裂了开来，炸出漫天的血雨飘洒在星空中。

他肉身已毁，仅剩下一团元神，散发出不太明亮的光芒漂浮在虚空中。

而程明的下场同样也好不到哪里去，穿在他身上的中品神甲暗淡无光，面色变得惨白无比，整条右手臂已经消失。

程明与战魔二人只是混元始境，而无天大魔尊，则是已经跨入了太始境四重天，是一位太始境中期的绝顶强者，双方的实力差距实在是太大了，完全不在一个层次上，这就导致双方的战斗，完全是呈一面倒的形态。

“大长老，你快逃！”战魔的元神发出凄厉的叫声，只见他黯然的元神，突然间绽放出炽目的光芒，就连飘洒在星空中的所有鲜血，也是在这一刻被点燃，有黑色的魔焰在熊熊燃烧，从四面八方飞快的汇集而来，带着一股悍不畏死的精神义无反顾的冲向无天大魔尊。

“轰！”

陡然间，在一声惊天巨响之中，战魔的元神连同所有魔血，在释放出惊天动地的威能之中，包裹着无天大魔尊轰然爆裂开来。

这一次，没有能量余波释放出来，就连那震耳欲聋的轰鸣之声，也仅仅持续了一刹那，便是消失不见。

战魔自爆的形成的威力实在是太恐怖了，在虚空中形成了一个黑洞，正贪婪无比的吞噬着虚空中的一切。

无论是光线，还是能量，都尽数被这个黑洞给吞噬。

“战魔！”程明发出一声悲呼，看着出现在远方的那个小巧的黑洞，目光中露出一股滔天的仇恨。

旋即，他转身就走，不敢有丝毫迟疑。

“这自爆的威力，的确不俗，怕是能伤到太始境一重天，能威胁到太始境二重天，但对我来说，依然太弱，太弱了。”无天大魔尊的声音传出，只见他就站在那个黑洞附近，任黑洞释放出多么恐怖的吸力，都无法让无天大魔尊的身躯晃动分毫，甚至是连一抹衣角都没有波动。

只见他袖袍轻轻一挥，手掌对着虚空一抹，那黑洞就仿佛受到了一个难以想象的力量挤压似得，轰然崩溃开来。

“大长老，交出你们天魔圣教凝练血珠与魂珠的方法，我便让你离去。”无天大魔尊开口，声音不急不缓，踏入太始境四重天的他，已经是云州当之无愧的第一强者，已经完全不惧天魔圣教背后的那名太上长老。

因为在他看来，天魔圣教背后的那名太上长老，顶多也就太始三重天而已，即便是更进一步，跨入了四重天，那也只是和他持平罢了。

除此之外，他敢对天魔圣教动手的另一个原因，还是因为据他掌握的可靠情报，天魔圣教内仅有太上长老一人是太始境强者，而他无天大魔尊，则并非孤身一人，在他背后还有天氏皇朝，以及已经与天氏皇朝结盟的一些顶尖家族。

如今的天氏，已经凝聚了整个云州，差不多一半的顶尖力量了！

“无天魔尊，与我们天魔圣教为敌，你不会有好下场，主人是不会放过你的。”程明发出怒喝，直接从一条空间裂缝内遁入了进去。

“既然如此，那你就去死吧，至于你们天魔圣教的太上长老，等云州一统，我自然要去会一会他，从他手中得到凝练血珠与魂珠之法。”无天大魔尊冷声道，身上煞气缭绕，也是紧跟着进入虚空裂缝之中，对着全力逃走的程明遥遥一指点出。

下一刻，程明的身体周围，突然有无尽的魔气涌现而出，这些魔气包裹着他的肉身，如跗骨之蛆似得，竟在以肉眼可见的速度吞噬着程明的血肉。

隐约间，好似能看见有密密麻麻的魔虫，从这团魔气中浮现而出。

“你的肉身与元神，可不能像战魔那样浪费掉了，用来喂养我的魔魂虫，再适合不过了。”无天大魔尊残忍一笑。

“无天魔尊，你等着承受我主人的怒火吧。”程明倒也果断，立即舍弃了肉身，元神逃遁而出，裹着一座神殿远去。

看着被程明带走的那座神殿，无天大魔尊眼睛微微一亮，轻笑道：“连空间戒指都不要，却要带着一座神殿，看来，这座神殿对你来说，极为的重要。”无天大魔尊隔着遥远的距离探出了手掌，澎湃的魔气涌动间，再次幻化为万丈大小的魔掌，一路击溃了众多空间风暴和能量乱流，霸道无比的将程明的元神抓在了手中。

旋即，手掌微微一用力，程明的元神顿时崩溃开来，化为漫天光雨洒落在虚空裂缝之中，逐渐的消散。

无天大魔尊没有理会程明，在他看来，程明已经形神俱灭了，他将目光露在眼前这座神殿上，露出一抹兴趣之色，然后以两根手指将这座不过拳头大小的神殿夹在手里，微微一用力，神殿顿时应声破碎，被程明放在神殿中的小金和小灵二人，顿时显露而出。

“你...你是谁？程明老爷爷呢？”小灵一脸茫然的看着周身魔气翻腾不已的无天大魔尊，一脸怯怯的说道。从无天大魔尊身上，她感受到了一个让她害怕的气息。

小金也是一脸局促不安的站在小灵身边，目光紧紧的盯着无天大魔尊，没有说话，从无天大魔尊身上散发出的气息，让他感到恐惧不已。

望着突然出现在眼前，并且修为实在是差劲的小金和小灵二人，无天大魔尊显然愣了愣，心中感到很是不解，甚至是不可思议。天魔圣教的大长老连空间戒指都不要，都要消耗元神之力带着这一座神殿逃走，很明显，这座神殿内必然有着极为重要的东西，无天大魔尊甚至都怀疑大长老此番来云州，其主要目的都是为了神殿内东西。

可眼下出现的，怎么是两个修为完全上不了台面的小家伙？

“莫非，天魔圣教大长老，就是专程为你们两个而来的？”无天大魔尊露出思索之色，心中越想越肯定，最后脸上露出一抹阴森的笑容，道：“嘿嘿嘿，既然如此，那本尊就先留下你们两个，说不得，将来你们还能派上大用场。”

挥手间，无天大魔尊已经带着小金和小灵消失在虚空裂缝之中。