
陆楠辰没有多问，他往陌子行的手机上看了一眼，便知道这应该是她自己写的一个定位系统。

但显然，这个定位系统比他所制作的要更加优秀精良。

陆楠辰已经走到车边打开了车门，沉声道：“上车。”

到了这种时候，宁末然也顾不得陆楠辰究竟是敌是友。

或者说，在她的潜意识中，也许早已将陆楠辰当成了朋友，否则也不会如此信任他。

宁末然上了车，宁末然接过她的手机，油门一踩，飞快往定位上的地址赶了过去。

陆子墨坐在后座，正和宁末然说着自己发现的情况。

“其实昨天的时候我们的人就发现了不对劲，他们本来一直跟着温可的，但没想到温可太聪明了，她装出了一副没有事情的样子，将我们的人引到没人处打晕了，她自己就不知所踪了。”

说到这里，陆子墨又觉得有几分愧疚，抓了抓头发，一脸抱歉地对宁末然说。

“实在是不好意思，末然妹子，我们也没想到温可居然演的那么像真的。”

宁末然抿了抿唇，表情阴沉得可怕，过了好久，她才低声说了句。

“不怪你们。”

她当然知道温可这样做是为了什么。

她知道那群人是在保护自己，但又不希望把他们牵扯到这场争斗之中，便通过演戏将这群人打晕，而自己则独自面对危险。

想到这里，宁末然不禁咬了咬牙。

这个温可，还真是一如既往的倔！

她不是都说了可以寻求自己的帮助吗？为什么温可还是要一个人去面对！

但其实宁末然是知道这个问题的答案，温可从来不愿意牵连其他人，这是她一贯的作风。

“本来今天我们一早发现这件事就想通知你的，但想到你高考不能用手机，就连忙赶到学校来了。”

陆子墨说完，便担心的看着宁末然。

她此时的脸色实在是算不上好。

他隐隐约约可以通过后视镜看见宁末然此时的脸色，女孩清冷的眸低垂着，整个瞳孔都变得漆黑一片，身上那股清冷疏离的气质越发明显。

整个人的周围都散发着一股若有若无的冷意，像是能直接将人冰冻一般。

陆子墨不禁打了个寒颤，虽然宁末然平时就性格冷淡，却鲜少有像此刻这样脸色难看到极致的情况。

而此时的宁末然心情也确实很差。

一想到温可有可能出事，她像是控制不住自己内心的怒气一样，整个人都在隐隐爆发的边缘。

忽然，一只微凉的手轻轻握住了她，一下就将心里的怒气驱除了大半。

宁末然疑惑的抬头，便看见陆楠辰单手开车，而另一只手，则是轻轻附在她的掌心之上。

男人的大手微凉，带着专属于男性的气息，不知为何，宁末然心底的那股躁动和不安突然就被安抚了下来。

旁边传来陆楠辰低沉好听的声音。

“别着急，我们会找到她的。”

虽然只是一句在寻常不过的安慰话，可这是从陆楠辰的口中说出来的，便带着一股让人不得不相信的神秘力量。

宁末然轻轻点了点头，气势收敛了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68229311"  chaptername="第431章  一如既往的倔">加入书签</a>
</div>
