    第2521章残忍

    卢筱筱跟着张旭来到地下室的时候，她被眼前看到的一切震惊的一句话都说不出来了。

    原本她以为猴子说的够残忍了，可是当她看到地下室里那一具具被解剖的人体，她才知道猴子说的比之她亲眼看到的要轻上百倍千倍。

    “张旭，地下室里还有活的人吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    “有。”

    “他们在哪？”

    “我让人去问一下。”

    “好。”

    十多分钟后卢筱筱来到地下室里幸存下来的那几人面前，她看着眼前疯疯癫癫的几人，就从空间里面拿出几颗药塞进他们的嘴里。

    “你给他们吃了什么？”猴子好奇的朝卢筱筱问道。

    “让他们清醒过来的药。”

    “什么意思？难道他们不是被吓成这个样子的？”

    “不是，他们是被人被毒成这个样子的。”

    “可恶，那些人真是太可恶了，不行，我必须要去发泄一下。”猴子说完话后就朝着屋外走去。

    张旭在猴子离开后，他朝小丫头问道：“他们的毒需要多久解开？”

    “十分钟。”

    “我出去一趟，很快就回来。”

    “好。”

    十分钟过后张旭带着一位老人进到屋子里，他见小丫头正在和那几人说这话，于是他就没有上前去打扰小丫头，而是带着老人做到了凳子上。

    卢筱筱安抚好几人的情绪后，她就站起来走到张旭面前，朝张旭道：“你想问什么可以问了，不过问的速度需要放慢一些。”

    “好。”张旭说完话后就站起身来朝那几人走去。

    卢筱筱在张旭离开后，她朝张旭带来的老人点了一下头，然后她就转身找了个位置坐下。

    半个小时后张旭问完他想要问的问题，他朝那几个人道了谢，就朝老人走去。

    “事情弄清楚了吗？”老人在张旭来到他面前的时候朝张旭问道。

    “大概弄清楚了，不过有一些细节的东西还需要查。”

    “我把事情全权交给你，不管你查出什么，尽管去做，如果有人敢对你提出质疑，你让他们来找我。”

    “是。”

    卢筱筱在张旭把人送走后，她朝张旭问道：“那个老人是谁？”

    “我的顶头上司。”

    “你的意思是他是权利最高的那位。”

    “嗯。”

    “我的天，没有想到我竟然有见到那位的机会，真是太不可思议了。”

    “如果你想见他，我可以带你去。”

    “还是别了，我可不敢去耽误那位的时间，我可是听说那位吃饭的时间都是有规定的。”

    “没有那么夸张。”

    “先不说那位了，你打算怎么安排他们。”卢筱筱说完话后伸手指了指蹲在角落里的几人。

    “我打算先把他们交给心理医生，在医生确认他们没有问题，再把他们送回家去。”

    “你这个安排很好，不过你安排他们到心理医生那去时，记得安排足够人保护他们，现在他们可是唯一幸存的证人，我怕那些人会狗急跳墙，对他们出手。”

    “我知道，我已经让蝎子着手安排这事了。”

    (本章完)

