    在叶舟的视角里，舆论上的争夺已经暂时告一段落，税务部门会在这一段时间里不间断地骚扰文晓，尽他们的最大努力阻止对方在花轿项目进行期间再蹦出来搞事情。

    同时，情报部门也已经注意到了领航者项目组的动向，注意到了文晓在项目组内部地位的骤然提升，对于这种提升, 他们敏锐地意识到了其中的危险性，也第一时间汇报给了舆情管控办公室，但在对方真正出手之前，他们能做的也只是做好准备应对可能到来的攻击而已。

    这毕竟是一个归属于境外的项目，虽然明知道有问题，但在当前的情况下进行直接的干涉基本不可能。

    基于这种情况, 叶舟提出了他自己的建议。

    撤销领航者在国境内实体组织的工作刻不容缓，虽然不可能从政策上禁止这一项在国际上看来“正常无比”的研究工作, 但不管是断水断电、还是用其他什么样的盘外手段, 总之必须在一个月之内将他们逼出港城。

    我不可能干涉你吃饭是用勺子还是用筷子的自由，但是我可以想办法不让你在我家吃饭。

    收到叶舟的指令后，联合指挥部立刻调集各方面的力量开始了筹备工作，按照他们的预计，这些针对实体组织动作将会在一个月内陆续启动，考虑到这些行动可能会对其他来自境外的、真正有益的科研合作项目产生不好的影响，这些行动的保密层级全部被定义成绝密二级。

    安排好一切工作之后，叶舟终于有了时间，把拖延已久、但极端重要的事情完成了。

    前期在模拟器中获取到的科技已经全部完成吸收，他将所有技术文档分别导入到数个硬盘中，然后有通过情报部门将这些硬盘交给了上级。

    两天之后，在帝都那座小小的红色房子里罕见地聚集了许多不同的面孔。

    他们的面前摆放着一台巨大的屏幕，屏幕上播放的是各个领域专家对叶舟提供的技术文档的总结和分析。

    坐在最中间的中山装男人首先开口。

    “各位，技术文档我们已经看过了，VVR-C小型核反应堆设计图、核动力飞行器结构图、大推力航空发动机设计图、耐高温材料配方、隔热材料配方、再加上这个叫做‘矩阵’的专业航发设计软件......哦，对了，还有核弹小型化方案。”

    “我感觉这个叶舟是要逼着我们搞他说的那个所谓的南天门项目啊----倒也是, 从专家的分析来看，这些技术突破已经基本解决了我们可能会遇到的所有问题，唯一的难点就是我们需要花费多长的时间去学习吸收这些技术了。”

    “所以，对于现在的情况，你们是怎么看的？到底要不要搞？要搞的话，时间计划怎么安排？”

    坐在他身前的军装男人首先举手示意，在他点头之后，军装男人立刻语气坚毅地说道：

    “首先，我要说明我的看法。”

    “我认为，这个南天门项目很好，非常好！”

    “我知道，在座的各位可能有一些会对这样的超大型项目存有疑虑，觉得要花太多钱、要占用太多资源、会拖慢咱们的经济发展。”

    “但是，我必须要提醒一句，曾经在海军的发展上，我们是吃过畏手畏脚的亏的！”

    “在那一段时间，我们的海军一年都服役不了一艘舰艇！”

    “谁都看不起海军----不只是我们自己人看不起，连外行都看不起我们，更不用说搞什么航母了，那时候我们的想法是什么？觉得搞航母是天方夜谭！”

    “那时候我去给别人讲航空母舰，讲完一扭头，人家就在背地里骂我！骂我是不是有什么毛病，骂我一天到晚就知道航空母舰，骂我魔怔！说我们没钱！”

    “是，那时候我们是穷，但是哪怕不搞航母，我们也绝对不至于穷到一年连一艘舰艇都没搞出来的程度吧？”

    “这是战略上的错误，也是我们的教训！”

    “在海军不强的那段时间里，我们丢了多少岛屿？丢了多少经济区？丢了多少渔场和海洋资源？这些资源的损失，难道不比我们搞海军的花销要多吗？”

    “到了最严重的时候，连非礼宾都敢来欺负欺负我们，都敢扣我们的渔船！”

    “这些事情，一想到我就气不打一处来，想骂人，又想哭！”

    说到这里，军装男人端起茶杯猛灌了一大口水，平息了起伏的胸膛之后，才继续开口说道：

    “过去的事情都过去了，我也不想翻那些旧账，咱们就说现在。”

    “我们的海军强了，三艘航母，几十艘驱逐舰，数不清的潜艇，那是真的花了不少钱啊----可是我们亏了吗？”

    “那你们说，我们亏了吗？”

    “一点都没亏！现在在近海领域，还有谁敢对我们指手画脚？非礼宾？他再动一个试试？”

    “岛，一个个收回实际控制权了，机场也建起来了，海底资源开发也在做了，这些经济上的收益，别说三艘航母，再来三艘我们也吃得消！”

    “我们的海军在走向深蓝，闽晋渔5179的事情不可能、也不应该再发生，因为现在，我们的万吨海警船时时刻刻都在盯着那片海，我们航母上的战机几分钟内就能飞到他们的头上！”

    “这是咱们海军的故事，按道理来说，南天门项目是个空军项目，我这个海军的老人应该反对才对----你们空军把资源吃掉了，我们海军吃的就少了嘛！”

    “但是，我真说不出这样的话来。”

    “空军咱们有J-20，可这还远远不够，我们要做的不仅是飞上天空，更应该是占领天空。”

    “要占领天空，光靠几架隐形飞机是不够的，我们要战略轰炸机，我们要大型预警机，我们要常备空中巡逻，我们要空天一体化作战......这些东西，一个一个地去搞太慢了，我们就是得有一个项目，把这些所有的技术都聚合在一起，一次性地全部上马！”

    “你们专家的分析文档，再去听听叶舟那小子的录音，无论是这些专家，还是他自己都把话说的很清楚。”

    “南天门项目最终的成果不一定是重点，重点是在项目进行过程里结出来的那些果实。这些果实每摘下来一个，我们离真正拥有自己的天空就更近一步。”

    “所以，综上，我的建议是，立刻启动南天门计划，资源配置上，按照最优配置来搞！”

    听完了军装男人的话，在场的所有人都陷入了沉思。

    正如他所说的一样，现在华夏空军的强盛其实并不是全面的强盛，而是某些领域上做出了长板效应。

    如果有一天，这块长板被打碎了呢？

    那么我们的天空......还能守得住吗？

    良久之后，零零星星的讨论声开始响起，坐在中间的中山装男人感慨地看着这一幕，沉默无语。

    经过讨论之后，小房间里的人逐一开始了自己的发言，他们的观点在细节上有所不同，但所有人都达成了一个一致的意见。

    南天门项目，必须要搞。

    不为别的，只是为了华夏的天空。

