    天庭正在召集大军，准备征伐神庭的消息，引起了整个宇宙的震动。

    这场战争的热度，甚至超过成仙路的出现。

    通过成仙路成仙，对于一般的修士而言，太过遥远了，哪怕大圣也最多碰碰运气，准帝都没有丝毫把握。

    当然了，这是一般修士不知道黑暗动乱的真相，他们更关心近在咫尺的事情。

    宇宙中两大霸主级别的势力开战，注定会改变整个宇宙的格局，对一般修士造成影响。

    天庭和神庭各自统御数以百计的生命星辰，附庸势力众多，一动员起来，不计其数的修士都行动起来。

    天庭北斗总部之中，秦长生看着动荡起来的宇宙，悠闲的煮着茶。

    天庭动员起来后，神庭马上就得到消息，也开始动员。

    “真壮观！”秦长生露出笑容，看着无数的修士集结，就因为他的一句话。

    一言而众生聚！

    天庭和神庭的边境，已经开始小规模的交手。

    “好了！是时候结束这场闹剧了。”秦长生看着刚刚煮好的茶，缓缓站起身子。

    什么两个势力大战，延绵万载，血战无算。

    不需要！

    轰隆！

    秦长生一反之前的低调，高调出行。

    无尽的圣光蔓延，四周真龙盘旋，天凤鸣叫，白虎咆哮，玄武嘶吼。

    “秦帝出行！”

    “这景象，就像真正的大帝一样！”

    “他已经成帝了吗？不可能！”

    ……

    无数人惊呼出声，别说是外人，连天庭修士都觉得震撼。

    脚下星河倒转，不过是数个呼吸之间，秦长生已经来到了神庭总部星辰之前。

    他看着这颗生命古星，微微点头。

    一座座阵法密布，其中有不少的准帝阵法，哪怕是天庭大军攻打，恐怕都需要付出不少的代价才能攻破。

    他的眸光透过重重阵法，看到了神庭大殿之中，一道道强大的身影，以及最上首的神庭之主，帝主。

    “秦帝，你就一个人过来？”帝主神色威严，头顶一座永恒蓝金宝塔，散发着一缕缕帝威。

    秦长生俯视着对方，道：“本座一人就足以镇压你们。”

    “本座还没有见过你这样的狂徒！”帝主冷声道，虽然他看不透秦长生，但却知道对方肯定没有证道成帝，否则禁区至尊不可能没有动静。

    “可笑！这秦帝以为自己成帝了吗？”

    “就是，看吾主待会怎么收拾他。”

    “想不到，他是这样的一个蠢货，亏天庭还想与我们神庭交锋？”

    神庭的修士，对帝主充满了信心，

    “真是可悲可叹！”秦长生看着对方，摇了摇头。

    对方眼界太差，或者说这个世界的修士的眼界都十分有限。

    在都市修仙世界中，和九阳尊主这样的强敌交过手后，眼前的帝主真的不入他的眼。

    原本升起的一丝兴致消减，懒得废话了。

    秦长生猛然，一拳打出。

    轰隆！

    神庭总部星辰上，一座座大阵升腾而起，又瞬间破碎。

    秦长生的拳头，向着帝主径直砸去，所有的阻挡都似乎纸糊的一样。

    帝主的愤怒消散，神色前所未有的凝重，他感觉到危机。

    不过，他修炼到如今的境地，自然不会轻易屈服。

    头顶上的永恒蓝金塔，垂下千万丝绦，混沌气弥漫，将他笼罩其中。

    砰！

    永恒蓝金塔直接炸裂开来！

    然后秦长生拳头，狠狠的砸在帝主的头顶。

    啊！

    帝主身上一副赤龙甲胄爆发亮光，赤龙盘旋，他整个人仿佛要化身为龙。

    咔嚓！

    赤龙甲胄闪烁了一下，就破碎开来。

    而帝主更是被一拳炸成了肉酱！

    秦长生没有停手，一缕缕气机爆发，将帝主血肉灵魂湮灭。

    “怎么可能？”

    “吾主怎么可能败？”

    “假的，都是假的！都是幻觉！”

    神庭的大臣们，一个个都难以置信，他们崇拜的帝主怎么可能这样就败了？还是被秦长生一拳击杀？不可能！

    真相信了，他们恐怕会立马道心崩溃。

    秦长生看着这群已经疯癫的家伙，轻轻呼了一口气。

    一场风暴在他呼气中成形，落在了神庭总部星辰之上，无数的神庭中人惨叫起来。

    这风暴犹如九天罡风，被吹中的修士，血肉落，骨骼碎，灵魂消。

    杀入如割草，事了拂衣去。

    秦长生脚踩星河，转眼间就已经返回天庭总部。

    盘坐于地，将茶壶中的茶倒下，喝上一口。

    还是温热的。

    他看向北斗各大禁区，察觉到一道道隐晦的目光，脸上露出一丝笑容，成仙路将启，哪怕是打算观望的禁区至尊，也不会在这个时候出来吧。

    ……

    “此子怎么会这么强？”

    “有些不合常理，肯定有隐秘。”

    “成仙路将要开启，此子暂且放在一边。”

    ……

    禁区之间，一道道神识交流，就如秦长生估计的，他们这个时候根本不可能将心思放在成仙路以外的事情上。

    而神庭总部星辰，被秦长生摧毁的消息，则是开始向外扩散。

    秦长生这次出手，大张旗鼓，早就有人注意他的一举一动。

    虽然看清楚他出手之人，只有禁区中的存在，但当他离开神庭总部星辰后，许多修士降临战场，看到死寂一片的神庭总部星辰，都噤若寒蝉。

    太可怕了！

    也太狠了！

    被秦长生这样屠戮一番，神庭不可能有翻身的机会了。

    “峰主！”叶凡很快就收到消息，赶到秦长生面前。

    他看着秦长生，神色很复杂，他一直都清楚，秦长生和他不是同一类人，但还是第一次见到秦长生如此大开杀戒，让他有些难以接受。

    “怎么，要喝茶吗？”秦长生仿佛不知道叶凡所为何来般。

    叶凡沉默了，坐在秦长生身前，静静的喝茶。

    良久，一言不发，就退了出去。

    秦长生轻轻皱眉，什么都不说？

    算了，管叶凡如何呢！

    对于叶凡而言，只要诛杀神庭总部星辰中高层修士就可以了，低阶修士和普通人可以放过，但秦长生对此并不在意，既然是敌人，不管修为高低有无，顺手杀了就杀了。

    秦长生未来离开后，天庭会交给叶凡，但这却不会限制秦长生的行事。

    ……

    天庭和神庭的战争，才刚刚开始，就将近结束了。

    高层被秦长生灭掉，总部星辰数以亿计的神庭核心人员被灭，剩下的都是些歪瓜裂枣，很快就被天庭大军收拾掉。

    两大霸主级别的势力交手，谁也想不到结果会是这样。

    这也让人知晓了秦长生的强大，哪怕是将成道的帝主都不是他的对手，这么轻易就击杀帝主，秦长生哪怕不及至尊，也差不多了。

    众人对秦长生和天庭都不禁生出敬畏之心，而天庭借此建立了真正的宇宙霸主地位。

    ……

    “我们天庭成为宇宙霸主后，没有什么挑战，你终于有时间处理自己的终身大事了。”秦长生看着有些局促的叶凡道。

    叶凡有些无语，道：“峰主，我年纪也不小了，也到结婚的时候了。”

    秦长生耸了耸肩，道：“是啊！两百多岁的老头了，都晚婚晚过头了。”

    “峰主，你有闲心说我，还不如想想自己，是时候找自己的另一半了。”叶凡不爽的说道。

    这次他来通知秦长生，自己准备和姬紫月结婚，却被秦长生调侃。

    秦长生有些扎心，但还是道：“我真要找女人，信不信那些女人能从北斗排到地球去。”

    叶凡想了想，道：“说不定真的有那么多女人排队。”

    “好了！”秦长生笑道：“你的婚事，自有你父母主持，早点让他们抱孙子吧。”

    秦长生心中知道，他对于叶凡的影响，修为其实还是其次，因为他早早将北斗和地球联通，让叶凡有机会挽回他父母死亡的遗憾。

    叶凡道：“你不反对就好，紫月一直都担心此事。”

    秦长生并不喜欢姬紫月，这事虽然没有明说，但叶凡和姬紫月都能察觉。

    “我不喜欢的只是她的性格而已，她其实挺适合你的。”秦长生道：“你们未来会有个美好的家庭。”

    “我就当这是你的祝福了。”叶凡听着秦长生的话，松了一口气。

    秦长生道“你就这样认为吧。是了，李小曼、秦瑶等等后宫，你打算怎么处理？”

    “啊！”叶凡一拍大腿，道：“我忘记了，我家煮的饭熟了，我现在就回去熄火，告辞。”

    然后，叶凡跑了。

    秦长生摇了摇头，真是一个跟不上时代发展的家伙。

    已经步入修仙社会，男人三妻四妾，是很正常的事情，有那么多红颜知己，却要绑死在一棵树上，真是耻辱。

    某位连一个女人都没有的家伙如此想着。

    ……

    姬家！

    圣体叶凡上门提亲，此时已经传遍天下。

    随着叶凡到来，各大势力都派人前来祝贺，和叶凡亲近之人也一一现身。

    大夏皇朝皇主夏一鸣，姜家圣主姜逸飞，瑶池西王母等等……

    秦长生坐在一张桌子上扫荡着食物，不过谁也没有看到他。

    “姬家这次算是大出血，这么多灵果灵酒，圣人级别的妖兽肉……”秦长生毫不客气，在天庭之中，他作为天庭之主，被高人形象束缚，平时都是喝一些灵茶仙露，少有如此海吃的时候。

    就在这个时候，他看向大门。

    “神王到！”

    在门前高呼声中，叶凡激动道：“是哪位神王？”

    “姜太虚神王！”

    此时姜太虚已经踏步走了进来，虽然略有变化，但一身白衣的姜太虚，依旧是那样风采过人。

    秦长生看着姜太虚微微点头，当年他刚刚踏足圣道，姜太虚也是圣人境，一同助叶凡破入四极境，双方有不少的情谊。

    叶凡受过姜太虚大恩，当即相迎，一脸喜悦。

    “这是谁？所谓的神王是指神中的王吗？谁封的？谁能信服？”这个时候，一道不和谐的声音响起。

    这是一个身穿黑色冥铁神衣的青年男子，眸光如火炬，气息恐怖，仿佛一个神祗。

    “阁下言重了！”叶凡神色愠怒，哪怕针对他都无妨，但针对姜太虚却不行：“过来找茬，是要付出代价的。”

    身穿冥铁神衣的男子，道：“我只是心有疑惑，直接说出来而已。”

    姜太虚一步踏出，道：“叶凡，今天是你的大喜日子，让我来吧。”

    “一个个来也无妨！”身穿冥铁神衣的青年男子，神色冷冽道。

    场面有些剑拔弩张，也难怪，今天是叶凡的大喜日子，作为天庭负责人的婚礼上，竟然有人闹事，简直不可想象。

    秦长生神色也冷了，道：“禁区至尊的后裔吗？窝在禁区不好吗？非要出来送死！”

    他没有开口前，所有人都没能察觉他，而他开口后，所有人都不自禁的看向他所在，然后再也挪不开目光。

    秦长生明明就这样静静的坐着，却像一个大世界矗立在这里，让人觉得心神难以抑制的剧跳。

    而感觉最为强烈的，就是身穿冥铁神衣的男子，他觉得心脏仿佛都要跳出来。

    “秦帝，你要以大欺小？”他终于忍不住，惊慌道。

    砰！

    语音落下，他的心脏炸裂，半个身子都炸开，并且波及到灵魂，生生将他的灵魂撕裂。

    倒地，再也不可能起来。

    就这样死了！

    所有人都觉得惊悚，虽然没人看过身穿冥铁神衣的男子出手，但所有人都知悉这个敢出来捣乱的家伙，必定十分强大，但怎么没都想不到，他就这样死了，秦长生可是连手都没有抬起啊！

    “没有老家伙跳出来，是他的祖宗已经死掉了吗？唔，那些家伙，人比人鬼不鬼的，死一两个子孙，也不会在意吧。”秦长生冷笑道，看向人群中的另外一人。

    这是个脸色苍白，有点病恹恹的青年，是出身不死山的禁区子，叫做暗菩。

    “神冥不懂礼数，死不足惜。”暗菩说道，“请让我将他尸首送回去。”

    秦长生笑了，摇了摇头，然后那神冥的尸体就随风而散。

    暗菩的神色有些僵硬，但还是很有风度，道：“或许这就是他的归宿吧。”

    除了这样，还能怎么说呢？他还不想死呢！

    秦长生饶有兴致的看着暗菩，对方作为禁区子，身份尊贵，被人如此落面子，恐怕还是第一次遇到吧。

    “算了，我不杀你，滚吧。”秦长生说完，再不看暗菩一眼。

    暗菩握了握拳头，然后松开，转身离去。

    转眼间就没人了。

    “暗菩并不算坏。”叶凡说道，他和暗菩打过交道，觉得对方人品还算可以。

    秦长生耸了耸肩，道：“谁知道呢！反正我觉得他们都有原罪。我回去了，免得这些人吃喝都不尽兴。”

    语落，秦长生的身影已经消失了。

