
　　望着蔚蓝的天空，王启一阵失神。

　　“那个曾经的我，又要回来吗？”

　　喃喃的低语，在风中散去。

　　院落里，空无一人！

　　啪嗒一声。

　　墙头上，一道黑影落下。

　　王启的脚掌柔软，像是猫咪的肉铺。

　　他猫着腰，虚眯着眼，蓝汪汪的战刀别在腰间，左手虚按，随时都有可能拔出。

　　王启在打量着方岳的院落，身为一个专业的凶徒，胆大心细，是最起码的素质！

　　没有阵法！

　　扫视了一下方岳院落的四角。

　　如果院子里真有阵法。在外面，不可能看不出丝毫的痕迹。

　　一抹邪邪的笑容，挂上了王启的嘴角。

　　果然只是一个先天一层的蝼蚁！真不明白，为什么方豹那家伙要出高价，悬赏他的人头！

　　王启的心中放松。

　　仿佛胜利后的奖励已经在向他招手。

　　数百米之外，一个拐角。

　　一个方家的弟子冲动，就要站出大喊捉人。

　　然而，他的肩膀却被身边的方十三按住。那弟子不解，昂起头，看向方十三。

　　“十三爷，他……”

　　方十三微笑，微微摇头。

　　这表面粗狂的汉子，并不像是外表一样的一根筋。

　　“再等等，我倒要看看这方岳葫芦里卖的什么药！”

　　方十三双臂环抱，饶有性质的看着远处，猫捉老鼠的游戏。

　　“成了！”

　　王启跃上了方岳院落的墙头。

　　没有引起方岳任何的警惕。而且，他居然在院子里炼丹！

　　王启大喜，左手的战刀倏然拔出，纵身一跃。

　　战刀劈斩。

　　等等！这是什么味道？

　　一丝淡淡的馨香钻入王启的鼻孔。他的神志一片模糊。

　　咣当落下。

　　王启躺在地上，酣睡不止！

　　“妈蛋，又失败了！”

　　方岳看着被灼烧通红的火炉，对于莫名出现的王启，他连撇上一眼的兴趣都是没有！

　　从墙上，方岳摘下了一个小本本，手中的鼻尖挥动，唰唰唰，记录下了这一次炼丹的结果！

　　“我想炼制的是提升修为的松香，不是让人沉睡的迷药！”

　　方岳低声咆哮，其中掺杂着几分恼怒。

　　他的双眼之中，布满血丝。

　　方岳的心情很不爽，而且是相当的不爽。

　　他早就知道想要炼制一种新药会经历失败，但却从来没有想过会经历这么多的失败！

　　满地的丹炉碎片与残渣。

　　还有各种各样丹药的碎屑。

　　一百的丹炉，已经被他炸掉了十八个！

　　堆积如山的药材，以肉眼可见的速度快速减少。

　　至于丹药的成品……一样没有。

　　而失败品倒是五花八门。

　　迷药，催情剂，霸体丸……但就是没有一个达到了方岳预期的效果！

　　“是你们，都是你们！如果不是你们捣乱，我是绝对不会失败这么多次的！”

　　方岳的表情狰狞而狂躁。

　　他随手把昏迷中的王启扔到了柴房。

　　柴房之中，已经有七位王启的同仁，被绑成了粽子的样子，满脸惊恐，支支吾吾，说不出话来！

　　他们是方岳失败丹药的试验品。

　　吃了一种叫做哑巴丸的东西，三天之内，说不出半句话来！

　　丹药嘛！

　　炼制出来的成品，无论失败还是成功，总需要有人尝试才行！

　　方岳是一个惜命的人，这么卑贱的东西怎么能让他自己来做！

　　于是，这些刺客就被他废物利用，成为了他新药的试验品。

　　“喂，给我醒了！”

　　方岳抄起了一盆冷水，泼在王启的脸上。

　　王启幽幽转醒，看到了方岳那张不耐的脸。

　　“你又是哪家派来的？方豹还是方尧，亦或者是六合门在方家安插进来的奸细？”

　　被刺杀，虽然对方失败了。

　　但方岳总要搞清楚对方的来历吧！

　　“方……方豹！”

　　王启刚刚醒来，头脑里还是一片混沌。

　　他下意识的把自己的主子给卖掉了。随后瞪大眼睛，看向方岳，一阵惶恐。

　　谁告诉他，刺杀方岳手到擒来的。

　　他王启当了这么多年的坏人，从来没有栽的这么惨过。

　　他来抓住，都不知道是怎么被人抓的！

　　这方岳明明在炼丹，应该在全身贯注，一丝不苟才对，怎么会能够察觉到自己的存在！

　　“方豹，又是方豹！他到底想做什么？”

　　方岳的脾气有些狂躁！不仅因为炼丹不顺利，其中也有被屡次刺杀的缘故。

　　本来，方尧想要坑他，他只是想要演戏逗弄方尧一下。

　　一千五百贡献点什么，对于财大气粗的他来说，还真的是不算什么！

　　可是方岳没有想到，这个方尧小心眼，居然这么记仇，屡次派人来暗杀自己不说，还让别人帮他买凶！而且最终，六合门的人还显得蛋疼，参合了一脚。

　　短短三天，他已经抓到了八个刺客。

　　三个是方尧自己亲自雇佣的。

　　三个是方豹派来的。

　　还有两个，来自六合门，说要为他们的师兄师姐报仇之类的云云！

　　咚咚咚。

　　一阵沉厚的敲门声传来。

　　方岳开门。

　　方十三带着两个神体一脉的弟子站在门口。

　　“欢迎我进去吗？”

　　方十三显得彬彬有礼。毕竟方岳的身份是天庭的使者，表面上的客套还是需要的。

　　闻言，方岳白眼。

　　“不欢迎又能怎样？这八个家伙我不欢迎，他们不还都是翻墙进来了？”

　　方岳随手一点柴房里那八张惊恐不定的脸庞。

　　方十三微微一愣。而他背后的那两个弟子都是倒吸了一口凉气。

　　“他们是谁？”

　　方十三追问。

　　方岳嘴角微翘，大马金刀的坐在了一张藤椅上，拍拍手说：“问的好，他们是谁？你跟我说神城方家安全，我才跟你来的。可是别说神城安不安全，我在家三天居然遇到了八波刺客！”

　　方岳满脸委屈，厉声控诉！

　　方十三的老脸微微一红，但幸亏长得很黑，看不出来。

　　“三天，八个刺客！这的确是有些过了！”

　　方十三本来只是想要看一下王启的下场。没想到还牵出了另外的七个人来。

　　“过了？嘿！就这两字就向把我给大发了吗？”

　　看到方十三，方岳不满的情绪一下子宣泄了出来。

　　“这可是方家啊！八个刺客来去自如，跟菜市口一样。你觉得是这区区两字就可以说明的了问题的吗？”

　　方岳的语气不善，充满了冷嘲热讽的味道。

　　“如果这问题你们解决不了，我也不想说什么！我自己院落的安全，可能需要我自己来负责了！”

　　方岳已经对着陌生的方家充斥着一股排斥和无力。

　　回归方家三天，他连一点点家的温暖都没有。

　　人心冷漠，恍如路人！

　　弟子桀骜，一个个都对他这从凡俗回归的弟子不屑一顾！

　　方十三的脸色漆黑。

　　“你准备怎么解决？”

　　“比如布置杀阵！比如从万象阁雇人！现在我在万象阁的贵宾令牌可是一月三星。我记得根据规则，我可以雇佣十位以下天地境五层的高手负责我的安全，虽然价格不菲，但小爷这点钱还支付的起！”

　　方岳眼角的光，斜睨方十三。

　　方十三闻言勃然大怒！

　　“方岳，你敢！”

　　倘若真如方岳所言，堂堂方家弟子，住在族中，居然还需要雇佣外人来守护他们的安全。那么传出去，方家肯定会被人笑掉大牙！

　　方岳轻嗤，无惧方十三。

　　“我有什么不敢！连小命都要丢了，我需要顾及方家的脸面吗？”

　　方岳的声音中，充斥着一股不羁。

　　方十三的气息顿时一滞。

　　其实，这里面的道道他知道不少。

　　方岳之所以频频遭遇刺杀，这其中也有一部分是方家某些高层默许的缘故！

　　燕都的事情，方岳已经把方青龙给彻底得罪了。连带着主脉的那一波人都看方岳很不顺眼。

　　还有些人，有门户之见。

　　方岳来自世俗界，在他们来说，是玷污了方家的血脉，恨不得他死了干净！

　　所以，这才会发生，堂堂神城方家，三天之内，一位弟子遭遇了八次刺杀的事件。

　　说到底，方十三心中有愧。他当年许诺给方岳的东西，一样都没有实现！

　　“那你想怎样？”

　　方十三有些无力的反问方岳。

　　“加派人手巡逻，不让人来打扰我！我不求别人，起码在方家的范围内，不要再让我遭遇这种恶心的刺杀就行！”

　　方岳提出的建议，一点都不过分。

　　甚至身为方家弟子，这是最起码的要求。

　　方十三脸色难看，稍微迟疑了一下：“抱歉，真的真的做不到！”

　　方岳听到这答复之后，脸色平静，仿佛早有预料！

　　“那既然如此，我做什么，你们别管！你们保护不了我，我要想办法来保护自己！”

　　方岳的声音淡淡，没有任何情绪的波澜。

　　可方十三却从中，听到一股失落，乃至绝望的感觉！

　　“方岳，实在对不起了！开始的时候，我也没有想到，上面的态度，居然会是这样！”

　　方十三诚挚的道歉，希望得到方岳的原谅。

　　然而，方岳的语气依旧平淡：“十三爷，没有什么对不起的！你从开始的时候，就不欠我什么！”

　　方岳的十三爷叫出。

　　方十三的心中猛然一阵刺痛。

　　他明白，这三个字，已经让方岳彻底和方家划开了距离。

　　“放心吧！在方家，我是不会请万象阁的人来保护我的！不过，其他的事情，也许我就不能保证这么多了！方家要面子，而我要安全！帮我给万象阁传个话！我这有八个奴隶要卖掉，全部都是先天七层！”

　　淡淡的声音飘落。

　　方十三心神恍惚。

　　在看四周，他竟然已经被移除了方岳院落的范围！

　　“这是怎么回事！”

　　随方十三同来的两个方家弟子瞪大了眼睛。

　　“这是方岳在院落里布阵的阵法！移形换位，涉及到了空间领域！”方三十语气淡淡，可是心中却已经掀起了惊天的波澜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百八十二章 一头栽倒免费阅读。https://xs.23sk.com 