    “食龙蚁！”

    一声惊呼，龙不倒看着面前，从人类武者的眼睛内，突然涌出的无数食龙蚁，整个身体都狠狠的颤了颤。

    他最是惧怕食龙蚁，因为在所有仙兽之中，食龙蚁绝对是龙族的克星。

    如此庞大的食龙蚁族，哪怕是他都无法抗衡，外加食龙蚁是龙族的克星原因，使得他会被食龙蚁族啃食得干干净净。

    他实在想不通。

    一个小小的人类武者，竟然能够操控堂堂食龙蚁族。

    无法相信。

    来得快，去得更快。

    面对食龙蚁族，堂堂劫仙帝根本不敢逗留，以最快的速度转身就撤，希望能够早点离开这个鬼地方。

    很是失策，因为龙不倒根本不曾想到，一个人类能够召唤食龙蚁族。

    “想走吗？”

    苏辰冷笑不已，好不容易仙龙主动送上门来，怎么可能如此轻易的放走仙龙，更何况他手里掌握着食龙蚁族。

    直接选择无视，苏辰则是转身看向面前的荒莲。

    在他看来。

    既然自己召唤出食龙蚁族，相信龙不倒必死无疑，他已经让仙道傀儡，带着吞噬魂壶追去。

    只要食龙蚁族顺利啃食龙不倒，那么吞噬魂壶便可以顺利摄取龙不倒的元神。

    面前的巨大荒莲，苏辰也很想看看，十朵荒莲内到底蕴藏着什么东西，竟然能够引动自己的肉身反应。

    混沌黑莲融合地狱火莲，苏辰尽可能的释放出肉身的气息，来沟通荒莲。

    混沌黑莲，属于混沌宝物，虽然等级上不如混沌不死莲，不过混沌黑莲的等级绝对不简单。

    可要知道。

    混沌不死莲和混沌吞噬塔，混沌造化珠是一个级别。

    肉身气息沟通荒莲的瞬间，一股惊人的气息从荒莲内爆发而出，连接着其他的荒莲，全部爆发出一股股的气息。

    十朵荒莲，整整十股力量冲天而起。

    所有人包括安子眉和吴雅，都是脸色一变，急忙连连后退。

    “怎么回事？竟然有人能够沟通荒莲。”

    “这么多年来，从未有人能够顺利得到荒莲内的机缘，还真是有缘人得之。”

    宝物，有缘人得之。

    要是你和宝物无缘，就算是面对面都未必能够得到。

    十朵荒莲已经存在多年。

    谁能得到？

    简直羡慕嫉妒恨，因为每个人都很清楚，十荒峰上的十朵荒莲，都是莫大的机缘，人人都想要得到，却人人都无法得到。

    苏辰被十股气息强行锁定。

    身体无法动弹分毫，只能被强行禁锢缓缓来到正中央的位置。

    原本在十朵荒莲正中央的位置，有着很多的武者，却突然遭遇到十股力量的覆盖，交错连贯。

    任何人都无法离开，因为十股力量的叠加覆盖，让所有人感到惊惧，身体被强行锁定，甚至是禁锢。

    足足禁锢了上百人，其中更是有着一位仙帝风不止，惊惧的眼神里写满了不可思议，因为荒莲从未出现过任何意外，这是破天荒的第一次，他们也不知道发生了什么事情。

    看着面前突然被禁锢进来的男子，风不止立刻说道：“我们和阁下无冤无仇，还希望阁下放我们离开。”

    离开？

    苏辰也是满脸的苦涩，连他都被禁锢了，如何帮忙？

    自求多福。

    顾不上自己的苏辰，体内开始疯狂地运转混沌吞噬诀，现在的他还不太清楚，自己是否能够得到荒莲内的机缘。

    这份机缘到底对自己是否有利，都是未知数。

    风不止狠狠地骂了一句，他已经看出男子也是身不由己，现在只能靠着自己，不过在十股力量的覆盖包裹下。

    一位位武者的身体开始一一爆裂，化作一团团血雾被荒莲力量吞噬得干干净净，十股力量叠加笼罩之下，哪怕是风不止这位仙帝都抵挡不住。

    唯独剩下苏辰一人，被十股力量锁定禁锢着。

    从不远处看。

    十股力量冲天而起，连接成一片形成圆形，根本看不到里面到底是什么情况。

    “安师姐，我们现在该怎么办？”

    摇摇头，安子眉深深叹息一声，她也想出手相助苏辰，只是现在的情况很清楚，她一旦出手，不仅无法相助苏辰，甚至还会成为苏辰的累赘。

    “静观其变。”

    所有人都死死的盯着面前的十股力量，一股股的力量阻隔，任何人的力量都无法渗透进去。

    半山腰。

    龙不倒的身影快到极限，犹如闪电一般，却还是密密麻麻的食龙蚁切断去路，从四面八方疯狂地涌来，一眼望去到处都是食龙蚁，让人看得头皮发麻。

    狠狠的呸了一口，龙不倒很是不甘心，仰天疯狂地咆哮着，现在唯有一条路可走，那就是杀出去。

    要是换做其他仙兽族群，他肯定没有丝毫的惧意，毕竟他是劫仙帝境，在仙墟秘境内，他便是无敌的存在。

    唯独遇到食龙蚁族，实在是感到惊惧不已，不管是否愿意，都只能硬着头皮杀。

    食龙蚁族的繁殖能力特别旺盛，正是因为如此，苏辰根本不担心食龙蚁陨落，到时候有着如此厉害的繁殖能力，相信他所掌握的食龙蚁族数量，只会越来越多。

    铺天盖地的食龙蚁疯狂地吞噬着龙不倒，犹如飞蛾扑火一般，根本不在乎自己的族人死多少，只要被食龙蚁抓住机会，就会狠狠的咬上去。

    劫仙帝境的仙龙防御绝对是杠杠的，每一片龙鳞的防御都很强大，一般的仙兽根本无法破开，只是面对食龙蚁族，哪怕是随随便便的一只食龙蚁，只要咬上一口，都会瞬间咬开龙鳞防御。

    十只食龙蚁换一口，都不是龙不倒能够招架住的，一只只的食龙蚁疯狂地撕咬着龙不倒。

    早已幻化为本体的龙不倒，庞大的身躯也经受不住这样的撕咬，一片片龙鳞根本抵挡不住，全身上下都是鲜血淋漓，彻底被染红的龙躯，让龙不倒开始坚持不住。

    庞大的龙躯再也坚持不住，砰的一声，龙躯倒地鲜血染红地面，奄奄一息的龙不倒，便被无数的食龙蚁啃食，吞噬魂壶出现，开始强行摄取龙不倒的元神。

    【作者有话说】

    大家晚安，仙鹤去睡觉了！

    感谢‘七猫书友_101453545452’‘七猫书友_121851989753’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘安子眉’‘至尊神龙’‘张学友’打赏的‘能量饮料’

    超级重点感谢‘逍遥羅’打赏的‘能量饮料’和‘牛气冲天’

