    “巴蛇！”

    李司抬头冲天空大吼，“此处施展不开，你我另寻一处！”

    说完，放出飞舟，冲天而起。

    巴蛇吐着蛇信，嘶鸣道：“怕你不成！”

    庞大的身躯拔地而起，驾着妖风，直追李司。

    六尾妖狐皱起眉，娇叱一声：“巴蛇，别中了李司诡计！”

    “不用管我，你去帮圣主夺取玉玺！”

    听到这话，六尾妖狐瞥了眼场上诸人，身形冲天而起，向着存放玉玺的宫殿飞去。

    “玉玺乃是人族气运之宝，不能让妖族夺取！”

    太子焦急不已。

    但场上众人，无人敢去追六尾妖狐。

    废话，这只妖狐，乃是货真价实的五阶大妖，相当于人族元婴修士，可与武圣比肩的存在。

    阻拦它，岂不是老寿星吃砒霜！

    太子愤懑地咒骂一番，亦不敢追上去。

    比起大周皇帝驾崩，玉玺丢失，显然更让在场众人难以接受。

    虽然一直以来，人族自称东洲之主，但事实上，妖族与人族的厮杀从未停止过。

    后来，人族凭借繁衍优势占据上风，又凝聚人族气运，铸造了一方玉玺。

    历朝历代，只有掌握玉玺者，方能成为天下正统。

    比起地球上的玉玺，东洲的玉玺不仅仅是象征，还是敕封东洲神道的信物。

    在东洲，所有的地邸，河神，皆由这方玉玺敕封。

    其重要性，可想而知。

    看到这，郑东站起身道：“走吧！”

    “走？”

    姬命呆住了，他拉住郑东衣袖，恳求道：“还请道长助我外公一臂之力！”

    刚才巴蛇的威势他看在眼中，虽然对镇国公的实力有信心，但仍止不住一阵担忧。

    “殿下，”郑东拱拱手，“你也看到了，这妖物乃是五阶大妖，足以匹敌人族元婴修士，我区区一位筑基修士，如何帮镇国公？”

    闻言，姬命眼神黯淡下来。

    众人皆沉默不语，大家没想到，刚到神都，便遇到这么大的变故。

    说完，郑东抬起头，看了眼皇宫中愈发浓郁的妖气，沉声道：“我们得赶紧出去，否则等到结界一成，再想出去可就难了！”

    “那还说什么，赶紧走啊！”

    太子神色焦急，说完，拔腿便向皇宫外走去。

    二皇子脸色阴沉地看了眼六尾妖狐离去的方向，跟在太子身后，转身便走。

    “我们也走吧，殿下！”

    姬命抿着嘴，不甘心的点点头。

    众人纷纷冲着皇宫外逃去。

    皇宫内，乱作一团。

    处处都有火光冲天而起，妖气弥漫。

    皇宫的禁军气血连成一片，斩杀祸乱的妖族。

    无奈禁军数量虽多，但和祸乱的妖族比起来，实力太弱。

    郑东操控着黑色的三昧真火，将眼前一只三阶妖族焚成虚无。

    “大家小心点，这些妖族最低都是二阶，实力不弱！”

    听到郑东的提醒，众人纷纷向着郑东聚拢，仿佛只有在他身边，才能找到安全感。

    “哥，我们接下来要去哪？”

    郑雨有些茫然无措，比起齐云山脉安静修行的日子，这短短两天的经历，实在太刺激了。

    “回丹霞宗！”

    沉吟一番，郑东道。

    一路厮杀。

    好在郑东实力强大，其他人的实力虽比不上郑东，但也有好几位筑基期修士。

    在没有高阶妖族阻拦的情况下，众人硬生生杀了出来。

    杀出皇宫，郑东第一时间放出灵舟，众人快速上了灵舟。

    太子和二皇子眼巴巴看着灵舟，想要乘坐，但郑东理都不理他们。

    就在郑东准备走人时，扫视到之前那名跟他争辩的大周年轻官员。

    应该是叫袁致远。

    “你过来。”

    郑东一挥手，将他摄到灵舟上，接着操控灵舟冲天而起。

    袁致远只觉眼前一晃，自己便站在灵舟甲板上，正心神不定，便看到灵舟升空而起。

    他只是大周的一名文官，何曾见到这幅景象，不由大惊失色。

    刚飞出皇宫不远。

    “尔敢！”

    一声震天怒吼便响了起来。

    只见原本笼罩在皇宫外围的妖气结界，被一股冲天的气血撕成粉碎。

    远远地，郑东甚至看到六尾妖狐庞大的身躯被弹飞出去。

    看她踉跄的身形，似乎受伤不轻。

    “公羊屠，何必动怒呢？”

    一道娇媚的声音响起，随即，一只浑身沐浴在莹莹月光中的身影出现在天空中。

    妖族圣主！九尾天狐！

    只是听到这声音，灵舟上的众人便面红耳赤，神魂不稳。

    姬命和袁致远更加不堪，两人双眼血红，显然已经中了这九尾天狐的妖法。

    郑东皱着眉，看了眼呼吸急促的两人，一人一道清心咒贯在二人脑门，让他们摆脱了妖法的波及。

    “瑶妃！你胆敢毁我人族至宝，不怕人妖两族不死不休吗？”

    公羊屠捧着四分五裂的玉玺，痛心疾首。

    “人妖两族，不是一直都不死不休吗？”

    瑶妃捂着小嘴，轻笑道。

    公羊屠双眼血红，气愤至极。

    人族玉玺被毁，意味着大周失去其正统地位。

    没有敕封天下神道的权力，别说各大仙门，就算地方的世家、宗族也会和大周离心离德，不再遵大周号令。

    可以说，今日瑶妃这一击，断送了大周的根基，人族必然又要经历一场逐鹿之战。

    更可怕的是，妖族一直虎视眈眈。

    人族根本承受不住这次祸乱。

    弄不好，东洲之主的位置被妖族夺取也犹未可知。

    瑶妃笑吟吟的看着公羊屠，娇笑道：“公羊屠，你是武道人仙，难道想要在此与我大战一场吗？”

    尽管公羊屠气得浑身发抖，但他心里明白，此处乃是大周神都，与妖族圣主大战，不论胜负，大周神都必然沦为废墟。

    “小月，我们走！”

    见公羊屠不动手，瑶妃一挥衣袖，立即带着受创的六尾妖狐离去。

    “大块头，走了！”

    “是！圣主大人！”

    巴蛇喷出一口毒雾，逼退李司，“李司，你我下次再战！”

    李司知晓这毒雾厉害，不敢触碰，连忙驾着浮空战舰抽身而退，眼睁睁看着对方逃遁。

    见巴蛇与九尾天狐汇合，李司终究没敢继续追上去。

    “大人！这......”

    降下战舰，李司飞快奔至公羊屠身边，看到碎裂的玉玺，面色大变。

    “封锁消息！”

    公羊屠痛苦闭上双眼，旋即身形消失不见。

    “遵命！”

    