    “轰！”

    一股恐怖威压陡然从天而降，随即出现一道强大无匹的力量，直接轰击到了黄天化身上！

    其手中花篮顿时散发出莹莹彩光，似是想挡下这一击，却瞬间被撕裂开来，宛若摧枯拉朽！

    “砰！”

    没有任何意外！

    在这种可怕的攻击下，只是太乙玄仙境的黄天化根本挡不住。

    在他身形被击飞到半空时，一口鲜血便喷了出来。

    也幸亏发出这一击之人没有起杀心，否则他早已灰飞烟灭！

    十数道身影突然在虚空浮现！

    这些不用说，自然是准备前来看戏的众截教门徒了。

    而出手之人此刻正怒视下方，一脸的不屑和鄙夷。

    他，正是赵公明！

    作为来到商营最久的截教弟子之一，赵公明和黄飞虎的交情还不错。

    本来是想着来看看老友与儿子相逢，等会好蹭杯喜酒的。

    结果没想竟看到这一幕！

    他与黄飞虎不同，

    一眼就能看出这黄天化身上散发出的玉清一脉功法气息。

    感情这货还是阐教三代弟子啊，也不知是十二金仙中那个的徒弟？

    又看到自己老友之子竟如此忤逆，他早就忍不住想出手教训一番了。

    这尼玛！

    身为人子，站在亲人对立面不说。

    连自己祖父被同伙斩杀都能无视，也特么算是人才了。

    但终究是武成王长子，

    他也没好直接将对方灭杀，只给了对方一个小小的教训！

    “天……”

    转过身来的黄飞虎见此一幕大惊。

    他刚想要开口说些什么，却又牙齿紧咬闭上了嘴巴。

    如此逆子，居然要向他出手？

    这一刻的黄飞虎彻底心寒，再不想面对这个多年未见的儿子了。

    “哞！！！”

    牛吼声震天！

    武成王狠狠一拍五色神牛，转眼间已是回到了穿云关中。

    “吱呀……砰！”

    关隘大门紧紧闭上。

    却没有人看到，黄飞虎在进入城中的一刹那，眼角落下了浑浊的泪水。

    这一刻他不恨黄天化！

    他恨的是，那个在儿子年幼时无声无息间将其带走的师傅。

    他恨的是，那个教导出自己儿子，却又让他和亲人决裂的恶道！

    如果有可能，

    黄飞虎发誓要亲手斩掉对方头颅，以解心头之恨！

    可惜他不知道的是，黄天化的师尊道德真君早已陨落。而将对方斩杀的，正是刚刚出手教训黄天化的赵公明。

    黄天化因为当时并不在战场，也只知道杀死师尊的仇人是截教弟子赵公明，但具体相貌却还真是不知道。

    说不得，这里面也有广成子等剩余阐教金仙故意为之的因素。

    否则以他们神通，以术法勾画出赵公明模样轻而易举。

    但清虚道德真君既然陨落，那像黄天化这等没了靠山的挡劫弟子，也就失去了立身阐教的资本。

    忽悠其前来劝降黄飞虎，也只是在榨干其最后的价值罢了。

    若是他一心想要找赵公明报仇的话只能一死，岂不是一点用处都没了？

    这一点，黄天化并不知晓。

    不过广成子等人也没有猜错。

    这段时间以来，他心心念念的就是如何为师尊报杀身之仇。

    毕竟在他心中，这许多年来清虚道德真君对自己极为关爱。哪怕相比于家人，都不遑多让。

    师仇不共戴天，怎能不报！

    正是不知不觉间受师尊生前影响，他开始对商汤王朝产生了不满，也越发认可了西岐的天定当兴！

    这种心态直到道德真君身陨后，在黄天化心中立刻达到了巅峰！

    ——可以说，现在的他根本就是开始仇视起商汤来。

    如果不是知道父亲为大商武成王，他甚至都不屑前来穿云关。

    不得不说命运之神奇。

    黄天化想找杀师仇人，却不知眼前刚刚重伤他的正是赵公明。

    当然，此时的二人都是互不相识。

    此刻，

    看着父亲决绝的离去背影，黄天化拭去嘴角鲜血有些茫然。

    这还是记忆中那个对自己关怀备至，每天都笑呵呵逗自己玩的父亲么？

    自己如此做分明是为他好啊！

    可为何……会是这种结果？

    黄天化迷茫了。

    可在阐教受到的影响太大，始终根深蒂固在其心中。直到这时，他依然没想过自己有没有错！

    “呵呵，无可救药！”

    赵公明看他脸上没有一丝后悔之意，忍不住冷笑出声。

    “算了公明师弟！此子身处截教多年性格已然改变。连武成王都已经对其失望透顶，吾等就没必要在此耽搁了！”

    虚空中，

    多宝摇了摇头看向赵公明，大袖一挥就要带众人离去。

    对此，赵公明也很认可。

    他也知道，任你再怎么解释也难以劝醒一个装睡的人。既然事情已经无解，那放弃就是最好的办法了！

    心中一叹，他就要起身跟上。

    “等等！”可就在这时，一道大喝从不远处传来。

    赵公明愕然看去，

    却发现黄天化正面目狰狞的望着自己，瞳孔变的血红：

    “你……就是截教赵公明？”

    他语气森寒，仿佛要择人而噬！

    见此一幕，赵公明不由心中一乐！

    黄飞虎家这熊孩子，看样子对自己怨念颇深啊！

    他若有深意的看了黄天化一眼，抱起手臂轻轻点了点头道：

    “没错！我就是赵公明，截教外门首席大弟子。怎么，有问题？”

    而多宝等人看到这种情况，也不由好奇的停下身看起好戏来。

    难不成因为赵公明之前的出手，一个小小太乙玄仙还想着找太乙金仙大修士报复回来不成？

    ——那是找死好吧！

    他难道不清楚，要不是看在黄飞虎面子上自己骨灰都被扬了么？

    “是你，杀了我师傅？”

    不顾两人修为间的巨大差距，黄天化踏前一步语气愈发冰冷！

    “你师傅？”

    赵公明有些愕然，随即像是想起了什么，忍不住哈哈大笑道：

    “你不会就是那阐教十二金仙中，清虚道德真君的弟子吧？”

    “如果你说的是他，还想要为其报仇的话，那找我就没错了。”

    很明显，对方既然身负玉清功法定然是阐教三代弟子。

    能被黄天化称为师父的，很容易就知道是十二金仙中的某一个。

    只有那清虚道德真君汜水关一战中被自己用定海珠打死。

    这黄家小子既然要报仇，那他也不介意再教训对方一顿！

    ——嗯！

    只要别弄死就行！

