    “是真的美！看的我浑身鸡皮疙瘩都起来了，那边叶董的老爹也很有气势，老妈看起来好温文尔雅，真是神仙一家，爱了爱了。”

    “咱们要不要上去要个签名，要个联系方式啥的？”

    “要电话？你是不是有那个什么大病，那是鼎龙集团董事长啊，我老爹都不敢去要，就我们这分量，你真敢啊？”

    “就是啊，我的天，就上去打个招呼我都不敢，太有气势了，我感觉我现在腿都有点发麻。”

    “算了算了，就在这看看得了，我拍张照回去给我老爹看看，顺便拿去装个逼。”

    “我也拍一张，对了，待会我们去泡温泉吧，泡个澡回去了。”

    “行啊，拍完照就走吧，免得待会太尴尬了，看一眼叶董的芳容就好了，其他的我也不要求了。”

    “我也拍一张，我直接录个视频算了，劳斯莱斯幻影加长版，头皮发麻，人都麻了。”

    “我也录一个，绝了今天。”

    大少和大小姐们一边说着，一边拿着手机不停的录像拍照，待弄完后毫不犹豫，逃也似的上车离开了这里，径直去了温泉会所。

    有叶董坐镇，他们这跑车实在不够看，一直待着也挺尴尬的，还不如早点溜着，免得让人笑话。

    而叶轩这边，下车后领着老爸老妈和姐姐们也没有多去哪里玩，就在边角处四处走了走，吹了一下晚上凉爽的微风，享受着人民广场这份热闹的气息，很是惬意。

    夜色逐渐的侵蚀了世界，五彩的灯光在夜色中甚是突兀，泛闪在人们的脸上，映照出幸福的影子，在影子下，昭示了盛世美景。

    那是一副永远都没人能绘画出来的景象，是所有画师梦寐以求，究其毕生都无法作出来的名画。

    也是所有歌者都唱不出的天籁之音，是所有舞者都舞不出的绚烂华尔兹，是所有钢琴都弹不出的烂漫年华。

    那是无法以任何形式留存，但又无时无刻都活着的一种幸福，是所有人们都期盼的一个终章，它存在于所有物之间，在人们的交谈中，在车来车往中，在喜鹊的啼鸣中，在万物的呼吸中。

    它永存，在华夏以及世界都坚不可摧，没有任何人能使这被所有人拥护的幸福破碎，永远不会。

    叶轩看着这盛景感慨万千，并将它永远的刻在了脑海中，在逛了一会后，见大家都玩好了，便给郑江浩支了一个眼神。

    郑江浩会意，立马收起雨伞回到了劳斯莱斯幻影加长版车旁，然后拉开车门，恭敬的迎候着。

    叶轩点点头，率先上了车，身后姐姐们紧跟其后，老爸老妈垫后。

    好在加长版空间极大，一行人还是能够坐得下。

    见都坐稳后，郑江浩松下手刹，将没有熄火的劳斯莱斯幻影加长版稳稳的开了出去，径直朝着附近最好的温泉会所开去。

    车上老妈孙小琴很高兴的和姐姐们叽叽喳喳，对于她来说，能和全家人一起出来走一走，逛一逛玩一玩就非常的开心了，很简单，也很纯真，让老爸叶红亮很欣慰，得此一妻，此生再无遗憾。

    没过一会时间就到了地方，约莫有十来分钟，距离很近。

    温泉会所的牌面很足，和以往会所不同，采用的是牌匾的形式，上面刻着几个很有古韵的大字：上善若水。

    门前站着许多穿着汉服的迎宾，看的出来这家会所走的是古韵风，整个温泉会所的装饰也采用的是比较古典，但也配合了许多现代装修和服务，看起来很有韵味。

    因为温泉会所临靠街边，前面没有停车的地方，所以郑江浩只有将劳斯莱斯幻影加长版停在了另外一边的位置，然后下车恭敬的拉开车门，将叶轩迎到了温泉会所门口。

    一到门口，迎宾们纷纷鞠躬，齐声热情道：

    “欢迎光临，老板晚上好！”

    叶红亮点点头，没有说什么，径直走进了会所大门，平时经常听迎宾的欢迎词，听的整个人都麻了。

    叶轩也这么觉得，所以也没说什么，跟在老爸后面径直跨过了会所的大门，来到了里面。

    接待立马迎了上来，热情的招呼道：

    “欢迎老板光临上善若水温泉会所，我们采用的全是天然泉水，提供给老板最顶级的服务，并在水中添加了玫瑰花和生姜，让您在充满雅香的同时去去湿气，让养生和惬意体验融为一体，带来极致享受。”

    “这边老板是就这么多位吗，那老板看想要开一间大包混浴还是小包分开呢？”

    这里也没有外人，而且混浴也是穿着衣服的，叶轩便开口道：

    “混浴吧，安排一个你们这里最好的场子给我们。”

    “好的小老板，请跟我来。”

    接待小姐笑了笑，然后对着里面做了个“请”的手势，带着众人朝着最里面的一个顶级包间走去。

    众人紧随其后，走了没一会就出现了一个向下的楼梯，然后往下走了一分钟就到了地下露天浴场。

    照这个深度来看，倒也确实像是天然温泉水，不过真假参半。

    装饰很有古韵，四处还栽种着青竹，竹叶散落飘零，在温泉泛起的热气腾腾中缓缓起舞，最后归根落地。

    温泉池子是半古典半现代的修缮风格，看起来很有一种精致庄重的雅味，令人看一眼就觉得很舒服。

    “好的老板，这里就是我们这里最顶级的泉池了，后面是换泉衣的地方，我们这里有各种小吃和酒水，您可以先看看菜单，到时候若有需要尽管吩咐服务员就可以，那我就不打扰老板了，请享用。”

    说完，接待小姐便恭敬的缓缓离去，留给了大家一个安静的泡澡氛围。

    “浴”通“狱”，做这行的自然懂这个道理，所以接待小姐都不会讲这个字，都用的“泉”字代替，像“入浴”更是不能说，遇到些心虚的达官显贵，听到这句话当场就会愤怒。

    就和那吃鱼子酱骂经理拿秤称重量的某奶粉大亨华哥一样，各行各业之间都有一个不成文的规矩，不说破，但都懂。

