    魔龙壁虎在狮鹫兽成功突破之后，似乎受到了不小的打击，也开始一言不发的在湖泊边修炼起来，其实到了这个程度，再这么带着修炼已经没有多少作用了，但楚沉并没有打断他，这段时间还是为了给他一段时间自己走出来。

    今后不仅是狮鹫兽，还有不死鸟和血狼等等，都是天赋出众的，魔龙壁虎虽然也不差，但是每个人的机遇不同，今后谁走的更快谁暂时落后谁也说不准，所以魔龙壁虎难免会经历这些的。

    能够走出来的话，对于魔龙壁虎来说是一次心灵上的成长，这或许比起境界上的进步更加难得。

    在十万大山中，一片肃杀之气。

    泰伦和红狐狸正在丛林间并肩快速穿行，身后跟着的是精锐的龙沙队成员。

    这只是一小队人马，他们这一次的任务是充当先锋队，准备攻下一处山头。

    在成功拿下了猿人族之后，泰伦带着龙沙队一鼓作气，迅速拿下了控制着附近几座山头的一个种族，之后便销声匿迹了。

    在岩浆绝域休整了几天之后，泰伦并不是什么事情都没做，而是和红狐狸以及不死族的人反复研究了不死族秘周围的几大难啃的骨头，最后听从了红狐狸的建议，决定舍近求远，直接奔袭距离它们最远的一个种族，蝠精族。

    蝠精族是剩下的几个大种族中实力中等但是很难缠的一个种族，因为他们是飞行生物，而且极为善于隐藏自己，如果真的正面进攻的话，不说打不过，即使能够打败，蝠精族一心要逃跑的话，这么大的山林，龙沙队也很难找到对方。

    之所以选择突袭这最远的蝠精族，红狐狸给出的解释是。现在这附近的几大种族都得到了龙沙队的消息，所以对龙沙队或多或少的都有了防备，但是蝠精族由于距离最远，而且有着自己特殊的本领，所以反而不会防备的太严密。

    泰伦带着龙沙队精锐的小部人马前去突击，即使蝠精族发现了也不会逃跑，反而是会以为龙沙队已经是倾巢而出，这样只要泰伦能够撑到龙沙队大部队赶来的时候，就有很大把握将蝠精族尽可能的全歼了。

    这个策略可以说是兵出险招，万一蝠精族作战能力超过了泰伦和红狐狸的预测范围，而泰伦的先锋部队没能撑住，那么不仅是蝠精族无法灭掉，泰伦的龙沙队也会陷入危机之中。

    或者说蝠精族不上钩，看到泰伦直接选择了逃跑，那么泰伦也是白忙活了，还错过了最好的进攻时间。

    但无论怎么说，这个想法都值得尝试一下，所以泰伦和红狐狸出发了，此时已经距离蝠精族所在的山头只剩下不到千米的距离，以龙沙队全力进军的速度，不过短短两个时辰就能抵达。

    后面的龙沙队大部队将在半天后抵达，也就是说泰伦和红狐狸这一只队伍要同整个蝠精族作战，并且要撑半天。

    当他们距离蝠精族所在的山头还有半个时辰的距离的时候，早就已经被蝠精族的探子发现了，泰伦也知道自己已经被发现了，后面蝠精族的动作就决定了这次行目的能否实现的重要因素。

    “万一蝠精族没有出击而是选择直接退走，那么我们就直接转头攻击其他种族，一定不能浪费这次机会。”

    泰伦一边快速前进，一边同红狐狸商量道。

    红狐狸点了点头，表示同意泰伦的这个决定。

    不过他还是比较有信心的，他不相信蝠精族能够忍住这个诱惑，而且蝠精族这个种族虽然很是谨慎，却也很嗜血，待会儿只要战争打了起来，就不怕蝠精族改变主意了。

    果然，过了十几分钟，泰伦就听见了沙沙沙的声音，听起来像是又什么东西才啃食树叶一样，很快声音越来越近，沙沙声变成了刺耳的叫声，就像是小孩子的啼哭，让人没来由的心烦意乱。

    “来了，大家注意！”

    不等泰伦发声，其实后面的龙沙队已经准备好了，自动变换了防守阵型，等待着敌人的到来。

    这里并不是很适合龙沙队作战，但是蝠精族已经来了，龙沙队不得不停止前进的步伐暂时先抵挡住这第一波的攻击。

    当蝠精族的先锋军到达战场的时候，龙沙队早已经严阵以待，密密麻麻的蝠精族遮蔽了本来就不是很敞亮的天空，整个天地顿时陷入了一片漆黑，外面的亮光都难以照射进来。

    “火鸦，喷火攻击。”

    泰伦沉稳的发出了第一道攻击命令。

    顿时一道火焰之网出现，朝着前方覆盖而去，蝠精族的许多战士被火网包围，发出了被烧焦的臭味。

    虽然在这火网之下，蝠精族的进攻被暂停了一下，但是蝠精族数量太多了，火网很快就被强行扑灭了。

    “防守之盾。”

    泰伦在火网被彻底扑灭之前发出了第二道命令，在整个龙沙队前方出现了一道金色的屏障，屏障刚刚形成，蝠精族就发起了攻击。

    一道道带绿色的毒液朝着龙沙队扑来，最后被金色屏障拦截在外，金色屏障也在被这些毒液腐蚀着。

    最终经过一轮轮的消耗，绿色的毒液攻击消失了，金色屏障也无力继续支撑下去。

    蝠精族又朝着龙沙队发起了一轮轮的进攻，但是都被泰伦完美的抵挡住了，而且龙沙由于配合的十分合理，消耗也不是很大，再加上泰伦还带了不少灵水，就算是后面消耗打大了也可以随时补充灵力。

    这毕竟只是蝠精族的先锋军，其中并没有十分难缠的角色，在红狐狸和泰伦这样两个超凡十级的高手面前，还是被强行撕碎了一个口子，带着龙沙队冲出了包围圈。

    泰伦的暮气是为了冲到前方的山谷中，那个山谷的地形比较狭窄，正好能够容纳龙沙队这一只先锋军，又不容易被蝠精族包围以至于腹背受敌。

    这也是提前泰伦就勘测好的，都在他们的计划之内，只要能够顺利抵达山谷，泰伦就有信心撑过半天。

