
　　房间之内，董昭在思索，刘成在等待。

　　片刻之后，董昭开口道：“皇叔安排，董昭自然遵从。

　　刚好郭图这家伙，之前对着我使了绊子，我心中咽不下这口气。

　　返回袁绍身边，也能够想办法出出气。”

　　刘成并没有露出欣喜的神色。

　　他望着董昭，很是郑重的说道：“公仁可要考虑清楚了，回到袁绍身边，可不比在我这边安全。

　　在我这边，有我在，可以给公仁遮挡掉许多的明枪暗箭，回到袁绍身边，我就算是有心想要对公仁进行遮蔽，但距离太远，鞭长莫及。

　　所能够使出的力气小……

　　这差事，可不是寻常的差事，要比寻常差事，危险多了。”

　　董昭闻言，神色也变得郑重起来。

　　“皇叔需要董昭去什么地方，董昭就去什么地方！

　　绝对不含糊！

　　怎能因为危险，就不去做呢？”

　　这样满是正经的说完，他脸上又露出憨厚的笑：“其实不瞒皇叔，下吏这两天，也进行了思索，觉得下吏还是回到袁绍身边比较好。

　　不是说下吏想要回到那样危险的地方去，而是经过下吏这两天的观察，下吏发现，皇叔身边已经有了不少大贤。

　　荀攸荀公达，有张良萧何之才。

　　听说皇叔在关中那里，施行了关中三策，招收了好大一批人，在手下做事情。

　　除了荀公达之外，还有很多的人。

　　荀公达惊才绝艳，关中那里，只怕也有不少惊才绝艳之辈。

　　下吏虽然自认有些本事，但有这些人先在，下吏觉得，继续呆在皇叔身边，想要做出大事情，立下大功劳，只怕不是太容易。

　　反倒不如返回到袁绍身边去。

　　在那里，下吏应该是皇叔手下的独一份。

　　更容易出彩……”

　　听到董昭这样说，刘成忍不住的笑了起来。

　　他伸手拉住董昭的手，笑道：

　　“想不到公仁你居然会这样想。

　　你的这种想法，也是有一些道理的。

　　我原本还担心公仁，会不想回去，却不成想公仁刚好与我想到一块去了。

　　如此正好……”

　　“……我也要为公仁在袁绍那里多铺铺路才好。

　　让公仁在袁绍那里，发展的更顺利。

　　这样的话，好方便公仁今后在袁绍那里行事。

　　公仁觉得，我手书一封，告诉袁绍那厮，我两年之内，不会从关中东出，攻略关东如何？”

　　董昭想了想之后说道：“皇叔不如改为在书信之中商谈结盟之事。

　　这样的话，回去之后，袁绍必然能够更加相信于我，认为下吏是一个能办事的。”

　　刘成闻言，在心中思索一下，出声笑道：“公仁的这个提议，确实要比我之前所想稳妥。

　　那我就写上一封与这袁绍这家伙结盟的书信，让公仁带回去。”

　　董昭闻言，对刘成施礼道：“如此，下吏今后就方便在袁绍那里行事了。”

　　两人又说了一些话之后，董昭望着刘成开口道：“皇叔，下吏觉得，皇叔在益州这里，大讲关中三策，多少有些不太稳妥。”

　　“公仁请言。”

　　刘成说道。

　　董昭道：“皇叔的关中三策，下吏这几天来，也有所耳闻。

　　可以说，三策相辅相成。

　　乃是安定地方的神策。

　　尤其是用来恢复建设那些饱经战乱的地方，用来安抚流民之类的时候，最是有用，效果显著。

　　能够让一地，迅速恢复，过不几年，就开始变得繁荣。

　　而且，还能够让施政者，得民心，可谓是乱世时的神策。

　　皇叔如今，就将之这样拿到益州，进行大肆宣讲，很容易让有心人知道。

　　益州往东就是荆州，有袁术刘表等人。

　　只怕是用不了太长时间，皇叔的关中三策，就会传入到他们耳中。

　　这些人，说不得会捡现成的，效仿皇叔。

　　利用皇叔想出来的办法，壮大自身。

　　而皇叔也是一个有大志向的。

　　志在扫平天下。

　　到时间这些人，都会成为皇叔的对手。

　　这不等于是让自己敌人的力量，大大增强了吗？

　　今后再与这些人对战的时候，岂不是要花费更大的力气？

　　下吏思来想去，觉得皇叔如此举动不妥。

　　但皇叔又是一个英明神武之人，身边荀公达等人，也都是腹有韬略之辈，不应该看不到这些才对。

　　这也正是下吏所不解的地方。

　　因此上，想要皇叔解惑。”

　　刘成闻言，笑道：“这个倒也简单。

　　我问公仁一句，我若是不宣扬关中三策，袁绍刘表等人，在今后就不知道我在关中那里做的事情了吗？

　　就不知道关中三策了吗？

　　我看未必。”

　　董昭闻言，也跟着点了点头：“皇叔在关中那里做出来了那样大的事情，有心人想要知道，都能知道，是瞒不住他们的。

　　这事情涉及到了整个关中，没有办法进行保密。

　　但，若是不这样大张旗鼓的话，或许会不容易那样早的引人瞩目，让他们晚上不少的时间，再注意到这事情。

　　能够让他们晚些模仿。

　　晚些效仿的话，他们那边的实力，就能弱上一分。

　　对皇叔来说，总是比较好的。”

　　刘成道：“确实会如同公仁所言。

　　不过，这些我倒不怎么在乎。

　　我甚至于，还有些想要袁绍、袁术、孙坚、刘表、公孙瓒等人，知道关中三策，然后让他们抄作业。

　　在自己所占领的地方，施展关中三策。

　　或者是从关中三策之中，得到启发，受到刺激，推行相似的政策……”

　　董昭闻言，大惑不解。

　　饶是他一向聪明，也一时间想不明白，这刘皇叔是一个什么想法。

　　怎么就会生出，这样的想法出来。

　　因为这波操作，他不论是怎么看，怎么计算，都觉得刘皇叔得不偿失。

　　从中得不到任何的好处。

　　袁绍等人，推行关中三策，受益的，只能是袁绍等人，不论如何，受益人，都不可能是刘皇叔……

　　这……

　　这是真的出力不讨好！

　　刘成道：“公仁可是觉得，如此下来，我半分好处都得不到，受益的全都是袁绍这些人？

　　如此下来，我只能得到更为强大的敌人？”

　　董昭点头。

　　刘成笑道：“那又如何？

　　袁绍、刘表等人，确确实实是乱臣贼子，但是他们分裂割据，统治下的百姓却不是！

　　这些百姓，是我大汉的百姓。

　　是大汉的臣民。

　　是战乱年代的受害者！

　　受到了野心勃勃的野心家们的连累。

　　袁绍等人，着手在他们所割据的地方，推行这关中三策，袁绍等人，确实能够从中受益。

　　但这些被他们割据起来的大汉百姓，也一样能够因此而受益。

　　生活能够得到一些改善。

　　这些人，是我大汉的百姓，我情愿看到他们变得富裕，生活过得好一些。

　　不想让他们受太多的苦难。

　　在这样的情况下，袁绍等贼子，就算是跟着沾一些光，又能如何？

　　这天下，我终究是要带领着兵马，清扫一遍的！

　　袁绍等人，变得强大又能怎样？

　　我视之依旧是土鸡瓦犬！

　　都是纸老虎！

　　我之后，一定会将之给击破！

　　还汉家一个完整的江山。

　　这些人，将他们所割据的地方发展起来，今后还能让我省下不小的力气！

　　说来说去，肉还是烂到了锅里面！”

　　疑惑不解的董昭，听着刘成所说出的这一番话，心中疑惑，顿时扫除一空。

　　望着眼前的刘皇叔，满心都是心折，与心潮澎湃。

　　只觉得刘皇叔整个人都在发光！

　　这是什么样的胸襟，什么样的气度啊！

　　在如今的这个时候，拥有极大人望的袁绍也罢，拥有南阳这个富裕之地的袁术也好。

　　亦或者是同为汉室宗亲，占据荆州的刘表、手下有着大量精锐的公孙瓒、占据徐州的陶谦……

　　这些人，有一个算一个，眼中所看到的，都是自己的利益。

　　心中所想的，都是怎么厮杀，怎么通过各种手段，争夺土地，壮大自己，削弱别人。M.23sk.com

　　带着兴奋，血淋淋的撕咬、瓜分这大汉朝。

　　大汉百姓、大汉朝的整体利益这些，根本就没有在他们眼中。

　　甚至于，还有人，为了能够瓜分大利益，从大汉身上，咬下更多的血肉下来，还不惜勾连外族人……

　　在这样多的人，都这样做的时候，眼前的刘皇叔，却胸怀天下！

　　在为着整个汉室天下着想！

　　考虑着大汉的整体利益，心中想着整个天下的百姓。

　　甚至于觉得，就算是因此，而让敌人变得更强大，也没有什么关系！

　　这是什么样的胸怀！

　　是多么宽广的胸襟！

　　又是何等的气度？

　　有着多么大的格局！

　　与眼前的这个人相比，四世三公的袁绍袁术、汉室宗亲的刘表、手握精锐的公孙瓒、自命不凡的陶谦……

　　这些人统统都要自惭形秽！

　　全都被眼前这人给比了下去！

　　“今天，董昭才知皇叔之胸襟气度，才知皇叔的格局！

　　方才知道，如今的汉家天下，手握实权的众人之中，还有皇叔这样一个人物！”

　　董昭如此说着，对着刘成，极为恭敬的施礼。

　　“有皇叔在，真乃大汉之福！

　　是大汉百姓之福！

　　董昭回到袁绍身边之后，必定尽心竭力，为皇叔做事，争取辅助皇叔，早点扫清天下，还大汉一个朗朗乾坤！”

　　刘成伸手拉住董昭道：“万事万物，以人为本。

　　孤掌难鸣，一个好汉三个帮。

　　我就算是再有理想，胸襟气魄再大，仅仅只依靠我一人，也绝对难以成事。

　　需要许多志同道合的人，一起努力，才能最终成事。

　　能够得到公仁这样的才智之士，乃是我的幸事，也是大汉的幸事！”

　　“皇叔，下吏返回袁绍身边之后，能否将关中三策当做晋升手段？”

　　董昭询问。

　　刘成道：“当然可以。

　　对待关中三策的态度，我刚刚已经说过了。

　　而且，就算是公仁不说与袁绍，早晚也会经由他人之口，进入袁绍耳中。

　　既然如此，为何就不能让公仁你拿去在袁绍那里，谋取上一些东西？”

　　……

　　岷江江水，滔滔流淌。

　　一艘大船起了锚，拽起风帆，顺流而下。

　　天空之中，飘落下秋雨，落在岷江之中，落在大船之上。

　　空气变得凉爽。

　　船头上面，董昭头戴斗笠，身披蓑衣，看着这滔滔岷江，看着那秋雨灌溉下的万顷稻田。

　　稻田之中，有农人拎着工具，冒着雨调整田埂，守护着这已经有些泛黄，将要成熟的大片稻子。

　　大船顺流而下，将董昭带的远了。

　　董昭立在船头，望向绵竹的方向。

　　绵竹早已经不可见。

　　但发生在绵竹的事情，却牢牢的印在了他的心中。

　　与来时相比，立在船头之上的董昭，腰板挺的更直了。

　　这一趟绵竹之行，他见识了到了别样的风采，心中有了依仗。

　　也找到了方向。

　　比以往心中所想的，更好的方向！

　　袁绍，袁本初！

　　郭图，郭公则！

　　我董昭又回来了！

　　……

　　绵竹，刘成在这里处理着一些事情。

　　接连忙绿一个多时辰之后，终于是将事情处理的差不多了。

　　他来到窗前暂歇。

　　望着窗外的秋雨，想起了已经离开的董昭。

　　这颗自己安排下去的棋子，希望能够发挥出应有的作用！

　　这样思索了一阵儿之后，他将目光投向了关中的方向。

　　关东的广大地区，他现在还理会不了，那是很久之后才能理会的事情。

　　益州与关中那里，才是最近需要做的。

　　也不知道，关中那里的事情，发展到哪一步了……

　　……

　　时间往前推一点，地点来到关中。

　　“好！好的很啊！

　　克德这孩子，果然有古之名将之风！

　　真是一柄锋利的刀！

　　这才多长时间，就已经将整个汉中都给拿下来了！”

　　长安这里，董卓看着刘成派遣兵马，一路快马加鞭送来的捷报，脸上的笑容，根本就抑制不住！

　　虽然一开始的时候，就知道让刘成攻打益州，不成问题，却也没有想到，往前推进的居然这样快！

　　“文优，我为大汉太师的事情，也需要再让朝臣们商议商议了！”

　　董卓拿着刘成的报捷文书，笑着对李儒说道。

　　“也是时候，将我儿奉先给调到长安，守卫我的周全了……”

　　（又高考了，可真快，祝所有学子，超常发挥，考上理想的学校。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三七七章 董卓：是时候将我儿奉先，调到身边护我周全了（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 