    第222章您信吗（二更求各种支持

    “丫头，你这真是做买卖的地方？”

    他丁尚仁虽被熟悉的人戏称为奸商，可那都是针对敌人或竞争对手的。

    可面对自己的百姓，以及一心为百姓着想的人，老人却无论如何不愿让人家吃亏。

    被风霜吹得黝黑的老脸上满是严肃，“你这样做买卖，何时能穿件像样的衣服，吃口像样的饭菜？”

    “这个伯伯就不用为我们担心了。”

    夏佺能感受到来自老人的关怀，她笑容真挚的道，“我们家这买卖不才刚开业嘛。”

    “想要改善自己的生活，有的是机会。”

    “但买卖，却必须要抓紧时间做。”

    “万一错过了您这么个大客户，我何时能完成自己的交易任务？”

    这话，她是半真半假说出来的。

    也是为了减轻老人内心的负罪感，让他知道，自己与对方是真的在做买卖。

    虽然对方此刻穿着常服。

    但从他身上的气势，以及那通身的气场，夏佺就猜测得到，老人在炎国地位必然不低。

    有这样的大人物帮忙的话，那她能完成的支线二任务就会更完美些。

    最好是，能将炎国目前所有灾区的生存问题都解决。

    面对眼前小丫头亮晶晶的目光，丁尚仁总有种恍若做梦的感觉。

    他深吸口气，默默将怀里的神奇小布袋掏出来。

    看了看，这才小心翼翼递过去：“这次，能给我多少？”

    夏佺：“刚开始数量不多，只够勉强救上万人的。”

    “那已经很好了。”

    丁尚仁咽咽口水道，“能救一个算一个。”

    夏佺冲他笑笑：“不过您放心，只要您将这些食物全部拿去拯救灾民，很快就有更多粮食及饮水交给您。”

    “好。”

    丁尚仁并没问她，多少人命能换多少粮。

    他相信，宁愿做亏本买卖，也要与自己交易的小丫头，是真心在帮炎国。

    “丫头，伯伯能问你个问题么？”

    看她接过神奇布袋，转手交给夏媛，吩咐她去仓库装物资时，丁尚仁忍不住问了一句。

    夏佺一边将系统背包攒下的的位面币，在任务区快速发布全新任务。

    一边又在6259自由交易区寻找合适的粮油饮水进行交易。

    同时还将刚交易回来的大量粮油物资通过系统，快速存放到仓库外面的空白区，以便夏媛装袋。

    因为这次她需要交易的物资比较简单，除了大量米面和水外，就是少量油盐，再没其它附加物品。

    正因如此，她下单快，接单的人也快还多。

    成单率非常快捷方便。

    正忙得不亦乐乎，突然听到丁尚仁的话……

    夏佺连忙分出一丝心神看向对方，乖巧的笑道：“伯伯您问。”

    “你……这店铺在哪？我咋从来没听说过？”

    丁尚仁虽明知这样问不太好，但还是想试试。

    主要是，今天傍晚，关于这里的记忆，它就突然出现在自己脑海里。

    以前从来没这店铺的记忆，也没任何地方传出过这样神奇的汇报。

    夏佺眨眨眼，俏皮笑道：

    “我若告诉您，它不在任何现实的地方，只是在某个时空，您信吗？”

    老人神色微怔：“……”信？或不信？

    (本章完)

