    另外一边。

    叶辰以最快的速度，飞往南宫无妄打穿的那条龙墓屏障临时裂缝处。

    本来。

    打算是从萧家这边的通道离开，脱离南宫家族的封锁，可那冥冥之中的呼唤，使得他不得不改变主意！

    毕竟。

    那呼唤来自南宫家族占据的龙墓区域，这次如果走了，下次想从正面进入南宫家族占据的龙墓区域，难度太大！

    当叶辰赶到裂缝所在之处。

    发现那条裂缝，已经开始出现闭合的迹象，当即身形一闪，速度再次激增，赶在裂缝彻底闭合之际，冲了过去。

    重新回到南宫家族所占据的龙墓区域。

    叶辰冷静思考。

    南宫无妄出事了这个消息，南宫家族的其他人，肯定还不知道。

    而这里， 其实很安全。

    因为，南宫无妄在这捣鼓着抓捕萧飞燕的计划，他不敢让太多人知道，下过命令，没有他的允许，除了南宫风，谁也不许过来。

    可南宫风，也已经死了！

    “奇怪……”

    “我过来之后，那冥冥之中的呼唤又消失了，耍我呢？”

    “该不会是我那便宜假冒师弟，躲在暗中，故意折腾吧？”

    “周围还有挺多南宫家族的人，跟他们打起来，以寡敌众，我并不占优势，反正这里也安全，那就在这里先把那一批神晶用来提升修为。”

    嘀嘀咕咕，自言自语了几句，叶辰直接就盘膝而坐，全力催动吞噬天碑，汲取神晶之中蕴藏的精纯神力！

    高阶真神晋升顶阶真神，所需要的神晶数量，无疑增加了许多。

    抢了南宫无妄的储物戒，萧家那边的人又热情的把神晶都拿出来感谢叶辰，叶辰此刻拥有的神晶数量，已经将近一万之数！

    如此多的神晶，吸收炼化，纵然是叶辰，也花了两天多的时间。

    两枚神核，成功晋升顶阶真神！

    “差不多……可以继续干一票了。”结束修炼的叶辰， 脸上浮现一抹自信的笑容。

    把南宫家族剩下的人，全部抢一遍，最起码，还能再晋升一枚神核，至于真龙至尊法烙印的话，叶辰倒是不抱什么希望。

    之前杀的那几个跟着南宫无妄的家伙，身上就压根没有真龙至尊法烙印，他们收集到的烙印，全给南宫无妄保管了，当然，都已经落在了叶辰的手里，被叶辰炼化！

    接着。

    叶辰的面孔以及体型，再度发生了变化，击杀南宫无妄后特地留下的一缕气息，弥漫全身。

    变成了南宫无妄的模样，叶辰并未想着这样大摇大摆离开，外边有南宫家族的三转天神南宫绝，以及四转天神南宫坤，这种身份的变化，瞒不过他们的。

    这么做，只不过是为了更方便对付还待在龙墓内的那些南宫家族之人。

    片刻后。

    叶辰以南宫无妄的身份，出现在了一群南宫家族之人的视线中。

    “都给我过来！”

    一声大喝响起。

    一群人，不敢有半点犹豫迟疑，立刻飞到了叶辰的面前。

    “将你们的神晶，有多少就全拿出来！”

    一群人：“……”

    叶辰冷哼一声：“怎么，本少爷让你们拿一点神晶，你们都不愿意？本少爷跟你们要神晶，那是看得起你们。

    而且，本少爷需要神晶办一件大事，事成之后，好处少不了你们的，识相点，就赶紧的。

    若是耽误了本少爷的大事，要你们好看！”

    其实……

    当纨绔，真的很爽。

    尤其是这种超级大纨绔。

    颐指气使，作威作福，横行霸道，肆无忌惮！

    南宫家族的人，迫于南宫无妄的淫威之下，只能老老实实的将神晶上交。

    神晶，对天神之下，用处极大，对于达到了天神境界的人来说，也不是特别重要，无外乎就是拿来补充消耗的力量。

    没了神晶，他们还有其他神丹神药。

    想要保留那么一点神晶，反而得罪了南宫无妄，那以后，可就没好日子过了。

    一群人老老实实将神晶交出。

    叶辰心里美滋滋的。

    四千多枚神晶，就这么轻易到手了。

    “本少爷去办大事了，你们留下一点人在这里守着，其余人以十人为一队，分散去寻找那个来自北域天宗的无名，找到之后，立刻来汇报，明白了吗？！”

    十人一队，到时候解决起来，也比较快，还稳妥，不至于出什么意外。

    命令下达之后，南宫家族的人，立刻便行动了起来。

    叶辰不急着立刻动手，先去把刚得到的四千多枚神晶炼化在再说！

    “少爷…… ”

    忽然有一人开口，喊住了叶辰。

    “嗯？”

    叶辰转身，盯着此人，怒意浮现于脸上，冷喝道：“有话就说，有屁快放！”

    “少爷，二长老的亲传弟子，张龙赵虎二人，半个时辰前来过一次，说要跟少爷你再好好谈一谈……”

    这两个名字，叶辰跟南宫风一起行动的时候，听南宫风提了几句。

    张龙赵虎，都是天赋极强的顶阶天神，联手之下，甚至能与南宫家族的绝世天骄南宫音交手三十招而不败！

    “不用搭理他们，来了的话，直接赶走，他们要是敢多说一句废话，那就收拾他们！”

    叶辰用着嚣张的语气说道。

    “可……可我们，打不赢……而且，张龙赵虎毕竟是奉二长老命令进来的……”

    “二长老算个屁！”

    一群人：“……”

    这话，他们可不敢接。

    “你们当中，任何一个，当然打不赢张龙赵虎，可我说了让你们打，你们就一起上，打的他们两个在地上变缩头乌龟！

    不知天高地厚的玩意，跟我姐交手几十招，勉强能撑住而已，还真把自己当成一回事了？

    行了，我去忙了，没事别吵我，就算有事，也不能吵我，否则的话，谁吵我就要谁好看！”

    丢下这几句话，叶辰转身便走。

    赶紧修炼去。

    待得叶辰离开。

    南宫家族的人，面面相觑。

    “无妄少爷……好像变得更嚣张了……”

    “听说是南宫音小姐已经突破到了二转天神……”

    “顶阶天神时期，南宫音在不动用天碑战技的情况下，就能轻易的碾压二转天神，她晋升到了二转天神，战力绝对可碾压三转天神！”

    “我还听说……南宫音已经能一次性催动三十多道天碑烙印了呢……估摸着，全力爆发的话，她都能跟四转天神一较高下了！”

    “难怪南宫无妄变得比之前更嚣张，要是我有这么一个姐姐，我比他还嚣张……”

    “别羡慕了，这种姐姐，可不是谁都能有的，南宫家族称霸中域漫长的岁月，也就出了这么一个南宫音……”

    ………

    另外一边。

    叶辰重新回到了之前修炼的地方，再一次开启了境界快速提升之路！

