    第869章 卡脖子是不可能的，推广全球？

    

    哗哗哗！   

    此话一出，当真是满场震惊。

    

    甭管线下线上，几十亿人，有一个算一个，都瞪大铜铃大眼的那种。

    

    实在是，淡定不下来啊！   

    “良心，真的是太良心了。”

    

    “这么好的科技，居然一次治疗这么便宜，全身烧伤才一万块钱，癌症晚期才三万，两条断臂再生才五万？”

    

    “换作以前……”   

    “别说这些病治不好，就算只是缓解，没得几十万如何下的来？”

    

    “一个癌症晚期，想要多活几年，打底也要几十万才能搞定。”

    

    “一个全身烧伤想要大面积植皮，没得十几万根本想都别想。”

    

    “可现在，几万块钱就搞定了不说，甚至还有医保，能报销90%？”

    

    “一万出一千，三万出三千，五万出五千，这不等于国家出钱，让人免费治疗，而消除一切疾病或残疾么？

    ？”

    

    “这年头，城市医保没得，但农村医保一年两三百块钱，应该都有吧？”

    

    “即便没有也没事。”

    

    “这种活死人，肉白骨，起死回生，断臂再生的治疗，就算砸锅卖铁，先赊后还也要搞几万块钱去治好啊！”

    

    “福音，这对东云人来说，绝对是天大的福音，真是来到未来世界了。”

    

    “要不了多久……”   

    “咱东云十四亿人，绝对会消除一切疾病残疾，而成为永恒国度。”

    

    “而该国度的缔造者，便是江南江院士，咱东云黑科技第一人啊！”

    

    “……”   

    不知多少人热泪盈眶。

    

    尤其是那些身患重病，癌症，乃至先天后天残疾，却家境贫穷的普通人。

    

    这对他们来说，绝对是再好消息不过，堪称是让他们浴火重生。

    

    见此一幕。

    

    全世界不知多少人都对东云心生向往，恨不得立马成为东云人。

    

    毕竟江南的话中可说了。

    

    所以的医保，指的是东云医保，而全世界其它国家人，可是没得东云医保的。

    

    虽然这几万块钱确实不贵，但全世界有许多屏穷落后的国家和地区，那边的人还真不一定能拿出这笔钱。

    

    自然。

    

    无一不想进入东云。

    

    此生难以入华夏，来生愿做东云人，这句话用来形容此刻再恰当不过。

    

    甚至连大羊，土豆，考拉，香肠等这些发达国家人，都想成为东云人。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    那就是差距实在太大了。

    

    过去他们常以发达自居，以上位者自居，可现在才知道，什么发达，什么上位，跟东云相比，那都弱爆了。

    

    身处这些发达国家，能对抗得了超级巨兽么？

    能治疗癌症，断臂再生么？

    

    不好意思，都不能。

    

    一想到这。

    

    那些国家人都想吐血。

    

    实在是没对比，就没伤害啊！   

    人家东云发展日新月异，都直接生活到未来世界去了，可他们却还仿若生活在一个非常贫穷，落后的不毛之地。

    

    “那个……”   

    “江……江南院长。”

    

    “我……我还想请问一下，这纳米修复舱可以同步全球上市么儿？”

    

    “不仅仅是东云，我们其它国家，全世界所有的人，应该都可以享受到这项科技福利，实现无疾无病无灾吧？”

    

    忽然，又有人问出了一个问题。

    

    嗯！   

    应该说是非常关键性的问题。

    

    且问问题的不是别人，正是来自大羊三人中的一个，安德森。

    

    而在问完该问题之后。

    

    甭管安德森也好，还是保罗和吉姆也罢，都眼巴巴望着江南。

    

    至于原因，大家都应该清楚。

    

    纳米修复舱太牛蛙了。

    

    牛蛙到在场任何一个国家，都没有不眼红的，尤其是大羊。

    

    但问题是，上边江南说的是东云上市，东云医保，而没说全世界上市。

    

    这，不由得不让人担心啊！   

    众所周知。

    

    大羊与东云的关系不太友好。

    

    如果江南在这方面卡一下脖子的话，那偌大一个大羊，绝对哀鸿遍野。

    

    与之同时。

    

    像考拉，枫叶，土豆，香肠，泡菜等国家的人，也都眼巴巴望着江南。

    

    过去与东云关系好的国家，其实心里都比较轻松，相信东云既然当众召开了发布会，应该会全球上市没问题。

    

    但这些关系不太好的，那心里可就打鼓了，万一人家卡脖子怎么办？

    

    不过……   

    他们显然低估了林北的胸襟度量，低估了东云的广阔胸怀。

    

    听见了安德森的提问之后。

    

    江南几乎没有过多思考，而只淡然一笑道：“有关这一点，大家放心。”

    

    “既然今天召开了全球发布会，自然纳米修复舱会同步全球上市。”

    

    “所有的国家，所有的人，在不久的将来，都可以享受到这项科技福利。”

    

    “当然。”

    

    “限于纳米修复舱和修复液产量的关系，这个享受或许存在一个先后顺序。”

    

    “不过我保证，在满足国内所需之后，东云肯定会将该科技优先供应于某些急需的国家和地区，然后推广到全球。”

    

    “毕竟大家都是一个星球的人，我们东云作为一个发展中的国家，有这个责任和义务，来帮助全球一起发展。”

    

    嗯！   

    最后三段话。

    

    是江南专门针对安德森三人说的，但能不能听懂，就是对方的事了。

    

    本来这些话不应该由江南来说，毕竟他是一个科学家，这与他身份不符。

    

    但既然这次发布会由他负责，且人家问到了这个问题，他也就顺便回答了。

    

    不得不说。

    

    他的胸襟是很大的，东云的胸襟也很大，一般也不会太记仇。

    

    这种为全球人类谋福祉的东西，既然当众发布，就肯定不会卡人脖子。

    

    只不过……   

    咱毕竟也是不是圣母。

    

    让江南直接一视同仁，他也做不到。

    

    所以，他才补充了那么几点。

    

    一：先满足国内所需。

    

    二：优先供应于某些急需的国家和地区，再推广到全球。

    

    第一点没啥好说的。

    

    重点是第二点，这就有待商榷了。

    

    什么叫优先供应，什么叫急需？

    

    是不是友好的为急需，可优先供应，而不友好的则慢慢推广？

    

    这……谁也不知道啊！   

    反正卡脖子是不可能卡脖子的，可什么时候轮到某些人，就看态度了。

    

    这……应该不过分吧？

    

    

