    大战临头，半点容不得松懈，就算老朱有天命庇护，他身边的人也有吗？十几年的血战，死伤的猛士可不在少数。越国公胡大海，勇力不在常遇春之下，还有丁普郎，脑袋掉了，尚且做战斗状，简直元末刑天了。

    张希孟可不敢说自己能安安稳稳，活到大明建国的那一天。眼见得城防处处窟窿，他是真的着急害怕。

    现在的希望都在马氏身上，就看这位未来的马皇后，能有多大的本事了……张希孟返回了居住的小院，焦急地等消息。

    再说帅府这边，郭子兴召集了几个人过来商议，有女婿朱重八，有徐州来的彭大，还有孙德崖。

    “本帅查看了四城防备，发现城墙附近还有不少房舍，城外的壕沟没有挖掘，护城河也没有清理，如此下去，怎么能抵挡元兵？”

    郭子兴说完，彭大立刻就站了起来，神色很激动，“郭大帅，实不相瞒，徐州就是让鞑子从水门杀进来，一下子攻破了城池，十万弟兄，死伤大半！”彭大动容道：“俺也见了濠州防备不足，还想着怎么和大帅讲，没想到大帅先发现了，没说的，俺赞同立刻整修！”

    他刚说完，孙德崖就开口了，“彭老兄，你说的容易，一半天官兵就可能到了，现在挖壕沟，清理护城河，来得及吗？”

    彭大很生气，“孙帅，你还问俺？这几个月，都干什么去了？你们以为官兵都是面捏的，用不着担心害怕。我们从徐州败来的，都是没本事的废物，你们什么都不用干，就能打退官兵。”

    “你！”

    孙德崖大怒，心说他也算半个濠州之主，你们不过是丧家之犬，还敢来教训自己！

    他正要骂回去，郭子兴哼了一声，“别吵了，大敌当前，过去的事情不要说了。我想着整修护城河已经来不及了，只能在城里下功夫，挖掘壕沟，修建矮墙，把离着城墙三十丈都清出来，用来防备官兵。”

    郭子兴抛出了方案，彭大眼前一亮，正要称赞，哪知道孙德崖抢先了。

    “大帅，你这是要大兴土木啊？”

    郭子兴点头，“没错！”

    孙德崖冷笑道：“大帅，要我说，这个主意太臭了！”

    郭子兴眉头一挑，沉声质问，“怎么讲？”

    孙德崖嘿嘿道：“这不是明摆着的事，又是拆房子，又是挖沟，又是修墙……让谁去干？是城中百姓，还是咱们的弟兄？百姓能愿意出来干活吗？要是让咱们的人干活，元鞑子还没来，就把自己累坏了，还怎么守城？”

    郭子兴一愣，貌似也有这么一说。

    孙德崖继续道：“还有一层，就算在里面修的再好，还能比城墙坚固？只是这一道城墙，能守住便守住了，守不住往事皆休！要我说不用费事，大家伙养精蓄锐，把刀擦得锃亮，等元鞑子来了，就跟他们拼命！别人害怕，我在城墙上顶着！”

    郭子兴向来不是能决断的，听孙德崖讲得这两点，也不是没有道理……他下意识看向了女婿朱重八。

    这时候朱重八突然笑了，“孙大帅，你以为在里面挖沟修墙，是预备着城墙破了，好继续打仗吗？”

    孙德崖一愣，“难道不是？”

    “是，也不是！”

    朱重八扭头对郭子兴道：“大帅，城中红巾在几个月之前，还多是贩夫走卒，没见过刀兵。如今贾鲁大军来攻，守城的士卒很容易受到惊吓，千里之堤，毁于蚁穴。只要有一处不备，就满盘皆输。”

    朱重八侃侃而谈，他从容道：“如果在城里修了壕沟，建了墙，就可以阻止守城士卒溃逃。在墙后面，还能安排督战队。不至于士卒受惊溃逃。即便元兵真的打破了城墙，杀了进来。咱们也能在墙后准备一支生力军，以逸待劳，把元军顶出去，而后趁机修好城墙，还能再战！”

    “如果没有这些准备，只是靠着一道城墙，靠着一群乌合之众，想要挡得住精锐元兵，咱可没这个把握！”

    老朱所讲，就是要多一道缓冲，多一重准备。

    挖沟修墙，既能防备敌兵，又能防止自己人溃逃。而且多了一道墙，就多了一分安全，城里的人心就能稳定一分。

    这个安排绝对是好处多多，堪称精妙。

    彭大忍不住拍巴掌了，“好，真是好！当初徐州要是能在里面修一道墙，想来元鞑子也没有这么容易杀进来！朱公子，你可真是文武全才啊！”

    彭大盛赞朱重八，老朱脸色微红，没敢应承。

    毫无疑问，从道理上，挖沟修墙，是站得住脚的。

    这时候孙德崖脸色铁青，朱重八敢打自己的嘴巴，真是胆大包天！他冷哼道：“你说的有理，可你怎么不早说？现在让谁去修墙？城里就几万兵丁，你想累死大家伙吗？”

    他刚说完，突然从外面走进来一个人。

    她先是冲着郭子兴万福施礼，而后道：“父帅，女儿不才，愿意领命修墙。”

    来人正是马氏。

    郭子兴一惊，不由得站起来，沉着脸责备道：“丫头，你说的是什么话？难道城中男人都死绝了不成？”

    孙德崖虽然没有开口，却也是冷笑，仿佛在说打仗是老爷们的事情，你一个小娘们，跟着凑什么热闹？

    马氏不慌不忙，“父帅，元兵十几万，杀进城来，男人不过是一死罢了，我们女子不但要死，还要受辱，与其坐以待毙，不如尽一分力气，挣一分活路。”

    “还有，一旦大兵围城，除了每家每户能买的那点粮食之外，或许还有不足之处。凡是出来修墙挖沟的，不论老幼，都能领一份粮食，一斤也好，半斤也罢，好歹有口吃的，也是个法子。总好过挨饿受冻，人心动荡。”

    马氏的这一番道理说出来，郭子兴都惊了，他竟然没有想到？自己这个干女儿，简直花木兰在世，脂粉堆里的英雄啊！

    “丫头，道理是不错，可你怎么能抛头露面啊？”

    马氏一笑，“回父帅，女儿的丈夫披坚执锐，守城杀敌，女儿的义父担着无数军民的生死，殚精竭虑。女儿不是没心之人，又如何能安居家中？便是多一个猴，还能多三分力气，求父帅恩准！”

    说着，马氏再一次施礼，可把郭子兴感动坏了，他连忙跑过来，拉住了马氏，一扭头，又伸手拉住了朱重八，用力摇晃！

    “好闺女！好女婿！”郭子兴激动道：“就按你们说的办，谁敢不听，军法从事！”

    得了军令，夫妻两个从帅府出来，朱重八就忍不住心疼道：“妹子，又让你跟咱受苦了。”

    马氏淡淡摇头，“都是夫妻，何必说这些！难道我就愿意眼睁睁瞧着元兵杀进来？我不怕吃苦，就怕干不好，坏了大事……”

    朱重八忍不住笑了，“妹子，你怎么也糊涂了，谁给你出的主意，你去找谁啊！”

    这一句话，正好提醒了马氏，没错，张希孟的鬼点子多，就让他来帮忙！

