    张御这一场斗战并不准备用什么神通手段，而准备只以剑法来对敌。

    实际上，似丁宣平这等纯粹剑修，从始至终也就是用一种手段，故以他所掌握的“斩诸绝”神通，也是足够应付同辈了。

    在他剑刃出鞘的时候，蝉鸣剑已是先一步飞射出去。

    梁屹站在原地没动，对敌剑修若是只想回避是无法击败敌人的，而必须要有对抗的手段。不然这一战也没打下去。

    他身上光芒一闪，一头六足四翼，两头双尾，似蛟似蛇的观想图在他背后显现出来，随后探头一冲，主动迎上了剑刃。

    观想图多种多样，有的以变化取胜，有的以神通见长，有的则可冲锋斗战，而他的观想图“易蛇”是余玄尊在成就玄尊之后亲自为他重作梳理的，除了拥有一定的神通之外，还可以正面硬撼各种法器，其中也自包括飞剑。

    “铮”的一声，飞剑正正斩在了异蛇蛇颈之上，那里顿被砍开了一个巨大缺口，差一点就要切下头颅。

    “斩诸绝”神通在经过几番对敌之后，也是变得愈发锐利强悍，这一剑奏功之后，那飞剑一长，便欲扩大战果。

    这个时候，易蛇观想图却是突然一分为二，其中一条上来用自身身躯抵住飞剑，而另一条带着受伤的颈脖在半空中一个翻滚，那被斩开的部分便就愈合如初，翅膀一扇，再次冲了上来。

    张御见状也不在意，若是一柄飞剑就能拖住对方的观想图，那无疑是值得的，他脚下一踏，身躯一闪，便向着梁屹一剑斩来！

    梁屹在过来之前也不是没做过任何准备，他事先就知道张御拥有两把飞剑，分别照应远近，他选择的战术也是简单，就是利用观想图不怕受损并可分合变化的特点缠住其中一把飞剑，而他由去迎击张御本人。

    此刻他伸指一点，一团滚动不休的焰团从身后飞起，而后自上面放出千百光点光亮，如瓢泼大雨一般向着张御疾射过去。

    双方因为心光和意念碰撞，可以准确无比的将自身神通道术所能呈现的效用传递给对方。

    至于这种推演会否动用盘外招，也就是说会不会运用本不属于自己的神通，那却不用担心的。因为心光气机的交汇，任何细微波动都瞒不过对手，动用他人神通绝然不可能做到内外一致，一出现就被察觉出不对来。

    张御见那些光点射来，身影并没有任何停顿，心下一唤，身上出现了一层盈盈紫光，光点落来，纷纷被挡在外面。

    紫星辰砂守御之力毋庸置疑，当日任凭陈乾定攻击都破不开，而在这里斗战，他可以任意驱使还不怕有所消耗。

    梁屹意识到自己的攻击并没有作用后，已是躲闪不及了，因为那一道剑光已经杀到近前！

    修士斗战之时攻守便是如此，一个选择错误，就会导致后面的全盘被动，若没有扭转的办法，那就会引发整个局面的崩塌。

    但他并没有慌张，作为玄尊大弟子，他所掌握的守御法器自不会比陈乾定身上的敞灵衣来的差。胸口隐隐有宝珠闪烁了一下，身上顿时出现一层柔和无比的七彩光芒，剑刃杀入进来，立刻被这光芒将上面的力量分消瓦解。

    张御在察觉到那护身之物后，剑锋一转，再是一剑斩出，虽攻势被阻挡下来，却也在预料之中，而对手一旦被他近身，那下来他的主场了。

    并且他发现，梁屹驾驭护身宝物需得集中精力驾驭，这意味着其无法一时分神，那正是他放手进攻的好时机。

    在剑光连斩之下，不过一息之后，那道七彩光芒便开始晃动不已。

    毕竟受心光所限，双方在这里都不可能展现出太过超越自身的法器，所以只要给张御足够的时间，他就不难将之斩开。

    梁屹斗战经验丰富，马上意识不改变就只能等着落败，虽然他被逼得只能全力守御，可正如他的观想图能够一分为二般，他拥有一门一心二用之术。

    这个一心二用不单单是心神分开，而是一刹那间多出一个拥有他完整心力的自身照影来。

    这门神通相当了得，特别在单打独斗中，等若对手需在某一时刻内同时面对两个他。

    他此刻把神通转起，上面正与蝉鸣剑纠缠的易蛇忽然一声啸鸣，自上放出一轮纶赤光。

    这光芒所照之处，大气烘热一片，地面的野草立时干枯焦烂，随后地面干结，也是出现了大片大片的龟裂。

    然而这仅仅只是余波，当中绝大部分的威能都是冲着张御而来。

    不过见到这一幕，梁屹却是微微一怔，在他以往与斗战之中，这些外在的景物也仅仅只是景物而已，有时候或还起个方位距离的参照作用。

    通常这些东西就算遭受到了攻击而已，也是不会有丝毫变化的，毕竟这只是一个背景罢了，可是没想到在张御这里却完整显化出来，这势必会动用上更多的心光。

    可他没有去出声提醒，也没去硬要什么公平，因为这是张御自身的选择。

    张御此刻看着赤光落下，将全部的紫星辰砂放了出来，随后扛着光芒的照落一瞬间斩出数十剑！

    在“斩诸绝”的杀伤力之下，梁屹胸口的宝珠出现了一丝裂纹，他心下一叹，忽然收了观想图回来，而后抬目面对斩来剑刃。

    张御一剑已经是斩到了他的颈脖边缘处，见他如此，不由停了下来，道：“梁道友这是何意？”

    梁屹坦然言道：“不必了再斗下去了，虽然只对战了几招，但再继续我自认并无胜算，这一战是我输了。”

    守御之器一破，他不可能再守得住，所以果断收手认输。

    其实他还有一招“惊苍空鸣”之术，一旦用出来他有把握和张御同归于尽，以此强行平局，可是在真正斗战中，只要不是生死相搏他是不会用这招的。

    并且他不确定自己未来会不会和张御成为敌手，所以还想给自己留个杀招。

    张御看了看梁屹，今天这一战，他从头到尾只用剑法，甚至并没有用出全力，这是因为他并不完全信任对方。

    用固然用观察者论道方便，可因此会被对方清楚了解到一些对手的手段，这里必须要有所警惕。

    他看得出来，梁屹也同样是如此做的，其人并没有展现出自身真实的实力。但既然已是承认失败，他也没必要在继续下去，于是退后一步，把剑收回，缓落鞘中。

    梁屹这时看了看后面的神女峰，而后又望向他，道：“张巡护，我有一问，不知你对于造物你怎么看？”

    张御略作思索，道：“有利于民。”

    梁屹却是摇头道：“梁某以为，其实不止于此，譬如我等眼下所用这‘观察者’，若是能为我玄修同道所用，必可推动玄法再度兴盛，正如七十年前一般。”

    张御看了一眼，淡声道：“观察者好用，但若说现在便介入到修道之中，却还为时过早。”

    梁屹看了看他，似想说什么，可最后还是没有再继续说下去，只道：“不管如何，这一战是我输了，我会遵守诺言，张巡护若有什么事需我出力，可来寻沈某。”

    说完之后，周围景物骤然破散，而后两人意识回归到了现实之中。

    梁屹拱手一礼，道：“张巡护，今次打扰了，众位师弟还在等梁某回去，不便多留，就此告辞了。”

    张御点了点头，道：“我送一送梁道友。”

    梁屹在离开张御居所后，并没有立刻返回驻地，而是孤身来到了一片荒原之内，这里正有一个白发老道在等着他。

    那个老道人道：“你去见过那位张巡护了，结果怎么样？”

    梁屹道：“这一战我输了。”

    老道人显然并不在乎这一点，抚须问道：“然后呢？”

    梁屹道：“我并不感觉到这位张巡护对造物有所歧视，甚至他身边还有造物人役从，据我所知，他也并不排斥乘坐造物舟车。”

    老者人摇头道：“不，有些事情不能光看表面，那些造物役从只是纯粹的工具，就算有问题也对他造成不了威胁。

    你恐怕不知道，他如今所乘坐飞舟乃是真修为他打造的，而他的观察者我们查不到记录，很可能也是由真修打造的知见真灵。

    而从这些细节上，才最是容易看出一人的喜好来，这说明他对于造物并不放心，甚至有强烈的排斥心理，你是不是还和他说了很多推动观察者的话？”

    梁屹默默点头。

    在得到确认后，老道人又问道：“那么结果呢？

    梁屹沉声道：“他并不同意我的看法，我能感觉到他认为我太过激进了。”

    老道人道：“看来结果已经很明显了。”

    梁屹道：“我以为这位仍是可以争取的，即便他不赞同，也没有明显反对，我们不能把当作阻碍。”

    “那也要做好防范！”

    老者神情严肃起来，他沉声道：“在外层推动观察者，本来就会遇到各种各样的阻力，有的时候是来自于玄修内部，其实不止是观察者，新生的东西都是如此，但是我们必须将此一一克服，为了玄法一脉的壮大，一切挡路的人和物都应该设法搬开！”

    ……

    ……