    第451章仿佛如一座高山

    “真胡闹，这外面正闹蝗灾，大家都躲在屋里，你居然还敢出来？”杜驸马越想越生气。

    家人就是这样，总不希望她以身涉险。

    杜婉心情颇好地没有反驳，扯下披风一下子披到杜驸马的身上，再拉上了兜帽。这件披风，本来就是杜驸马的。所以，他披着不会显小。

    杜驸马本来正不断拂开扑面而来的蝗虫，没能及时阻止杜婉的举动，“婉婉把披风给我做什么？你赶紧披风。”

    “父亲，我不需要披风。”杜婉制止了杜驸马想把披风还给她的动作，“走吧，这里不是说话的地方，咱们走路回去。”

    这里距离公主府也不是很远。

    只要走快点，不用半刻钟就能回家。

    杜婉拉着杜驸马往前走。

    随行的人连忙跟上，除了车夫和杜六等护卫外，还有一个苏澈。

    苏澈双手不断挥掉扑来的蝗虫，还不忘跟在杜驸马身后。望着拉着杜驸马的少女，明明是纤细的背影，却仿佛如一座高山。

    杜驸马走了一段路，很快就察觉出不对。

    是飞向他的蝗虫，在接触他之前会突然掉落。

    他再看向护着自己的女儿，那些蝗虫扑向她之前，也是突然掉落。女儿对上了他的目光，忽然憨憨地冲着他一笑。

    有点傻气！

    杜驸马心软得不行。

    女儿的能力越发大了，就心思直白要命，幸好有家人护着，未来还有裴家那小子看着，不怕后半生没着落。

    杜驸马走快了一些。

    路过出事的马车，有一些人脱着外袍，不断甩着蝗虫开路。这是有蝗虫扑到马上去了，马受到刺激，不听车夫的指挥，差点闹出人命，幸好那家的护卫给力，没有造成人员伤亡。

    可也暂时把路堵住。

    一行人安然回到了府里。

    长公主担心坏了，看到父女俩安然，这才算放下心，“快快，把身上的蝗虫拍掉。”

    开门的时候，有一些蝗虫飞了进来。

    下人连忙上去捉蝗虫，再打死收好。

    杜婉倒了杯茶水来喝，还端了碗给杜驸马。

    这时，长公主又担忧，“不知潜儿怎么样了。”

    “他多大的人了，还用得着担心他吗？”杜驸马不担心儿子的安全，“快要成亲的人了，若连一场蝗灾都躲避不开，日后还指望他来养老吗？”

    “嘻嘻。”杜婉笑了，“爹，不怕，大哥不养我来养。”

    “有心了，还有你弟呢。”

    “弟弟还是个小不点，您就别给他压力了，有碍成长。”

    “哈，就你调皮。”

    “……”

    长公主没好看地看着父女俩说话，这是她都成恶心人了。想一想也对，儿子的本事不小，蝗虫又不是毒蛇猛兽。

    杜婉同样不担心杜潜。

    在她心里便宜大哥的本事，比她厉害多了。

    城内的蝗虫直到第二天下午，才渐渐变少。

    蝗虫过境，府里一片狼藉，到处可见蝗虫尸体，花园中的绿植都被霍霍得不成样子，需要来一个全府大清扫。

    府里的下人纷纷忙碌起来。

    杜婉同样指挥下人清扫玉灵苑。

    蝗灾并没有完全过去。

    只是城内的蝗虫少了而已，城外还是有不少。毕竟城内没有庄稼，不容易找到吃的。

    杜婉拿着一根树枝，戳着地上的蝗虫。

    “郡主，您在干什么？”凝琴忙碌得满头大汗，回头看到杜婉在戳地上什么。

    杜婉说道：“我在研究哪种蝗虫可以吃。”

    “蝗虫还能吃吗？”凝琴惊悚。

    落棋听了，都转头看向这边，“郡主，这是虫子不能吃。”

    “那你们不懂，少见多怪。”杜婉摆出一副高深莫测的小表情，“我可是长过见识的人，知道一些地方是吃蝗虫的，油炸起来还特别香脆可口，就是我听说蝗虫是分各类的，只有部分能食用，还有一些有毒。”

    早知道会穿越，当初她该去研究下。

    凝琴等人都没当真，郡主奇奇怪怪也不是第一天的事了。

    杜婉挥着小树枝在府里溜达，巡逻似的。溜一圈儿，溜到了长公主那里，逗了一会儿小屁孩，“娘，爹呢？”

    “一大早去衙门了。”长公主很无奈，“郊外的蝗灾还没过，他最近想松快很难。”

    “要我帮忙吗？”

    “你能帮什么？”

    “不知道呀。”杜婉就是个富贵闲人。

    身为郡主不需要上班，不用干活，还不用愁吃愁穿。

    长公主知道女儿是闲得长毛，“郡主府去看过了吗？你该去看一看，不知道现在被蝗虫糟蹋成什么样子了。”

    杜婉：“……”

    还真是，郡主府赏赐给她后，她一次都没有去过，据说那里曾经可是太子府。杜婉正准备去逛一逛。

    杜婉找来大管家，让他安排一些人去打扫郡主府。

    接着，杜婉换上利落的骑装，腰间挂着环首剑，骑着马开始在外面溜达。身后还跟着上百的亲卫，都是精神抖擞，面容严肃的。

    寻常百姓见到了，远远就会绕道走开。

    杜婉先溜达去了杜驸马的衙门，得知杜驸马正忙得脚不沾地，就没有去打扰他，又溜去了皇城司的衙门，得知裴灏早带人出城救灾。

    想起了自己的农庄，杜婉转而朝城门而去。

    临近城门口，意外见到了穆思安。

    在他身后还有一队官兵。

    一行人风尘仆仆，有人还受了伤，还有人身上挂着蝗虫。

    杜婉惊讶问：“穆思安，你们刚从城外回来吗？”

    “郡主，您这是要出城？”穆思安眼里很是惊喜，但一想到她要出城，便劝道，“暂时还是不要出城，城里的情况好些，外面很糟糕的。”

    杜婉说道：“我只是想去看一看农庄的情况。”

    “明天再看好些。”穆思安提醒，“反正都让蝗虫霍霍了，不差这一两天的。”

    “……”没什么好霍霍的。

    原因是能收的庄稼，早收干净了。

    可那是她的产业，总要去转一转。

    想到产业，杜婉忽然想起了封地，还有一个破庄子，还有大笔的横财。日子过得太顺，她都忘了这些。

    封地一年了吧，咋就不见税银呢？银子喂狗了？

    杜婉忽然问：“裴世子呢？”

    “他——”有点儿麻烦。

    (本章完)

