
唉，倒霉，

就在我搬运金银珠宝快要到洞口时候，听到院中一阵骚动来了一群蒙面人，

把本小姐好事打乱，没办法快速逃离，

原来前几天郭庄子带人盗取朱大府里暗道金银珠宝遇到是西闪老妖婆，

风自月看到的黑影就是她，

西闪说完得意的笑，怎么样？要不要一起合作大干一场，

北鸣想了想朱大也不是省油灯，端起茶碗喝水琢磨，

看看西闪老妖婆奸笑面孔就讨厌，

西闪这事太冒险了，如果被朱大发现我们麻烦大了，

西闪一撇嘴说，舍不得孩子套不住狼，更何况我们法术高超来者不拒，

我们秘密行动进入暗道盗取金银珠宝，又不和朱大正面交锋危险不大，

北鸣犹豫眼神看着她，

西闪接着说，这一次我们奉命进入三缺派所有开销都要垫付，

最终总教主批复报销下来，估计也到猴年马月了，

我们不能自己搭钱办事啊，

要灵活点才是上策，北鸣听之有理点头答应，

保险起见，他要喊上东电和南雷一块干，

被一闪连忙摆手拒绝，这事知道的人越少越好，

二人商量到后半夜各自散去，第二天四人整装利落来到三缺派分别住下，

北鸣吃饱喝足穿着便装去找西闪，商量一下盗取朱大府里暗道金银珠宝事项，

北鸣长的皱巴巴的，穿着破衣走路劈叉地地道道二愣子形象，

穿梭在大街上东瞅瞅西看看，见到人时不时就发笑，吓得行人纷纷躲闪指指点点议论他，

游荡奔向三缺派郊外，

北鸣穿过三条大街拐进入胡同来到广场，用眼睛导航一下方向快速前行到达大河旁，

租用一条小船飞身上船前行，他的驾驶技术不算好，还很猖狂极速前行，

行驶出去十多米咣当撞上三条正常行驶船只，

北鸣没站稳，扑通，哎吆，掉进水中咕嘟咕嘟喝个水饱，

三条渔船十多个人把他的船围拢大喊，没长眼睛啊，

定睛一瞧船舱空空如也，

其中一个歪脖子老太太说，哎吆喂，无人驾驶唉，有点意思，

旁边一个中年大胡子插话说，大姐我看这是鬼魂船只在作怪，

有可能是我们惊动他们了，

旁边年轻男人说，哎呀，大哥大姐我看也不正常，我们赶紧跑吧，

再不跑鬼怪发威我们就要倒霉，

很快聚拢二十多条渔船人们议论纷纷，

不远处风自月看到人群也围拢过来，他也顺着水路准备在去一次假的仙凡阵搜寻线索，

正好路过此地，

抬头一看中间小船空空如也，听到旁边人议论说鬼怪，

风自月好奇盯着看，突然水里波涛汹涌一条十多丈长鲸鱼甩动大尾巴经过，

吓得人们惊慌失措大喊，快跑啊，怪物来了，鬼来了，妖怪来了喊啥的都有，

五六十条小船上百人划船碰撞，扑通扑通掉入水里很多人，

逃跑一部分人，现场和逃荒似的混乱！

风自月不害怕什么水怪，紧盯水中准备攻打，很快现场水面恢复平静，

人们游泳上船，

有人顺带把北鸣扔到小船上，大家都不认识他，无人施救！

风自月飞身跳上下船低头一看，哎吆，这不是狐缘西手下护法吗？

他怎么会在这里！

看北鸣浑身胖了和球似的，风自月赶紧把他倒立用脚踹，一群鱼虾蟹涌出来，

北鸣命大活了过来，躺在船舱直哎吆，

微微睁开双眼看看四周缓慢爬了起来，

有渔民把风自月救他经过讲述一遍，

北鸣看看风自月一愣神，似曾相识，拱手说，多谢恩公救命之恩，请受我一拜，

风自月暗道，平时看他挺坏的，还挺懂礼貌啊，

其它船家都对风自月竖起大拇指勇于救人，

其它船家都相继离开，

风自月看他无事闲聊几句准备离开，

北鸣一把抓住他的手，从怀里掏出一根金条递给他说，大兄弟恩人这是我一点心意请收下，

留下尊姓大名和地址，来日方长我去看望恩公，

风自月微笑摆手拒绝金条说，此等小事不足挂齿，告辞了，

北鸣暗道，这个年轻人大有作为啊，

一闪拦住去路说，无论如何请赏脸，我请你吃顿饭总可以吧，北鸣是极力热情挽留，

风自月琢磨一下也好，

点头答应，二人架势船舶乘风破浪来到一座湖心小岛上，

北鸣活地图向导介绍小岛情况，风自月偷眼观察他心想，这小子活地图通啊，看样子把三缺派地形摸的够清啊，

在他的脸上发现奸诈阴险伪装表情多变，这个人不好对付，

北鸣喜笑颜开说，走走走，我知道岛上有农家乐，这里饭菜都是纯天然无污染美味奥，

表面宣传无污染美味自己散养动物种的粮食，

实则岛上一部分外地人和一部分本地人，所有食材都是偷偷从集市采购来的次品，

米面粮油蔬菜和肉类都是污染严重过期产品，专门宰客用，

岛上到处都是大字标语，

写着，我们不宰客，我们良心做人，保证米面粮油蔬菜和肉类都是纯天然无污染自己生产的，

这群败类地地道道为了利益，挂羊头卖狗肉，昧着良心干着无恶不作的勾当！

北鸣前方带路，风自月紧紧跟随，害怕中计环看四周地形，

越往小岛高处走视线越开阔，放眼望去蓝天白云湖水宽阔，远处很多大小船只驶过，

成群结队飞禽在湖面追逐叽叽喳喳叫着，

漫山遍野野花树木石林，

小风一吹花香扑鼻，整座岛屿分三个小岛和一个瀑布溶洞组成，

满山犹如一幅花卷，红的树林，绿色草地枝叶，黄的一排排一片片山石，还有很多多彩毛发飞禽走兽穿梭在小岛，

二人顺着石板小路来到半山腰，

北鸣手指东南方说，快看，穿过前方溶洞就到了农家院了，

风自月顺势望去，看到熙熙攘攘人划船靠岸奔向溶洞，

溶洞上方炊烟四起，

闻到一股奇怪的味道，有点饭菜馊了重新加工味道，

风自月一点都没有猜错，正是那群黑心奸商为了利益，把剩菜剩饭重新加工售卖，

二人快速来到溶洞进口出，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56274354"  chaptername="第761章  东南方">加入书签</a>
</div>
