    京市说小不小，但说大也真的是不大，黎夏想也想不到，会在这种情况下，遇到顾余琛的妈妈。

    既然是朋友的长辈，黎夏本身又跟黄太有渊源，自然不能只把两位当成普通客人招待，因为黄太对皮包感兴趣，黎夏亲自负责接待和讲解。

    闲谈中听黄太提及才知道，黄太和黄生是一起白手起家的，黄太也不是普通的豪门富太，她一直在集团中任十分重要的职位。

    黄太最厉害的一项本事，就是出众的记忆力，生意场上所有有过接触的人，她都记得，包括自己的下属。

    至于黎夏，当时在酒店时，黄生和黄太确实没有等到人，但黄太离开的时候，黎夏正好回酒店，她儿子趴在车窗边，告诉黄太那就是照顾他的姐姐，黄太当时看了一眼，就把黎夏给记住了。

    所以才能一眼认出黎夏来。

    “你是个非常出色的设计师。”黄太也没有想到，黎夏居然这么厉害，看起来年纪轻轻，已经打理着这么大的一家工作室，而且手艺非常优秀。

    黎夏微笑接受赞美，每个人拥有的知慧和技能，都不是凭空得来的，想要足够优秀，就得足够努力，只不过黎夏上辈子的努力回馈到了现在，更显得她年轻有为一点而已。

    顾妈妈对黎夏也很欣赏，但她现在却没有什么心思关注在皮包上，她在意的是黎夏的五官和名字。

    “我看着漂亮的小姑娘就觉得投缘，夏夏，你家是哪里人呀，爸爸妈妈做什么的？”第一次见面就问这些，着实有些冒昧了，但顾妈妈按耐不住心里的冲动。

    黎夏也有些意外，不过毕竟是顾余琛的妈妈，她和顾余琛也算是朋友，“我现在是江省人，我父母都已经不在了。”

    是江省？顾妈妈若有所思，难道真的只是长得像而已？听到后半句，顾妈妈忙道歉，“抱歉。”

    “没事的，不是什么不能提的事。”黎夏微笑着看向顾妈妈。

    顾妈妈看着黎夏明朗的眉眼，点了点头，没有再继续询问下去，大概是她想差了。

    从黎夏的工作室离开时，黄太买走了三个成品包包，还定制了一个，她购买这些包包纯粹是因为喜欢，并不是特意照顾黎夏的生意。

    当然有一点这样的成分在，但如果商品不让她满意，她也绝不会如此大手笔，毕竟黎夏这里的定制包可不便宜，比不上顶奢，但也能算得上是高奢品了，所有材料都是国外定货，再经由黎夏手工定制。

    比顶奢便宜的那一部分，大概是黎夏暂时还没有那么多的品牌溢价。

    黄太觉得买得很值得，到了她们这个身份，包本身的价值不重要，重要的是被谁拿在手里，以及包包肉眼可见的品质。

    送走黄太和顾妈妈后，黎夏也没有在工作室多呆，取完自己需要的材料，黎夏就回了家。

    她和季景铭在不同地专业，上课时间不同，平时住宿舍，每天只能吃饭时间见一面，周六日的时候，如果不是必要，大部分的工作黎夏都是尽量在家里完成，这样可以多一点和季景铭相处的时间。

    黎夏到家的时候，顾妈妈把黄太送到酒店，自己也差不多到家。

    周青今天回来，顾妈妈已经提前定了她爱吃的蛋糕，回程的路上顺便就取了，到家没见到周青，听管家阿姨说，周青从回来后，就一直呆在房间。

    “夏夏，在干什么呢？”楼上的房门没关，顾妈妈轻轻敲了敲门，微笑着推门进去。

    本来周青已经想好了要发一场脾气的，但听到顾妈妈的声音，那些脾气立马像潮水一样退去，不过她还是等顾妈妈再喊了她一声，她才转过身来。

    周青面带微笑地看着顾妈妈，“手术非常成功，顾妈妈，惊喜吗？”

    顾妈妈脸上笑容没动，但眼意的笑意却在一点点褪去，但周青一点也没发现，还在高兴地说，“我一直特别遗憾比较像舅舅家那边的人，不像我爸，这次手术算是弥补了我的遗憾啦……”

    是吗？

