 “而且，你还带我去酒店开了房间，悉心的照顾我。”姚玉语气娇媚无比。说

    到那晚的事情，姚玉面色娇羞，脸上浮现出一抹红晕，一脸害羞的低下头，看向陈飞，柔声道：“当时，我那种情况下。陈先生你，你还对我很尊重。从那时起，我就知道，陈先生你是个好人。”

    提到这件事，陈飞也不由得心头一乱，看向姚玉，道：“那天晚上，你，你没喝醉？”姚

    玉脸色微红，道：“我，我没有完全醉，有些事情还是知道的。”

    听到这，陈飞不由得感到额头一热，有汗水涌了出来。

    毕竟，那天的时候，要不是老婆及时的一个电话，他差点就没把持住的。没想到，当时的姚玉，竟然还没完全醉。

    此刻的陈飞，不由得在心中庆幸，幸亏自己没做出什么激动的事情来。不

    过，一想到自己的情况，再看二人此刻的状况，陈飞不由得有些尴尬。干咳了两声，想要扯开话题。但

    ，他还没开口，姚玉就美艳迷蒙的看着陈飞，柔声道：“陈先生，其实，你不用介意那天的事情的。当时，是我主动的。况且，我对陈先生你——”听

    到这，陈飞感觉有些危险了，姚玉这语气，这态度，完全是要向自己表白的节奏啊！虽

    然陈飞喜欢美女，但也不是那种滥交的人，有美女就热血上涌的冲上去的。毕竟，自己和姚玉并不熟。加上飞机上那次，二人这也才第四次见面而已。

    况且，董昊现在可是在追求姚玉。陈飞就更不可能在这种时候，对姚玉下手了。

    想到这，陈飞赶忙出声，打断了姚玉接下来的话语，然后扶住姚玉，要将她从自己怀中扶起来，“姚小姐，你没事了吧，我扶你起来。”

    但就在此时，包间的门咯吱一声被推开了。

    董昊兴冲冲的冲了进来，手中那提着一包东西，满脸兴奋邀功的神色，“小玉，你要的东西，我给你买到了。你快去换——”

    不过，董昊的兴奋，在看到包间内的状况之时，一下就僵硬在了脸上。

    一时间，他原本兴奋无比的表情，迅速的阴沉了下来，面色发黑，随即快速涨红，表情显得很是惊愕和愤怒，“小玉，飞哥，你们——”

    此刻的陈飞，正双手扶着姚玉的腰肢，正是要扶姚玉起来，但还没起来的时刻。所以，此刻的姚玉，还坐在陈飞的怀中。

    如此景象，在外人看来，完全就是二人亲密无比的暧昧。陈

    飞双手抱着姚玉，搂着她在怀中亲热。

    脸色一闪，陈飞赶忙用力，将姚玉扶了起来，自己也随即起身，对董昊解释道：“董昊，我们没什么，刚才姚玉她不小心要摔倒，我扶了她一下。”

    说完，陈飞和董昊全都看向了姚玉，想要听她的解释。

    但刚才话语颇多的姚玉，此刻却低着头，面颊绯红，一脸害羞的模样，完全一言不发。如

    此态度，不由得让董昊心生疑虑，脸上的表情，不受控制的变得愤怒了起来，看向陈飞，狠声道：“飞哥，小玉美，你喜欢她，我也能理解。但在这之前，你也知道我在追求小玉吧，你怎么能——”

    陈飞闻言，不由得皱了皱眉，沉声道：“董昊，我说了。事情并不是你想的那样，刚才的场景，只是误会而已。我们，并没有什么。”

    说完，陈飞看向姚玉，道：“姚小姐，你和董昊解释一下吧。”

    姚玉闻言，抬起头来，眉眼流转的看了陈飞一眼，美艳的红唇轻轻的颤了几下，似乎喉头里有什么话但又说不出的模样。随

    即，她才看向董昊，语气有些含糊而快速的说道：“董昊，你不要怪陈先生。我们，我们没什么的，你误会了。陈先生只是在扶我起来而已，没有占我的便宜。”这

    话直接听起来没什么问题，但姚玉那些动作，再加上此刻的现场的情况。姚玉这么一说，反而让董昊越发的相信二人刚才的关系不正常了。

    一时间，董昊的表情显得很是愤怒，看向姚玉，显得很是伤心，“小玉，我现在终于知道了，为什么你非要我约飞哥出来。你喜欢的人，是飞哥吧！”“

    的确，我比不过飞哥。无论从什么方面来讲，飞哥都是远超过我的。既然你选择了，那我退出，祝你们幸福。”说完，董昊一脸悲伤之色，转身走出包间。“

    董昊，你——”陈飞见状，想要喊住董昊。

    但此刻姚玉低眉凑到了陈飞身前，道：“陈先生，对不起。都是我不好，要不是我，也不会让董昊误会，影响你们之间的感情。我，我一定找机会，向董昊解释清楚这件事。”

    被姚玉这么一耽搁，董昊已经走远了。陈

    飞也只能作罢，轻叹一声，坐了下来，看了姚玉一眼，心中有些说不出的异样之感。最终摆摆手，道：“终究只是一场误会，我会向董昊解释清楚的。”

    “陈先生，对不起！”姚玉再次道歉。

    陈飞起身，道：“姚小姐，我还有事，那就先走了。”“

    我送你。”姚玉连忙起身。

    陈飞道：“不用了。”

    随即，陈飞快速走出了酒店。

    酒店外面，陈飞摸出手机，打了一下董昊的电话，发现电话那边无人接听。

    陈飞理解董昊此刻的心情，随即打了杜沧的电话，将这边的事情给杜沧说了一遍，让他碰到董昊的话，就联系一下自己，帮忙解释一下。杜

    沧听完，答应了下来。就

    在陈飞离开酒店的时候，姚玉再次回到了包间之中。她拿出手机，拨打出了董昊的电话。

    一阵忙音过后，那边无人接听。

    不过，姚玉并不气馁，再次重拨了董昊的电话。那

    边，还是无人接听。

    姚玉再次重拨。就

    这样，一直重拨了十多次，那边的董昊终于接通了电话，“你还打电话给我干什么，你——”董

    昊的显得有些愤怒，有些不甘，也有些悲伤。但

    他的话没说完，电话这边的姚玉，就直接呜呜的哭了起来，“呜呜，董昊，我，呜呜，我没——” 