    “汝便是庞德庞令明。”

    霸气的指着小将庞德询问下，其余诸将纷纷打趣的望着这员能入他们主公眼的小将。

    庞德面对吕布的威压，咬牙沉声道：“正是。”

    随着亲兵解开束缚后，庞德茫然的活动者手脚，不是他伤了那位将领的亲朋好友吗？怎么就这样？

    就在庞德茫然不知所措时，吕布随意的摆手道：“日后汝便是本将麾下一军侯，胡车儿领着他下去, 和闫行一同在吾麾下。”

    诺！

    门外的胡车儿恭敬的一抱拳后，看着还愣着不知所措的庞德后，不由嘀咕道：“还愣着干什么啊，还不快谢过主公。”

    反应过来的庞德愣愣的望着吕布，虽然不知什么，但他知道一件事，那便是获救了，还成了吕布麾下的将领。

    “拜见大将军。”

    庞德拜过吕布后, 僵硬茫然的跟随着胡车儿下去, 一路上更是浑浑噩噩。

    就这样突然一变，他就换了阵营？成了当朝大将军吕布麾下的军侯？

    面对年轻的闫行和庞德，吕布也是充满了得意，更是憋着一股气，等他好好培养出这两员大将来，日后攻打曹操时便是先锋。

    用本该曹操的武将打曹操，想起这事来吕布便有些心动。

    更重要的还是二人的一生，明明本事不弱，却落的如此下场，说实话还不如文丑颜良名声大。

    随即便将这些抛之脑后，吕布指着地图上再次与诸将商讨起来。

    “这里还有这里，当驻守一支兵马，这一带多设烽火台，只要西凉再有兵马来便可提前准备。”

    军中大营内，领取了令牌来到营帐内后庞德都透着一股茫然神色。

    “嘿嘿, 你就是庞德吧，俺叫邹品贵。”

    军营内一位自来熟的将领询问下，庞德看到对方的铠甲后, 条件反射的抱拳道：“拜见军司马。”

    “哈哈兄弟，别来这套，咱这辈子估计最多也就是个军司马了，还是仗着主公赏识，你和闫行俩小子可不一般啊。”

    军司马邹品贵明显就是他庞德和另外一人闫行的上司，此时闫行在帐内沉稳着擦拭着自己的长矛。

    明明才三十来岁长相清秀身为军司马的邹平贵却透着一股自来熟。

    闫行看到庞德后，虽未见过对方，但也听说了和他一样都是出自西凉，不由轻点下头示意。

    “好了，你们俩小子，都是闷葫芦。”

    邹平贵看到新来的小子也是沉闷后不由一撇嘴，直接示意对方坐下。

    “身为你们的军司马，今日老哥便给你们说下，咱们这一部乃军中最为精锐的存在。”

    说道这里时邹平贵更是露出了自豪的神色，拍着胸脯道：“别看老子一军司马而已，但军中诸将那个不给老子三分薄面。”

    新来的闫行和庞德相视一眼后，暗暗点头, 这点倒是不错, 那胡车儿身为吕布的亲兵统领对于这个军司马还真客气。

    “咱们这一部在战场上是主公的眼睛和鼻子, 这么说吧，并州狼骑算是精锐吧？咱们是便是精锐中的精锐。”

    “而你们俩小子，明明是被俘虏的，竟然直接被主公委任成咱们军中的军侯。”

    邹平贵透着一股欣赏的神色望着二人，更是不由伸出了大拇指比划。

    “你们放心吧，既然是主公亲自任命的，军中的兔崽子不敢发牢骚。”

    “当然了，来了这里你们要听话，老子也好好教教你们，作为交换呢。”

    此时邹平贵可谓是图穷匕见，嘿嘿讨好的笑容下望着庞德和闫行二人。

    “你们两位日后绝对前途无量，但现在嘛，老哥哥我帮你们迅速了解熟悉军中，你们俩呢肯定认识字吧？”

    面对不怀好意的上司庞德点点头，沉声道：“末将识字。”

    “嘿嘿，那就好办，日后你教教老子字，老哥哥好好带带你们，也让你们早点为主公建功立业如何。”

    早就知道这样的闫行无奈的叹气一声，没好气的放下了手中的长矛。

    “军司马，吾刚来时你也是这样说的。”

    很明显这人就是逮住谁都这样，但邹平贵却丝毫不为羞耻，反而理直气壮的起身拍着胸口，大笑道：“马上就要打仗了，谁知道你俩小子要去哪里，说不定哪天就高升飞走了，逮住机会老哥哥可得好好薅一把。”

    搓着手的邹平贵笑声道：“老哥哥我认识的字不多，多认识点，日后也能帮主公建功立业。”

    “哈哈，老小子，你又在忽悠新人吧，明明是为了家中的儿子，你狗日的偏偏找借口还。”

    军帐猛然被掀开，只见曹性大步走来更是笑骂指着对方，而军司马邹平贵习以为常的撇嘴反击道：“呦呵，这是那阵风把曹大人都吹来了。”

    “对了，咱想起来了，这不是前阵子战场上手软的曹大人吗，嘿嘿，听说你手软的跟娘们似的只有准头，敌人都笑话没有劲道。”

    “你！”

    曹性愤然的指着对方，打人不打脸，骂人不揭短，可对方就是揭他短。

    “好你个狗日的。”

    二人明显相熟，打闹下这是男儿只见的见面礼。

    来到军帐内的曹性指着庞德对着邹平贵嘟囔道：“你小子好好带带这小子，和闫行那小子一样，都是主公亲自安排的，这俩小子你可别小觑了，日后至少也是独自领兵的将领。”

    二人之间打闹下，年轻的庞德和闫行二人却暗暗露出了激动神色，他们二人在马腾和韩遂麾下时，最多只有勇名，哪有这么被人重视过。

    “好了，本将来就是给你俩小子说下，主公已换取了你们的家人，到时候便直接送至长安安顿，你们俩小子就放心给主公卖命吧。”

    曹性随意的大笑下，直接摆手离去。

    .........

    谁也没有想到声势浩荡的西凉五万大军，竟然就这么荒唐的退去了。

    仅凭着一封诏书，一个西凉刺史官职便分化离间了西凉两路军阀，退了五万大军。

    自此贾诩这位吕布的心腹军师被推到了前台，诸将纷纷拜服。

    而就在马腾领西凉刺史之后领兵回去路途上，韩遂直接先下手狠狠的咬了一口，杀的马腾大败。

    自此西凉曾经亲如兄弟的两路军阀彻底决裂，在西凉你争我夺起来。

    同时益州大军出剑阁兵临汉中的消息传来。

