    “好啊。”高峰兴冲冲的。

    要是能学到爷的万分之一，他也不至于现在还单着了。

    不过说句实话，想要追到盛小姐可真不容易，这前前后后的，简直是过五关斩六将啊。

    当然，最大的难关，那还是盛小姐，清心寡欲得比唐僧还唐僧。

    爷怎么撩，都撩不动的。

    所以相较起来，这些五关六将对爷而言，完全是小儿科。

    “非洲的演技班。”

    高峰立时丧了，“别啊，爷……我以后真不会掉链子了。”

    **

    此时临近二模，别人都在家里忙着刷题，那些都是学霸。

    但真正的学神又在做什么呢？

    盛漾装备得很齐全，看着手里的试管渐渐变色，这才长长呼出一口气。

    临阵磨枪，不快也光，这种适用于别人，却并不适用她。

    平时准备充足了，真到考试的关头，她反倒做自己的事了。

    这时，盛漾的手机铃声突然响了起来，这是盛漾新换的手机铃声，很有些奇奇怪怪，旁人听都听不懂，但这首歌，她却能写出来，就当是做听力的。

    不是一般的语言，而是梵语，那种传说中看起来每个字符都长得一个样的梵语。

    但盛漾却能准确地说出来每个字的不同。

    她学语言一向是很有天赋的，都说左脑司理性，右脑司感情，她的语言，逻辑等很厉害，所以左脑开发率一定很高，右脑想象力也不缺乏，但唯独缺了一味感情，总是在这方面极为慢热。

    盛漾看了一眼备注，微微挑眉。

    ——小妖精。

    这是方朵看漫画小说时经常迸出的词汇，盛漾听得多了，觉得这称呼怪适合易隽承的。

    长得那么活色生香，就像是漫画里描出来的一张脸，可不就是祸国殃民的妖精么？

    于是盛漾把易隽承的备注改成了这个。

    别说，还怪习惯怪适合的，一看到这称呼就想到他那张够艳绝的脸。

    易隽承跟盛漾说话一向开门见山，因为知道她惜时如金，“新到了一批化学试剂，全都是市场上绝版的，在我家，你要不要？”

    “我要！”盛漾兴奋又热切，想也不想，脱口而出。

    易隽承喉结一滚，差点没绷住。

    “我没太听清。”

    盛漾软萌的脸迷糊了一下，而后又重申，“我要。”

    易隽承勾唇，“那批试剂很脆弱，移动的话不能见光，不能见潮，我家有一个暗室，专门做化学实验室的，不如到我家来？”

    “好。”盛漾想也不想就答应了，那么迫不及待，她蹭蹭跑下楼，那般匆忙，险些撞上了康唯贞。

    “诶？”康唯贞端着甜品，正准备送到盛漾房间去，闻言有几分错愕，“漾漾，你去哪儿？”

    “我到易隽承家去……”

    康唯贞脸上写满无可奈何的宠溺，真的是女大不中留啊。

    但是还能怎么办呢？

    “等一下。”

    盛漾顿住，回头看着她。

    康唯贞进了厨房，不一会儿又出来了，一脸地妥协，“女儿啊，把这两碗一起带去，你和隽承一起吃。”

    还能怎么办呢？爱屋及乌，一起宠着呗。

