    沈安摆了摆手，深吸一口气，尽量将心情平复下来。

    急不得！

    慌不得！

    烦不得！

    只有冷静下来，才能想出应对之法。

    他回到县衙，听着耳边依然喧嚣的旌鼓，扯过被子蒙在头上。

    过了一会，鼓声终于停了下来，他疲惫不堪，渐渐入睡。

    可他睡得正香时，旌鼓声再次密集响起，一下子将他又给吵醒了。

    “卧槽！这特么的是想搞死人啊！”他大骂一声，紧接着便听见院中也不时传来叫骂声。

    被烦心的不止他一人！

    这也证明了，敌军的音波攻击，已经取到了效果，而且十分显著。

    “这样下去，敌军就是不攻城，恐怕城中很快就要大乱了！”沈安不得已起身，来回在屋里踱步。

    思前想后也不得其法，正当他拉开房门，想派人去抽调秦二郎的部队。

    鲁铁柱从院子外跑了进来：“大人，东西实在太多，我来晚了，城外这是要攻城了吗？”

    “哎！要真是攻城就好了！”沈安把事情简明扼要的说了一遍，随后问道：“东西太多是多少？”

    鲁铁柱嘿嘿一笑，他刚回来，还没经历音波进攻的洗礼，精神饱满得很，赶紧回道：“那种鸟铳的部件有一万多套。”

    “另外……”

    “等等！你说什么？一万多套？你丫的不是跟我开玩笑吧？”沈安一口打断了他的话。

    这个数字超乎了他的想象！

    “没没没！”鲁铁柱连连摆手，这事情能开玩笑吗？

    “你之前不是还让我研究一个烧石灰矿的炉子吗？我也差不多了弄好了，但我也不知道你有什么用，我看温度挺高的，就拿那炉子先用来炼铁。”

    “没想到效率提升了不少，铁水哗啦啦的就流了出来，我便想着是不是可以做个模具什么的，便又做了一批泥模。”

    “好家伙！我这样一折腾，还真的成了！”鲁铁柱越说越兴奋，手舞足蹈：“就这样搞出了一万多套。”

    他还没忘朝着沈安竖起大拇指：“大人，你那个炉子是真的厉害，铁融化得又快，而且比炼制多次的精铁，还要更硬一些！真是太厉害了！”

    熔炼石灰石需要达到1300-1400度的高温，但他一直还没有掌握精准控温的手段，所以持续加热，炉温超过铁的熔点1500度，也非常正常。

    在持续高温的情况下，比起小作坊那种炼铁来说，效率自然大大加快。

    只是他之前一直没往炼铁这个方向去想，没想到反而被鲁铁柱利用了起来。

    而且还利用得很好！

    这可真是一个意外惊喜！

    “好样的！”沈安一扫心中的阴翳，眉开眼笑：“你给我解决了一个大麻烦！谢谢了铁柱！你可立了大功啊！”

    有了这上万套的神火枪，他便有了办法。

    他怎么也没想到，四姐柳嫣虽然背叛了沈家，站在了他的对立面。

    但却给他送来了一个如此优秀的匠人！

    不仅能举一反三，还能自己动脑！

    用泥模搞出成批量生产，这想法以后用在很多东西上都能发挥巨大的作用。

    到时候便可以流水化作业，一批人生产泥模，一批人炼铁，一批人组装。

    这就是当代的标准化生产线啊！

    “大人说啥呢！啥大功啊！这都是大人你想出来的，我啥功劳都不要！”鲁铁柱嬉笑咧嘴：“我只知道大人交办的事情，一定要统统办好！”

    沈安闻言，这才想起来他刚刚好像还有话没说完，便被自己打断了。

    “你刚刚是不是还有话说？”

    “嗯！”鲁铁柱脸上喜色依旧：“你之前不是让我增加惊天雷的产量吗？”

    “所以我制作鸟铳用的弹药时，我顺便又弄了不少，加上之前生产的，够咱们城防营的兄弟，每人配上十个。”

    沈安听到这话，不知道该说什么好了！

    他给这个时空带来太多的惊喜，而鲁铁柱则给他带来了一个接一个的惊喜。

    果然团队的力量才是最大的！

    否则以他个人的能力，就算再厉害，既要处理政务，又要研究新科技，还要负责生产。

    那真是要有哪吒的三头六臂才行！

    “好好好！”沈安拍了拍鲁铁柱的肩膀：“别的话我就不多说了，你今晚先休息一下。”

    “明天去找程穆和新上任的龙朔县令上官婉容，让他们安排人手，尽早开工把神火枪都组装出来。”

    “老子要让外面那些土匪知道，老子是不好惹的，惹火了那是不好办的！”

    咬牙切齿说完，他已然没有了睡意，拉着鲁铁柱回屋。

    从床底下拉出一个箱子，里面全是他私藏的酒水。

    “来，咱哥俩好好喝两杯！”沈安乐不可支。

    两人推杯换盏，酒过三巡时，他已有些微醺，红着脸说道：“如今作坊已经上了轨道，我想把你抽调回来，在城里的书院去当老师。”

    “啥？大人，你不是在跟我开玩笑吧？”

    “我一大个大老粗，你让我去当老夫子？”

    鲁铁柱也喝得差不多，闻言后一个激灵，差点没把一身的酒水全吓退了。

    “一个人的力量终究有限，这段时间帮我忙里忙外的研制新东西，打造兵器，难道不累吗？”

    沈安笑道。

    “不累不累！大人你对我有救命之恩，又帮我报了大仇！我这条命都是你的，还说什么累不累！”鲁铁柱连连摆手。

    “可你会老会死，等你老了死了之后，谁来帮我呢？”沈安反问一句。

    他要循序渐进的诱导鲁铁柱接受一个现实。

    人力有尽时！

    就算子子孙孙无穷匮也，但子子孙孙当中，却不一定都对手艺活有兴趣，没有兴趣便很难做到钻研，也就不会有多少触类旁通的创意了。

    “这……以后让我儿子孙子帮大人你！”鲁铁柱愣了一下，支吾说道。

    “咱们现在开了书院，难道你还想让你儿子孙子，甚至曾孙重孙都学打铁，永无出头之日？”沈安给他倒满一杯酒，戏谑一笑。

    在大梁，读书是一件奢侈的事情，所以绝大部分百姓子子孙孙都被固化在一个阶层。

    祖上农民，世代农民！

    祖上铁匠，世代打铁！

    但谁不想出人头地，鱼跃龙门，跳出原有阶层，从此成为书香世家？

    所以沈安的话，对于鲁铁柱而言，就是灵魂拷问！

