    第607章怪我太忙了

    607

    漫漫严冬过去，春天紧随而来，、

    冰消雪融，气温回升，终于可以褪去厚重的棉衣，换上轻便春装了。

    林羞穿着橘色长款宽松连衣裙，头发随意扎成丸子样，站在阳台落地窗前，一手叉腰，一手放在身前已经隆起的小腹，不，大腹上，轻轻抚摸。

    齐阿姨正在晒衣服，回头对她道：“太太，你别对着风口站哪，虽然天气暖了，可高楼不比楼底下，你瞧瞧这风可不小呢，还带着寒气，着凉了可不好。”

    林羞闻言便往后退了两步，“那我站这里。”

    齐阿姨还想说什么，但她看到了一抹从书房走出来的颀长身影，便笑笑不说话。

    身后传来脚步声，片刻后男人温热的身体贴过来，大手伸到她面前轻捏了下秀鼻，不认同地道：“阿姨的意思明明是让你坐到沙发那边去，你这退两步敷衍的态度算什么意思？”

    林羞侧过头躲开他的魔手，嘟囔道：“我想站一会儿，阿姨在做事，没人陪我说话，我只好自己凑过来和她聊天了。”

    男人轻笑，满眼宠溺，“这是在怪我太忙了没时间陪你？”

    两人靠得这么近，她都能看到男人黑眸中自己的倒影了，林羞红了红脸，道：“你怎么老喜欢把我的一句话解释成另外一句呢？我是这个意思吗？”

    男人大手揽着她的腰，声音变轻柔，“好，那就是我自己自愿陪你的，过来坐。”

    他将人搂到沙发上坐下，自己也挨着坐。

    林羞问道：“工作真的忙完了？”

    “忙完了。”

    “那你去睡会儿吧，”林羞有些心疼，“昨晚那么晚睡，早上又早起继续忙，就算是铁人都受不了。”

    好像是进出口那边出了点问题，一轮船的货运到对岸被扣住了，正在查，他昨晚得到消息后就一直在忙着处理，因为时差问题，必须赶在对方下班之前将必要的流程走完，然后又要紧急召开跨国会议，昨晚折腾到两点多才熬不住了回房，可早上不到六点又起来继续处理，说是那边还是晚上，得趁着他国第二天之前把一切该准备的都准备好。

    一忙就是到现在的临近中午。

    她去送过两次咖啡，男人除了给她一个温柔眼神之外，连说话的时间都没有，一直在打电话，要么就是对数据，黑眼圈都熬出来了，还泛着血丝。

    寒蔺君亲了亲她的额头，“我回房的时候吵醒你了？”

    “迷迷糊糊睁开过眼睛。”然后看了眼手机上的时间。

    “下次我再动作轻点。”

    “不是这个问题……你去休息呀。”

    “我等吃过午饭再休息。”

    “阿姨还没做饭呢，你就趁着这个时间去睡吧。”

    寒蔺君看着她，“不觉得无聊了？”

    林羞偏过头想了想，道：“那我拿本书坐在床边陪你？”

    “要不你也睡会儿？”

    林羞无语了，“我从昨晚8点半睡到早上7点，你还让我睡啊？”

    寒蔺君莞尔，“好吧，不强人所难，你要是愿意，就陪着我吧。”

    他还真是困倦了，折腾了一夜，脑力也跟着紧绷了一夜，他需要放松。

    两人起身，林羞和齐阿姨说了声，便和一起回房去了。

