    “小子，你说话注意点，我当你是小孩子，一直没跟你计较！”潘少华一脸阴沉的走过来，挡在的自己老婆面前。

    于松冷笑道：“有本事就朝我来，欺负我妹算什么本事？”

    “潘先生，这里毕竟是老板的地盘，还请不要把事情闹大。”小华笑着说道，暗地里给于松打了个眼色。

    大家都是老百姓，没必要跟这种人争吵。

    “好，老板的面子我还是要给的。”潘少华点点头说道。

    “小子，你今天运气好。”潘少华笑呵呵的说道，完全像换了一个人。

    潘少华说完这一句，走到于松跟前，用只有两个人能听到的声音说：“小子，回去叫你家里的人出门小心点，要是出点啥意外，就不好了。”

    听到这句话，于松眼睛一凝，这家伙竟然拿家人来威胁自己！

    “好了，我们走吧。”潘少华说完就想离开。

    “等一下！”于松说道。

    潘少华笑着说道：“现在知道害怕了？你只要跪下给我儿子道歉，这事就算了。”

    “跪下？哼！”于松一脸阴沉，“我今天要看看，到底谁要跪下！”

    说完，于松直接拨通了鲁远的电话。

    “远哥，想求你个事。”于松冷静的说道。

    鲁远听到于松这严肃的语气，整个人也认真起来，“你说！”

    现在两个人正在蜜月期，只要于松的要求不过分，他都可以接受。

    于松是真的没想到，他以为自家有鲁远这个靠山，在永安这个地方起码能安然无恙。

    今天出了这档子事，敲响了于松心中的警钟。

    按照上辈子的价值观，于松是不会为这种事情找上鲁远的。

    不过在于松看来，现在找了鲁远才是最好的办法，甚至是一举多得的好办法。

    只要鲁远出手了，关于潘源一家的事情，就可以一次性解决，不会有任何的后患。

    其次，这样也可以拉近两人之间的关系。这样一来，家人在永安的安全，就有了保障。

    其实鲁远也在等于松开口，经过跟于松的多次了解，他一直期望跟于松有着更加友好的关系。

    可于松这个人，轻易不会求人。在商业上的事情，两人现在是合作伙伴，根本就没有谁求谁的说法。

    “远哥，有个小麻烦想请你帮忙。”于松淡淡的说道。

    鲁远直接说道：“你说。”

    “有个人威胁我的家人。”于松冷冷的说道。

    超市的事情还历历在目，于松这个人对家庭十分看重，这件事不能轻易了结了。

    “你在哪？我立马过去！”鲁远很快就做了决定，既然准备跟于松绑在一起，就不能犹豫。

    一犹豫，就会给于松一个错觉，这个人只能同富贵，不能共患难。

    再说了，整个永安有几个人是自己的得罪不起的？

    “你和天哥先不要出面。”于松说道。

    既然决定要出手了，于松就要把对方连根拔起，一丝余地都不留。

    鲁远一下就反应过来了，“我知道了。”

    于松挂了电话，“给你一个小时叫人，过时不候！”

    这一连串的动作下来，附近的人都没反应过来，这小孩口气很大啊！

    潘少华这下也有点紧张了，难道今天自己惹到了不该惹的人？

    没办法，于松实在是太镇定了，加上那个气场，由不得潘少华不怀疑。

    难道他背后真的有个厉害的靠山？

    不过随后潘少华就释然了，这小子也就二十出头，他认为的靠山，可能就是街上认识的混混吧。

    再说潘少华刚才也听到了于松的电话，于松的靠山叫天哥。

    永安说大不大说小不小，有头有脸的人就那几个，潘少华一时还真的想不起来，有那位是叫天哥的。

    对了，孟天！

    不过潘少华很快就否决了自己的这个想法，开什么玩笑，这小子能跟孟天这种人扯上关系？

    潘少华看着于松，心里想着，这小子要真的跟孟天有什么关系的话，自己愿意吃十吨大便。没有为什么，就是这么自信。

    “爸，你赶快把钱叔叫来，今天要给这小子一个教训！”潘源说道。

    于芳躲在于松身后，拉了一下于松，“哥，我们回去吧！”

    看到妹妹害怕的样子，于松心里一疼，这事今天没完。

    “放心，没事的，你好好看着。”于松安慰道。

    就在这时，两个一米八的壮汉走了进来，环视一周后问道：“谁是于松？”

    这下潘少华心里紧张了起来，这两个大汉不是这小子招来的吧？

    于松朝两人挥挥手，“我就是。”

    两个壮汉扯出一丝微笑，一言不发直接站到了于松身后。

    “我说过给你一个小时叫人，你可不要耽误时间。”于松冷笑了一声。

    于芳看到这两个壮汉，本能的抓住了于松的衣角。

    “不要怕，这是自己人。”于松轻声说道。

    潘少华这下也不敢轻举妄动了，自己一家人可不是这两个壮汉的对手。

    “两位兄弟在在那里高就？”潘少华自来熟的问道。

    可是两个壮汉根本就把他的话当放屁，看都不看潘少华一眼。

    天哥给的任务很简单，保护这两个孩子，剩下的事情跟他们无关。

    吃了软钉子，潘少华脸色有点难看，此时店里聚集了不少人，都在看热闹。

    “你等着！”潘少华说完这句，掏出手机来到了一个角落。

    此时潘少华有点进退两难了，自己要是就这样走了的话，肯定会被人笑话。

    当然，这里的人都不认识，笑一下自己也不会少块肉。可是那两个壮汉，会让自己走吗？

    这种黑道上的关心，潘少华是有的，就比如说他儿子刚才说的钱叔。

    钱叔本名钱明，是永安道上有些名气的混混，在市里开了几家网吧，手下有一帮小弟，经常帮人收钱平事。

    潘少华请他帮过几次忙，两人的关系也就熟稔了起来。

    不过钱明这人心黑，想要请他帮忙钱是不可能少花的，这也是潘少华犹豫的原因。

    地主家也没有余粮啊，尤其是潘少华最近买了房子，手上剩的钱不多了。

    “钱哥，兄弟我出了点事，能不能帮我摆平一下？”潘少华最后还是拨通了电话。

    “对方是什么人？”钱明没有立马答应。

    潘少华也知道钱明的性格，“一个大学生而已，认识几个道上混的。”

    “道上混的？知道对方什么来路吗？”钱明很谨慎。

    潘少华说：“问了，对方没说。不过钱哥，这道上谁遇到你还不给你点面子，有什么好担心的？”

    不得不说，潘少华这番马屁，还是让钱明很受用的。

    “你是我兄弟，这事我肯定是要帮忙的。不过你也知道，我那几个网吧一个月赚不了多少钱，手底还有一群小弟要养，哥哥我手头最近很紧啊！”钱明慢悠悠的说道。

    该死的吸血鬼！潘少华在心里暗骂了一句。

    “钱哥，兄弟我肯定是不会让你白出手的！这样，回头我打两万到钱哥卡上。”潘少华咬牙说道。

    这话让旁边的米凤听到了，整个人顿时就炸了。就因为这小子，一下子花出去两万？

    米凤恶狠狠的瞪了于松一眼，要不是怕那两个壮汉，她说不定就冲上去了。

    不过很显然，米凤低估了钱明的贪心程度。

    “你这话就不对了！要是平时帮个忙，我还会找你要钱吗？不过这次对面可是有道上的人，这事不太好办啊！”钱明说道。

    妈的，这小子害惨我了！潘少华心里怒火冲天。

    “五万！不过这小子我要亲手教训他！”潘少华豁出去了。

    米凤这下再也忍不住了，“你疯了吗？这可是五万块！你把电话给我！”

    可是潘少华已经把电话挂了，这事已经没有还转的余地了。

    “小子，等着吧！”潘少华恶狠狠的看着于松。

    于芳紧紧的攥着于松的衣裳，她很害怕。

    看到妹妹这样，于松想了一下，决定还是让妹妹先回家。

    “我叫人送你回家，记住，这件事情不要告诉爸妈。”于松说道。

    还没等于芳反对，于松把自己的要求告诉了其中一个壮汉。

    壮汉也没有怎么犹豫，天哥已经交代了，人家怎么吩咐，自己就怎么做。

    “哥...”于芳心里害怕，可是她觉得自己不能离开这里。

    “放心没事的。”于松拍了拍于芳的手，“快回去。”

    接下来的事情可能有点暴力，于松不想让自己的妹妹看到。

    于松坐在沙发上一言不发，只是默默的看着清单。

    小华此时也察觉到不对劲了，“你好，我们这里还要做生意，你们有事可以出去解决吗？”

    于松抬头看了小华一眼，这人刚才善意他看到了，自己不能为难人家。

    “你放心，人到了我就会出去。”于松说完继续看清单去了。

    小华心里微微叹息，现在的年轻人脾气太冲了。对方什么来头你不知道吗？你搞的过人家吗？

    十多分钟过去了，一个戴着墨镜的人走了进来，身后还跟着几个小弟。

    钱明穿着一件黑色外套，年纪在四十岁左右，脸上白白净净的，倒不像混社会的人。

    其实钱明早就到了，他在外面观察了几分钟，发现没有什么异常，这才进来的。

    身为一个江湖人，怎么小心都不过分，这就是钱明的处世哲理。

