    第373章他的苦肉计

    顾司霆出去包扎手后，就一直没有再进包厢。

    明杳已经从柳瑾言那里得知，今天发生的一些事情了。

    原来，是她误会了他！

    南宫萱肚子里的孩子，不是他的，而是尹哲的。

    不过事情能那么巧，怕是少不了他的手笔在里面吧！

    也许从游艇聚会那次起，他就已经猜到了尹哲的心思，所以才会故意跟南宫萱走得近。

    若不是那样，也许，尹哲要下手的人，就是她了！

    想到此，明杳心里不禁腾起一丝愧疚感。

    不仅误会了他，那天还狠狠顶了他一下，也不知道他受伤没有？

    霍老爷子为了给明杳和柳瑾言制造单独相处的机会，让柳瑾言开车送明杳回去。

    待霍老爷子离开后，明杳有些歉意的看着柳瑾言，“柳大哥，霍爷爷的话，你别当真，我现在没有谈恋爱的打算。”

    柳瑾言摆摆手，“不会当真，你是我们家无双的老师，我也只将你当妹子看。”

    两人将话说开，明杳松了口气。

    柳瑾言带着明杳朝自己车子走去。

    一抹高大冷峻的身影，倚在车头前。

    顾司霆还没有走。

    他自己没有开车过来，坐的是柳瑾言的车。

    看到顾司霆，柳瑾言问道，“司霆，你怎么不进包厢吃饭了？手没事吧？”

    顾司霆抿了下薄唇，漆黑的狭眸透过柳瑾言看向明杳，“没事，一点小伤。”

    明杳看着顾司霆，长睫颤了颤，想说点什么，但话到了嘴边，又咽了回去。

    “柳大哥，要不我自己打车回去吧？”

    听到明杳叫柳瑾言柳大哥，顾司霆黑眸幽沉了几许。

    柳瑾言自然不会让明杳打车回去，毕竟夜深了，一个年轻漂亮的女孩单独坐车会有危险。

    “没事，司霆不会介意的。”

    顾司霆没有说话，他拉开副驾驶车门，率先坐了进去。

    明杳坐到车子后排。

    一路上，除了柳瑾言时不时跟明杳说几句话，车厢里大部分时候是寂静无声的。

    车子驶上高架桥，突然，一声哐当，车子停了下来。

    柳瑾言试图再启动引擎，却发现启动不了了。

    “我下去看看。”

    柳瑾言打开引擎盖，看到发动机冒烟了，他皱了下眉头。

    车子前不久才保养过，怎么发动机这么快就坏了？

    他连忙打电话给4S店。

    打完电话，他回到车里，“车子没法再启动了，我得等4S店的工作人员过来，我现在找辆车送你们回去？”

    顾司霆嗓音低沉磁性的开口，“不必了，我让助理过来了。”

    柳瑾言，“……”这么快就让助理过来了，他怎么觉得顾四爷好像早就知道他车子会坏似的？

    不一会儿，陆周就开着顾司霆的车过来了。

    柳瑾言说道，“司霆，麻烦你将明小姐送回家。”

    顾司霆低低地嗯了一声。

    明杳，“……”

    这俩男人，都没有问她的意见，直接替她做了决定。

    明杳想着有陆周在，顾司霆不会对她做什么，她硬着头皮，上了那辆宾利车。

    她跟陆周报了南宫家的地址。

    车子驶离高架桥，往前开了一段距离后，明杳突然发现身边男人的不对劲。

    他身子紧绷着，一只手按在胃部位置，棱角分明的轮廓紧绷，薄唇抿成一条直线，像是在极力隐忍着痛苦的样子。

    陆周也发现了不对劲，他透过后视镜看向后排的男人，“四爷，你胃病又犯了？”

    听到又这个字眼，明杳微微拧起了眉头。

    顾司霆以前胃不太好，但不会频频发作。

    听陆周的意思，他现在是经常胃疼？

    明杳见男人疼得额头渗出冷汗，她问陆周，“车上没有药吗？”

    “车上的药吃完了，只有蓝水湾有。”

    “要不你停车让我在这里下，你送你们四爷回去？”

    陆周立即摇头，“不行的，太晚了，你一个人回去，我和四爷都不放心。”

    “那你先将你们四爷送回蓝水湾，等下再送我吧！”

    陆周点头。

    二十多分钟后，车子停到了蓝水湾门口。

    陆周手机铃声响起，他看了眼来电显示，对明杳说道，“明小姐，我家里打电话过来了，麻烦你帮忙扶四爷进去。”

    明杳，“……”

    她怎么有种被套路了的错觉？

    她朝身边的男人看去，他缠着纱布的那只大掌撑着额头，侧脸轮廓紧绷成线，薄唇用力抿着，几乎泛起了白。

    明杳顿时心软了几分。

    她主动开口打破沉默，“你还能走吗？”

    见她终于跟他说话了，顾司霆薄唇若有似无的勾了下，但脸上仍是一副痛苦不堪的样子，“不能。”

    声音哑得不像话。

    明杳从车上下去，然后从车门另一边将男人扶了下来。

    看到明杳扶着顾司霆进了别墅，陆周长长的舒了口气。

    四爷让他配合演一初戏，他应该没有露出任何破绽吧！

    不过最厉害的还是四爷啊，居然像极了胃疼的样子。

    顾司霆倒真不是装胃疼，毕竟明杳有医术，她替他把下脉，就知道他是不是装的了！

    他从私房菜馆离开后，跑到另一家餐厅吃了点辣菜，直到辣得他胃受不了。

    他也不知道自己发什么神经，要这么虐待自己的胃。

    可一想到他进包厢后，她看都不看他一眼，也不跟他说话，他心里就像猫爪子挠，不做点什么，他可能会发狂！

    忠嫂见明杳扶着顾司霆回来，她眼里露出欣喜。

    难道经过上次她的‘批评’，四爷终于开窍了？

    趴在沙发上的小雪球，听到动静，它蹭地一下跳了起来。

    “喵……”

    看到女主人回来了，它兴奋得直摇尾巴。

    下一秒，就想扑进女主人怀里。

    但低着头的男人，突然朝它看了眼，深邃的黑眸里，杀气腾腾。

    小雪球跳到了沙发背上，被男人主警告的冷眼一瞪，它吓得差点摔倒在地上。

    明杳朝小雪球笑了下，“先将你粑粑送上去，等下来找你哦。”

    小雪球喵喵的叫了两声，有些幽怨地看了眼顾司霆，很想跟他争宠，但碍于他的威严，还是乖乖地趴到沙发上了。

    明杳并没有注意到顾司霆和小雪球之间的暗流涌动。

    (本章完)

