    转眼间又是一个月过去，进入9月后，深圳晚上的天气稍微凉爽了一些，已经度过了最炎热的夏季。

    而此时。段芳和李芸也到了即将开学的日子。

    昨天晚上段云和李国胜两家人再次聚在一起吃了顿丰盛的晚宴，也算是给段芳和李芸的送别宴。

    而到了第2天一早，段云夫妻俩就开车送两人前往火车站。

    “小芳，这钱你拿着，这一个多月来你挺辛苦的，回学校后多买点好吃的。”在火车站台上，程清妍掏出了用报纸包着的纸包，将段芳拉到一边，轻轻的塞到了她的口袋里。

    “嫂子，我哥已经给我路费和学费了，真的不需要这么多钱了。”段芳眼见的纸包有点厚度，于是连连摇头对程清妍说道。

    “没事，这是嫂子的一点心意，赵总共他们对你评价很高，说你勤奋好学，经常自己加班加点，比那些其他的技术员都要能干的多，这钱是你应得的，本来想给你买东西，可嫂子最近也没什么时间去购物，所以干脆给你拿点钱好了，这也是你哥的意思。”程清妍微笑着说道。

    在程清妍看来，段芳一直都是个聪明乖巧的女孩，很讨人喜欢，俩人的姑嫂关系也非常好，段芳不方便和哥哥段云说的事情总会找嫂子说，俩人的关系也越发亲密。

    “谢谢嫂子。”眼见推脱不掉，段芳道了一声谢。

    “今年寒假的时候叫上咱妈一起来深圳过年吧，咱们一家人聚在一起和和美美的，你说是不是？”程清妍微笑着说道。

    “嗯！”段芳乖巧的点了点头。

    其实段芳也希望全家人能住在一起，而且她现在已经适应了深圳的生活，感觉这里要比大兴繁华的多，各种条件也非常好，将来的话，她迟早是会回到哥哥的公司上班的。

    与此同时，另一边的段云和李芸也走到了一边。

    “这钱你拿着，本来我想让你父亲交给你，但是他死活不要? 说是你来公司只是学习的? 不过你确实帮公司翻译了很多外文资料，有付出就有回报? 所以这700块钱就当做是你的工资了。”段云说着? 从怀里拿出一个纸包，递给了李芸。

    “你说过去了? 我不要。”李芸看了一眼，很干脆的回了一句。

    “嗯？”段云愣了一下? 问道：“怎么? 嫌少？”

    “不是嫌少，咱们当初说好的是来实习不要工资的，那一切就该按说好的来，是我的一分都不能少? 不是我的一分我都不要。”李芸说道。

    “呵呵。”段云闻言笑了笑? 说道：“当初我确实说过你们实习没有工资，不过这笔钱就算是当做额外的奖金吧，这可能是看在你父亲的面子上，而是因为你确实为公司做出了贡献，我对员工的态度就是? 有付出必须有回报，我不能让我的员工为我白干活。”

    “我现在不缺钱? 要不这样好了，钱我不要? 你能不能答应我一个小小要求？”李芸说道。

    “什么要求你尽管说！”

    “是这样的，明年这个时候我就大三了? 到时候我们师范学院就可以申请实习了? 我想继续来电子厂这边上班? 担任公司的外语翻译，我知道你英语很好，但是我还会日语和德语，应该在公司有用武之地，所以你必须接收我。”李芸柳眉一挑说道。

    “你想来我们厂实习啊？可以！”段云很干脆地应道。

    段云的公司目前还没有专职的翻译，因为他和妻子程清妍英语水平都很高，所以也不需要专门的外语翻译。

    但是从公司现在的情况来说，将来肯定会和日本以及德国的客户打交道，日本电子业发达，而德国的机械工业强大，这两个国家的企业都是段云对外引进技术和交流的重点，所以聘请一名翻译也是很必要的。

    况且现在国内企业外销主要还是靠广交会这样的外贸活动，到时候肯定需要更多的翻译。

    通过这段时间和李芸交流，段云发现李芸的外语水平确实非常好，可以用英文无障碍和自己交流，而且用极短的时间就翻译完了全部日文资料，由此可见她的日文翻译水平也是很高的，如果再在学校学一年的话，以她的记忆力和头脑，翻译水平肯定会更上一层楼，所以雇佣李芸到公司的外文翻译，是个非常好的选择。

    “那就这么说定了！”李芸微笑的对段云说道。

    “老庞，帮他们两个拿上行李，路上时候小心点，如果他们两个出了什么事情，你也就不用回公司上班了。”段云转身对身后站着的一名魁梧男子说道。

    这个被称为老庞的男子名叫庞东，是之前段云高薪聘请的两名保镖之一，在老山打过仗，是侦查连的尖兵，4年志愿兵结束之后才退伍的，头脑反应快，散打功夫也很好，平常五六个青壮年轻人根本近不了他的身，段云这次安排他送妹妹段芳和李芸回学校。

    “明白！”庞东只用了一只手就轻松拎起了两个鼓鼓囊囊的行李箱，腰板挺得笔直。

    此时列车已经进站，车厢停稳之后，乘务员打开了车厢门。

    随后，在段云夫妻俩人的目送下，庞东拎着行李开道，段芳和李芸一起走进了卧铺车厢。

    “哥，再见！”

    “你们回去吧！”

    段芳和李芸在窗口处对段云夫妻俩人挥泪挥手，眼中满是不舍。

    几分钟后，火车缓缓启动，很快就从段云的视线中彻底消失。

    “再等个一两年，段芳她也能派上用场了。”段云有些感慨的说道。

    “不过我觉得你妹妹可能没有能力独当一面，她的性格有些不适合，不过她在研究所搞科研工作倒是把好手，私下里我和赵总工他们询问过，几名老教授对小芳的评价都很高，认为她得理论基础扎实，而且创造性很强，总能提出一些好的设计思路和建议，将来完全有可能取代赵总工的位置。”程清妍沉吟了一下，接着说道：“倒是李芸这丫头心眼儿多，思想要比她的年龄成熟的多，将来肯定是能够独当一面的……”

