    第12章 园子的邀请

    “所以你就因为这事打我电话？！”慕容清一脸愤怒的看着鼻青脸肿的柯南

    “你下手也太狠了吧？”

    他抱怨了一句旋而正色道

    “现在那伙劫匪我们暂时没有任何头续，因为跟本见不到可疑人，我们尝试与他们通话然后从人群里捞出来，但我们根本找不到”

    “你真蠢，万一他们其中有个劫匪是摄影师呢？”慕容清鄙视道

    “对啊！如果有一个摄影师是劫匪的话那他完全可以给自己的同伴打掩护！”

    柯南想到这便盯向了屏幕，不一会就找到了一个有问题的画面

    “十三号机！”说罢便冲了出去

    慕容清原本想走的但突然想到了啥就尾随其后了

    毕竟在原著里柯南可是差点就没命的，要不是有少年侦探团在的话恐怕早就大结局了

    可现在元太他们几个不知道啊！自己只好跟上了

    “找到了！”

    柯南来到了十三号机前揭穿了劫匪

    “哼，小鬼，你这是在送死！”劫匪一只手钻入衣服里

    就是现在！柯南打开了麻醉手表瞄准后就是一发射了过去

    可好巧不巧劫匪掏出了手枪，碰巧将麻醉针弹开了

    “完了！”柯南脸色大变

    就在此时，一道黑影突然窜出

    啪！

    劫匪直接被一脚踹飞，“啧，身体变成这样了还真是不方便啊！”

    “清？！”

    柯南看清来人后吃了一惊，原来这个混蛋这么牛逼的吗？

    慕容清盯着他看了一会旋而将视线移开嘀咕道

    “浪费我与哀殿独处的时间，嗯，等会揍你一顿就可以了”

    哈？柯南闻言瞪大了双目

    这个混蛋，原本他还有些感激这家伙救自己的

    但现在....而且这个混蛋肯定是个该死的萝莉控！

    很快，在这名劫匪被抓捕后其他人纷纷落网

    博士家

    “小哀，你怎么能这么绝情呢？”

    “我说不行就是不行！”灰原哀脸色微红道

    这个家伙脑袋装的到底是什么？竟然提出今晚和她一起睡的要求

    当初让这个家伙抱一抱就已经是最大的底线了....应该吧

    “好吧”慕容清叹了口气感情不能急于一时

    “要看看星空吗？今天的夜空很美哦”

    唉？灰原哀一脸惊奇的望着他，难得这家伙提出这么正经的要求

    ......

    好吧，一点都不正经，她移了移身子发现无法挣脱慕容清的怀抱只好作罢

    “嗯，我已经有多久没看星空了啊”慕容清抬头望着空中的星星

    在以前有个人每晚都陪他看星空....只不过....唉

    “姐....”他呢喃了句，双目里充斥着悲伤、愤怒、后悔

    灰原哀头微微抬了下望着慕容清的俊脸，并未说什么

    她有点好奇这个少年在以前到底经历了什么，但她并未询问

    毕竟这种事情还是自己说出来的好

    第二天，帝丹小学一年级B班

    “报告！”慕容清打了个招呼

    下一秒全班的视线都望向了他，在他身后还有灰原哀

    两人昨天看星星直接看到了凌晨两点，导致睡眠的时间不够

    “说吧，为什么迟到？”小林老师严肃的望向了二人

    “老师，这件事情的线非常长，可能会将我讲的口干舌燥，毕竟这件事情非常的复杂，得要从宇宙的诞生讲起....”

    话还未讲完就被小林老师打断

    “够了说重点！”

    “这件事情全怪丑陋的闹钟”

    “？？？”

    小林老师无语了，这关闹钟什么事情？而慕容清又开始讲了

    “主要是闹钟的问题老师，今天早上闹钟的声音响的太小了，我们没有听见！所以迟到了”

    说到底二人还是睡一起去了呗…..开玩笑，慕容清睡的地板

    你们？！

    小林老师自然注意到这一点，她用异样的眼光扫着二人

    灰原哀也是听到了这两个关键字，她瞪了眼慕容清

    这个笨蛋，让人误会了怎么办？

    “好了，你们回座位上去吧！”

    “嗨！”

    两人回到了座位上，而慕容清则是直接放下书包

    从包里掏出枕头放在课桌上便趴在上面睡觉

    小林老师扯了扯嘴角，好歹装一下啊混蛋！

    她深吸一口气，冷静，我是个合格有修养的人民教师，冷静，不能发火...

    放学

    慕容清三人在路上走着

    “嗯？你说园子邀我们去伊豆海滩？”他惊讶道

    “对啊”柯南叹了口气，“她还说老公要从小抓起....”

    呃！

    此话一出慕容清便感受到了身后带有杀气的眼神

    完蛋！他立刻转身牵起了灰原哀的小手

    “小哀，你放心，我对你绝对是真心的，我跟那个园子也就见过一次面，根本没有发生过什么交集，大不了我带上你一起！”

    “真是个笨蛋”

    灰原哀抽出了玉手往前走去，话虽是这么说的，但她的嘴角莫名的勾起

    (本章完)

