    郑山笑着问道：“怎么现在想着准备过去了？”

    孙大壮有些得意的说道：“俺表叔在那边跟了一个非常讲义气的大哥，对俺表叔很好，现在俺表叔也跟着混得很好了。

    别的不多说，俺表叔保证俺们只要认真干，一个月千把块钱是没问题的。”

    郑山挑了挑眉道：“大哥？混社会的？”

    要是这样，郑山说什么也不会让郝武过去的，他可不想再次得知郝武消息的时候，是他的死讯！

    “山哥，你别多想，不是混社会的，你是不知道，老毛子那边已经有些乱了，大家都聚在一起才有出路。

    要是单独干，说不定啥时候就被人抢了，甚至被人干掉都有可能。

    大家聚在一起都是做生意的。”孙大壮连忙说道。

    “俺表叔也不会混社会，他就算是混，也不敢带着俺，要不然俺爷能够打死他。”孙大壮说起这个的时候，很是骄傲的模样。

    郑山有些无语，你这样你表叔知道吗？

    听着孙大壮的解释，郑山点了点头，这些也都能够说得通，不管在哪，报团取暖永远都是大多数人的第一选择。

    郑山和他们聊了很多，郝武也知道所有的情况，孙大壮他们对于郝武并没有什么隐瞒。

    但是郝武还是决心要去，即便是有点危险，他也打定了主意，所以郑山也没多劝什么。

    最后只是说道：“既然你一定要过去闯闯，那么我也不拦着你了，在老毛子那边，我也没什么认识的人，有一个叫做廖海的，听说那边混的还不错。

    如果你遇到了解决不了的麻烦，可以去找他，就说我让你找他的，他会帮忙的。”

    郑山了解廖海的性格，不说窦文生的事情上，郑山算是对他仁至义尽了。

    就是之前他和曾亮一起被关进监狱，还是郑山先是将他捞出来的，随后更是给了他一份非常好的工作。

    廖海肯定会记得这个人情的，按照他的性格，只要说是郑山让过去找他的，他肯定会帮的。

    郝武点了点头，“本来说不麻烦你，没想到还是给你添麻烦了。”

    “嗨，我们自家人说这些干嘛。”郑山摆手道。

    就在这个时候，孙大壮却是张大了嘴巴道：“廖海，海哥？你认识海哥？”

    郑山挑了挑眉，“认识，怎么了？”

    “俺表叔跟的就是海哥啊，听说海哥在老毛子那边，已经是俺们华人在那边的扛把子了。”孙大壮说道，说话的时候都有些激动。

    显然是他表叔在和他说起廖海的时候，估计说了不少振奋人心的事情。

    郑山也是一愣，没想到事情居然这么巧。

    既然这样，郑山就更加放心一些了。

    “应该是没错了，小武，你也别脸皮薄，廖海算是欠我一个人情，你去找他帮忙，不是给我添麻烦，毕竟我也用不到他的人情。”郑山叮嘱道。

    他还真的怕郝武遇到了困难死扛，不好意思去找廖海帮忙。

    “我知道了。”郝武点头。

    不过孙大壮他们却是有些异样的看着郑山，这位知道廖海现在什么地位吗？有多少钱吗？

    居然说用不到他的人情？

    不过看了看边上魏成军，几人似乎又有点相信了。

    郑山说了两句，又和他们喝了几杯，也就告辞离去了，等到郑山离开之后，孙大壮早就忍不住了，“老郝，你的这位亲戚是什么人啊？俺怎么感觉魏爷在他面前都是小字辈的？”

    其他两人也是纷纷看向郝武，他们也有这样的感觉。

    就算是不看表面，就是看每次魏成军和郑山喝酒的时候，杯口自动矮三分就明白了。

    郝武对此却是不怎么在意，也不了解，只是道：“山哥很厉害的，以前是大学老师呢。”

    “大学老师？应该不止吧？”孙大壮有些不相信。

    郝武道：“我也不是很清楚，你们打听这个干嘛？”

    “打听干嘛？你难道不知道，要是俺们能够搭上海哥，直接过去找海哥，那么俺们就能够在那边站住脚了，更不用担心被人欺负了，海哥可比俺那表叔靠谱多了。”孙大壮急道。

    郝武摇头道：“我们过去不找海哥，那是山哥的人情，非到万不得已的时候，我不能给山哥添麻烦。”

    “哎，你怎么就这么死脑筋呢？算了算了，俺也不说了。”

    他们在回去的路上，都有些好奇的询问郝武，“你有这样的亲戚，怎么还要和俺们一起过去？俺们都和你说了，那边有风险的。”

    这是他们十分好奇的地方，因为从现在来看，郑山并不是不讲情面的亲戚。

    相反，应该是很照顾郝武了，要不然也不会让郝武遇到困难找廖海的话了。

    在他们看来，廖海都是天大的人物，能够和他扯上关系，是一件很荣幸的事情。

    但是这样的机会，郑山直接给了郝武，这也代表着对郝武的关心。

    “对啊，你有这样的亲戚，怎么之前还和俺们一起捡破烂呢。”

    郝武认真的说道：“山哥一家已经帮了我很多忙了，要是没有山哥，我估计都要饿死了。

    我不能再给山哥添麻烦了，我也不想成为负担。”

    看着郝武认真的神色，孙大壮几人一时间都不知道该说些什么了。

    自己要是有着这样的亲戚，还闯什么闯啊，亲戚稍微露.点就够他们吃饱喝足了。

    孙大壮看着郝武，眼神中不知道是羡慕还是其他。

    ..........

    郑山回到家里面，和老爸说了一下郝武的事情，郑建国果然有些着急，直接过去找郝武了。

    等到他回来的时候，已经快要到了晚上，看他的表情，显然是没有劝成功。

    “我那边也有认识的朋友，到时候会让人照顾他的。”郑山安慰了一句。

    郑建国叹道：“哎，真不知道他是怎么想的，为啥想着往那地方跑，一个个的都跑出国了。”

    郑山也不知道该说什么，只是安慰道：“一个人有一个人的想法，你总不能将自己的想法强加到别人头上吧。

    而且去老毛子那边确实是一个出路，再过一些年，虽然那边会乱，但机会也会有很多，说不定下次您在看见郝武，他都成为大老板了。”

