    “人人都要学习九年，这简直完全难以想象一个国家是怎么办到的。”嬴政想了想，他想不出怎么做得到。

    百姓肯定是没钱的，这需要国家出钱建立学院，然后强制百姓去学习，而学习九年？想想诸子百家中的儒家弟子，他们学习的时候可是不事生产的，国家怎么可能养得起？

    哪怕是最为强盛的秦国都支持不了这样的教育体系，更别说其他的国家了。

    诸子百家众人也很难想象这样的一个教育体系，人人学习九年？他们学习了什么？仅仅只是识字算术，根本就学习不了九年这么久，而且人人都学习，那么国家怎么发展？其中的消耗从哪里来？

    “一个国家要发展，离不开农民、工人与商人这些职业，官员是稳定了一个国家的秩序运转，但他们与你们眼中的商人一样，也是属于不事生产的人，哪怕他们的知识都很高，见识都很广，但他们也不可能凭空变成粮食、武器、甚至生活上的各种物品，这些都是需要其他人做的。”

    “农民种地，生产粮食等等各种食物，建立一个稳定的国家环境，就算没有外敌入侵，一个国家没有了食物，那么不用外敌也都会崩溃，所以农可稳国。”

    “工匠制造各种工具，从军队用的武器装备到农民用的锄头等等，全都是工匠打造而来的，而工匠除了打造工具外，还要研发更好的工具，让国家不管是生活上还是军队上都能够大大的提升效率和实力，所以工可强国。”

    “商人将各地商品运到其他地方去出售，这种转手买卖的方式，让很多人都瞧不起商人，觉得他们投机取巧，这点是有很大误导的，商人的存在，利用的好可以富裕一个国家，当一个国家的粮食、工具等等商品数量远超出一个地方的百姓使用上限的时候，那么商人就是将这些商品的价值发挥出来的最大帮手。”

    “打个比方，如果某个地方有人经营茶叶，他所种植的茶叶数量大到一定程度，本地无法完全吸收掉，那么商人就能够帮他将多出来的茶叶运送到其他地方出售，这样的情况下，本地的种茶农民得到了更多的钱财，生活富裕了，而出售茶叶的地方，也得到了丰富的商品，生活变得更好了，而国家也得到了足够的税收，国家也有钱了，所以商人可富国。”

    听着赵焱这般讲解，一些不太聪明的，比如雁春君等等停得是一片迷糊，其他人倒是听出了一些头绪。

    “在两千年后的未来里，农民种地反而会得到国家的补贴支持，再加上各种先进的工具，让一个国家只用了很少的一些人就能够种植足够多的粮食，让其他多出来的人口能够进行其他方面的发展。”

    “而现今，七国里，很多百姓都被限制在了农地里，在其他方面上发展的人就不多了，这样的情况看起来并没有什么问题，但实际上这样的问题不小。”

    “一个国家是需要多面化发展的，这样才能够加深国家的底蕴力量，就好比一个人每天吃一张饼，所以他就只做一张，可一旦发生意外，那么他就得饿肚子，甚至可能会直接饿死。”

    “可如果他除了做饼之外，他还会做其他的东西，哪怕除了意外今天没法做饼，但又其他的食物，他也不至于会当天饿死。”

    赵焱的话，让嬴政想明白了其中的道理，那就是多方面发展，哪怕其中一方面出了问题，其他方面也能够支援过来，可如果只发展一个方面，那么当它出现问题，那就是灭顶之灾了。

    一个国家里，农民、工匠、商人这些看似都没有什么联系的职业，却是有着各种各样的关联，一旦其中一个环节出了问题，那么其他环节也能补充了。

    至于其中如何补充，这点嬴政受限于时代，还没有想出其中的关键，但他也明白其中肯定有解决的办法，未来的人肯定已经找到了这个办法。

    想到这点，嬴政更是想要从赵焱的手上拿到更多未来的信息了，其中那些治国理论，更是嬴政最想要得到的。

    “等论道大会结束，我会组织一场前往远坂时辰世界的小游，到时让大家感受一些来自未来两千年的繁华。”赵焱对着众人说道，一下子调动了大家极大的兴趣。

    “当然了，前提是先学会简体字，不然到了那边世界，你可能就是个完全不懂字的文盲了。”

    “哈哈，简体字嘛，我肯定很快就学会了，肯定不会有连字都不会看的文盲。”盗跖开口说道。

    “文盲？这个词形容的还真是贴切。”荀子摇了摇头说道。

    想想未来人人都有书读的年代里去看看，真是让他很期待，所以看着眼前的字典，他也是有不少的上心。

    接下来，赵焱便开始继续之前的话题，从五胡乱华之后，接下来的朝代就没有前面那么复杂了，主要是因为后面距离战国时期太遥远，所以这个世界很难会有未来那些朝代了，自然赵焱也就只将其中的一些重要事项说明了一下，而后就将华夏历史书发给了他们。

    大隋再度统一中原，而后二世而亡，让众人想到了秦国上，隋炀帝简直就是嬴政和胡亥的集合体，有着极大的相似度，在很多政策上极其英明，但实行的方式却又十分的残暴，结果导致了隋朝的灭亡。

    唐朝又和汉朝十分的相似，都是十分强盛的国家，最终也是灭在了主弱仆强上，不过比起汉朝而言，唐朝强大的是武将方面，而汉朝是强大在世族方面上。

    到了宋朝，众人更是震怒与大宋的懦弱，虽然宋朝富裕，但打压武将过甚，导致了中原被北方入主，文人在这个时候，开始正在的堕落了。

    “独尊儒术真是害惨了中原大地。”不少精明的人已经看出了儒家独尊，甚至百家中一家独尊的害处。

    而后面，儒家文人更是离谱了，明朝末期甚至连皇帝都敢暗害，为了把持权力而架空了皇帝，最终再次导致北方入主中原。

    清朝时期，文人不再是官，而是皇帝的奴才，更是让众人觉得文人真是贱骨头，为了权力连尊严都不要了，怪不得赵焱会说出灭儒这般话语。

    荀子看到这样的历史，整个人都不好了，独尊儒术让儒家鼎盛是没错，但也让儒家走向了一条深渊之路，果然儒家在中原光复之后，被中原上上下下剿灭了好几年，这才打破了儒家专制中原近两千年的地位。

