    

    第210章有点动心

    老头无视着古玄尘的神情，开始解释起来。

    圣河，乃是圣源的天道之源！

    相传，在圣域诞生时，圣河就已经生成，圣域的万物也是由圣河演化而成。

    不过虽然圣域的不断发展，人类、魔族、妖族……诸多种族的实力不断提升，对于天道法则的消耗越来越大。

    圣河之力也在不断衰竭，不过即使如此，虽然圣河的力量已经不复当年，但仍然足以令任何一个修炼者动心。

    后来，为了维护圣域的根基，为了圣河的传承，有人在圣河之上立下规矩！

    所有人沿圣河流域修炼，无人过问，但若是想要进入圣河源头修炼，那就是一对赌。

    进入一年之内，若是不能通过圣河中的法则之力领悟出三重水道天则，则要付出生命，并将一生的修为反哺圣河，以维持圣河的力量。

    若是能领悟到三重或者以上，则可以选择继续修炼或者离开。

    离开的，自然与圣河再无关系，自己去闯荡自己的人生。

    若是选择留下，则需要要百年之内把水道天则领悟到九重圆满！谁若能做到这点，则可成为圣河的下一任主人。

    别看一年领悟三重，就觉得一定能在百年之内领悟到九重！

    修炼一途，越是往后越是艰难，尤其是这种对天道的感悟，只要自己出现一点误区，往往会导致数十年的领悟徒劳无功。

    当然，若是百年之内，无法领悟到第九重，自然也得把生命奉献给圣河，以自身修为反哺圣河。

    事实上，历代天骄，不知有多少人在一年之内完成了三重的领悟！

    他们斗志昂扬，他们信心十足的留下来挑战圣河之主！

    但最终都只能成为圣河的养份。

    “这么多年就没一个能领悟到九重的？”古玄尘觉得有些不可思议。

    其实古玄尘自己都不知道水道天则的九重是个什么样的状态，他感觉自己只是借助所谓的水道天则来印证阴阳天书。

    怎么莫名其妙的就已经领悟到了九重？

    而且按老头的说话，他已经这里守了数万年了，难道圣域就没一个人能做到？这也太不靠谱了吧？

    老头说道，“既然也不尽然，毕竟不是所有的天才都会选择这样的赌命的方式来修炼！”

    “而且就算过了第一关，也未必愿意继续第二关！”

    被老头这么一说，古玄尘到也微微点头。

    毕竟就算换着自己，也不可能愿意在这里停留百年，毕竟这圣河的法则能帮助感悟阴阳天书也是有限的，没必要一直耗在这里。

    老头接着说道，“准确的说，你是这些年来第二个把水道天则领悟到第九重的人！”

    “上一个也和你一样，在一年的时间就做到了！”

    古玄尘一愣，“那他怎么没有执掌圣河？”

    老头微微一笑，“他有自己的追究，后来他成为了圣域的圣王！”

    “上一个是圣王？”古玄尘大惊！

    他万万没想到上一个居然是自己的父亲，不过仔细一想，好像虽然这所谓的水道天则有些玄妙，但和阴阳天书相比起来还是差了一些。

    如此一来，父亲能做到这步，其实也就没什么好意外的了。

    “是的，因为他也是一年之内领悟到第九重圆满，所以我也只能告诉他，可以选择执掌圣河，当然也可以拒绝……毕竟这并不算是对赌！”

    “正如你现在一样，你也同样可以选择！”

    听着老头的话，古玄尘连连摇头，“我就算了吧，以我这点实力，真执掌了圣河，只怕不出三天，就会被人抢走了！”

    古玄尘可不觉得自己拥有老头这样的实力！

    现在一个圣子身份已经使得自己从青云大陆躲到圣域，随后又躲到魔域，都还没有消停。

    若是再加上一条圣河，自己这辈子怕是都别想安生了。

    老头微微一笑道，“这点你不必担心，因为如果没有你的接引，谁也进不了圣河的核心，而一旦进入圣河核心，那你就是绝对的主宰！”

    “当年我接手圣河的时候，境界还不如你现在，可是如今不是依然很好吗？”

    古玄尘有些诧异地看着老头，“意思是你在境界还不如我的时候，就已经领悟到九重水道天则了？”

    自己可是拥有阴阳天书才能达到这样的效果，若是老头真如他所说那样，那他的天赋就真的太恐怖了。

    老头自嘲一笑，“你想太多了，老夫当年足足感悟了九十九年，差一点就失败而成为了圣河的养份，哪能有你这么轻松哦！”

    听到老头这样说，古玄尘心里才平衡了一些。

    老头接着又说道，“一旦执掌圣河，你就可以向里边修炼的所有人谈条件，比如成为你的奴隶，借此来换取失败后的性命！”

    “事实上，这些年也有不少强者做出了这样的选择，而现在许多已经在圣域有着不属的地位！”

    “一旦你执掌圣河，他们都将会成为你的奴隶，这个不错吧？”

    “而且你只要保证一年中，有一个月的时间在这里开启圣河便可，其他时间你也可以自由行动，反正没在你，也没人进得了圣河，更不可能破坏圣河！”

    不得不说，被老头这么一说，古玄尘开始有些心动。

    毕竟现在的自己缺的就是助力，若是有圣河奴隶的支撑，也许自己在圣域的生活也能过得舒服许多。

    “既然这么多好处，那你干什么要急着让我来做？”

    虽然隐隐有些期待，但古玄尘还是没有被好处冲昏头。

    老头不屑一笑，“我说的这些对于你来说是好处，但对于我来说，你觉得我会在乎吗？”

    古玄尘微微点头，所谓那些奴隶，以他现在的实力，的确是可有可无。

    见古玄尘还有些狐疑，老头又补充道，“我现在就是想找个人接手圣河，这样我身上的责任卸下，我也想去一个心仪已久的地方看看！”

    古玄尘眼前一亮，“你是指，比圣域更强的那个地方？”

    这点，古玄尘到是在母亲给他讲述的时候知道，还有一个比起圣域更加强大的面位。

