    

    第28章弟子？小萌？

    弟子？小萌？

    古玄尘眉头一凝，自己好像没有收过这样的弟子啊！

    似乎看出古玄尘的疑惑，那道声音再度响起。

    “师尊忘记小萌了？当初你教导逍遥师兄时，小萌就在旁边聆听师尊教导，数千年后才演化出灵智！”

    脑海声音响起的时候，古玄尘看到眼前鸿蒙树树叶不断摇曳，显得十分欢快。

    古玄尘问道，“你……你是鸿蒙树？”

    “师尊总算想起小萌了！”

    鸿蒙树的树叶摇动的更加兴奋起来。

    “你……未结道果便生出灵智了？”古玄尘也有些意外。

    古玄尘记得，当初逍遥武帝建下鸿蒙福地，在此间修炼时，自己的确给他讲解过一些天道奥义，但没想到却令鸿蒙树居然提前滋生出了灵智。

    古玄尘接着问道，“你的鸿蒙果还要多久能熟？”

    鸿蒙树有些乞求地说道，“鸿蒙福地虽然灵气充裕，但这几千年来，天道法则日渐淡薄，若是有师尊讲道，我参悟十年，便可结出道果，获得自由！”

    鸿蒙树乃是天道所化，一旦完成生叶、开花、结果的轮回，便可以自行移动，不再受种植之地的限制，加以时日，甚至能幻化出人形。

    “十年？”

    古玄尘眉头一皱！

    讲道不难，但鸿蒙树参悟天道这十年等起来太难，而且十年后，雨寒也将错过最佳修炼时机，未来的成就也会受到极大的限制。

    突然，古玄尘眼前一亮，“若是我能引来纯粹的天道法则，你岂不是可以直接领悟？”

    “纯粹的天道法则？”

    鸿蒙树惊道，“师尊已经达到言出法随的境界了？”

    言出法随？古玄尘阳不知道这是怎样的一个境界，随即笑道，“不是，不过我有其他的办法，等我一下！”

    随即古玄尘拿出传讯符，对莫千颜说道，“召集宗门所有天灵境以上的灵阶武者到鸿蒙福地！”

    “参见祖师！”

    鸿蒙福地外，逍遥宗一众天灵境以上武者纷纷行礼！

    “跟我来！”

    古玄尘没有废话，再次开启鸿蒙福地，将众人一同带入其中。

    “这……这就是鸿蒙树？”

    莫千颜等之前未进过鸿蒙福地的弟子，感受到四周浓郁的灵气，还有空气中若隐若现的天道法则，眼中满是激动。

    “祖师，这是……”

    之前进来过的那些弟子则是有些茫然！

    如今鸿蒙福地的灵气虽然仍然比外界强出许多，但宗主说过，若是再利用这些灵气来修炼，将会影响到鸿蒙树的生长。

    “把所有灵石投入鸿蒙树！”

    古玄尘对莫千颜说话的同时，也将自己储物戒中的灵石一起投了进去！

    莫千颜根本没有怀疑过古玄尘的话，也跟着操作起来！

    “师尊，这些灵石并不能加快我多少速度！”鸿蒙树说道。

    “放心吧，我自有办法，你先将灵石转化为精纯的灵气释放出来便是！”古玄尘说道。

    一人一树，通过精神力交流，旁人不知！

    他们只看到随着灵石的投入，整个鸿蒙福地的灵气又变得无比的浓郁起来。

    众人兴奋中，古玄尘说道，“大家开始修炼吧！”

    众人闻言，立刻开始动功修炼起来！

    但这一修炼，那些曾经进入过鸿蒙福地的弟子便纷纷眼红起来。

    莫千颜等人虽然之前没有来过，但他们明显受过祖师指点，吸收灵气的速度快得惊人，甚至不少人能感应到，还有不少天道法则都被他们吸入体内。

    虽然他们现在的境界，还无法消化这些天道法则，最终法则之力又会流出体外，但有了这样的经历，将来积累了足够的力量，想要突破到天人阶也要容易得多。

    就在这时，古玄尘却升空而起，悬浮半空，又手捏出一个诡异的结印。

    祖师这是要干什么？

    片刻后，众人便感觉到随着一阵轻微的空间波动传来，一座高耸入天的宫殿突然出现在鸿蒙神地。

    “这……这是灵隐神宫？”

    莫千颜等人眼中满是惊色，他们万万没想到古玄尘居然把灵河之源的灵隐神宫移到了这里！

    再仔细一看，灵隐神宫散发出来的灵气，不断被鸿蒙树吸入，同时，鸿蒙树散发出来的灵气和天道法则又滋养着灵隐神宫。

    两者间仿佛建立了一种莫名的循环！

    震惊之余，感受到灵气的变化，大家更加卖力的修炼起来。

    虽然另有打算，但时机未至，做完这一切的古玄尘也双腿一盘修炼起来。

    古玄尘这一修炼，在场一众弟子中再次窜出一道人影！

    “这……什么情况？”

    那些从未经历过这种情况的弟子，一脸震惊，旁边那些已经修炼过逍遥诀的弟子连忙提醒道，“这是祖师指点，跟着脑海人影的行功方式，便可领悟逍遥诀？”

    逍遥诀？那些弟子大骇，不过看着其他人都在专注的修炼，他们也不敢浪费这宝贵的机会。

    至于莫千颜他们，虽然早已享受过这等洗礼，但再度经历，对逍遥诀又有着不一样的理解，吸收灵气的速度变得更加的恐怖起来。

    时间在修炼中无声的流逝着，鸿蒙福地中的逍遥宗弟子境界也在一日千里的跨越着。

    尤其是那些曾经进入过鸿蒙福地的弟子，本来他们就吸收了大量的灵气，只是没有合适的功诀去激发灵气的真正力量。

    如今，得悟帝书逍遥诀，逐渐与莫千颜他们拉开距离！

    在浓厚的灵气把古玄尘的境界推至地灵境后期时，已经有人感悟到了天人雷劫。

    这时，早有准备的古玄尘也睁开了双眼。

    “祖……祖师……我们……我们好像感应到天人雷劫了！”

    曾经连灵王境都是奢望的一众弟子感应到雷劫，要说不激动那是假话，但这时，他们眼前又不断浮现起之前那些同门渡劫时的场景，一个个又忐忑不已！

    天人雷劫，十存其三，那就意味着他之中会有在人殒落在雷劫之中！

    “本祖师在此，你们无需畏惧，我这就撕开此地空间，你们就在这里渡劫！”

    费了这么大的劲，古玄尘要的就是他们的天人雷劫！

    说话之间，古玄尘法诀连动，顿时鸿蒙空间上空，仿佛被撕开一个空缺，一团团紫青劫云迅速凝聚而来。

