    宇智波富岳：？？？

    他的好大儿怎么了？听到这种宣传，他都想看看他的大儿子到底要做出什么天怒人怨的事情。

    “震惊，十四岁天才女忍者竟然被轮……流对战各国忍者，她能挺进决赛吗？”

    好家伙，波风水门直呼好家伙，这样的宇智波清风真的能做好火影的位置吗？

    旁若无人，满口骚话，这都是在那学的？谁教给他的？

    “你别说了，可以适当的宣传一波，但是不要过火。”

    话是这样说，水门也算是认可了宣传的方案。

    宇智波富岳还想为了自己好大儿的名声说点什么，但是又想了一下是数十亿的大项目，那么稍微的牺牲一点大儿子的名声应该是值得的。

    对，毕竟他还有个小儿子，问题不大。

    接下来就是重头戏了，这种大项目谁参与谁赚钱。

    就像是买了一块猪肉，用手拿回了家，过两天觉得不合适又原价卖给了另外一个人，表面上你不赔不赚，实际上你那个拿猪肉的手上面沾了一层油。

    换到这个中忍联合考试，总不可能次次满座吧？既然是不可能的事情，那可操作的空间就很多了。

    “既然是清风提出来的，这件事就由清风指引大方向，两位顾问和木叶警务部队配合，一定不能出一点差错。”

    宇智波清风想都没想就拒绝了，有些钱虽然好拿，但是不能拿，还有很重要的一点就是，两个高级顾问虽然看起来不太聪明的样子，但是这种关于钱财的事情，他们一定会尽心尽力的完美做好这件事的。

    “我还要专心备战考试，这件事我就不参与了，刚才说的也很清楚，直接交给两位高级顾问和富岳族长就行，应该没什么问题。”

    现在富岳可是四代火影的心腹，同时也是四代火影的铁杆支持者。

    猎鹿蝶三个家族从始至终都是坚定的火影派系，现在由于之前的事情，日向家族也是站在了波风水门身边，现在的水门才是真正的站稳了村长之位。

    由于系统的存在，清风是真的很缺钱，这么好的机会如果真的要去做的话，真的害怕管不住自己的手啊，万一经过这件事再混上一个木叶财政部长，那事情就更加大条了。

    以那个狗系统的尿性，日后的日子怕是不太好过，所以干脆直接抽身事外，直接不参与，也总比冒着危险做违法的事情最后获得几个‘谢谢惠顾’好的多。

    听到清风拒绝这种好事，场上众人的脸色各不相同。

    富岳的想法是‘不愧是宇智波的天才，未来的中流砥柱，不为一点点小利益折腰，真的是宇智波的骄傲。’

    另外两个高级顾问瞬间觉得这个宇智波小鬼越看越顺眼，之前的坏印象都是因为因为团藏先入为主的抹黑宇智波，宇智波虽然有一部分比较激进，但是总归来说还是一心为了村子着想的人多。

    比如这个宇智波清风，未来一定是村子的支柱，就算是做五代火影也不是没有可能嘛。

    听到清风这样说，波风水门又想到了云隐的‘二尾人柱力’，宇智波清风现在是村子最后的希望，如果连他都败了，那就没人能阻挡雷影的野心了。

    “好，就按照清风说的去办吧，这件事绝对不能出现任何一点差错。”

    有了解决办法，两位顾问也没有刚才的咄咄逼人了，现在他们只想好好的和宇智波富岳商量一下，怎么能完成这件事。

    如果和预想的一样，什么施工建筑费用，根本就不值一提。

    出来的时候天色已经完全黑了，抓紧时间去妙木山更新了一下四个影分身，想去吃碗一乐拉面发现口袋里是真的一百两都没有。

    还是老老实实的回家吃饭吧，至少现在不会饿死，家里有个忍界第一富婆，还有四个免费的厨师，多少人想要这种生活都没机会。

    还没有努力，就已经成为人生赢家了。

    正在慢悠悠回去的宇智波清风，根本不知道家里又已经开始了大眼瞪小眼。

    之前晓组织姐妹二人组，经过在药店门口匆匆会面之后，并没有受到欢迎，相反还差点被狗咬，然后受到了已经在木叶安定下来的天使小南的收留。

    如果她们能了解完基本情况之后抓紧时间回到川之国临时住宿的地方，基本上也就没什么事情了。

    但是她们见到了小南姐，那就要顺便见见宇智波清风，那个临时住宿狗都不回去，住在小南姐这里不香吗？又不是没有房间。

    结果显而易见，兴致勃勃的四姐妹加上宇智波鼬眼看到点了，组团来到这里准备开始展现才艺。

    老话说的好，要想抓住一个男人的心，首先就要先抓住他的胃。

    “灰丸，咬她们……”

    刚打开门，就看到那两个踹门的坏人坐在里面，那绝对不能忍。

    红豆第一时间就决定放狗，不要问为什么她能指挥犬冢花的忍犬，问就是比较熟。

    灰丸作为一条狗，它一点都不傻，看到现在这种情况，它已经明显感觉出来这两个人是认识宇智波清风的，现在要是真的咬上去了，那以就别想有好日子过了。

    从地上猛的窜了出去，就像是离弦的箭的一样，速度飞快，即将接触的时候，硬生生的用脸刹停下了脚步。

    抖落身上的灰尘之后：“汪！~”

    一条狗都能有这种操作，不愧是忍犬。

    小南之前也算是看到了一点事情的经过，加上这段时间经常在一起吃饭，也算是熟悉了，眼看事情发展的不对劲，还是出来打一下原场。

    “这两个人和我之前就认识，和清风一样，都是在外面结识的。”

    小南都出来说话了，红豆也不好继续发作，但是她心中还是生气，这到底是个什么情况，清风失踪那么长一段时间，难道就是为了在外面结识新的女生吗？

    气氛有些尴尬，这个时候宇智波清风也正好回来了。

    本来大门就没关，看到几个人站在门口不知道想干什么，正好凑上去瞧瞧。

    既然正主回来了，那直接找他就对了。

    “来，你解释一下新来的这两个人是怎么回事？”

    宇智波清风虽然还没有看到里面人的面容，但是从‘两个人’就明显的发现了事情有些不对，第一时间就怀疑不是那两个人找上门来了吧？

