    

    楚天骄站起身来，虽大胜，然而面上却无得意之色，相反，只见他对着帝星学院长老席躬身行礼，道：“诸位长辈可有话可说。”

    顾老将薛冷峰放下，看向楚天骄，此人不骄不躁，天赋异禀，确实乃是罕见的人物。

    可惜，野心很大，想要平定楚国，让楚国皇室一手遮天。

    没有帝星学院，没有秦府势力，皇权为尊。

    “胜败平常之事，今日之战，我帝星学院弟子当谨记，以后更需刻苦修行。”顾老无论心中如何想的，但至少表面上不能让楚天骄笑话，毕竟这楚天骄虽话说的漂亮，然而狼子野心，谁人不知。

    “前辈胸襟，楚天骄佩服，只是，秦瑶一事，我依旧要再提，还望前辈海量，让秦瑶小姐随雪云国太子萧律回国。”楚天骄依旧客气，不卑不亢说道。

    “此事你问秦瑶意见即可，我如何有权替人决断。”顾老有些不悦道。

    “只要帝星学院诸位前辈不阻拦我们这些小辈便可。”楚天骄再言。

    “这么说，你是要用强？”顾老眼中闪过寒芒。

    “不敢，本就是小辈之间的事情，还是交给我们自己来处理最好，当然，如若帝星学院以多欺少或者长辈阻挡小辈，那楚某也无话可说。”楚天骄将一定大帽子扣在帝星学院头上，这让诸人似都明白了他的用意。

    刚才他挑战帝星学院战胜之后，此刻又刻意激将，这岂不是要让帝星学院不得阻止他们带走秦瑶，否则，就是弟子无能，却以老欺少了。

    “三皇子殿下的逻辑，真是让人哭笑不得。”顾老讽刺一声：“按照你的意思，你们前来挑战，赢了，就能随便抢人了？帝星学院不准干涉，否则就是以大欺小？你当我帝星学院是什么地方了？”

    “前辈如此理解，楚天骄无话可说，若是帝星学院一味坚持，我只好离去，但帝星学院的名声，恐怕不太好听。”楚天骄微笑了下。

    “不过是赢了几场蓄意安排好的战斗，怎么感觉皇家学院仿佛真的站在帝星学院头上了？”秦问天有些看不惯，这楚天骄虽看似谦逊，但实则咄咄逼人，强势的很。

    “帝星学院准备不足，而你们，却不知道从哪里找来几名未听说过的强者，这就叫胜了？今日皇家学院登门拜访，礼尚往来，帝星学院也会回访，对于楚国皇城学院弟子而言，元府境的弟子大多都已毕业离去，这一层次的战斗根本没什么说服力。”

    秦问天缓缓的说着，使得诸人神色凝了下，听秦问天的意思，似乎准备找回场子了，就连顾老的眼眸都微微亮了下。

    “相反，皇城诸武府学院教导弟子，大多皆为引导修行，在轮脉境这一境界教的最多，而且人数也多，轮脉境的比拼才更合适一些，五天后，帝星学院可带五人拜访皇家学院，轮脉境不限具体修为，皇家学院可现在便去挑选弟子，而我帝星学院可保证，这五人绝不会是外面请来的，皇家学院一定认识。”

    秦问天无疑是在暗示，我帝星学院不会和你们一样，去请不认识的强者来战斗。

    顾老看了秦问天一眼，随即笑了起来，今日皇家学院拜访，实则为了打脸、造势，秦问天的提议无疑非常不错，但重点是，要保证胜利。

    毕竟，皇家学院和神将武府合并之后可是有很多优秀弟子，不过他们的优势，便是秦问天。

    “这提议不错。”顾老接口说道：“元府境弟子大多毕业离去，的确没什么可较量的，但轮脉层次的弟子，两大学院应该都在吧。”

    “秦瑶的事情，帝星学院还未表态呢。”

    “秦瑶如今已是我帝星学院学员，若是三皇子敢说五天后我帝星学院若胜，可随意在皇家学院抢夺美女弟子，皇家学院不干涉，那我无话可说。”顾老冷笑着回应，以楚天骄的身份，他不可能会做出这么荒谬的决定。

    楚天骄沉默了，他知道，今日是不可能带走秦瑶的，当然，他来之前就知道不可能，但表面功夫，依旧是要做的，而且，他们此次来，确实让帝星学院难堪了，这一战的结局，很快便会传遍皇城，继而影响接下来新生报名。

    但是楚天骄没想到的是，秦问天，竟扬言要回敬皇家学院。

    “告辞。”楚天骄再次行礼，随即转身而去，他身旁的诸人纷纷跟随他一起，踏步离开。

    “五天后，应战否？”秦问天看向楚天骄的背影，问道。

    “随时恭候。”楚天骄的声音飘来，顾老的神色变得凝重了几分，他对着身旁的秦问天道：“问天，两大学员合并，再加上他们会找其他高手帮忙，有些棘手。”

    “今日他们为客，规则他们定，五天后，我们是客，规则可由我们定，为何，一定要分开战。”秦问天目光闪烁锋芒，使得顾老神色凝了下，随即拍了拍秦问天的肩膀，秦问天身上的压力，很大啊。

    帝星学院的人群纷纷散去，正如楚天骄所预料的那样，这场战斗的结局很快发酵，传遍皇城。

    皇家学院以及神将武府合并后的风头一时无二，隐隐要压过帝星学院，成为皇城第一。

    这让很多来到皇城的优秀少年有些动摇，他们中很多人本打算在几天后报名参加帝星学院的考核，难道，要改变主意了吗？

    不过随即又有消息传了出来，帝星学院对于那次的失败不服，他们将会在五天之后，拜访皇家学院。

    而领头之人，乃是君临宴第一人，秦问天。

    秦问天的实力，在轮脉境这一层次自然难逢敌手，然而，其他人呢，是否能有胜算？

    如今的秦问天，又在闭关修行，封平收到他的信件之后，按照秦问天的意思，将神纹画卷交给了神兵阁。

    神兵阁，以最快的速度，花费了巨大的代价，将秦问天所需要的东西凑齐，随后送到了帝星学院秦问天手上。

    这些东西包括许多妖核、大量蕴藏妖之星辰元力的星陨石、还有蕴藏妖兽精华力量的资源，就这次神兵阁送来的东西，绝对是价值连城。

    然而，这只是秦问天为了修行妖神变的第一层次境界而已。

    而且，还不够他修行到这一层次圆满，以后，还需要更加庞大的资源。

    至于第二层次境界妖临，就不仅是资源了，必须要凝聚强大的妖兽星魂，才有可能修行成功。

    但那是秦问天踏入元府境凝聚第三星魂以后的事情了，现在的他，只想着修行妖神变第一层次，妖体之境。

    秦问天努力的修行冲刺着，浑然不去理会外界发生之事。

    …………

    楚国皇城三大坊，除了天运坊以及天妙坊外，还剩下天宝坊。

    天运坊是楚国最大的运输势力、天妙坊则是最大的赌场，天宝坊，则为最大的宝物交易场。

    这似乎和神兵阁有些类似，但又有些不同，神兵阁最主要的产业乃是神兵的出售，但天宝坊，更注重一些罕见珍贵宝物的交易。

    因此，天宝坊，同样是楚国最大的拍卖场所。

    天宝坊的水晶拍卖楼，分为三层，由水晶铸就而成，整栋楼中流转的光华，透着一股奢华贵气。

    今天，水晶拍卖楼无论是第一层还是第二、第三层的贵族包厢中，都已经爆满，只因为天宝坊已经提前放出消息，这一天会有一件极为珍贵的宝物拿出来拍卖，这无疑调动了许多人的好奇心。

    能够放在水晶拍卖楼拍卖的宝物，其价值绝对无需怀疑的，因此今天来了很多贵族。

    左胤和木青来了、欧辰来了、叶展带着柳妍来了、白秋雪也和朋友来了，他们都想看看，这天宝坊要拍卖之物是什么。

    只见水晶拍卖楼的第一层，一朵水晶莲花之中，一身穿半透明衣衫的美丽女子站在其中，一阵惊艳，让人感叹秀色可餐。

    那莲花缓缓升起，升至半空，女子浅笑百媚生，手持一幅画卷，对着诸人笑道：“今日所拍卖之物，出自楚国帝星学院有史以来最杰出的天才之一手中，甚至，我认为能够去掉之一两个字。”

    她的话音落下，顿时许多人都是一惊，帝星学院有史以来最杰出之人？这还真吊人胃口。

    “他十六岁之时，还未踏入修行路，那时的他，被人退婚侮辱，然而他却没有颓废，相反，觉醒的第一星魂，来自第三重天；第二星魂，来自第四重天，强势崛起，只用了短短一年时间，他踏入了轮脉巅峰境，甚至，他创造奇迹，夺取了君临宴第一席位，击败洛千秋、司空明月。”

    人群心头一惊，猜到了她要说的是何人，白秋雪的面色微有些苍白，被人退婚侮辱，这不正是说她吗，此刻，她只感觉脸上火辣辣的。

    “不仅如此，他还是楚国最杰出的天才神纹刻画大师，十七岁刻画出连天罡境的前辈都惊叹的神纹，那是三阶神纹，楚国从未出现过的人形神纹画卷。”

    女子含笑说着，有人暗暗感叹，他们这才意识到，秦问天，确实是出众，白秋雪心里甚至在想，如果没有当初发生的事情，那单纯的少年，如今应该还和她在一起吧。

    “上次那神纹画卷，天罡境的公羊弘前辈都努力争取，甚至许诺了牧柔一个承诺，今天，这是秦问天大师创作的第二幅神纹画卷，独一无二的巨作，超越上一次的巅峰之作，也许，又会被天罡境的强者看重呢。”

    少女含笑扫视在场的人群，几句话，将气氛推到了巅峰，使得许多人感觉血液沸腾，只是冲着天罡境强者都会想要得到这一嘘头，就足以让很多人疯狂了，且不说其本身蕴藏的价值。

    看到少女的表现，水晶包厢中的安流烟脸上露出一抹浅笑，看来她将画卷送来天宝坊拍卖的选择，是非常正确的！

    PS：大家不要忘记投每天免费的推荐票啊，谢谢大家了，再求一声月票。        

