    在南昌城里就只是享受了几日残疾人待遇而已，宋北云收到了赵性七道催促旨意。

    七道啊！这要是不知道的，这就跟催命符没有区别了，不过还好赵性那个憨憨还是懂事的，他每道旨意上都写明了甲方需求。

    “快回！”

    “速回！”

    “急，速回！”

    “不回不给东瀛娘们！”

    “你在何处？为何还不回？”

    “回来朕给你个宅子！”

    “快些，宅子要被人母后的人占了！”

    看到这些让人哭笑不得的东西之后，宋北云也只好作别红姨，跟玉生一并返程了。

    走时虽然红姨诸多不舍，但见到孩子们愈发的有出息，又有哪个家长会阻拦他们去建功立业呢。红姨虽然伤感，但却仍是点上了香，在家中的小祠堂里焚香祷告了起来。

    本来说让玉生跟宋北云共乘一辆马车，但玉生却是死活都不肯，他说妙言在车上，作为兄长是要避嫌的，所以只好再租了一辆马车让玉生乘坐。

    “真矫情……”妙言撇撇嘴：“我还想跟他聊聊呢，看看这个时代的读书人都是怎么思考问题的。”

    “玉生哥是个顶级君子，他说不干的事，你打死他他都不会同意。”宋北云翘起二郎腿：“这点跟我不同。”

    “是啊，只要你有好处的事，你肯定会干。”

    “也不全是。”宋北云轻轻摇头到：“三件事我不干，反人类、制贩毒和有夫之妇。”

    “你放屁呢，左柔不就是有夫之妇？她老公都被你整去打渔了。”

    “那能一样么？”宋北云用力摇头：“我还是支持自由恋爱的，他们那是包办婚姻！”

    “哟呵，好的怀的全是你，嘴巴在你身上，道理全从里头出来。”

    宋北云懒得跟她争，反正也哔哔不赢她，直接上手就好了，反正她也反抗不了。

    “别闹了……”妙言被强行抱在小宋怀里：“你一说不过就开始了是吧？”

    “对呀。”宋北云嘿嘿一笑：“我想明白了，三十岁以后求饶是三十岁以后的事，现在总归是要占上便宜的。”

    “别……外头还有人呢。”

    “自己人，不怕。”

    “你别像个无赖……喂……别动！”

    驾车的大牛和小鱼哪里听不见后头的动静，小鱼么习以为常加上那个啥是吧，所以显得心如止水，但那大牛却是一脸羡慕的对他说道：“小鱼儿，大帅可真带劲啊。”

    “不该听的别听，不该说的别说。”

    “咋就是不该听呢，你听啊……都啧啧作响的，这是亲上了。”

    小鱼放缓车速，大声喊道：“宋大人，这头牛在嚼舌头。”

    里头的宋北云靠了一声，慢慢松开媚眼如丝的妙言：“你们两个……小鱼，你学坏了。”

    小鱼在外头俏脸含笑，而大牛却摸着后脑勺憨憨的笑了起来。倒是妙言趁机挣脱了他的怀抱，喘了几口粗气之后踢了宋北云一脚：“你真的是个混蛋！”

    不过在踢完宋北云之后，妙言小声说道：“刚才明显是小鱼使坏，你要小心一点。”

    “我小心什么？”

    “你要知道小鱼是女性思维啊，他是有感情的呀。他会喜欢上你的，一个是你算是比较优秀，再一个你跟他不保持距离的呀。”妙言扯着宋北云的耳朵：“他心里住着一个情窦初开的小姑娘，你却不断撩拨，最后会发生什么这个谁都算不到。”

    “没……没那么恐怖吧？”

    “恐怖？别说是这个时代了，你就算是咱们那个时代，你碰到这样的小伙子，如果你没有那方面的意思你都要离远点，不然何必伤害人家呢？”

    “行……你说的对。”

    宋北云是个金刚直男，他哪里会思考小鱼的想法，但被妙言这么一提醒，他有些幡然醒悟了，小鱼是在这个情窦初开的年纪，再加上他因为生理因素……

    啊，不敢想，很可怕的，倒不是嫌弃小鱼，只是他如果真的那样的话，小宋不知道该怎么面对小鱼了。

    因为这个话题略显沉重，所以宋北云也没心思去折腾妙言了，只是任由妙言躺在自己腿上小憩，俩人一边聊着天一边静静的随着马车颠簸。

    “你皮肤真光滑。”宋北云握着妙言的手轻轻摩挲着：“真的超棒。”

    “年轻嘛，我也不过才十八岁呀。”妙言拧着宋北云的耳朵：“对了，赵性那么着急给你传了七道旨，他有什么想法？会不会跟岳飞一样，回去想弄死你？”

    “我凭什么跟岳飞比啊？”宋北云的手放在妙言的小肚子上轻轻揉着：“宝贝你可太高看我了，我是个什么东西嘛。”

    “也对，那你说是为什么？”

    “我觉得应该就是两个原因，一个是他可能被谁欺负了，要我去帮忙。至于能欺负他的人一个是赵相一个就是太后了，赵相那边我现在还没法子，太后那边我是有法子的。应该是太后欺负他了，**受委屈了。”宋北云沉思片刻后继续说道：“还有一个，就是他很可能有什么着急的事让我办，但什么着急的事呢？我想来想去，应该就是前段时间给他送过去的那个女刺客了。”

    “女刺客？你没跟我说过，你不老实！”妙言眯起眼睛看着宋北云：“快说！”

    “叫声老公告诉你。”

    “老公老公老公老公！够不够？”

    妙言的死穴就是虽然懒但是好奇心特别重，她为了从宋北云那获取能满足她好奇心的信息，很多时候会做出严重越界的事来。

    所以宋北云总是用这个来折腾她，两人在这方面大概也算是旗鼓相当、棋逢对手。

    因为时间充裕，所以宋北云把那个女刺客的事原原本本的告诉给了妙言，甚至还把做出这件事的动机都说了。

    “赵性是个骡子……”宋北云伏在妙言耳边小声说道：“我就是随便找个长得还不错的人去试试，看看到底他真的是骡子还是其实是有种的。”

    “你这人……心真脏。”

    “不是脏，我不希望未来再出现一个吕不韦，你明白我的意思吗？”小宋在妙言的胸口抚来抚去的：“吕不韦可是容不下其他权臣的。”

    “你的意思是……我明白了。还有，手老实点。”

    “老公摸摸怎么了嘛。”宋北云索性就把手停上头了：“那么现在看来，赵性是有那方面能耐的，但到底有没有下种的能耐，还需要观察。而且他一直表现的很喜欢那个女刺客，所以……他让我回去唯一的可能就是帮女刺客安排身份了。”

    “你打算怎么安排？”

    “不知道，先去看看情况。他那个废物，真的是什么都指望别人的。”宋北云叹气道：“难啊……我故意得罪了文臣又不领武勋，就是为了设立属于自己的第三大势力。”

    “外戚呢？”

    “那帮都是臭狗屎，太后脑子不行，全靠姘头给她出招。我只要遏制她姘头的招，她就没招了。”宋北云摇头道：“外戚人均智障的。现在文官在削他们、王家又差不多因为那个狗皇帝事件也蛰伏了，几乎不足为惧。”

    “哦……原来是这样，那你其实就是趁现在可以抓紧发展。”

    “手上没东西呢。”宋北云摇头道：“工部是我星辰大海的起点。对了，鸡王小姐姐，你真正的名字是什么？你还从来没说过，天天花名叫着，挺变扭的。”

    “不告诉你，不过以后要是生了女儿呀，你就知道我叫什么了。”

    “行吧，那你什么时候给我生啊？”

    “看你表现咯。”妙言点了点宋北云的额头：“反正现在不行，你还不配让我给你生孩子。”

    而此时此刻的金陵城，在第四道旨意发出之后宋北云的回信已经到了，信是给巧云的，但左柔和金铃儿都凑到一起在那看着。

    “为什么就只给巧云？”金铃儿的语气酸倒牙：“我就不配吗？”

    左柔撇撇嘴：“巧云怎么了？他一口一个巧云姐姐的叫着，亲热的很呢。”

    看到公主和小姐都在酸，巧云的俏脸通红，悄悄的躲到了一边，不过倒也是心里暗喜。

    “哼……”金铃儿越想越不高兴：“等他回来，我可是要好好折腾他一番！”

    “你看不看，不看给我看。”左柔按着信：“我还想看看这个皇城使如何大破衡阳城呢。”

    “你看什么看，你看得懂吗？”

    “呵，若是我去了，定是轻而易举便能拿下！”

    左柔嘛，干啥啥不行，吹牛第一名。金铃儿哪里不知道她的特征，所以也懒得跟她争些什么，只是在看到引水破自己城时，却是有些诧异了。

    “这……若是定国公未到，他就完了。”

    “神机妙算嘛。”左柔得意洋洋的说：“他从小便有这能耐的。”

    “又不是你的能耐，你得意个什么劲儿？”

    左柔不服了，挺起胸脯说：“他的便是我的！”

    金铃儿翻了个大白眼：“鬼扯的本是倒是学了有七分呢，啊……他说不日遍返程，算算日子的话，是不是马上就到了？”

