    返程的途中，旺达没有再表露明显的情绪，偶尔与肖恩交谈几句，基本上都是工作上的事情，而且摆出一副公式化的严肃口吻。

    肖恩大抵猜得出红发女孩的复杂心思，也乐意去配合，不再主动撩拨旺达，反而埋头阅览着堆积成小山似的繁重文件。

    男女之间的感情，有时候像一场战争，该要采取什么战术一般都视情况而定。

    旺达这种内敛敏感的性格，显然不适合闪电战，徐徐图之，缓缓推进，才是正道。

    “巴比确实成熟了很多。”

    翻动着文件，肖恩自顾自点头道。

    之前，在北美大陆的变种人阵营中，有一支新队伍异军突起，其中的成员都是一帮年轻人，既没有靠向查尔斯的学院，也不选择依附万磁王的兄弟会，同时还拒绝了政府推行的注册法案。

    这群孤零零的新生势力在北美大陆逐渐壮大，吸引了不少骨子里带着叛逆性格的年轻变种人，他们没有经历过老一辈的黑暗时代，不懂得被政府通缉、军方抓捕，沦为手术台上活体标本的残酷可怕。

    在万磁王远走非洲大陆之后，一部分思想激进的年轻变种人，不愿意投靠查尔斯教授领导的温和派，认为这是懦夫的行为，无异于向人类投降。

    后来有人提出了天赋异禀的口号，这句话迅速地流传开来，几个能力不俗的年轻变种人登高一呼，自然吸引到颇多的响应者，后来在北美大陆搞出了不少事情，一份份档案被传递到了神盾局总部。

    目前来说，政府和变种人的关系处于蜜月期，有着肖恩的推动，社会各界的舆论造势，加上反歧视的大势潮流，彼此相处得还算愉快。

    随着阿斯嘉德的曝光，神盾局的公开亮相，世界对于“新人类”不再有抵触心理，他们逐渐适应了日新月异的时代，接受了变种人和超能力者的存在。

    对于这帮看不清残酷现实的中二少年，神盾局的态度也很模糊，一方面害怕闹大了，激起变种人的抗议抵触；另一方面，要是继续坐视不理，也许会造就第二个兄弟会。

    不久之前，泽莫就这个问题请示过肖恩，他当时的回答是“变种人的事情，当然交给他们自己去解决”，随后便派出了冰人巴比。

    曾经性格内敛的大男孩，经过长时间的磨炼教导，终于表现出了自身的领袖气质。用一系列的手段便摆平了这群宣扬“天赋异禀”的年轻变种人。

    分化、拉拢、逐个击破……这些在肖恩身上学到的方法，一一应用在同胞的身上，效果显著。

    说到底不过是一帮年轻人，依靠着短暂地激情聚在一起，稍微经历一点儿风吹雨打，便难以维持下去。

    巴比先是通过政府施压，之后安插了几个变种人，拉拢一部分的温和派，刻意制造矛盾，很快这支队伍就不攻自破了。

    从火人约翰和冰人巴比的身上，各自都能看到一些肖恩的影子，前者的野心勃勃，后者的谋定后动，隐约间都与他颇为相似。

    “我让神盾局在全球范围内搜索卡西利亚斯，有找到他们的踪迹吗？”

    肖恩抬头问了一句，刚好看到了旺达一只手撑着下巴，正盯着自己愣愣出神。

    “暂时没有……他们的行迹多出没于东欧，但是很难找出具体的位置。”

    旺达赶紧收回目光，投向舷窗外面的流散浮云。

    肖恩淡淡一笑，他翻阅着关于另一位欧米茄级变种人的资料，大卫-查尔斯-哈勒，一个极其严重的多重人格症患者，暂时被关在洛杉矶的精神病医院。

    根据神盾局标注的危险等级，这个人的天赋能力极其不可控，如有必要，应当进行销毁！

    “万磁王的女儿，教授的儿子……”

    肖恩嘴角勾起，代号“北极星”的洛娜-丹恩，已经被冰人带回了神盾局，现在这个代号“大群”的大卫，又应该怎么处理？

    或许该去和教授谈一谈了。他如此想道。

    …………

    斯塔克工业，意气风发的托尼站在镜子前，对他而言，今天是一个重大的日子。

    寄予莫大希望，耗费无数精力的奥创程序，将会在半个小时之后正式上线，以智能操作系统的形式，连接网络，登陆全球。

    每个用户的信息都会变成大量数据，载入早已搭载好的完整框架之中，成为奥创所汲取的养分，不断地学习、完善，补充算法，演变进化。

    信息时代，只要掌握了每个人的数据，加以进行分析预测，便可以建立出一个精确无比的个人模型。

    托尼认为，奥创足以进化为先知者，一台全球联网的可以调动海量计算资源的巨型计算机，加上他和里德研究出来，为了模拟现实世界所采用的“混沌”计算方式，完全可以使得奥创具备前所未有的预测能力。

    把个人模型不断地放大，建立世界的未来模型，用以模拟现实，预测危机。

    只要随着奥创收集信息和数据的时间加长，迟早会进化成人类的“终极智慧”。

    这一点，托尼无比笃信。

    所以，在完成框架搭建之后，他迫不及待地想让奥创正式上线，登陆全球。

    “你应该告诉肖恩。”

    佩珀整理着托尼的领结，斯塔克工业要向全世界宣布这个重磅消息，却没有事先透露给神盾局和世界安全理事会，这样难免会造成误会。

    奥创不是单纯的智能操作系统，它蕴含着两个世界级天才的心血结晶，谁也不知道最后会演变成什么样子。

    “肖恩会理解我的，如果让世界安全理事会知道了奥创的真实作用，他们绝对不会允许它的存在！”

    托尼眉头紧皱，从某种程度上来说，奥创程序的正式上线，是在侵犯全世界的隐私权。

    任何一个国家，包括任何一个人，都不会接受这种形同监控的保护方式，即便是出于好意。

    “天才总要超出这个时代一到两步，摒弃那些无聊空洞的法律条文，奥创能成为人类的未来！”

    托尼语气激动，他看向一脸担忧的佩珀，声音不自觉高了很多，“奥创只需要迈出三步，就能把未来掌握在手里——从‘它’到‘他’，最后进化为‘祂’。”

    “信息，数据，经过混沌算法建立模型，就可以勾勒出未来的轮廓，避免即将发生的灾难，扼杀以后出现的危机……一个和平的世界，这是我的终极梦想！”

    托尼深呼吸一口气，这位天才眼中竟有一丝狂热，经历过一连串的事情，他已经明白了一个道理。

    人类脆弱而卑微，深植于基因中的劣根性，使得他们永远都在自我伤害。

    但是奥创能够保护他们，创造真正的和平世界。

    “即使不是钢铁侠，托尼-斯塔克照样也能成为英雄。”

    托尼怀揣着难以抑制的激动心情，推门大门，去迎接外面等待已久的媒体记者。

    