    因石鸡之故，小伊耿有些半灵不灵；因五大顶级床奴之故，小恶魔出现严重的心理阴影。

    他们两个都需要重建属于男性的尊严与雄风。

    于是，某一晚，学徒与导师，再次携手走进神恩大圣堂的情欲园。

    札罗提供的“帝王之福”真的很好用，两人在药丸的帮助下，皆成功摆脱过去，重新做人。

    然而这种固定时段的固定行程，也给了心怀叵测者机会。

    若一直待在大金字塔，即便无面者亲来，也难以穿过层层叠叠的防御圈。

    偏偏那两人深更半夜出门，身边还无一护卫......

    丹妮下到顶二层，刚一进入厅堂，就闻到扑面而来的血腥气。

    两个担架摆放在桌面，伊蒙率几个医者围在担架边，忙碌着救人，一旁还立着几人，鸭子骑士唉声叹气，女侏儒分妮呜咽抹泪，姬琪探头探脑，一副吃瓜群众的模样，昆廷眉头皱起，神情严肃......

    “女王驾到。”众人停下手上的动作，粗粗行了一礼。

    “别管我，你们继续为两人治疗。”丹妮摆摆手，大致看了一遍。

    提利昂右掌伤可见骨，左脸颊多了一道深深划痕，就像皮囊被割破，几乎能看到口腔内的舌头。

    只算皮外伤，问题不大。

    他这会儿喝了罂粟花奶，正迷迷糊糊呻|吟。

    伊耿就比较惨了，面色惨白，眼皮子耷拉，其左腰华美米色锦袍已经湿红一片。

    衣服掀开，果然见到左腰皮肉翻开，皮肤乌青中带紫，流出的鲜血也是一股带着腥臭的暗紫。

    很显然，他被人捅了几刀，正在左腰，而且刀子上还抹了毒。

    “没救了？”丹妮眉头皱起，轻轻的说。

    “唉！”鸭子骑士捂脸嗟叹，梗咽道：“我该时刻陪着王子殿下的。”

    伊蒙拿起擦拭伤口的纱布在鼻尖嗅了嗅，沉声道：“还有救，我认识这种毒，寡妇之血与狮身蝎尾兽毒。

    寡妇之血属于慢性毒药，可以先放一边；狮身蝎尾兽毒只要没进入心脏，就有几率解除，我已经为他服过解毒剂。

    幸好城里一直有无垢者（练习生）巡逻队，发现的及时。”

    “肾都捅烂了......”丹妮捂着鼻子阻挡熏人腐臭。

    “没有，只皮肉伤，内脏没有破，多亏伊耿穿了翼龙皮皮甲。”伊蒙万分庆幸地说。

    “我看看......”丹妮过去瞧了瞧，还真如老伊蒙所言，刺客的匕首似乎不够长，或者，以为有毒药，就没用力刺？

    嗯，刺客短时间内捅了伊耿很多刀，可能还真没有用力深刺。

    伊耿脏腑只有稍微划伤，因中毒而肿胀起来，却并没破烂。

    “陛下，您技术高，不如由您来为王子殿下做手术吧？”伊蒙道。

    “手术”这个词当然是从龙女王处传出去的。

    “行，你帮他解毒，我来把伤口清理干净。”丹妮点点头，又干起上辈子的老本行。

    也许日常修行剑术的缘故，她速度快捷而动作精准，几年间少有帮人做手术，此时却没有半分生疏，很快就清理腔内污血，又用瓦钢匕首割去紫黑色的腐肉......

    一切搞定，丹妮又想起巫透镜检验血型的技术，悄悄找几个侍卫抽血，又悄悄输给伊耿。

    话说，这种技术还是丹妮首创，她用那批向阿斯塔波投放石人的间谍做实验，根据输血后是否有排斥反应，发明的了检验血型的方法。

    嗯，瓦雷利亚人并没发明输血技术——在这个血脉至高的世界，让另一个人给自己输血，不就是否定自身的高贵血统吗？

    所以，瓦雷利亚人有发明验血的潜力，却从来没往这方面尝试过。

    其实，就连老伊蒙也对此极为排斥。

    当日，丹妮兴冲冲把自己的发明告诉他时，老学士震惊之余，却非常反对她将此事公开，甚至建议她销毁这种技术。

    很明显，坦格利安便是血脉至尊的最大受益者。

    首先，伊蒙不希望坦格利安走下神坛；其次，他害怕其他人篡夺坦格利安的血脉——夺取坦格利安的血液，输入自己体内，从而获得坦格利安的血脉之力。

    问题就在这儿，坦格利安的血液里真有力量。

    刚开始，丹妮也被伊蒙的理由打动，毕竟，未来的坦格利安都是她的子嗣。

    而且她记得很清楚，当日在不朽之殿，跨越时间线与瓦雷利亚大巫师连线时，他曾警告她——有血法师（不朽者）正妄图夺取她的真龙血脉。

    这说明篡夺血脉之事并非幻想，可能时有发生。

    所以，她真的听从老人的建议，销毁研究资料，至今没把这事公开——公开也对普通人没意义，他们可没验血的巫透镜。

    直到后来，她再次深入研究自己的血液时，突然发现一件有趣的事：瓦雷利亚人老早就在血脉中加了一把锁，高等血脉者可以接收低等血脉者的血液，低等血脉者却无法承受高等血脉者的血液。

    简单来说，丹妮能接受其他人献血，可同血型的普通人却对她的血有排异反应——好似他们两人的血型不同。

    也的确不一样。

    能级不同。

    说到底，瓦雷利亚人才是血巫术的老祖宗，既然遇到小偷，肯定要上锁，这很合理。

    如此，丹妮就有了新想法，未来再专门为坦格利安研究一把更强的锁。

    毕竟，科学技术一直在先前发展，输血技巧早晚会被人类发明出来。

    “一上车我就察觉不对，马车比往日更颠簸，车夫明显是个生手。阿斯塔波的马车夫之前全是赶车的奴隶，不可能有生手。

    然后，我掀开前面的帘子，准备问一声的时候，发觉车子压根不是往大金字塔走的。

    这下，我知道遇到麻烦了......”

    侏儒叹口气，苦笑摇头，“对方也两个人，可伊耿王子吃了两粒药，累虚脱了，幸好街面有无垢者巡逻队，听到我的呼唤。”

    这已经是第二天，伊耿依旧面色灰败，嘴唇紫黑，躺在床上一直昏迷，而小恶魔在当晚罂粟花奶的麻醉效果过后，就悠悠转醒。

    “为何你没中毒？”鸭子骑士皱眉道。

    “我说了，两个刺客。”提利昂面上无可奈何，心中却连叫七神保佑。

    “两个遗憾客。”丹妮道。

    刺客想逃，昨晚也的确窜入黑暗巷道，却没能逃出城去。

    凌晨之前，巡逻的无垢者得阿斯塔波市民举报，将两人嫌疑人逮捕归案。

    送入地牢不到一小时，哈塔尔便拷问出全部情报。

    “魁尔斯的遗憾客？”提利昂哀叹一声，委屈道：“池鱼之殃啊！明明刺客来杀您的，却让我们两个碰上，太倒霉了。”

    丹妮面色怪异，摇头道：“你错了，他们杀的就是你们。”

    “不会吧，我们怎么就得罪......”提利昂呆住了。

    “只我们两个？”他试着问。

    “不确定。”

    “我就知道，我就知道......干了那么多伤天害理的事，人家能不恨我嘛？”侏儒捂脸哀嚎。

    “伤天害理？”丹妮提高音量，面色不善。

    “唉，在盟军看来，可不就是这样？”

    遗憾客不是无面者，不会变脸，他们伪装成海员，在新吉斯接受在奴隶湾与盟军间两头做生意的海商雇佣，进入阿斯塔波后又悄然脱离商船。

    原本刺客连靠近伊耿、提利昂的机会都没有，偏偏那两货固态萌发，又开始半夜出门逛情欲园......

    遗憾客并没打算当场杀死二人，他们想向野火将军逼问野火弹如何能稳定的秘密。

    遗憾客不是无面者，没有坚若磐石的意志，遗憾客组织的秘密丹妮全部知晓。

    当天上午，她便骑着黑龙，带上莫罗娜与小白前往两千公里之外的魁尔斯。

    第二天凌晨，她们就又悄无声息地回到阿斯塔波。

    数日后，一个恐怖的消息传到新吉斯：千年历史的遗憾客组织化为历史的尘埃；数千年历史的魁尔斯王族，也即濒临族灭，龙女王曾经拜访过的王宫大殿毁于龙炎；十三巨子，府邸被焚烧，死了五个巨子；碧玺兄弟会与香料古公会也难逃厄运，和遗憾客一样，公会总部毁于龙炎，现场无一人逃脱；属于十三巨子、碧玺兄弟会、香料公会的三座商用码头，也惨遭龙炎洗礼，点燃半个魁尔斯海峡。

    “魁尔斯当然有射龙弩，但数量不多，也就300台。”札罗满脸颓然，抱头嗟叹。

    几日前，他带着70名高贵战俘回归新吉斯时，全城人都出来欢呼，盟军代表集体起立，向他颔首鼓掌，达官贵人在晚宴上一齐为他祝酒......

    鲜花、美酒、掌声、赞誉，那是何等意气风发。

    现在，他却像斗败的公鸡，耷拉着脑袋，一脸衰相。

    “对方只两条龙，还没携带野火，300台即便不够，也不该让对方烧得这么彻底，几乎肆无忌惮地把魁尔斯上层一锅端了。”崔格不解道。

    “唉，八成是骆驼骑兵......”光头奶人苦涩道：“魁尔斯环境特殊，有红色荒原阻挡，从未有过来自陆地上的威胁，所以作为城市护卫的骆驼骑兵团，完全是摆设，是仪仗队，他们......”

    “他们没组建射龙弩阵地，没有把弩机支起来，甚至，魔龙来袭那晚，那群傻子压根没值夜！”

    渊凯战神“嘭”的一下把信笺拍在桌面，接过话头，大声咒骂。

    “呃，这怎么可能？”众位代表大惊。

    别说他们，连丹妮也十分震惊，她原本只想烧掉没弩机防御的遗憾客老巢，谁知让莫罗娜探查之后，竟发现魁尔斯压根没空防。

