，(首字母+org点co)！

山海界各方就“举行界级道台会.重组联盟”一事态度不一，拖拖拉拉，时隔半年才真正做下了决定，这期间内，燕为山将燕城交给了燕家，飘然离去，而燕家很快向东临王朝投了诚。

彼时，远在冰寒荒原的望君山上来了两位不期而至的客人。

沉默坚毅的青年背负着一把剑，飘零的飞雪拂过他的面庞，带起一丝沧桑，在他前面一步的女修同样负着一把剑，广袖道袍，神色冷淡。

“二位在此稍等，族长很快就来了。”引路的昼族弟子将两人请入会客厅。

湛长风后脚就进来了，见到这两人，有点讶然，“两位远道而来，有何贵干？”

那沉默青年恰是燕为山，另一人是九极归一宗弟子楚云端。

湛长风看燕为山落后了楚云端一步，猜测燕为山这次放弃燕城，是不是因为圣地那边派人来干涉了。

楚云端道：“我此来，是替天尊向道友传达一个消息，天域道台会将在五年后，于崂荒界举行，望道友能前去参加。”

“这次道台会有什么特殊吗？”

楚云端愣了一下，“未曾听说。”

湛长风哦了声，“多谢告知，两位难得来一趟，不如先坐下喝一盏茶。”

“我奉命寻师弟回去，不便耽搁，不麻烦道友了。”她和燕为山告辞离开，果真只是为了传声消息。

湛长风目送他们下山，思量一二，就将此事搁在了角落里，凌霄子是告知她一声，又不是一定要她参加。

且天域级的道台会，大能定然不少，要是再来几个人，像凌霄子一样非要认定她是迦楼转世，她如何脱身？

她现在对实力的渴求大于对名气的期望，不想将时间浪费在和别人斗法上。

不过她不去，昼族或可推几人去一趟，她召了族中的生死境修士过来，询问他们谁愿意去。

敛微不作表态，她还受青铜灯的封印影响，状态不太稳定，湛长风也不放心她老远去另一个界域。

巫非鱼对此没多大兴趣，巫蛊传承者曾是三千年前的战犯呢，她可不想去那些大能面前彰显存在。

余笙则是顾虑到自己身上有一部分归命星盘的道统传承，不知会不会被认出来。

湛长风看没人说话，道，“这样吧，花间辞.硕狱.左逐之，你们去天域级道台会，游不悔，你刚入生死境，实力尚不稳定，随余笙去界域级道台会磨练磨练，至于不久后的山海界道台会，就由敛微和巫非鱼带几个出色的脱凡去一趟，你们以为呢？”

“我没有意见，然要去崂荒界，现在就该启程了，五年勉强赶得到。”花间辞摇了摇玉骨扇，优雅中透着点深意，“崂荒天朝一直以军事著称，去见识见识也不错，且我还听说崂荒帝君是人道眼，与春秋苦境的关系不错，不知这次太昊神朝出世，神道局势大变，他会选哪一边。”

“仙道以蓬莱仙境为首，人道以春秋苦境为首，鬼道.佛道.妖道都如是，唯神道一向是各自为营的，太阳神皇作为玄天十余万年来的第一位神皇，恐怕会一统玄天。”

余笙看向湛长风，敛去温雅，带上了几分肃然，“底下的王朝们也许已经在摇摆，是跟着玄天原占大势的人道走，还是跟着太昊神朝走，君侯可考虑过这一点？”

“广平.崂荒.万星三大天朝的帝君，虽都是灵鉴修为，但广平背后是人道，万星后面是妖族，怎会轻易让出玄天。”湛长风凝思道，“风云界域是玄天七大界域中，唯一一个还没有被天朝涉足的界域，这里确实有可能会归入太昊神朝名下。”

她转了圈墨玉扳指，“不过太昊神朝走的是纯正的信仰之道，重心仍在小界，时机未到前是不会谋中界大界的，在此之前，我们也只有壮大自身，让昼族到了那个时候，有足够的资本去选择归附，还是独立。”

“这次你们去道台会，可能会遇上太昊神朝的修士，那就需要你们多观察观察他们和王朝天朝之间的关系了。”

短暂的议事结束，敛微与她去查探地基上的一些空间布置，路上问道，“如果太昊神朝拿下了风云界域，你真的愿意选择归附？”

“拿不下的。”湛长风笃定道，“太阳神皇的一人之力是有可能在玄天称雄，但人道不会对他放任自流。”

“何况这是一个特殊的时代，老牌诸侯在疆域里称王，新诸侯在虎口夺食，个个都身负天运国运，他简简单单亮出神皇身份就想让所有的王侯帝君归附，无疑于痴人说梦。”

“负天运者，本就是在走孤途，没有臣服，只有死社稷。”湛长风说，“负天运者如果去臣服另一个帝王，他身上的天运就会离他而去，若他原本是侯.是王.是帝君，那在他低头那刻，他就是普通的一个道者了，这也是一种失道，一个真正的王，是不会容许自己失道的。”

“所以要统一，仅有两种可能，第一种，一帝生而万王死，第二种，联盟，所有王侯帝君联合起来，推出一位名义上的首领，这位首领除了自己的直辖疆土，不得干涉其他帝君的内政。”

“如果是第二种，那天道盟就已经在朝这个方向发展了，太昊神朝要争，也得先跟天道盟争，如果是第一种，那吞并和谋夺必不可少，到头来逃不过一个战字。”

敛微叹然，“妖庭和天庭曾经的主人，不都是被推举出来的吗，我原来还在想，妖庭和天庭没有了，为什么还不出现一个统领九天的势力，听到你提起天道盟，想来它早就出现了。”

“没错，天道盟才是囊括了九天帝君王侯和六大圣地的最大势力，谁要成为天域之主.九天之主，要么结结实实自己打上去，要么得到天道盟的支持。”

“只是现在，王侯帝君之间.六大圣地之间.王侯帝君和六大圣地之间，还存在不少的矛盾和冲突，以致于天道盟仍停留在‘维和’阶段。”然从云水会看，天道盟也一直在培养自己的力量，不可小觑。

荒原上，城墙已经有二十丈高了，敛微不再提太昊神朝的事了，眼下于她们而言，发展自身才是最重要的，“这次山海界的道台会，你也不出面吗？”

“这次，我还是要去的，我们远在荒原，不用跟两王朝争太多，但在涉及到全星界的大事上，亦不能落后，若这次道台会后，真要重组山海联盟，那昼族必须在其中占一个位置。”

湛长风和敛微各处看了一会儿，没有打扰正在架设机关的五木。

翌日，花间辞.硕狱.左逐之启程参加天域级道台会，又一月，湛长风与敛微.巫非鱼，携了几名昼族中出色的脱凡修士前往东临。东临揽了此次星界道台会的东道主位置。

时间绰绰有余，一行人没有着急赶去，骑了月照狮子马慢慢游览沿途风景。

可惜，出点将台时还天光云清，风和日丽，行到一半，下起了瓢泼大雨，便十分应景地到一间寺庙里躲避。遵循自然规律，也是一种修行。

雨砸弯了廊前芭蕉，打残了红花，天色也渐渐黑了起来，一个小和尚撑着黄伞，撩着僧衣，小跑过来，对廊下避雨的湛长风等人道，“各位施主，这天儿不宜赶路，食堂备了素斋，不如去吃一些。”

“素斋就不必了，我们辟谷，贵寺可有空房，可借我们住一宿？”

“有的有的，小僧去给施主们安排。”这年头常常有邪修土匪打家劫舍，小和尚看他们穿着好，又是辟谷的，料想是哪儿云游路过的前辈高人，巴不得他们能住下呢。

巫非鱼瞧了瞧身后斑驳的大雄宝殿，“北昭这地不大灵啊，香火不盛，连魑魅魍魉都欺到庙里来了。”

“毕竟经历了战乱，滋养了邪祟。”湛长风一道清气湮灭了躲在角落里的邪物，“去食堂坐坐吧，挡在人家大殿前不是回事儿。”

他们刚进食堂，后面又来了三人，赫然是齐桓和他的胞妹齐云曜，另有一名脸庞如重枣色的壮硕修士。

“有劳师父了。”齐桓对引路的老和尚道了声谢，抬头看见湛长风几人，愣了愣，“各位道友也是为览山色湖光？”

湛长风道了句，“北昭风景甚好呢。”

哪里好了，地面都是坑坑洼洼的，才走出三千里就遇到了七八拨劫道的。齐云曜腹诽着坐下，看到和尚端上来的素斋，顿时索然无味，“二哥，我这里还有些酒菜.....”

齐桓打断她，“佛门清净地，不可胡闹。”

“好，我知晓了，我与孙锌道友去外面吃。”

孙锌听到她赌气的话，尴尬地笑笑，稳坐不动，齐云曜只好闷声不吭，摆脸色示意自己的不满。

搁以往，齐桓就去哄了，可现在他觉得不妥了。景耀王对他和大哥两个儿子严厉地要死，动辄喝骂惩罚，对女儿却极宠，一直富养在宫里，不让她受一点伤害，他也总跟他们说女儿是用来富养的，但带出来一看，养的有些不知事了。

齐云曜见哥哥不理她，更不高兴了。

巫非鱼瞥到那一桌的情况，眉梢带眼都是笑意，仿佛看了一出有趣的戏。

湛长风觑着她，“那么好笑？”

她的开朗是肉眼可见，但有时候也开朗到让人摸不到点了。

“生闷气，没人哄，继续生闷气，我还以为只有两三岁的小孩身上才会发生这种事，一国公子也逃不开奶妈的命啊。”

湛长风点点头，“你比她好多了。”

“.....”巫非鱼皱起眉，“什么？”

“你已经学会生闷气，自己哄自己了。”湛长风不怕死地说。

巫非鱼一下想到了灵舟上那事，冷笑，“你还敢旧事重提，我早晚拿你养出朵帝王花来！”

“夸你也不行？”

“你这叫夸？！”

敛微在一旁看得津津有味，她怎么感觉湛长风老爱逗人玩呢，这段时间可好，都是逮着一个人逗的，可能是其他人都逗不起来了。

这时小和尚走到齐桓那边，“三位施主，小庙客房有限，只剩下一间了，你看......”

齐云曜当下不满道，“一间？这如何住，二哥我们换个地方吧。”

齐桓已经打定主意不惯着她了，“一间就一间，不过是遮风避雨的地方，打个坐就天亮了。”

“我们三人一间？”齐云曜不可思议地看着她二哥，怀疑她二哥已经没有礼义廉耻了。

殊不知，齐桓想的是必要时刻，几个修士挨一屋也没多大关系，齐云曜却牢牢紧记着自己的身份地位，压根没当自己是修士。

“绝不可能，我自己出去住。”齐云曜气急败坏地出了小庙，齐桓为了给她一点教训，没有去追。

“齐桓道兄......”孙锌是他另一位舅舅平壑真君的弟子，多少带着点亲近的关系，他说道，“我去将令妹找回来吧。”

“随她去，我父兄当真是太宠她了，将她养成这个性子。”齐桓放下没什么味道的粗茶，对小和尚道，“麻烦小师父带路吧，我们在此叨扰一晚。”

“好的。”小和尚转头对湛长风等人道，“几位施主一起去客房吗？”

“不了，天色还早。”

湛长风神识一扫就知道那几间客房在哪里，早去晚去又有什么区别。

她临窗望着倾盆暴雨，掐指算了一会儿，前些日子，有人在诸天宝鉴上接了查探人丹事件的任务，今日，应该到山海界了。

为避免引起不必要的麻烦，接悬赏的任务者和悬赏者的身份都是保密的，一般只通过诸天宝鉴联系，如双方都愿意，才会见面。

湛长风目前倒是没想见面，只给了这人一些自己知道的线索，查不查得到先不说，别把人折进去就不错了。

北昭在下暴雨，界门山却一片晴朗，一人从界门中出来，放眼望向山山海海，“景致不错啊，怎还藏着拿人血肉炼丹的事儿？”

他比照了一下临时找来的地图，戴上双翼，飞入了山海间...
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    