    陈沧也听出来了周宏光似乎有话要说。

    但是……

    现在不是讨论院士不院士的时候。

    想到这里，陈沧直接说道：“周主任，有件事得麻烦您一下。”

    周宏光听见之后，立马认真起来：“你说！”

    “我们医院有个患者需要肝移植，但是现在有一个问题……肝源现在时间已经超过了15个小时，手术开始将近16个小时的冷冻缺血时间，我这边没有把握，需要您帮忙，您看有时间吗？”

    陈沧随后把王栋的情况给说了一下。

    “时间，地点，给我发到微信上，我下去开车！”周宏光听见之后，虽然内心也是咯噔一下。

    他同样也是有些忐忑不安。

    但是，听见陈沧的求助之后，也是没有任何犹豫答应了下来。

    陈沧听见，顿时内心感动一下。

    他是真的感动。

    现在周宏光正处于一个竞选院士的关键时刻，宁可求稳，也不能出事儿！

    特别是那些高风险的，存在意外的，或者是存在争议的手术。

    否则很容易遇到各种各样的麻烦。

    可是，在陈沧说完之后，对方果断过来，这份魄力，一般人还真的做不到。

    陈沧这边打完电话之后，急急忙忙就朝着普外科监护病房走去。

    何志谦在电梯口等待陈沧：“肝脏已经在路上了，预计30分钟之后送达。”

    陈沧嗯而来一声，大步朝前走去，同时说道：“我去看看患者，给我准备病危通知书和知情同意书，谢谢！”

    王栋的主管医师是一名40岁的高年资副主任医师，水平很扎实，办事儿也很严谨。

    听见陈沧的话之后，连忙起身亲自去拿单子。

    而陈沧这个时候到了监护室内。

    王栋的妻子陪在他身边，双手握着他的右手，紧紧的攥着，似乎生怕下一刻就消失一样。

    死里逃生的王栋也是睁大眼睛看着人间最美好，恋恋不舍。

    他真的不想死！

    他承认，在生命面前他是一个懦夫。

    微不足道，甚至愿意卑微如蝼蚁，只求上苍给他一个机会让他做一个普普通通的人，健康的身体。

    他希望用这个身体去给这个家温暖！

    失去一次，会更懂得珍惜。

    王栋明白！

    可是失去一次以后，面临再次永久的失去……这种眷恋是痛苦的！

    这种事情会消磨人的意志，让人卑微如尘埃。

    妻子坐在板凳上，王栋半躺在床上，两人的手就这么握着，没有沟通和交流，时不时的眼神交错，王栋赶紧躲闪开，生怕绷不住直接眼泪喷薄。

    妻子有些无奈，无助和绝望在她心头，她努力了，找了很多家肝源，可是对方不是已经确定了就是无法配对！

    她真的害怕了，绝望了。

    可是她却不敢哭！

    因为她现在何尝不是他的支柱呢？

    何主任说，按照目前的情况来看，王栋最多只能支撑两周了！

    如果再找不到……

    可能就没救了！

    她欲哭无泪。

    击溃一个人的无须什么强大的力量。

    仅仅需要生活一个无路可走就能实现。

    就这样，两个人的眼神里都是愧疚。

    都觉得自己对不起彼此。

    两人无比深爱，可是却没有只言片语，只有握紧的手才能看出神情和眷恋。

    陈沧站在门口，默默的叹了口气。

    接过知情同意书朝着里面走去。

    看见陈沧进来，女子连忙起身：“陈教授，您来了！”

    患者王栋也是连忙点头牵强的笑了笑：“陈教授。”

    陈沧点了点头，接过王栋的病历记录看了看他的情况。

    然后忽然皱了皱眉！

    真的不能再拖了啊，现在肝脏的代谢基本靠药物维持，甚至引起了人体血液系统的一些指标异常，胰腺蛋白酶更是诡异的变动……

    患者可能真的撑不了太久了。

    陈沧看了一眼王栋的妻子，还未说话，对方却已经泣不成声。

    陈沧忽然间不知道说啥了！

    “陈教授，您是大人物，求求您了，救救王栋好不好？”

    “我实在是找不到合适的肝源了，我自费！我卖了房子都愿意啊！求您了！”

    王栋牙关紧闭，嘴唇颤抖，可是鼻涕和眼泪已经混在一起流了下来。

    铮铮铁骨男子汉，

    肝胆俱裂亦坦然，

    却怕心中妇人泪，

    无奈夫妻唇齿寒。

    王栋这一次，忍不住张开嘴巴，却呜咽半天发不出声音来。

    陈沧见状，连忙说道：“你们不要着急，我今天来就是想和你们聊一聊这个事情，我们找到了一个肝源！”

    陈沧此话一出，顿时王栋和妻子都愣住了！

    “医生……”王栋的妻子快要给陈沧跪下来了！

    她真的是怕了！

    陈沧连忙说道：“你们听我把话说完好不好？”

    “现在情况是这样的，有一个肝源，现在冷冻缺血时间15.5小时，一般来说，超过10小时以上的肝源，肝脏移植后手术效果可能会一般，完全恢复的很少。”

    ……

    “所以我现在把所有情况都给你们交代一下……”

    陈沧这边把肝脏的情况解释一番之后，把所有的情况都说了清楚了。

    说完之后，王栋夫妻两人都沉默了！

    片刻之后，王栋和妻子对视一眼。

    齐声说道：“陈医生，我们相信你！手术吧！”

    的确。

    好死不如赖活着。

    谁也不知道肝源能什么时候找到，遇到这个情况，真的不能拖了。

    有些患者，比如肝癌的患者能稍微拖一拖，但是王栋拖不动了。

    陈沧这个时候，把病情通知书等拿了出来：“我们邀请了301医院的周宏光教授，他在肝脏手术领域是权威。”

    “当然了，我也不能保证怎么样。”

    “但是，我们一定会全力以赴的，相信我们。”

    王栋把通知书拿了过来，笑着说道：“陈教授，没有您，我已经没了！”

    “能活到现在，我虽然不满足，却也明白，这一切不是那么简单得来的。”

    说话间，在每一页认真写好了自己的名字。

    随后看着妻子：“老婆，谢谢你。如果我……”

    女子一下子吻在男子嘴上，流着泪：“不许乱说！”

    ……

    ……

