    

    “泠泠泠！”

    就像是发现了什么值得兴奋的东西一样，银铃声越来越大，几乎震耳欲聋。

    君慕浅双眸一凛，看了一眼毫无反应、仍然呆立状的敖冽，顿时明白过来这银铃声只有她自己能够听见，稍稍地松了一口气。

    被旁人发现混元铃事小，但是要是真的引来了东海龙族，真的是要吃不了兜着走了。

    她离开虚幻大千，穿越宇宙之门，来到洪荒之后，混元铃便一直被封在她的元神之中，至少也要等她的修为迈入地仙之境，才能够重新解封。

    但现在，面对东海龙族收集的这么多宝物，这个无耻的铃铛它坐不住了。

    “泠泠——”

    又是两声铃响，君慕浅陡然感觉到腰间稍稍一沉。

    她一低头，就看见被封印了许久的混元铃如同以前一样，悬挂在了她的腰间，缀着的蓝色流速在海水中轻轻浮动着，仿佛是在耀武扬威着什么。

    “嗖！”

    紧接着，一道极淡的雾气自银色的铃铛上蔓延而出，继而一极快地速度，飞速在成千上万个水晶架子上转着。

    君慕浅也就眼见着这雾气连一点停留的时间都没有，一个一个盒子的来回窜。

    “嗝！”

    久违的饱嗝声，也响了起来，还十分的响亮。

    敖冽也终于从东海龙族的有钱之中回过神来了，他诧异道：“慕姑娘，你这变成男人之后，也不注意形象了啊，怎么能打嗝呢？”

    君慕浅：“……”

    她面不改色：“因为我这人有个毛病，见到太好的东西就会激动地打嗝。”

    “哎，那慕姑娘，我们可真是有缘了。”敖冽击掌，“我不仅会激动，我还想把好东西搬回去。”

    他也站不住了，径直朝着第一个水晶架子走去。

    这难得今日敖广脑子抽搐，把宝库的门给大敞着，不搬几样东西回去，实在是不配为龙哇。

    “让本太子看看这是什么……”敖冽瞅着水晶盒子前的标签，双眸一亮，“嚯，是冰晶玉叶，这吃一片，普通人就可以延寿一千年。”

    他迫不及待地将盒子打开之后，看着空荡荡的盒子内部，失望地撇了撇嘴：“切，是个空盒子，那摆在这里做什么。”

    敖冽不满地嘟囔了一声，接着看下一个盒子，眼睛更亮了：“无相神石？这可是炼制铠甲的好东西啊，可以根据使用者的想法来回改变，这个本太子可一定要搬走一块。”

    然而，将这枚巨大的盒子打开一看之后，里面只有碎石渣。

    敖冽更失望了，不过也能接受。

    毕竟东海龙族那么一大家子，也不可能不用宝库里的东西。

    想到这里，敖冽又神采飞扬地走向了下一个盒子。

    “龙灵芝？嗯，也是好东西，毕竟这玩意儿只有龙族才有，还能让我们男儿威力不减，本太子要拿了。”

    兴奋维持不过两秒，就被失望取代：“又是空的？他们龙族是不是每天吃这些，这不行啊。”

    “龙鳞甲，这个好啊，这可是龙鳞打造而成的，坚硬无比，刀枪不入，金仙都伤之不得，本太子要穿上……又没有啊？”

    “没关系，本太子可以拿龙骨弓，虽然本太子没有用过弓箭，但本家的东西不拿实在是亏了……什么玩意儿，还是没有？”

    在连开了数百个盒子，发现全部是空的之后，气得敖冽最后把盒子扔在了地上，开始用脚踩：“这宝库是空的啊，敖广玩人呢吧！”

    看着这一幕，君慕浅：“……”

    她有一种深深地无力感，她虽然有时候也挺强盗的，但委实强盗不过某个铃铛。

    很显而易见，混元铃掳财的功能又上了一个档次，短短几秒之内，把东海龙族藏在这里的宝物搜刮一空了。

    她虽然也是想搞几样东海龙族的宝物，最好能够把考核认定的那些天才地宝都找到，那样一来，她就不会废精力去找金珠了，反正东海龙族也不会在意少了几样小玩意儿。

    但是……她可没想到把人家敖广的宝库搬空啊，这死铃铛是要她和东海龙族反目成仇？

    她可是记着那些书籍中是怎么描写东海龙族的财富的，那真的还就是“老子天下第一有钱”！

    君慕浅一口老血恰在了喉咙里，咬牙：“吐出来，听见没？”

    混元铃晃了晃，表示不乐意。

    “不吐是吧？”君慕浅面无表情，“那本座自己亲自进去拿。”

    话罢，意识正要沉入九霄之中的时候，下一秒突然被反弹了回来。

    沉默了两秒之后，君慕浅才突然明悟过来，混元铃虽然已经从她元神中解封了，但是她现在却还用不得，真要用，必须还是得等到她飞升成仙才可。

    所以……敢情只是出来把宝物一收？

    君慕浅一把捏住无耻又贪财的混元铃，直接被气笑了：“好你个混元铃，光顾自己爽？”

    她要这个铃铛有何用！

    听到这句话，混元铃理直气壮地又打了一个饱嗝。

    君慕浅气急，压低声音怒道：“你说你一个铃铛，你要这么多宝贝做什么？又不能吃，也不能用，放在那里当装饰品，很好玩？”

    “慕姑娘，你自言自语什么呢？”大失所望的敖冽听得一头雾水，一颗少男心更受摧残，一把捂住自己的胸口，“你不是在骂我呢吧？”

    他还真的就喜欢搬回来一堆宝贝，放在家里供着，那只是看着

    “不是。”君慕浅心情郁闷，“我就是在想如果敖广见到他的宝库空了会怎么样。”

    “什么怎么样？”敖冽茫然，“这不都是他自己用的吗？”

    君慕浅直接坐在了地上，悲苦望天。

    她怎么就能有这么一个无耻的铃铛？难道是老天感召到了她的无耻，所以送了她一个更无耻的铃铛？

    她想了想，开始商量：“吐一半？”

    “泠！”

    “吐三分之一？”

    “泠！”

    “行，那你把我说的这几样宝物给我吐出来，不吐出来，本座就把你踩碎……”

    **

    都在宝库中各自神伤的君慕浅和敖冽却不知今日东海龙族的宝库大开，是因为东海龙王敖广在宴请贵客的时候，突然发现人手不够了。

    所以急急忙忙地召集了水晶宫内的所有虾兵蟹将，都汇聚在了会客大典之中。

    而奉命看守宝库的虾兵蟹将自然是修为最高的，自然也要去，但奈何走得匆忙，今日当值的那个侍卫又有些迷糊，走之前往锁门了。

    龙族又一向自信，根本不屑于在宝库内装什么机关或者陷阱，他们根本不认为有人胆子能够大到来偷他们东海龙族的东西。

    是以，敖广也完全不知自己的宝库被一个铃铛偷完了。

    他正在笑呵呵地斟酒：“不知真人今日怎么有空来我东海造访了？可是天尊有什么事情要用到我东海？”

    坐在他面前的正是元始天尊门下，十二金仙之一的太乙真人。

    虽然他们的实力相差不了多少，但是究其地位，他还是要比太乙真人弱了那么一筹。

    毕竟，他是玉帝任命管理东海的，而太乙真人却是元始天尊的弟子。

    虽然敖广还从未见过元始天尊，但他也知晓这位先天魔神可才是如今三界真正的掌控者。

    “哪里哪里。”太乙端着酒盆，肉乎乎的脸都快埋了进去，“现在，就连本真人……嗝，本真人也见不到嗝，师尊嗝，就是念着你东海的酒好喝，本真人才来看看嗝。”

    看着面前只有三尺高的胖娃娃，敖广的眼角抽搐了一下：“可真人，你怎么变成这个样子了？”

    “什么？”太乙抬头，抬起小短手来，低头费力地瞅了瞅，唉声叹气，“这不是近日得了一个驻颜的炼丹之法试了试，就变成这样了。”

    他醉心炼丹，但是奈何这炼丹之术，却是怎么也上不去。

    本来想拿徒弟试个药，但他去南天门的时候，他徒弟听说他是带着丹药来的，直接躲起来不见了。

    没想到他吃了之后，药力有点过猛，直接返老还童了。

    “哦——”敖广心有余悸地坐远了一些，“真人，你若想炼丹，不如去蓬莱那边瞧瞧，那里倒是有不少炼丹术士。”

    “真的？”太乙的眼睛一亮，小手一挥，“那本真人一会儿就去。”

    又把自己埋在酒盆里喝了几口，他像是想起了什么：“敖广，你那个三儿子呢？”

    “丙儿啊？”敖广愣了一下，不确定道，“应该是去练功了吧？他也该要冲击太乙金仙了。”

    “本真人才想起来，本真人是给你儿子带礼物来了。”太乙松了松腰带，露出了胖乎乎的肚子，扔出了一个玉瓶，“我徒弟给的。”

    敖广会意：“我这就给丙儿传讯，让他过来。”

    “嗝……”太乙一巴掌拍在了桌子上，豪气冲天，“本真人要再来十坛！”

    但是这一次是敖广迟了，还没等他给自家儿子传讯，讯息已经先一步过来了。

    ——“父王，宝库中进了两个小贼，待儿臣去把那两个小贼擒来给父王。”

    瞧见敖广的脸色一下子就绿了，胖娃娃太乙好奇道：“敖广，你怎么了？”

    “不知从哪里进来了两个毛贼，偷东西偷到我头上来了。”敖广脸更绿，“小儿去抓贼去了，真人，你接着喝。”

    说完，也一起身，匆匆朝着宝库的所在地走去了。

    此时，还在地上坐着的敖冽正悲愤地啃鸡腿：“太难了，本太子太难了，为什么连个宝物都拿不到。”

    而另一边，跟混元铃死磨了半天的君慕浅成功地让它给东海龙族留下了一半的宝物，又得到了考核所用的天才地宝。

    “敖冽，走吧。”君慕浅满意地起身，“等我通过考核之后，请你吃饭。”

    “唉，走。”敖冽更郁闷，“我住的那个洞穴里还有几只我从陆地上偷来的烧鸡，一会儿一块吃了吧。”

    两人正欲转身离开，孰知，才刚从宝库中离开，五个字从天而降。

    “小贼，哪里逃！”

    明明是愤怒的口吻，但奈何那声线太过柔软，根本听不出来。

    “本太子了个老天爷！”敖冽抬头远远一看，惊呼一声，“怎么是他来了，完了完了，这下完了。”

    君慕浅双眸微凛，也没来得及看，脚下速度加快了：“谁？”

    不论是谁，他们现在都已经被发现了，得快点离开这里。

    敖冽喘着气，也加快了步伐：“慕姑娘，你、你听说过……几十万年前，那条被中坛元帅扒皮抽筋的东海龙宫三太子吗？”

    君慕浅愣了一下：“他不是应该死了？”

    这龙被扒了皮，抽了筋，还能活？

    “什么死了，不仅没死，还和中坛元帅是拜把子的兄弟，实力那可是了不得啊。”敖冽又看了一眼，哪里还有时间顾自己英明神武的形象，鸡腿一扔，蹭的一下就跳了起来，大叫一声，“跑啊！！！”

