    第18章 穿天雷光瞬息至，金色雷龙现苍穹！（第三更）

    这就是‘万法不灭，魔灵重生’的可怕。

    巨山魔灵似乎拥有了不灭的力量。

    被江凡斩成两半手臂也在肉眼可见的恢复中。

    没过多久，巨山魔灵的头已经接上，那无神的目光恢复了光芒。

    它，再一次复活了。

    它，彷如不灭魔神，让人心生恐惧！

    它，大手一挥，暴起无数可怕的鬼气，犹如无数利刺射向江凡。

    凝聚的鬼气夹杂着破空声呼啸而至。

    看上去一点都不畏惧江凡身上的金光。

    鬼气一瞬而至，江凡身边‘轰隆轰隆’的声音此起彼伏。

    如同被无数炮弹轰炸一般，巨山魔灵就是想炸烂他身上的金光。

    爆炸产生的响动震人心魂。

    浓烟和黑红色鬼气已经把金光吞没。

    众人大叫不好，就算是拥有强大防御力的异能者，面对如此密集的轰炸，也会出现破绽吧？

    “怎么办，我们要上去吗。”

    “可恶啊！为什么我帮不上忙。”

    “该死的，火神不在，江凡才刚觉醒，怎么打得过这个巨山魔灵。”

    “假以时日，巨山魔灵必定不是江凡的对手，可惜了啊！”

    附近的异人准备上前，但被爆炸击飞的碎石挡在了外面。

    他们使用者自己的绝技，都只能堪堪避开这些高速飞冲的碎石。

    更何况江凡附近还是爆炸的中心点。

    密集的轰炸持续了三分钟才停下。

    就在众人有些绝望的时候，浓烟深处传来一个熟悉而又无比嚣张的声音。

    “就这？”

    江凡大手一挥，一阵强风而至，吹散了浓烟。

    所有人都能看到，除了江凡所站立的那片地面，附近其他地方已经被轰炸到凹陷。

    金光，屹立不倒！

    看见江凡没事，现场上千异人爆发出一阵欢呼！

    “凡哥无敌！凡哥无敌！”

    “天神降临也不过如此吧！”

    “能亲眼看见凡哥出手，是我的骄傲！”

    “以后我可以和子孙吹，自己能和这样强大的人并肩作战过，虽然我什么也没干。”

    这个男人，太强啦！

    反观巨山魔灵，眼前的一幕让他的瞳孔开始收缩。

    不可能！绝不可能！

    它这一击就算阵法都能击穿吧？

    这小子怎么毫发无损？

    江凡淡若闲庭，微微活动了下脖颈。

    只要你不是实体攻击，我压缩过后的金光咒都无所畏惧！

    “给你机会你不中用啊，那么，你没机会了。”

    江凡似乎已经摸清了它的要害所在，眼神凌冽，把巨山魔灵那巨大的身躯看的都后退几步。

    恐惧，害怕，不安。

    这种应该出现在人类身上的情绪，居然出现在了它身上。

    它开始逃避，周身暴起浓浓的黑红色鬼气，方圆数百米都笼罩在红黑色鬼气之中。

    它开始躲了，他不敢直面江凡。

    巨大的身躯藏身于黑红色鬼气之中。

    躲？这有用吗。

    它已经浪费了江凡太多的时间和灵力。

    这一击，他必杀巨山魔灵！

    穿天雷光瞬息至，金色雷龙现苍穹！

    江凡双腿猛蹬，跳入数百米的高空，地面都被他肉身强大的力量踩塌陷。

    宛如雷龙翔天般的身姿让远处的异人们震惊。

    众人呆呆的望着天空，不知道他要做什么。

    遁入天空的那一秒，江凡浑身金光散开，双手举起，掌心相对。

    下一秒，周雷电之力疯狂涌动。

    无数雷电汇聚在江凡双手之中，形成一个可怕的雷球！

    就好像卡卡罗特汇聚元气弹的姿势。

    江凡使出【掌心雷·最大功率】，雷球汇聚的越来越大。

    从下往上看，江凡手中似乎举起了一个太阳！

    这一刻，九天之上！江凡如同雷神降临，俯视苍生！

    下面围观的异人不知道谁喊了句‘快跑’，所有人都开始后退。

    看这个架势，两百米都不是安全距离啊！

    更何况，附近的居民已经撤离，他们跑开后，江凡完全可以不用顾忌。

    此刻，庞大的雷球已经达到一个临界点，要是再扩大，他也无法再掌控。

    不过，这足够了！

    “给我砸！！！”

    随着一声暴喝，江凡双手猛然一掷，巨大的雷球轰然砸下！

    巨大的雷球咆哮着，就像雷龙入地一般朝着目标轰击而去！

    就在雷球和无边鬼气接触的那一刻，发生了巨大的爆炸声。

    “轰隆！！”

    天崩地裂！地动山摇！

    甚至把这片区域炸出一个巨大的蘑菇云。

    爆炸的雷球四散出无数雷光，直接把所有鬼气吞噬！

    巨山魔灵不是不想躲，而是根本躲不了。

    这么恐怖且大范围的攻击，刹那之间就让他庞大的身躯化为灰烬。

    复活？

    可笑，已经被轰成渣的他拿什么复活！

    爆炸的数百米范围内，形成一个巨大的凹坑。

    凹坑中，已经没有了巨山魔灵的身影。

    江凡的身体猛然下坠，犹如炮弹一般砸在地上。

    随着一个小小的曲腿缓冲，稳稳落地。

    灵力值已经接近枯竭，刚刚在空中，他还是一边恢复灵力，一边汇聚雷球。

    身体有一种被掏空的感觉。

    要是巨山魔灵再次复活，他也只能...想其他的办法。

    【恭喜您击杀六品变异邪物巨山魔灵。】

    【获得奖励：1800经验值，200功德点，一张道具抽奖卡。】

    【额外掉落：特殊觉醒卡X1】

    随着系统判定出现，江凡松了口气。

    这下，巨山魔灵总算是死透了吧。

    过了一会，赵晨才带着大队人过来，要不是亲眼所见，根本无法相信眼前的巨坑居然是这个刚觉醒的异能者所造成。

    刚刚这一击，要不是他们跑得快，也会被轰成渣吧。

    赵晨一阵苦笑，他们什么忙都帮不上，还差点给江凡添乱。

    现场赶来的上千异人，傻呆呆站在这里许久，面对巨山魔灵这个庞然大物一点办法都没有。

    最后还是靠江凡一击必杀。

    他们看着江凡，激动万分，这就是消灭了灵灾的英雄！

    要不然，又要有成千上万的人死在灵灾之中。

    这时候，几个螺旋桨的声音出现，然后降落。

    直升机上跳下来不少人，其中就有钟国威。

    他直接找到了赵晨，因为是赵晨发出的警报。

    “巨山魔灵呢？现在怎么样了？”

    因为他的耳麦在江凡凝聚雷球时，就已经听不到这边的情况。

    那毁灭性的力量，让新闻媒体的直升机都只能远远退去。

    而现在，大量新闻媒体也出现，许多摄像机和记者正在对灾难地点进行报道。

    灵管局的异能者正在维持现场秩序，不能让他们靠的太近。

    因为这里可能会残留鬼气，这种东西对于普通人来说，伤害都是巨大。

    听到钟国威的询问，赵晨指了指巨坑。

    “应该在里面。”

    钟国威放眼望去，那还有什么巨山魔灵？

    有的，只是一个无敌的背影。

    ?  ?谢谢‘教父’的588打赏，我努力加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

