    机车的速度，不是一般的快，不过这对一个从小就玩转了所有有钱人游戏的寒勿来说，又算得了什么。

    某人的腰还真是又细又软。

    “不怕，信我，”冰辞能感受到腰上的受力，后背也被紧紧贴上，尽管自己已经控制车速。

    药市所在地很偏，闹中取静里的那一个静，没点人脉，地位，未必能找着。

    下车后寒勿看着完全陌生的环境，心中起疑，不过他并未表现出来，假装腿软将冰辞抱了个满怀，语气异常虚弱，“歇一会儿，腿软。”

    一米九的大高个压下来，冰辞险些招架不住，刚想推开他，听见这话也就没有再动，“嗯。”

    寒勿占了好久便宜。

    “里面人多，一会儿跟紧我，”冰辞觉得有必要提醒一下。

    寒勿眼睛一转，笑着牵起她的手。

    冰辞：“？”

    “保险起见，牵手你就不会拉错别人，”寒勿理直气壮地说。

    冰辞怀疑地看着他的眼睛，“队长，我们都是男孩子，十指相扣，正常？”

    “嚯，你不会以为我对你有意思吧？看不出来你还挺自恋。”

    “……你不尴尬就行。”冰辞右手牵寒勿，左手扛麻袋，淡定从容地走进药市。

    因为是熟客，冰辞很快就找好了买家，拿到钱就带寒勿闲逛。

    前面红枣不错，她挑了两个在手里擦了擦就喂给寒勿。

    “干净的。”

    寒勿狐疑地看了一眼，最后一口吃下，“甜倒是甜，就是有点干。”

    “老板，两斤。”

    这一次来，要把这个冬天所有需要用到的药材买足。

    除了自己，某大神也需要好好调理。

    枸杞西洋参茶，补气提神，大家最近训练压力大，熬夜多。

    姜丝红枣茶，祛寒。

    再买点陈皮……

    人群涌动，冰辞拉着寒勿往前面走，偶尔停下来称一点蔬果干，像什么无花果干，葡萄干……

    饿了就去前面喝一盅热乎乎的莲藕山药排骨汤。

    “老板再来一盅，”冰辞看他爱喝就又点了一份。

    “我去取东西，你在这里喝汤，我马上就回来。”

    “好，”寒勿乖巧答应。

    冰辞前脚刚走，这家店后脚就出事。

    几个蒙面歹徒从厨跑出来，手持刀械在空中挥舞，空气中都是他们暴怒凶狠地声音。

    “把钱交出来，不然，老子弄死你。”

    “快点快点。”

    “就这么点钱？啊？我看你是活得不耐烦了。”

    客人们被吓的纷纷往外逃窜

    只有寒勿视若无睹，优雅从容地喝汤。

    歹徒A转了一圈，随手砸烂几个杯子后就注意到他。

    他向歹徒B招了招手。

    两人同时搭上寒勿的肩，“这还有个不怕死的。”

    “小白脸，你知道我们是干嘛的吗？”

    “识相的把钱交出来，不然弄死你。”

    “滚开，”寒勿眼底一片阴寒，某人很快就回来，不能让他看见我暴戾的一面。

    “这小子说什么你听见了吗？他加你滚，哈哈哈……”

    “哈哈哈……明明是叫你滚……”

    两人在笑声掩饰下，眼神一横，从背后偷袭他。

    寒勿可不会平白让人揍，双手同时截住他们的拳头，暗中使力，那两人就疼的咬牙切齿。

    其他歹徒见状，拿起武器就冲了上来。

