    第340章纯24k恋爱脑

    池娇娇再如何刨根问底，系统死咬着就是不说。

    池娇娇拿系统没办法，除了相信系统所说的话之外，也没有别的选择。

    系统回来之后，池娇娇重新有了主心骨，她终于有多余的精力来敷衍霍骐雄。

    “骐雄哥，我,我有点饿了。”

    霍骐雄看着哭肿了眼的心上人，心疼不已：“娇娇，你想吃什么？粥粉饭？我去给你买回来吧。”

    池娇娇没说想吃什么，反倒是从裤兜里掏钱：“骐雄哥，你等一下，我给你买饭的钱。”

    “娇娇，你这是啥意思？我请得起你！”

    霍骐雄的男性自尊遭到巨大的打击,他不敢奢望能得到美人垂青，他愿意为搏美人一笑一掷千金啊！

    池娇娇以退为进道：“不，骐雄哥，我不是这个意思。我，我就，就是，我们宿舍的人说我故意吊着你……”

    霍骐雄是纯纯24k恋爱脑，听到池娇娇这么说，当即攥紧拳头怒道：“是哪个三八婆胡说八道？她们就是妒忌你聪明漂亮有才华，见不得你好！娇娇，你告诉我，是哪个臭三八这么说你，我去骂死她！实在不行，我揍她丫的！”

    池娇娇的嘴角悄悄往上翘了翘，为自己的魅力无限而悄然得意，再抬起脸时却一副柔弱不堪的小白花模样：“骐雄哥，你别生气。她们就是羡慕妒忌我，觉得说我们是不清白的,她们就赢了我一样。骐雄哥，你以后别老是在我身上花钱，我有钱的，我真的有钱……”

    话说到一半，池娇娇没掏出一分钱，脸红彤彤的，不敢看霍骐雄。

    霍骐雄被池娇娇的羞怯可人给迷得五道三道的，哪里还有一丝理智可言？

    他掏光兜里的钱，一股脑全塞给池娇娇，边塞边说：“娇娇，你先拿着，就，就当是借我的吧。”

    池娇娇将霍骐雄的反应看在眼里，了然一笑，嘴上不说，心里分外得意：霍骐雄这种没脑子的蠢货，随便掉几滴眼泪就能钓到！勾勾手指就能让他为自己拼命！

    “系统，你刚刚不是说要找一个聚财的傀儡吗？霍骐雄怎么样？他跟着百万富翁做事，又是霍骐英的亲弟弟，霍骐骏的亲堂哥，跟池枣枣有着牵扯不断的关系。”

    系统：“宿主真聪明！霍骐雄是经过大数据计算出来的最合适的人选！”

    池娇娇心里甜滋滋道：“系统，你可别忘了我前期做任务获得的技能点,全用来升级我的智商。”

    系统跟池娇娇打了这么长时间的交道，很清楚该怎么做才能让池娇娇满意。

    霍骐雄浑然不晓得他倾心相印的心上人，内里有多么丑陋肮脏，他只看得到池娇娇的外在。

    *

    许是池娇娇和系统联手算计她的缘故，池枣枣接连打了好几个打喷嚏，惹得陈宝刀直皱眉头：“枣枣，你晚上贪凉快，没盖好毛毯，着凉了吗？”

    池枣枣摸了摸发痒的鼻子：“师父，有闵大师送我的平安符和镇邪符，我感觉身体好很多了呢。”

    陈宝刀白了她一眼：“你少拿这些东西糊弄我！我年轻的时候，亲眼见到有人给生病的孩子喝符水，没把病治好，还差点把命搭上。枣枣，你年纪轻轻的，念过那么多年的书，咋会信这个？！”

    (本章完)

