
阿黄点点头，拍了拍傅洋的手背，表示感谢。

这时候王腾也了走过来，对三人说到。

“现在就看我们这三方联合起来的人，和那伙邪恶势力，谁先发现剩下的九幽碧落命格之人了！咱们学的法术基本以战斗为主，前期就帮不上什么忙了。只能等着分配任务。”

“这次之后，可能组织上也会把你们吸纳成正式成员——其实我弟弟王建早就有这个念头，只是想等你们再考虑清楚一点。”

“阿黄，我知道那个叫李怡然的可怜姑娘是你的恋人。所以这次，既是组织上安排给你们的任务，也是你自己必胜的战斗！”

“这段时间你们可以稍微休息一下，做好准备，等待组织上的后续具体通知吧。真正的狂风暴雨，就要来了！这次比起渝城九龙神鼎的争夺，还要激烈和残酷得多……”

说完，他也拍拍阿黄的肩膀。同情地叹了口气，转身加入了零组、罗浮山、莫家高层的讨论中去了。

没想到这家伙，居然还变得有人情味儿一点了，知道安慰人了？

走出深市零组驻地所在的京基一百大厦，外面天气阴沉沉的。

天空中铅云密布，寒风阵阵，颇有一种山雨欲来风满楼的气势。

这栋高耸入云的深市乃至华南地区的地标性建筑里面，还有许多世界五百强大公司的办公室，现在可能正是下午茶的时候。

许多西装革履、打扮时髦的男男女女，都是白领、金领。拎着纤薄的iMAC，踩着精致的高跟鞋或者大品牌皮鞋，快速的来来往往。

一边对着电话布置工作，或者安排出差……

一副国内一线城市常见的职场精英的景象。

忙忙碌碌，芸芸众生。

他们不会知道，就和他们每天进进出出办公的同一栋摩天大楼里，就隐藏着国家维持这个社会稳定运转的秘密组织！

他们不会知道，一个巨大的阴谋就笼罩在深市上方，非常的危险。

他们更不会知道，旁边这个美得惊人的女子，就是一只统御万鬼的鬼王！

傅洋看着这一幕景象有些出神，恍若隔世。

维可笑眯眯的伸出白皙的手指，在他面前使劲儿晃了晃：“怎么了傻瓜，看到职场穿OL装的美女眼睛都直了？”

他这才猛然反应过来。

“我说老婆大人啊，这世上哪里还能找到比你漂亮的女人啊？我如果看别的女人，这不是相当于守着金山银山，却觊觎人家的铜钱么？”

“油嘴滑舌！”

维可用手指戳了戳傅洋的脑袋，娇哼了一声。

就像王腾所说，现在他们暂时没什么事儿了。可以让这段时间以来一直紧绷的弦稍微松一下，好迎接之后激烈的狂风暴雨……

“走吧，京基一百下面就是一个挺大的商场MALL。咱们去逛逛？”

维可挽住了傅洋的手，眼睛里面又燃起了购物血拼的火焰。好像看到了很多漂亮的衣服和包包飞过。

傅洋摇头苦笑，女人啊……

又转身说到：“阿黄要不要一起去？”

“算了，我这个单身狗就不去吃你们喂的狗粮了。吃太饱肚子撑坏了，咳咳。我还是回酒店去修炼道术吧，毕竟到时候大战一起，强者云集啊。”

阿黄似乎对自己的实力感觉到了一丝忧虑。

他刚转身要走，却突然被维可叫住了。

“阿黄，你是傅洋最好的朋友，也就是我董维可最好的朋友。你修炼的龙虎山纯火系的道术，我不太了解。但在我前世的记忆里，似乎记得有一张龙虎山火系冥想符箓图。我现在画给你。”

冥想符箓图！

阿黄和傅洋都很惊讶。

这可是一个好东西啊！

佛教叫观想，道教叫冥想。说起来实际上都是一个东西。

即使以某种代表着“道”的轨迹的字符或图形，先以肉眼观看默记，然后再闭目沉思。在脑海之中以灵力不断临摹绘画此轨迹，以达到让灵力得到锻炼，更加坚韧和强大的目的！

比如佛教里就有不净观、白骨观等观想法门。

道教中相关的法门比较少，对此道没有佛教精通……

所以现在维可突然说起她那里还要一张龙虎山火系冥想符箓图，阿黄和傅洋都挺惊喜的。

“老婆，你有这好东西，咋不拿出来给我呢？”

维可无语地翻了个白眼：“贪多嚼不烂啊傻子！你主修鬼道，不必像正统道术一眼借助天道之力，所有伟力归于己身。更何况你辅修的正统道术也是茅山派的路子，偏阴奇诡秘。和龙虎山的浩大中正不是一个路子。没好处的。”

傅洋搓着手嘿嘿干笑着。

维可手掌一翻，掌心就出现一团凡人肉眼看不见的黑色亮光。

她再屈指一弹。

这团光芒就直接飞出去，钻进了阿黄的眉心之中。

阿黄浑身一震。

脑海之中顿时大放光明。

漆黑的意识世界里，似乎骤然出现了一张巨大的符箓。上面是一个非常复杂道家符号，散发着阵阵古朴、沧桑、上古、蛮荒的气息。

如同呼吸一般，闪烁明灭。放射出火红色的光芒！

看上去就非常的灼热。

果然是龙虎山独有的火系道术的气息。

只要盘腿打坐，将精力集中，意念跟随这张符箓上火红色的道家符号的轨迹不断的运转，灵力就会自然越发精深。

阿黄大喜，对维可连连道谢。

傅洋在旁边假装不爽：“就不谢谢我了啊？这可是我老婆给你的。哈哈。”

三人又打趣一番，阿黄立刻跟得了宝贝似的回酒店修炼去了。

傅洋则和维可开始在京基一百裙楼下方的商场里面逛起来。

“这段时间都是不断的打打杀杀，本女王都有些疲惫了。我要血拼，我要购物！哈哈。”

维可开心的笑着，引得四周的路人连连偷看，心想竟有这么漂亮的女人。简直比电视上的女明星还要漂亮得多！

同时暗暗嫉妒傅洋，觉得他肯定是个什么富二代、官二代之类的，才能找到这么漂亮的老婆……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5149624"  chaptername="第六百四十三章  龙虎山火系道术冥想符箓">加入书签</a>
</div>
