    “你别摆出那神经兮兮的模样，就好像我要阻止它似的，我巴不得马罗刹前辈进化完毕，到时候我还要交付任务呢！”韩思颖甚是不满，一脸的抱怨。由此可见，这覆水难收从头至尾就没把自己当作过朋友！

    她承认，自己接近覆水难收有着别样的目的，可自己早已经坦诚相见了，现在再摆着一副欠他钱的模样，真就说不过去了。

    苏然没有理会这个惹他心烦的女人，用心观察着周围的环境。上一次就是因为两只小小丧尸，差点前功尽弃，吸取教训的他恪守职责，自然不会掉以轻心。

    “哎，听说你有一颗神秘头颅？”韩思颖本不想上赶着找尴尬，但为了刚接到的任务，不得不继续问向苏然，只是，连名字都懒得带了。

    “黑鸦这张嘴，有异性没人性的家伙！”苏然暗自恼怒，却是没有表现出来，平淡如水地说道：“确实有一颗未知头颅。”

    “可不可以送给我？刚在马罗刹前辈那接到的任务需要这颗头颅，算我欠你一个人情。”韩思颖明知不可能，但还是抱着那一丝丝希望，很是客气地问向苏然。

    “我为什么不能自己将这颗头颅送给前辈而自己获得奖励呢？”苏然嗤笑，反问道。

    “这任务你又没有接取，没有用的。说吧，多少钱肯卖，我买。”韩思颖不舍弃，追问起来。

    “可以，拿铜线钱换。”

    “什么?”

    韩思颖闻言震惊，随后深深地看了苏然一眼，目光中带着一些苏然看不懂的东西。

    “那贵宾室3号单间内，是你吧？”

    苏然一怔，发现自己好像言之过急了。

    “什么3号单间，我听不懂。”

    韩思颖意味深长地抿了抿嘴，嘴角弯起一个好看的弧度，说道：“在拍卖会之时，所有竞拍铜线钱的玩家我都接触过，唯独三号单间内的玩家我无从找起，只能等其自动出现。然而，你出现了。”

    “你真搞笑，”苏然强自辩解道：“当时在场的玩家那么多，你就这么肯定是我？”

    “刚才不确定，现在已经很明朗了，不是吗？”韩思颖眨了眨眼睛。

    “你说什么，我听不懂。”

    “不管如何，我只能告诉你，这枚铜线钱，并不是我的，而是出自他人之手。”韩思颖顿了一下，继续说道：“作为朋友，我只能提示你一句，恭喜你，中奖了。”

    苏然迷惑，他深知此时不便多问，如果太过重视这个问题，那明眼人都能看出来，自己对这枚铜线钱的重视程度。

    也就是在变相告诉别人，自己拥有其它的古钱币！

    苏然没有理会，继续做起自己的本职工作，护法。只是，让苏然意外的是，韩思颖竟然不再提起那颗头颅的事，不知道在想些什么。

    可马罗刹需要这些残肢干什么？他清楚地记得，鼠罗刹当时对于那根胳膊不屑一顾，莫非，是覆盖在它头颅上的红芒所搞的鬼？

    突然。

    “老马，你这是在找死！”

    一道愤怒咆哮突然响起，在这片空间中轰然爆炸。

    “糟了，是兔罗刹归来了！”苏然心中一惊，指挥暗黑骨熊就迎了上去，这是场硬战，兔罗刹可是一个难啃的骨头，就连万古大蛇都闻风而逃，更别说自己这20来级的小号了！

    “兔罗刹前辈，这到底怎么回事？”韩思颖发现，自己已经搞不懂这剧情走向了，之前两位大佬罗刹还有说有笑，就跟亲兄弟一般，这才一会的功夫，就针锋相对了？

    这一切的变故，莫非与马罗刹的进化有关？可是，能力强大了不是好事吗？为什么会如此愤怒？

    “人族小女娃，我命令你，赶快阻止老马的融合！快点！”兔罗刹还未到，声音却遥遥传了过来。

    “是！”韩思颖这才搞明白，马罗刹此时是融合，而不是覆水所说的进化！

    “覆水难收，你就这么欺骗与我，好玩么？！”

    “舒心，你敢！”苏然惊声道，单单一只兔罗刹就够他头疼的了，此时再多了一个40级的强力战士，真够自己喝一壶的了。

    “哼，任务所逼，没有私人恩怨，生死各安天命！”韩思颖说完，掏出暗金武器熔岩巨剑就朝着那只正在融合过程中的马罗刹攻去。

    “找死！”

    既然任务对立，苏然也不好说什么，道不同不相为谋，那就直接开干！

    “吼！”

    暗黑骨熊上来就使用了熊吼波，对着眼前的女玩家舒心自然狂暴地吼叫着。

    韩思颖作出招架招式，举剑横挡，奈何声波攻势过于迅猛，在如此声势的冲击下，她不由自主地噌噌噌后退了好几步。

    “你以为就你有宠物？”

    韩思颖进入了战斗状态，战场之上无兄弟，既然已经开战，那就狭路相逢，勇者胜!只见她随手一招，一阵烟雾升起，眼前突然出现了一只怪异的骨兽，此兽体形高大，面现狰狞之色，尖牙外露，单此外貌，就让敌人不得不重视，好一头威猛无匹的宠物宝宝！

    “覆水，别怪我不提醒你，此宠名为噬骨兽，对付死灵类怪物攻击加成50%！虽然没有成年，但对付你的骨熊却是绰绰有余了！”

    听了韩思颖的话语，苏然才顿悟当时她为什么会在魔塔搜集那些散落的骨头了，原来，这些正是噬骨兽的口粮！

    “既然如此，那接此招！”

    苏然不舍得自己的分身与噬骨兽去硬碰硬，命令其后退几步，守护着马罗刹的周全，自己则掏出了一张火红的卡片，朝着地面狠狠一掷。

    “嘭！”

    一头全身火红的蟒蛇突然出现，朝着那只噬骨兽就冲了过去。

    【特殊卡】

    【赤炎火蟒】LV30

    ★★★★

    气血：4500

    攻击：210-220

    防御：110

    敏捷：7

    技能：炎火焚天——蟒焰喷射，扇形攻击。攻击加成20%，技能冷却时间30秒。

    注：火蟒赤炎，战力非凡。该卡片使用后卡兽存在时间为10分钟。

    没错，这卡片正是苏然珍藏已久的卡兽赤炎火蟒！

    看着自己的宠物噬骨兽与赤炎火蟒已经缠斗起来，韩思颖没有理会，剑锋一转，带着那一往无前的攻势，朝苏然就冲了过去。

