    张御早在那光亮未到之时，就已注意到天中动静，此刻听到上方呼唤已名，就把自身衣袍一正，自金台之中走了出来。

    他才一站到那光芒之下，便感觉到一股向上承托之力传来，他也不去对抗，放松身躯，任由自身飘起。

    这一刻，整个开阳学宫的人都可以看到，在那广阔天穹下，他道袍飘飘，乘于那一道光柱之中，往上升腾而去。

    张御受那光芒指引，不一会儿来至尽头。

    他感觉自身似踏入了一轮大日之中，但是周围泛动着的光亮明耀而不刺目，那如焰之火更是温凉而不灼热。

    他目视过去，前方站着一个道人身影，对方浑身笼罩在金色光芒之中，面目无法看清。

    那道人见他到来，开口言道：“玄修张御，上前听谕。”

    张御走上前去，双手一揖，道：“御在此。”

    那道人张开手中符诏，以威严宏大的声音念道：“青阳玄府张御，有存土救危，护民佑德，宏道正礼之功，今特授青阳玄府‘玄正’一职，赐元正宝尺一柄，鉴心道袍一领，紫星尘砂一袋，玄章章印一枚，大玄历三百七十五年四月初九。”

    念罢之后，他将手中符诏一合，并向前递来。

    张御双手一抬，将符诏接到了手中。

    他注意到，在那符诏轴柄之下，还挂有一个金紫色的小袋。

    那道人宣颁完毕，放缓语声道：“张玄正，玄廷得你拓玉，才知你于东庭都护府之所为，故此番补功加授于你，望勉之。”

    张御再是一揖。

    那道人又言：“你既为玄正，便有越府禀奏之权，如有要事，可由青阳上洲所立‘玄望’上报玄廷。”

    张御站直身躯，正声道：“御既身负此职，当不负玄廷所托。”

    那道人看他一眼，微微点头，道：“宣诏毕，张玄正且去吧。”

    张御听语声一起，便有一股柔和力量上来，也是顺从此力相送，从金光之中飘落而下。

    曹梁看着那从光柱之中下落的身影，还有那上空那一轮光阳，他沉默了一会儿，自袖中把拿煞砂拿了出来，往卫学令那里一送，随后转身就走了。

    卫学令站在原地，一句话也说不出来。

    张御落至地面之上，身后那光柱由下往上收敛起来，回到了那轮光芒之中，这团光阳停有片刻之后，闪烁了几下，便自消失不见。

    整片天地，又骤然黯淡了下来，所有人这才恍然惊觉，此刻原在夜间。

    张御拿起符诏看了看，他没想到，这一次玄廷居然没有通过检正司，也没有通过玄府，而是直接将符诏送到了他这里。

    要是寻常职位，从礼法之上说，就算玄廷传诏，一般也是不会绕过玄府的，不过要是玄正之职，那便无所谓这些了，因为此职是由玄廷直授的。

    不过他隐隐感觉到，似乎玄廷对那位竺玄首有些许不满，不然至少会让玄首过来观谕。

    这里可以从那道人后来一句话中可以看出，玄廷也是得了他的拓玉，才知他以往功绩。

    实际上，以他之前在东庭都护府所做之事，一旦呈入青阳玄府之中，便该由玄首替他上报玄廷以表功，可青阳玄府看去并没有去履行此事。

    而这一次，正如这道人所言，算是玄廷补功加授了。

    “玄正”一职，作用就如同与一洲的监御使一般，是由玄廷派遣在一洲或是数洲之内，负责监察一洲玄修的遣使。

    通常来说，每一洲的玄正都不会从本洲挑选，不过现在情形特殊，而且他是自海外都护府归来的，只是在青阳玄府造册录名，而在此之前，其实与青阳玄府并无什么牵扯联系，所以也说得过去。

    他思索了一下，玄廷没有具体说要求他做什么，可这次的起因，应该就是他向检正司索要大义名分而起，所以下来到底要做什么，他心里自然是清楚的。

    他再看了眼那广阔天穹，把衣袖一振，便持着符诏往居处回返。

    待回到金台之中，关照李青禾一声，言明下来无论谁人前来拜访都是不见，而后步入静室之内，先将符诏摆在一个玉匣之内，而后将那紫金小袋拿起。

    这东西应该就是紫星尘砂袋，他将之打开，目光望里观去之时，却蓦然发现，自己意识似是进入了一个小天地中，有诸物在此中徘徊飘游，玄廷所赐玄正衣冠，法器，乃至印信诸物都在这里面。

    他眸光一动，看来这小袋不止是用来盛装紫星尘砂的，还能置放各类物品。

    而就在此时，他感觉到自己的意识似与这片小天地有了一种牵连，心中莫名知晓，从此刻起，此处片与自身联系到了一处，若是他意识消亡，那么这片小天地也会因此而崩灭。

    他心意一转，就将内中诸物全都取了出来，任这些东西漂游在了自己面前，他目光一扫，先是落到一柄玉尺之上，这应该就是符诏之上所提到的“元正宝尺”了。

    他把心光往上一照，顿便知晓了这东西的妙用。

    此物放在身上时，可以隔绝各种外神恶物的窥测，而在放出去时，则有震慑敌心，破除幻景之能，显然这是用来相助他用来防备魇魔的。

    这东西非常有用，他当即以心光透入其中，将此稍加祭炼，便放入了紫星袋中。

    下来他又将一件“鉴玄道袍”拿了过来。

    此袍初看只是一件寻常袍服，可是伸手上去一拂，顿有一层云雾漫开，霎时散满了整个静室，而那云雾如冰纨凝玉，细腻玄微，看去无比悦目。

    他见此，依旧是把心光放出，祭炼少时，接下来心意一转，霎时云凝雾聚，在他身上收拢为一套玉白色的大袖道袍。

    此物一上身，他便立时察觉到了里面的妙用，他似乎能凭此察觉到自身或者周外之人的各种心神变化，这与他之前心湖略有相仿。

    他心下微微有所领悟。

    魇魔的“意识寄生”终究是从心神之中引动变化，可人心再如何变化也是自然之变，但在沾染了魇魔之后，变动却是更为剧烈，情绪起伏更大，而披上此袍，似更能从细微之处察觉到那等变化，所以才有“鉴心”之名。

    不过想凭此物就搜检出所有魇魔来，这显然是不可能的，要是如此容易，青阳上洲早就解决此事了，魇魔越是与人心相合，便越是难以查验出来，只能说凭此或可察觉到那些被魇魔沾染不久之人。

    把这两样东西看过后，他注意力落到了那些飘荡在头顶上方的“紫星辰砂”之上，照旧先是把心光照去，稍作祭炼，随后意念一转，顿时将之全数收拢在了手心手中，望去却是一捧细密紫砂，只是内中星星点点光泽，此刻他把手掌往上轻轻一抛，任凭其洒开，霎时盈盈紫气，罩遍全身。

    玄廷所赐三件法器之中，这紫星尘砂是最为厉害的，既可用来攻敌，也可用来护身，不过这东西其实是一种消耗品，承受的外力越多，消耗越大，待得耗尽，也就没了。

    不过他也不介意，这东西用来过渡一用，那是最为合适不过了，修道人终究靠的是自己的修为，对外物无需排斥，但太过依赖也不好。

    把紫星尘砂也是收了起来后，他这才将自身那枚玄正印信取拿了过来。

    玄廷传诏中所赐那一枚玄章章印此刻便在其中，只是他一时之间观摩不得，这应该不是修为不够的原因，而是他尚还未开始履行玄正之责。

    他思索片刻，把印信放回紫金小袋之中，并将这小袋佩在了身上。

    一般来说，玄修是用不着法器，不过玄廷似是考虑到了他在青阳行事不易，这才送下了这些东西。

    当然，这些东西也不是白拿的，玄廷应是希望他能就此理顺青阳局面。

    他望了望外间，方才玄廷传诏动静甚大，不止学宫这里，怕是别州也有观见，消息应该很快就会传播出去，他相信用不了多久，检正司应该就会主动找上门来的。

    检正司这里其实还好说，可要想顺利履行权责，还有一件事是他无法回避，也是必须去做的。

    那就是去往青阳玄府，与那位竺玄首见上一面。

    虽他是玄正，拥有监察权责，可要是一洲玄首与他处处为难牵扯，那也是很难做成事的，所以他必须与这位认真谈上一谈。

    而且礼法上讲，玄正作为玄廷的“遣使”，便是要动手查验青阳上洲的玄修，也当先与青阳玄府的玄首打一声招呼才是。

    不过在此之前，他还需先把这些得赐的法器完全祭炼好再说。

    他此刻心里冷静清楚的很，玄廷传诏固然给了自己极大的声望，可同样也把他推到了风口浪尖之上，所以他要尽可能获得更多的自保之能，有了这些，才好去谈下来之事。

    而当他在这里定坐祭炼之时，玄廷颁诏的消息也是从开阳学宫开始往四面八方传递开来，整个青阳上洲也是随之被搅动了起来。

    ……

    ……