    殷权凛勾勾唇说道：“好，那身家上亿的乔小姐什么时候开始进行第二幅作品？”

    乔黛冷下小脸说：“你以为一幅作品那么好出的吗？要经过很长一段时间的准备，不然死早了，殷少就没钱可赚了！”

    殷权凛深以为然地点头说道：“杀鸡取卵的道理，我懂！”

    这是变相在骂她是鸡？

    乔黛还要用他，决定暂时不和他计较，有他求着她时候。

    于是她装没听懂地说道：“我去换个衣服，麻烦您派辆车送我回乔家。”

    又用上“您”了，他清晰地看到她眸中的不悦，看样子乔家大小姐挺能忍的。

    乔黛又换了一条昂贵的限量版裙子，打算回去继续眼红乔楚楚。

    她就是要把乔楚楚的自信一点点地碾压回去，重新自卑，从而走向疯狂的毁灭。

    出来的时候，殷权凛放下手边的书，站起身眸光幽深地说：“我送你回去。”

    乔黛忍不住挑了挑眉，这么稀罕？

    有他送更好，她当然不会拒绝。

    “谢谢喽！”她看向他，挽起一抹瑰丽炫迷的笑。

    衬上她身上的烈烈红裙，美艳端庄、万种风情！

    殷权凛本就深不见底的眸光，又加深了几分，古井幽波的眸，看她一眼，什么都没说便向外走去。

    一路上，两人没有什么交流。

    车子马上就要驶到乔家的时候，乔黛理直气壮地说道：“开进去，殷少不必下车就好。”

    司机看向倒车镜无声询问殷少。

    殷权凛冷淡地说：“按乔小姐说的做。”

    司机将车子驶进乔家大门，老管家跑得上气不接下气地去汇报。

    车子停在别墅门前，乔黛却迟迟没有下车，她看向殷权凛说道：“麻烦殷少一会儿给我爸一个冷漠杀人的目光！”

    殷权凛冷淡地瞥着她问：“冷漠杀人的目光是什么样的？”

    乔黛立刻说道：“就你现在这目光，再冷一些就行了！”

    说着，她将车窗落下一半。

    乔元翰小跑着出来，乔黛下车，绷着小脸，一脸愤怒。

    殷权凛给了乔元翰一个死亡蔑视，司机开车走了。

    乔黛觉得殷权凛简直就是超常发挥。

    她转过身，看向父亲，不等他开口先怒道：“爸，楚楚把殷少的锦绣给泼了茶水！”

    “什么？”乔元翰一脸震惊。

    乔楚楚回来的早，已经在家拱了半天爸爸的火气，结果万万想不到乔黛都不给爸爸发挥的时间。

    乔元翰转过身，狠狠地给了身后乔楚楚一巴掌。

    乔楚楚惊呆了，捂着脸呆呆地看着父亲。

    乔元翰一想到殷少那让人恨不得钻地缝的目光，就想把另一巴掌也补齐了。

    但是冲动已过，再打他也下不去手，只好恼火地骂道：“你姐打的对，她是打少了，殷少的锦绣那得多少钱？”

    乔楚楚忍不住说道：“那是条裙子。”

    乔黛神情幽幽地感慨道：“之前殷少拍了我外婆的繁花似锦，花了一亿呢！”

    乔元翰的手在颤抖，他将乔楚楚往屋里一搡。

    乔楚楚差点栽到地上。

    乔黛跟在后面叹气道：“楚楚，下次对我不满也不能往锦绣上撕脾气，就算是家里的锦绣，那也是爸爸的财产。”

    这话拍的乔元翰特别舒心。

    他刚想再骂乔楚楚，王蓉珍惊呼着跑出来，“黛黛，你一个下午茶就花了将近五十万？都赶上我们办的宴会了！”

    “五十万？”乔元翰忍不住问了一句，严厉的目光立刻看向乔黛。

    乔黛一脸委屈地说：“爸，下午茶是殷少弄的，人家的要求高啊！不然我和他说说，让他给出点？”

    乔元翰立刻换了一副慈祥的表情说道：“爸爸没有责怪你的意思。殷少办的很好。”

    五十万和锦绣相比什么都不是，殷少要是让他赔钱，他赔得起吗？

    乔楚楚一直死死盯着乔黛身上的红裙子，这才是颜色最正的正宫红，穿在乔黛的身上，就像是一个皇后一样。

    这裙子她早就看上想订婚时候穿的，万万想不到乔黛什么场合都不是就随便穿出来了。

    乔黛一脸无辜地看着爸爸问：“爸，是不是楚楚的宴会就没钱办了？”

    乔元翰肉疼，看向王蓉珍说道：“楚楚的宴会省着点办。”

    王蓉珍当然不乐意，她心翼翼地问：“楚楚是程少的未婚妻，办得太寒酸程家会不会不高兴？”

    乔黛插嘴道：“搞不好翊轩哥哥一看咱家这么不重视楚楚，再给咱家点生意呢？”

    乔元翰一听，立刻眼前一亮地说道：“黛黛说的很对！婚都订了，也不见程家有点表示！”

    殷少和黛黛什么关系都没有还给个小项目呢！程少都和楚楚订婚了，什么生意都不给，说不过去吧！

    想到这里，乔元翰拍板道：“就这样定了！”

    他大步回房，王蓉珍跟着他回房，想再去劝劝他。

    乔黛站起身，拎起身上的红裙子，款款地走到乔楚楚的面前，扬着下巴挑衅地看着她，缓缓地说：“楚楚啊！看到我身上的衣服了吗？就算你再怎样算计，也不是真正的公主，哪怕你真的嫁进乔家，也没有正宫范！”

    乔楚楚一脸愤怒。

    乔黛在她面前嚣张地转了个圈，宽大裙摆立刻摇曳散开，华美极了。

    她笑着说：“再告诉你一个消息，这次下午茶我赚了不少，我已经把所有像样的红裙子买下来了，你就穿玫红参加宴会吧！那才是属于你的颜色！”

    说罢，乔黛张扬地上楼，乔楚楚气的脸都绿了。

    玫红？

    想得美！

    她一定会找到比乔黛还要华丽的红裙子，非得让乔黛看看不可！

    乔黛回到房间后就给程翊轩发过去一张照片，然后给程翊轩打过去电话，哭了起来。

    “乔黛，怎么了？谁欺负你了？”程翊轩先看到照片，漂亮的锦绣裙摆上有一块明显的污渍，现在听到她哭的那么难受，他以为她不小心把裙子弄脏了，怕家人责怪，所以打到他这里求助他。

    乔黛哭着说：“翊轩哥哥，今天下午喝茶的时候，楚楚嫌那些嫡小姐们看不起她，结果她一时任性泼脏了我的裙子，我一时心疼，打了她一掌，我现在好难过啊！那是我最疼的妹妹啊！”

