    所以她走神了半天，得出一个结论：还是要赶紧赚大钱，买汽车！不对，是买房买汽车！

    要抓紧呀，发挥自己这重生的最大价值！

    在这天下午，店里的基本人员分配也定下来了，薛氏以后就不用每天过来，就两天或者三天整理一下账本，不过村里的草药采集她要开始忙碌了，空余时间就采药赚钱。

    新来的喜子负责店里的销售，平常就在前边，看着摊子。

    老二薛源生负责店里的大小事务和需要配送单子的登记，相当于总管，这样以后店里发展起来云国强不在的时候有个主心骨。

    而薛家老三则还是负责杀活物。

    云国强就暂时负责着店里熟食店的运营。

    门口贴了个招聘信息：本店招熟食店员工，要求形象良好，具备厨艺基础，有一定的口才能力。

    本想着这个要求也挺高的，估计没个几天招不来呢，结果在关门前就来了一位姑娘，名叫赵丫，二十多岁，是嫁到这个镇子的，还有个三岁的儿子。

    一番交谈下来，大家也都感觉不错，这丫头挺开朗的，特别是这个时候来了个老奶奶，想给刚生娃的媳妇买只鸡炖，赵丫非常耐心的就进入了角色，非常体贴的服务也深受几人喜欢。

    所以赵丫满票通过获得工作。

    同意了每天1.5的薪资，熟食店不用太早有人，就7-10在前面打扫卫生和打杂什么的，10-7在熟食店里忙活，而云国强则明天开始教她。

    天色渐晚，孟大壮把三轮车停在店门口，众人连忙关上店门出来了。

    “孟叔，咋样，您去市场上看羊崽和猪崽没，咱们能做吗。”云国强急忙问出了这个问题，薛家两兄弟也是看了一眼带回来的鸡崽鸭崽认真的听着。

    孟大壮下了车子，一脸兴奋的说：“我觉着我们能做，我还去了卖肉的市场，现在县里消费水平也都在提高，能买的还是有的，而且我们养成还得一段时间，到时候陆续卖着，咱们镇子上都没有这种店，而且我看人家镇上的卤味做的是真的香，咱们的腌料我感觉不会差呢。”

    “那当然，咱们雪儿的东西不能差！”薛家老三自豪的说道。

    “那明天上午孟叔休息下，下午咱俩去搞点猪崽羊崽回来！”

    云国强爽快的说完，众人找了车上的一点点空隙，一群人就往梅庄村赶去。

    不过，在到家的时候，云国强发现了停在院子外的自行车，看着陌生的车子，想着家里应该来了陌生人，稍微整理一下凌乱的衣领，推门进去。

    相互寒暄几句，知道了居然是薛家大姐村里来的人，名叫丁力，家里也是有点养殖生意，但是一直没赚什么钱，本来打算放弃呢，在家里小孩前几天满月的时候，薛家大姐足足送了十个鸡蛋。

    这个时候村里一般有喜事都会送一些鸡蛋什么的来表达一下，但是基本上送六个都是最多的了，薛家大姐这次一下送了十个，而且还都个头特别大，更加意外的是在儿媳尝过之后赞不绝口，就引起了老丁的注意。

    自家养的鸡也有，鸡蛋那更是偶尔吃的东西，儿媳居然这样子夸，他也经不住诱惑尝了尝，确实是味道好一点。

    而且自家不准备做养殖生意也是因为这手艺确实不行，鸡崽养活的太少了，觉着这是一个比较难学的东西，就想着今天过来看看能不能达成协议，从这里定鸡蛋，到他们那里卖。

    这样子的话，他们只用控制成本即可，如果做的下去，那家里还有个可以养活众人的活计。

    云国强听了回答：“想法我觉着很不错，只是我们目前的来说，鸡蛋运输过程中，我们从这里到镇子上每天碎掉的鸡蛋就蛮多的，轻的还可以当天买鸡蛋的送一两个，因为这烂的不能放久，但是即使是这样，也亏损不少啊。

    这，到你们云水村还要经过县里，运输的质量问题一直是我比较担心的问题。”

    “这...”谈话陷入了沉默。

    另一间屋子听力极好的云雪听着这人的来意也一早想到了这个问题，这段时间她也注意到了，这个损失若是可以补救，那么营业额提升不了那么多，一个人的工资是有的。

    刚开始她觉着这是意外的惊喜，以后还可以发展这样的外地经销商，但是这个问题解决不了也是麻烦啊。

