    　　杨氏一脸的迷茫，程处弼不是在处理那几个闯进自己家门的混帐吗？

    　　怎么会跑出什么誓约书，还要签字画押。

    　　心中满是疑惑的杨氏接过了刘娥递来的这三张立誓书，只扫了眼，瞬间吸了口凉气，眼皮直跳。

    　　表情实在是复杂的都不知道如何表达心情。

    　　却也不得不承认，这程三郎的这个办法，等于是将勋国公府的怒火引到他自个的身上去了。

    　　“这份人情，咱们家可是欠得太大了……”

    　　“夫人，程公子，真是个好人，为了咱们二娘子，可惜二娘子她……”

    　　小心翼翼地写下了名字，盖上了手印后，杨氏叹息道

    　　“你且告诉程公子一句，老身实在是不知何以为报。”

    　　刘娥点了点头，拿着这三份誓约书离开了房间。

    　　程处弼打量着这三份誓约书，满意地拿一份递还给刘娥，一份交给富叔。

    　　最后一份，程处弼在手中扬了扬。

    　　“我们老程家，最讲究的是什么？讲究的就是奉公守法，做事有理有据。”

    　　“今日我不打你们，跟你们以理服人，你们服不服？”

    　　“……服”张大有摸了摸自己那缺了好几个牙的腮帮骨，眼眶都红了。

    　　另外几个家丁更是差点落下泪来，老子脸上的伤，身上的伤，这些都是你们老程家的道理？

    　　你特么是不是读错音了？明明刚才拳打脚踢浪得飞起，现在居然告诉我们你在讲道理！

    　　“嗯？你们瞪着眼不说话是什么意思，觉得我没道理？”程处弼直接不乐意了。

    　　“有道理，我们服。”一颗颗的脑袋全垂了下去。

    　　“宅门是你们砸烂的，来来来，赶紧把你们值钱的家当都掏出来，全掏出来作为赔偿。”

    　　#####

    　　程富满脸心悦诚服地看着拿着一张誓约书满嘴胡说……呸，是义正辞严的三公子。

    　　就感觉像是看到了老爷年轻的时候办事的利索劲，有其父必有其子，这不是传说，是真实。

    　　程处弼将手中的誓约书直接拍在了张大有的手中，阴沉着脸道。

    　　“勋国公府的管家张大有是吧，回去告诉你家世子，那武二娘已经入宫了。”

    　　“这一家老弱，他若还要计较，那我程某人就跟他计较到底，懂了吗？”

    　　张大有小心地赔着笑脸，无比乖巧地道。“小人懂了，小人一定会把程公子的话带给我家世子。”

    　　既然怂了第一把，接下来自然就放得更开了，继续怂也就毫无压力和羞耻感。

    　　“不过你们先等等，就算帮我个忙，那边那个谁？”程处弼勾了勾手指头。

    　　武有忠小心翼翼地凑到了近前来，然后直挺挺地跪下，生怕晚点就被暴脾气的程公子一顿暴打。

    　　“你们今日来杨宅，是不是受了他的蛊惑？”程处弼很满意地拍了拍怂出天际的张大有的肩膀。

    　　指了指武有忠道。看到这个浑身肥肉乱抖的武有忠，一想到今日的遭遇。

    　　张大有用力地点了点头，真恨不得暴打这头肥猪一顿。

    　　“嗯，武有忠，你今日出口不逊，冲撞主人，还让主人受伤，我没说错吧？”

    　　“我能说有错吗？”

    　　“呵呵……”

    　　“没错，程公子您说的都对。”武有忠眼中饱含着泪水，勋国公府的人都怂了，自己难道还能更硬气？

    　　程处弼满意地点了点头。

    　　“行，上去，大嘴巴抽他，一边二十，抽完你们就赶紧哪来的回哪。”

    　　“好！”张大有两眼一亮，老子收拾不了程家人，收拾你这个武家人，绝对分分钟。

    　　“给老子按着他，娘的，让你害我，让你害我……”一顿狠抽下去。

    　　伴随着凄厉的惨叫声与啪啪声，武有忠那张原本就如同猪头的脑袋。

    　　更加的浮肿夸张，眼睛都肿的连缝都要挤不开来。

    　　程处弼很满意，捧着几块碎银子还有几串铜钱的刘娥站在一旁看得无比解气，程富笑得慈眉善目。

    　　勋国公府的一干人等已然狼狈撤离。

    　　程处弼自然不会把这头二百来斤的肥猪扔在杨宅不管，听了富叔的建议。

    　　让人回府里弄辆板车来，将这个已经昏死过去的武有忠扔上了车，让管事程平将这个混帐玩意送往应国公府。

    　　程处弼看到程平与同名家丁押着车离开，这才回头跟那将自己送出门的刘娥道。

    　　“刘婶子你快回去吧，我让富叔找人来给你家把宅门弄好……”

    　　“多谢程公子仗义援手，只是……不知我家二娘子她。”刘娥咬了咬牙，朝着程处弼敛身一礼道。

    　　“二娘子入了宫，可具体是什么情况我们都不知道，若是……”

    　　“等我抽空会亲自去太医署一趟，刘婶放心吧，二娘子聪慧机敏，定然不会吃亏的。”

    　　“那便有劳程公子了。”得了程处弼的承诺，刘娥总算是松了口气，还是程三公子靠谱。

    　　唉……可惜，若是程三公子能够早回来一些日子，或许二娘子，就不必为了避此婚事，而被迫入宫了。

    　　#####

    　　看到刘婶已然回宅，程处弼这才刚到巷子口。

    　　就看到了一个二十多岁，锦袍玉带，却瘦骨嶙峋的年轻人气极败坏打马前行。

    　　而他的旁边，则是勋国公府管事张大有还和那四名鼻青脸肿的壮汉。

    　　还有七八名彪形大汉簇拥在这位策马公子的左右。杀气腾腾地朝着程处弼而来。

    　　富叔还有之前叫来的五名程府家丁，都不约而同地站到了程处弼的左右。

    　　“程老三是吧？你他娘的什么意思？”策马到得近前，这位锦衣排骨仔直接拿马鞭指了指程处弼喝道。

    　　“我们老张家的人办事，关你屁事。”

    　　说话如此不客气，程处弼的脸色直接就黑了，打量着这个指颐使气的锦衣排骨仔直接怼了回去。

    　　“你就是那个把勾栏之地当成自己狗窝的张懿？”

    　　“你敢再说一遍？”张懿直接就心太炸裂。神特么的把勾栏之地当成自己狗窝，那不就是在骂本公子是狗吗？

    　　“哎哟，这种要求我一向不会拒绝。”程处弼呵呵一乐，然后深呼吸，提气。

    　　“你，就是那个把勾栏之地当成自己狗窝的勋国公世子张懿！你们说对不对！”

    　　程富等人一乐，当即起哄道：“对！！！”

    　　“！！！”

    　　

