    第215章 惊呆狗眼

    台上，手拿着权杖的比比东居高临下的看着史莱克几人，“你们分配好了吗？”

    分配完的众人把魂骨收起，同时看向比比东。

    而她的目光却落在了唐思身上，“唐思，你天赋异禀，要不要加入武魂殿？一旦你加入，那么我可以保证武魂殿将倾其所有资源，全部给你。”

    此话一出，瞬间震惊四座，不仅是武魂殿精英队，其他宗门也看向比比东。

    所有人都觉得唐思不会拒绝，要知道倾尽武魂殿的资源，封号斗罗不成问题，更有可能突破那所有人都梦寐以求的突破点。

    而唐思只是静静的看着她，也没开口，但眼里的嘲弄挡都挡不住。

    半响，“不了，教皇冕下，我还是更喜欢现在的生活。”

    众人的目光瞬间转向唐思，眼里的震惊似乎是要溢出来了。

    比比东眼眸微眯，挥退身后想上前的主教，“你确定？你难道不知道武魂殿的资源有多少人梦寐以求吗？跟何况我亲自答应倾尽所有资源来给你。”

    唐思抬手掏了掏耳朵，“我当然确定了，我是真不想要你那所谓的武魂殿资源。”手一摊，一脸无辜。

    一声轻笑从她口中溢出，眼里噙满寒意，“既然如此那我只好强行留下你了！”

    话音刚落，身后的鬼魅，菊花关直朝唐思击来。

    却被一条碧鳞蛇挡住，菊花关看了看自己白嫩纤长的手，见上面没有出现红痕才松了一口气。

    转头恶狠狠的看向独孤博，“独孤博你什么意思，想要跟武魂殿做对？”

    独孤博眼尾上扬，暗绿色的眸子衬的他整张脸更加妖异。

    “菊花关，这么大顶帽子扣下来，我可接不了。唐思不过是一个小孩子，就算拒绝了加入武魂殿也用不着打打杀杀的吧！”说到后面，独孤博几乎是看着比比东说的。

    史莱克其他七人和唐思站在统一站线上，唐三紧紧握住她的手。

    命运在一旁无聊的打着哈哈，对她来说，就算神力被压制，但在场的所有人她还是可以跟捏蚂蚁一样。

    大师表情严肃，“比比东，你答应过我不伤害史莱克的学生的。”

    “要是没看到这个女孩，你们要走我也就让你们走了，但现在不可能。”比比东深呼一口气。

    “玉小刚，我给你一个机会，现在带着史莱克其他人离开，我不会让人伤害他们，但如果你们不走，那就别怪我不讲情面了。”

    戴沐白几人一脸警惕的看着比比东，她是很厉害，但他们也不是什么贪生怕死的人，大不了就一起死，总归他们史莱克八人不会分开。

    看着坚定站在自己身边的众人，唐思眼里含笑。

    转头看向比比东，“教皇冕下是执意不肯让我走了？”

    比比东没有回话，只是看向菊花关两人，收到教皇命令，直接朝史莱克发动魂技。

    而站在宁风致身边的骨斗罗连忙挡下，两道七彩流光落在独孤博和骨斗罗身上。

    不费吹灰之力，轻松抵挡。

    ?  ?“软萌甜包在线快穿”

    ?      女主神兽白泽，外表软萌可爱，内里沙雕，可盐可甜。

    ?      1V1小甜饼文(>_<)

    ?      从明天开始正式更新，求收藏，求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

