    咔！

    南洋国门。

    长城内部指挥室内。

    这里聚集了最高组和军部近百位高层。

    “臣将军，我军重装甲军团已经全部集结完毕，目前可随时投入战斗的第五代海陆两栖重装坦克，总共五十一万辆！”

    “交通署汇报，地下超级公路畅通运行，我国后勤保障完全无忧！”

    “各城市最新汇报，龙王之心巨型发动机运转正常，能源供应无忧！”

    一名名将星高层，笔直站立。

    向臣风做着灾难前的最后汇报。

    现在，外面冰冷刺骨的狂风呼啸。

    夹杂着大雪，即使是地处华夏极南的南洋国门，近赤道地区，都下起了大雪。

    南北极点上空。

    恐怖的寒潮已经形成！

    听完所有的汇报之后，臣风神容郑重，负手而立。

    他看向所有人，然后正声开口道：

    “全军听令，即刻起。”

    “上长城！”

    随他一声令下。

    在场所有军部将星‘哗’一下立正，齐声吼道：

    “是！”

    冰河降临，面对超过零下一百二十度甚至更低温度的寒潮。

    按理说。

    所有人都应该躲在室内。

    但是寒潮与暴风雪袭来后，能见度几乎为零，海面冻结，大海与陆地彻底连接。

    在这样的情况下，一切监控都会失效。

    甚至连卫星都极有可能无法穿透寒潮。

    因此。

    臣风必须率领全军所有战士，登上长城，用肉身守望这条华夏的钢铁防线。

    当听到臣风的命令之后。

    所有在长城内部和后方休整的三千万战士，看着外面呼啸的寒风，没有一个人面露胆怯。

    所有战士直接全副武装，毫无惧色的登上了长城平台。

    “第二军团，五百万大军，抵达阵地！”

    “第三军团全军抵达阵地！”

    “第四军团全军，抵达阵地！”

    “......”

    “第七军团全军，抵达长城阵地！”

    总共三千万大军，浩浩荡荡整齐排列在长城之上，如劲松一般面向呼啸而来的寒风。

    任由风雪吹打。

    所有人巍峨不动，目光紧紧盯着海面。

    这条由华夏战士构成的防线，绵延两万公里海岸线，壮观无比！

    散发出来的气势，犹如气吞山河一般！

    当看到这些士兵们全部站上长城之后。

    所有的华夏民众，才感到了无以复加的安心。

    ......

    而此时的西方。

    在收到华夏发出的全球寒潮暴风雪警告之后。

    几乎半小时不到。

    所有在前线上值守的西方军队，直接自主行动，撤离进了地下避难所。

    所有官员高层更是深躲在诺亚巨城之中，享受着珍贵无比的进口龙王空调。

    诺亚巨城中某个奢华无比的房间内。

    一位西装革履的男人，正端着红酒杯，优雅的听着爵士乐。

    “那个约翰统领竟然还想让我去前线指挥，真是疯了，他自己怎么不去，我可不想在寒潮中被冻成冰块！”

    他冷冷嗤笑一声，谩骂道。

    即将到来的，可是超过零下一百二十度的寒潮和暴风雪啊！

    在寒潮中心的极致零度中，一切都将被冻结，就连分子都会停止运动。

    现在去外面，和送死有什么区别！

    此刻放眼整个西方的防线。

    空无一人！

    所有士兵和军官都躲进了避难所。

    官府高层和那些财团们，则是进入了诺亚巨城。

    随后。

    华夏三千万大军登上长城，屹立于狂风暴雪之中的画面，被华夏网友们发到了全网。

    照片上。

    如同一条长龙一般整齐排列的华夏战士，笔直站立在长城上，他们的身上全部穿着抗寒棉衣。

    任由风雪吹打。

    帽子上的红色五角星，在冰天雪地中显得极其刺眼！

    当看到这张照片后。

    全球所有民众都震惊了，直接呆滞在了屏幕面前。

    ：“骗...骗人的吧，这照片应该是东方战恐局合成的照片，这种事情根本不可能发生的！”

    ：“可是还有视频啊，众所周知视频是不能P的......”

    ：“这些华夏士兵难道就不怕死吗？那可是零下一百二十度甚至更冷的寒潮！”

    他们完全无法理解，也根本理解不了。

    为什么这个东方国家的士兵，竟然敢站上长城。

    “只不过是一条防线而已，撤退放弃掉就好了啊！”

    有西方网友不解的说道。

    为了一条防线。

    为了除自己之外的其他人，拿生命去对抗灾难，这在西方人看来，简直就是疯子！

    面对这些不解和疑问。

    华夏最高行动组官方号只发了一条动态：

    【因为，我们是军人！】

    短短七个字。

    但这一句话给全球其他国家的民众所带来的冲击力，直接爆炸。

    因为是军人！

    所以哪怕面对极致低温下的寒潮，死亡，也要毅然无畏地镇守在边境上。

    祖国的土地，哪怕是一厘米，也不能守少了，放弃了！

    这就是军人的职责！

    ：“法克！我们米国的军人呢，他们现在在干嘛？”

    ：“高卢国人表示，我们的军队已经全部撤离到了诺亚巨城周围的卫星城市，他们在那里的地下避难所中躲藏着！”

    ：“愿这群该死的混蛋下地狱，这些军队的职责就是为了保护高层和有钱人！”

    当看到华夏钢铁长城上的千万大军之后。

    这些西方民众才感受到了，什么叫做差距。

    面对民众们的怒火。

    伯宫和西约高层，以及各国统领都直接选择了无视和沉默。

    让他们在灾难中去守卫边境？

    根本不可能！

    ......

    哒。

    七月六号。

    全球各国气象署内，卫星监测画面纷纷开始闪烁警报。

    现在可以清楚的看到。

    从南北极开始。

    形成了一道深蓝色图像的气流，蕴含着恐怖的能量，向着整个星球蔓延而去。

    如果亲身在这道深蓝色气流中。

    那就会亲眼看到，什么叫做极致零度，一切冻结，在寒潮的中心，就连分子也停止运动。

    冰封万物的寒潮！

    ‘呜呜——’

    钢铁长城，这一刻整条防线都响起刺耳的警报声。

    当听到这阵警报之后。

    站在长城上的所有战士，全部神色一凝，他们握住武器的手不由自主的攥紧起来。

    臣风目光凝重，郑重无比地看着辽阔的海面。

    此刻。

    只看见大海与天空交汇的那条线上。

    一股灰白雾蒙的云层，滚滚而来！

    犹如千米之高的海啸！

