    擎天柱、黑猫警长属于A+，无限接近超凡战力。

    “B+的战力暂且够用，这点造价也不贵，就先生产一百台吧。”

    洛宇下达了指令，红月点了点头，身形消散无踪。

    她是AI程序，甚至不用通过传送门就能行动。

    洛宇之后又在后山建造了一间小型宫殿，说是宫殿，内部准备用来当做机械工厂。

    做完这一切，天色已经彻底暗了下来。

    三日之后要前往超凡试炼塔，那里才是真正突破超凡之地。

    琼华派属于虚仙大陆云泽区域，这里还有合欢派、天音门，三大中位门派并立，共用这一处超凡试炼塔。

    超凡试炼塔的开放也是一次盛会，三大门派的半步超凡境的俊杰，都会等待这一天，共同试炼。

    不过试炼塔内非同小可，听闻通过率很低。

    这一夜，洛宇睡在新床上，叫来了小空和小朵，一手抱着一个，很快就进入了梦乡。

    清晨，他感觉鼻尖有些发痒，打了个喷嚏转醒，原来是小空那毛茸茸的尾巴搭在了脸上。

    “咦？小空的尾巴似乎变大了一些？”

    洛宇起身抓起小空一条尾巴仔细研究，果然发现尾巴与之前有些许变化，心中隐隐想到了一件事。

    “昨日我算是通过了第一关的超凡试炼，等于让兽娘们向着进阶迈出一步，所以小空才会有这般轻微的变化。”

    “待彻底突破超凡之后，小可爱们应该会全部进阶，进入一个沉睡阶段。”

    “嗯……兽娘进阶时需要消耗大量能量，小蝶当时将狂风都全部吸收，消耗的能量单位数以十亿计，我的未雨绸缪才是。”

    这事给洛宇提了醒，改明儿要搭建一处兽娘进阶小窝，内部充斥纯净能量，才能让她们全力进阶。

    “最好的能量是信仰水晶。”

    洛宇将这事记在了心中。

    两只小可爱回领地去了，洛宇洗漱完毕，一台18号女剑仙上前道：“主人，山门处有人求见。”

    “嗯，我稍后就去。”

    片刻之后，天宇峰山门处聚集了十几位年轻弟子，男女都有，慕容婉、墨清焰也在。

    其中一位年轻男子见洛宇过来，迎了上去，笑着说道：“在下陈星砚，今日带部分新入门的弟子领取些宗门物件，顺便参观一番。”

    “宇师弟若无事，便随我一同前往吧。”

    洛宇打量此人，一袭青云道袍，身后背着长剑，证明其真传弟子的身份。

    在琼华派，真传弟子的地位和长老相当，修为均是超凡境，但因为更加年轻，未来前景更好，所以隐隐有超过长老的趋势。

    长老之上，便是各峰首座、掌门，他们都是圣境修为，在超凡之上。

    而首座、掌门之上则是太上长老，修为可能在圣境巅峰，也有可能在圣境以上更高境界。

    太上长老是宗门最大底蕴，一般不问世事，目前整个琼华派只有一位，那便是云梦依。

    洛宇抱拳，淡笑行礼道：“那就有劳师兄了。”

    “哪里哪里，宇师弟与慕容师妹天纵奇才，我只是入门早些才当了你们师兄，惭愧。”

    陈星砚非常的客气，话语中甚至带着一丝谦卑。

    洛宇自然也是说了几句客套话，说话之间，除了慕容婉外，身后的这部分新入门弟子都是低头不敢与自己对视。

    唯有墨清焰，不时偷瞄，俏脸上好像带着一些委屈。

    不一会儿，洛宇便随众人踏上了一艘琼华飞舟，穿梭于山峰云层之中。

    琼华派地界共有大型山峰360座，小型山峰7200座，占地面积极为辽阔，山脉内各类灵兽奇珍无数，山峰之上的宫殿更是宏伟壮观。

    一行人首先在一处衣衫殿内，领取了琼华派弟子的服饰，洛宇和慕容婉领的是真传弟子的青云道袍，而墨清焰等人则是外门弟子的纯白长衫。

    换上道袍，洛宇这会觉得自己有点修士的样子了。

    再度踏上飞舟，望着两边的景色，慕容婉终于忍不住开口问道：“陈师兄，不知太上长老与她两位长老徒儿现在何处？”

    “师妹可算问对人了，前日我路过琼华宫，正巧听到几位师兄私下议论，说太上长老正带着两位徒儿，炼制一柄神剑，似乎要送人。”

    提起太上长老时，陈星砚目光望向遥远的某座山峰，眼中带着崇拜和向往。

    “铸剑送人？”

    慕容婉仿佛明白了什么，目光先是看了看自己手中长剑，又有意无意的看向了洛宇。

    这时，陈星砚又说道：“当日掌教仙尊问起过，太上长老言，此剑炼成后，会送一位门下弟子，以作勉力。”

    “我等琼华派弟子，从某些意义上说都是她老人家的门下弟子，门内的师兄师姐和长老们都在传，太上长老送剑对象就两人。”

    “或是谷阳师兄，或是余颜夕师姐，他们二人是真传弟子中最有天赋的，也是咱们的大师兄，大师姐。”

    “对了，后日他们也会跟随掌门仙尊，与你们一同前往超凡塔。”

    话说到一半，他意识到不妥，急忙补充道：“在师妹和宇师弟入门前，他们是最有天赋的弟子。”

    “是吗？太上长老如此清雅的性子，会特意给他们炼剑？”慕容婉似笑非笑说道。

    “师妹刚刚入门，如何知道太上长老性子清雅？”

    陈星砚好奇一问，似乎谈性大发，呵呵笑道：“但可能你说错了，当日太上长老在琼华仙宫内见过谷阳师兄，亲口言，师兄天赋尚可，日后前途不凡。”

    “那可是太上长老的肯定，以她的境界，绝非虚言。”

    “我甚至还听闻，谷阳师兄私下想要奋力修炼，有朝一日追上太上长老的修为，与她……”

    说到此处，陈星砚惊醒，立刻闭嘴不谈。

    “异想天开。”

    慕容婉冷笑一声，目光看向了洛宇道：“师弟，送剑之事你怎么看？”

    “我站着看。”

    洛宇淡淡笑道：“婉儿师妹，你有空关心这些事情，不如好好想想，帮我做何事才能赚到那一千万吧。”

