    黑暗之中，宁无夜与终葵越棘迅速飞遁在玉雪照之前走过的路上。

    这条路原本非常平坦，没有太大的起伏，此刻却是山丘、洼地、水泽、戈壁……交替出现，已然面目全非。

    忽然，天穹之上，沛然浩大的天威开始减弱。

    二人如有所觉，抬头一看，却见浩浩荡荡的劫云，正在消散。

    与此同时，他们耳畔渐渐响起了永夜低语。

    不同于来时的还能忍受，这一刻，永夜低语没有给他们任何适应的机会，几乎瞬间从低喃，骤变成呐喊！

    二人面色一变，他们刚刚之所以能在永夜荒漠中任意行动，先是因为堕仙意志苏醒，尔后是因为头顶这场万劫。

    此刻，堕仙再次陷入沉睡，万劫开始消弭，永夜荒漠，便又重新回到了从前。

    异族的威胁还在其次，最可怕的，便是这能令生灵堕化为疯魔的永夜低语！

    宁无夜迅速取出一口小小的编钟，催动之后，编钟迅速变大，悬浮在前，发出悠扬的钟声。

    这钟声能够缓解永夜低语对修士的侵蚀，只不过，效果却不如万年鲛珠。

    只是万年鲛珠乃琉婪皇朝秘库之物，由终葵越棘所持，却与储物囊一起，被那只妖狐窃去……

    此刻，只能以这口原本是为了抵御神魂攻击的编钟，暂时充当庇护。

    终葵越棘沉声说道：“那只妖狐已经离开了永夜荒漠，这条路，正是她刚才经行之处……我们应该马上就能寻到出口！”

    宁无夜微微颔首，终葵越棘的储物囊被那只妖狐窃走，其中有着众多终葵越棘长年使用的法宝、器物。

    只是在永夜荒漠中，修士的感知力被压缩到了极点，是以，终葵越棘起初的时候，还无法察觉。

    但现在，修为到了化神，却可以顺着对自己法宝的感知，反过来追踪到那妖狐的足迹。

    轰隆隆！

    忽然间，一道惊雷炸响，传遍整个永夜荒漠，连永夜低语都为之一静。

    终葵越棘与宁无夜脑中一阵空白。

    回过神来的时候，二人一脚踏出，眼前豁然开朗，黑暗一下子消失得干干净净，入目黄沙万里，石塔矗立、白云悬浮，不远处的天穹，白骨行宫、玄色坞堡、白色祭坛一字排开，当空悬浮。

    出来了？

    二人顾不得多想，齐齐露出喜色。

    下一刻，剧烈的痛楚、疲惫感仿佛潮水般汹涌而至。

    他们二人跟堕仙意志战斗的时候，便都达到了极限，之后又与三柱仙派来的异族连续交手，早已是身心俱疲，能够到现在，全靠毅力支撑！

    此刻终于离开永夜荒漠，心情骤然放松，哪怕是已经化神的终葵越棘，也一时间难以为继……

    然而就在此刻，不知道多少道强大的神念，瞬间锁定了二人。

    “化神的是终葵氏的小子！”

    “气息有点弱……但这也正常，如此浩大的劫数，能够活下来就已非常不错！”

    “快！速速救人！”

    是师门长辈的声音，有人过来救他们了！

    想到此处，终葵越棘与宁无夜终于再也支持不住，眼皮变得无比沉重，意识瞬间模糊。

    二人几乎同时昏迷倒地。

    嗖！

    下一刻，无数灰色箭矢犹如狂风骤雨，攒射而至！

    只见万里黄沙中，密密麻麻的石塔浮现，塔身阵纹闪烁，不断凝聚出灰色箭矢，激射向终葵越棘与宁无夜，与此同时，石塔飞檐下的铃铛，缓缓摇曳，发出悠扬悦耳的铃声，不断震动二人神魂。

    天地无量浮屠大阵！

    虽然只是大阵一部分的石塔被挪移前来，灰色箭矢已然犹如渔网一般，将终葵越棘与宁无夜尽数笼罩。

    这些箭矢看似寻常，却皆蕴含着破灭、混乱、污浊、诅咒的气息，且箭簇之上，酱红血光凝聚，杀意凛然！

    “尔敢！”

    就在终葵越棘与宁无夜即将被射成两只刺猬时，云中传来一声怒喝，泠泠剑气蓦然爆发，瞬间游走整个天地，弹指之际，便将所有灰色箭矢一扫而空！

    一名鹅黄法衣、绾着盘桓髻的女剑修身形若电，顷刻冲到荒漠边缘，袍袖一拂，法力顿时将二人托起，正要将他们带回白云法宝之上，四周倏忽刮起猛烈的魂风。

    无数妖鬼冤魂，随着灰黑色的魂风徐徐浮现，大漠之中，温度骤降，如坠冰窖。

    女剑修面色微变，立时斩出剑气，破开魂风。

    就在此刻，沙丘之上矗立的石塔内，传出申屠维岩的寒声：“天地仁善，滋养尔等，尔等却狼子野心，不念此方世界的承载之力，一味索取，一味庇护生灵，一味生养众多……忘恩负义的东西，今日，为了盘涯界，这二人，都必须死！！！”

    话音未落，石塔之中，术法的光华，蓦然爆发！

    女剑修冷笑着道：“颠倒黑白之语，也敢如此冠冕堂皇？！”

    剑气再起，呼啸如龙。

    “万劫化神，亘古未见。”就在这时候，嵇驰淡淡开口，“今日既然遇见，可见如同剑修的剑灵一般，都是天意垂青我圣教，为我圣教修行所备。”

    “杀！”

    “杀了这些道貌岸然的伪道，留那两个小辈一命，以为炉鼎，助我等更上层楼！”

    燕犀城没有任何挑衅驳斥之语，玄色坞堡，直接悍然撞向了天生教的白色祭坛……

    正魔大战，轰然拉开！

    轰轰轰……

    术法往来，剑气纵横，诅咒如雨洒落……庞大的冲击力，令万里黄沙疯狂颤栗、流动、轮转，很快，这一片极为稳固的沙丘，直接变成了澎湃汹涌的流沙，随着诸多高阶修士的出手，流转无定。

    天穹之上时而雨雪霏霏，时而阴风阵阵，时而晴空万里，变化莫测。

    在场正道修士虽然人数众多，但战场的核心，却是终葵越棘与宁无夜二人，为了保住两个小辈，很多手段根本施展不开。

    反倒是魔门一方，虽然天生教想要活的炉鼎，然而出手却仍旧肆无忌惮，再加上天地无量浮屠大阵的地利，双方甫一交手，却是势均力敌之局。

    一时间，唯一空闲的，就是高悬半空的白骨行宫。

    宝座之上，司鸿倾嬿静静的俯瞰着战局，神情平淡，完全没有要出手帮忙的意思。

