    “好凌厉的攻势。”

    余春秋心中暗道：“纳兰元述比严振东更强！”

    纳兰元述的格斗风格狠辣无比，和余春秋有点类似。动作招式的风格，就是一个人心性的外在显现。

    根据心理行为学就可以断定，纳兰元述是一个心狠手辣的主。

    格斗搏击，比的就是谁更心狠。

    没有那一股子天不怕地不怕的狠劲，武艺再高也会先输一半。

    交手不到五招。

    余春秋就在纳兰元述的脸上划了一道血痕。要不是纳兰元述闪避快速，这一刀怕是要挑掉他的眼睛。

    有两把匕首在手。

    余春秋就占据了优势。

    余春秋担心的是火枪子弹。单打独斗，余春秋还真没怕过谁。

    纳兰元述快速后退，和余春秋拉开了十多米的距离。他这一退，心气和狠意就泄了。余春秋的武艺和力量，强大到让纳兰元述有了一丝怯意。

    纳兰元述暗道：“该死。我赤手空拳，这个恶贼却有两把锋利的匕首。再打下去，我肯定吃亏。要是我有一根棍子，定可以击毙此恶贼。”

    纳兰元述是拳术宗师，但他最拿手的武艺不是拳法，而是棍术。特别是他的布棍，软硬兼备，刚柔并济，在北方不知道击败过多少武术高手。

    义和团中的拳术大师，死在纳兰元述布棍下的就不下十位。

    余春秋眼神一闪，要不要乘胜追击，燃烧民意值，提高搏杀能力将纳兰元述干掉？

    余春秋忍住了。

    现在击杀纳兰元述，自己也跑不掉。五十把火枪同时开枪，子弹密集。

    和上次击杀洋人不一样。

    当时洋人的火枪兵只有十多个人，余春秋是攻其不备，算是偷袭。这次纳兰元述是有备而来。

    鱼死网破？

    余春秋占不到便宜。

    余春秋冷笑道：“纳兰元述，据说你是武术宗师，现在看来，你的拳术修为不过如此。大清勇士，连我都打不过，名不副实。咱们后会有期，告辞。”

    余春秋动如脱兔，全力冲刺，钻进了林子里消失不见。

    纳兰元述怒火中烧，理智被愤怒吞噬：“开枪！”

    洋人阻止道：“不要开枪！”

    洋人的阻止，没有起到作用。

    火枪兵是提督府的兵，他们只听纳兰元述的命令。

    砰砰砰……

    枪声响起，子弹只是击中了树叶和树干。

    没有射中余春秋。

    就在此时。

    吊着坛子的绳子断了。

    坛子掉落碎了一地，火油淋在箱子上，火把点燃了火油和木箱。

    顿时。

    山洞里燃起熊熊大火。

    周围没有水源，想要救火都做不到。

    “NO!”

    三个洋人面如死灰，发出了一声哀嚎。他们什么也做不了，只能眼睁睁地看着数十箱鸦片在火焰中燃烧。

    一个洋人来到纳兰元述的跟前，呵斥道：“提督大人，为什么要下令开枪？此事你要负责。我们的商品被焚毁，你必须赔偿损失。否则，我们会让大英帝国领事馆把事情闹到北京去。”

    纳兰元述眼中的杀机一闪，说道：“此事我会负责，就没有必要把事情闹到朝堂上去。我现在就给你们一个交代。”

    纳兰元述出手极快，直接捏碎了跟前这个洋人的咽喉。不等另外两个洋人反应过，纳兰元述继续出了两招，将他们全部干掉。

    “敢威胁我纳兰元述的人，都得死。”

    看着三个洋人的尸体，纳兰元述有点后悔，冲动了，自己不该当着这么多士兵面前干掉他们，而是该秘密处决他们。

    纳兰元述盯着手下的士兵们，冷声说道：“三位洋人是死在白莲教的悍匪手里。谁要是敢回去乱说，本官会让他死无葬身之地。”

    ……

    余春秋喘着粗气，汗流浃背。

    为了躲避火枪射击，他冲进树林，燃烧了10点民意值，侥幸逃脱。

    “热武器，就是拳术的终结者。”余春秋缓过气来，唏嘘道，“有了火枪，武艺、格斗、搏击，就失去了大部分意义。”

    当拳术和冷兵器不再是战场的主角，那么武术就只能用来强身健体。

    “不知道陆皓东他们把银元搬到安全的地方了没有？先回城再说。”

    余春秋刚回到了住处。

    陆皓东就一脸焦急，眼神中带着愧疚找来。

    余春秋问道：“怎么了皓东兄？出了什么事情？”

    陆皓东说道：“余兄弟，对不起，我们没能保护好银元。银元被劫走了。”

    什么？

    余春秋眉头一皱。

    银元竟然被劫走，倒是在余春秋的意料之外。不过嘛，任何事情，都可能出现意外。一帆风顺的事情，毕竟是少数。

    余春秋说道：“皓东兄，你先不要急，慢慢说。是谁劫走了银元？”

    23万银元，不是个小数目，而是一笔巨大的财富。

    有了这一笔钱，可以解决余春秋的许多问题。

    当然，也可以解陆皓东他们的燃眉之急。

    银元，必须追回来！

    陆皓东说道：“是白莲教。我们回来的时候，遇到了白莲教的人，他们抢走了银元。我们有好几个同志，已经死在了白莲教的手里。”

    陆皓东被气笑了：“我在用白莲教的招牌做事。白莲教就劫走了我们的银元。看来，我们和白莲教还真是缘分不浅。皓东兄，让你们的人打探一下，白莲教的老巢在什么地方。”

    陆皓东说道：“这个我知道。白莲教的老巢就是城外的朝天观。余兄弟，我们必须尽快去追讨银元，要是去迟了，白莲教把银元转移出了广州，再想拿回钱，就不可能了啊。”

    陆皓东是革命者中的核心人员，财务的压力就像大山一样，压在他的肩膀上。

    那23万银元，余春秋早就做好了分配方案。白莲教劫走的不是银元，而是他陆皓东的命。

    余春秋说道：“皓东兄，别那么心急火燎。越是焦急，就越是容易坏事。你先冷静下来，银元我一定会追回来。”

    敲门声响起。

    余春秋和陆皓东都是一惊。

    是谁？

    余春秋以为是监视自己的人。

    打开门。

    余春秋见到一个熟人。

    是黄飞鸿。

    余春秋笑着说道：“黄师傅，你怎么来了？”

    黄飞鸿拿着几本医术，说道：“余……陆大人，你不是说要学医术吗？飞鸿此次来，给你带来几本医书。”

    这几本医书，是宝芝林的秘传。

    黄飞鸿尽管已经把书中的知识倒背如流，但还是会经常带在身上，时常翻阅领会。

    余春秋说道：“多谢了。黄师傅，来，我为你引见一位朋友。这位是陆皓东，是个老师，教孩子们洋文和自然科学知识。皓东兄，这位是佛山宝芝林的黄飞鸿师傅。”

    陆皓东惊讶道：“原来是黄飞鸿师傅，久仰大名，陆皓东有礼了。”

    黄飞鸿抱拳道：“皓东兄，有礼有礼。”

    余春秋说道：“黄师傅，皓东兄，你们先聊。给我半个时辰时间，我先看完几本医书。”

    黄飞鸿和陆皓东都是一脸惊讶。

    半个时辰，就能看完这些医书？

    莫非余春秋是天才？

    余春秋不是天才，但他有系统，有民意值。燃烧民意值，过目不忘，余春秋很快就能读完这几本医书。

    医书中，有许多的笔记心得。

    有些是黄飞鸿的父亲黄麒英记录的，有些是黄飞鸿记录的。

    正骨、用药、针灸……

    书中都有详细记载。

    中医和西医各是一套理论。不能用西医的眼光来看待中医，否则就会误入歧途。

    中医的核心，是把人看成一个阴阳五行平衡系统。

    不管是什么病症，都是气息混乱，是身体内失去了平衡。只要调理得当，让气息再次恢复平衡，病痛自然就痊愈。

    余春秋足足燃烧掉了40点民意值，保持接近三十分钟的过目不忘，总算把几本医书看完。

    余春秋把书还给了黄飞鸿。

    黄飞鸿问道：“看完了？”

    余春秋点头说道：“看完了。黄师傅，宝芝林的医术，真是名不虚传，令人大开眼界。”

    黄飞鸿说道：“我今天有时间。陆大人，你有什么不懂的，可以问我。明天早上，医学交流会议在英国领事馆里召开，你跟我一起去吧。到时候，有许多的医学大家来交流心得，可以增长见识。”

    余春秋有点犹豫。

    是先去追回银元？

    还是跟着黄飞鸿学医？

    黄飞鸿问道：“陆大人有事情要办？”

    余春秋笑着说道：“没事儿。那我今天就跟黄师傅请教医术，明天咱们一起去英国领事馆参加医术会议。”

    陆皓东把余春秋拉到一旁，焦急地小声说道：“余兄弟，我们先把银元追回来，好吗？我怕夜长梦多，节外生枝。”

    余春秋说道：“没事的。跑得了和尚，跑不了庙。白莲教在广州花了那么多的心思，不可能轻易离开，只要他们还在广州，我就能把银元拿回来。”

    陆皓东无奈，点头说道：“那好吧。希望余兄弟你是对的。我就先走了。”

    孙先生今天会来广州。

    陆皓东要去秘密迎接，他不能在余春秋这里久留。

    ……

    陆皓东走出余春秋的住处。

    外面监视的两个人望着陆皓东离去。

    其中圆脸青年说道：“那个人去见了陆秋。我们要不要跟上去？”

    另一个人说道：“跟上去干什么？咱们监视的人是陆秋那小子。只要盯着陆秋就行，稍后和兄弟换班以后，我们回去把事情告诉提督大人就是。”

    圆脸青年点头说道：“你说得对。我们是来监视陆秋，只要盯着陆秋就好。其他的不归咱们管。”

    （求票，求收藏。）

