    “快坐。”范氏热情的招待安红袖坐下，又将桌子上的干果点心和麦芽糖推到安红袖跟前。

    “这一路过来，累坏了吧？快尝尝，你爹昨个儿刚去镇子上买的，也不知道你喜不喜欢。”

    安红袖看着盘子里的点心，鼻尖狠狠酸了一酸。

    是了，安阳的确不知道她喜欢什么样的点心，毕竟，以前他们一起生活的时候，家里太穷了，饭都吃不饱，哪儿有什么机会吃点心和干果啊？

    可现在，大家分开了，安阳不用再受父母的气，也不用在养活安海，自己的日子，可不就过的好了。

    饶是从干爹干娘那里听闻过，可真的看到这么大的差距，安红袖心里还是说不出的难受。

    为什么安氏在的时候，安阳就不反抗？为什么安氏要跟着安阳吃苦呢？

    凭什么啊？凭什么前人栽树后人乘凉啊……

    安红袖心下千万难受，万般不甘，饶是安氏现在嫁给孟晋原过上了好日子，可她仍旧难过，仍旧心疼。

    想想当初被打的安氏，瘦的皮包骨头的安氏，夜里偷偷抹泪的安氏，安红袖心下便如刀割一般。

    她知道自己是进了死胡同，也知道范氏没有错，可……就是心里难受。

    范氏心细，眼看着安红袖红了眼，脸上的笑意僵了一僵，视线落在盘子里的点心上，想起安阳喝醉酒提起过去时的模样，长叹了口气。

    “袖儿，我知道你心里难受，我也没法子劝你。”

    “老人爱说，刀子不落在自己身上不知道疼，你爹喝醉的时候，时常爱说以前的事儿，说他先前对不住你们娘几个，可……”范氏皱眉，看着安红袖微红的眼尾，欲言又止。

    安红袖坐在一旁低垂着眉眼，抿着唇不语。

    范氏停顿了半晌，移开目光岔开话题道：“这一路定是累坏了，先喝杯水吧。”

    说着，将水递到了安红袖面前。

    安红袖轻声道了谢，端起水喝了一口，方才放下水杯，开始给范氏诊脉。

    之后又问了范氏的情况，方才同她道：“你这情况，现下还不好说，咱们可以先试试顺产，如果顺产生不下来，到时候侧切就行。”

    “侧切？”范氏一脸迷茫，“什么意思？”

    安红袖这才想起，这个时代的人，还不懂这些，便简明扼要的说了下，又道：“俗话说，用人不疑，疑人不用，你若信得过我，我便给你接生，你若信不过我，另请高明就是。”

    安红袖跟着冯老御医学医的事情，范氏从安阳嘴里听说过，且，她同安红袖打过交道，觉得她不是个心狠的孩子，是以笑着道：“瞧你说的，我怎么可能不信你？你爹娘都是好人，你是他们教大的孩子，最是心善不过吗，我自是信你的。”

    “只是，我这个人没读过什么书，什么都不懂，有时候难免会问一问，但现在我觉得，你说了，我这脑子也听不懂啊，你啊，就按照你想的做就成，你觉得怎么接生好，那就怎么接生，我跟你爹，我们都听你的。”

    安红袖点了点头，又叮嘱了范氏几句便起身告辞。

    范氏自是不肯，拉着安阳一起挽留，奈何留不住，只能送安红袖出了门。

    －

    等到安红袖一路到了干爹干娘家，刘氏便迎了过来，笑道：“刚刚你干爹还念叨，你怎么不来？不成想，刚说完，你就来了。”

    看到刘氏，安红袖心下暖了几分，挽住刘氏的胳膊笑撒娇：“我就知道干爹干娘想我，所以，那边一忙完就赶紧回来了。”

    她这一句“回来”听得刘氏心下一暖，脸上的笑容浓郁几分，拉着安红袖的手道：“可不是？我们除了你，还能想谁啊？”

    “可不，爹娘除了我，还能想谁？”安红袖笑着重复了一句，可把刘氏乐的不行，直冲着屋子喊村长，等村长出来，便指着安红袖乐道：“当家的，快来听听，听听咱们姑娘说了什么？”

    村长一脸茫然地看了看娘俩，安红袖笑的眉眼弯弯，刘氏便在一旁把这话又学了一遍，村长听了也跟着乐。

    柏昀瞧着这三人，越看越觉得像是真正的一家三口，也没多说，只按照上回来时那般，将马车牵了进来。

    因着安红袖来时，先过来同刘氏打了招呼。刘氏便趁着这段时间让村长出去买了一只鸡，又将被子拿出来晒了晒。

    等到安红袖来时，三人便坐在堂屋里说话，等村长被村里人喊走后，刘氏便带着安红袖往秦终南先前的屋子住下，母女俩一边铺床一边说话。

    “干娘知道，你这孩子，最是心善。”刘氏知晓老安家的事情，也从清楚安阳去求安红袖的事情，虽说安阳有不对，可到底是安红袖的亲爹，他们不会拦着安红袖帮忙。

    “我哪儿有干娘说的这么好？”安红袖笑着将褥子抱到床边，任由刘氏帮她铺下。

    “你有没有这么好，难不成干娘还不知道？”刘氏小看了她一眼，回头边抻褥子边道：“你这孩子，向来是报喜不报忧，心里有什么难受，有什么委屈也从不跟人说。”

    “哪儿有？”安红袖不好意思的摸了摸鼻子，道：“我是真没什么事儿。”

    刘氏坐在床上回头看了她一眼，叹了口气，扭头将被子叠好，这才拉着安红袖在床边坐下。

    “你上次来，我就知道你心下不放心。这次来，你不光不放心，你心下又难受。”刘氏心细，自是将安红袖藏在心底的那些难受别扭看的明白。

    “红袖，干娘知道你是看着如今范氏过的好，在心底为你娘不平，可袖儿，有些事儿，过去了，也就过去了。要说怪谁，还真是不好说。”

    “是，当初是你爹的问题，害的你娘受累。可袖儿，你应该明白，这件事，你娘也有不周之处，若是你娘，是个泼辣的，又或者，像范氏那样心思多，会哄人，会治人，也不会如此。”

    安红袖心底的这股子难受，从看到范氏起，一直憋到现在，如今听了刘氏的话，彻底憋不住，哽咽道：“我知道，干娘，我都知道，可我就是……我就是过不了自己心里的这一关，我就是心里难受。”

    “为什么啊？”安红袖红着眼睛看刘氏，“干娘，你说为什么啊？我娘多好的人啊，为什么她得不到好的对待啊？难道这世上，心善又脾气好的人就活该如此么？我觉得不公平啊……”

    【作者有话说】

    大家有没有这种不甘心？尤其是在恋爱的时候，你明明对一个人好，爱他，敬他，为他受委屈，为他隐忍，可他对你不好，等分开后，他跟别人在一起，你忽然发现他从渣男变成了好男人，而下一个人享受着你享受不到的那种待遇时，心里……怎么讲，到底我都懂，我就是难受，我就是过不去那个坎，感觉就是耿耿于怀，想起来就如鲠在喉，夜不能寐，不知道自己错在哪儿了，也不知道该怪谁的那种无望。真的，特别难受。

