    下课铃响起。

    白央央拿着书包，进了更衣室，出来的时候，穿上了长衣长裤，头发还是湿润的，一张小脸沉寂冰冷。

    看到她来了，赵海棠本能地往后缩。

    她终于意识到了一件事，她一直看不起的土包子，并不是软弱可欺的。

    白央央居高临下地看了她一眼，随即离开。

    赵海棠浑身一软，彻底晕了过去。

    白念念原本想看白央央出丑，结果反倒让白央央出了风头，气得直翻白眼。

    赵海棠被送到了医务室，游泳课就这么结束了。

    体育馆二楼。

    一双眼睛盯着刚才发生的一切，他的目光落在了少女纤细的背影上。

    他若是没记错的话，刚才她在水底憋了接近十分钟。

    十分钟……

    身姿矫健，姿态优美不失力量感，是上好的练习游泳的人才。

    他转身离开体育馆，记下了她的名字——白央央。

    ……

    走出体育馆。

    白央央直接打车，前往秦家。

    出租车一路疾驰，穿过热闹的城市，驶入安静的富人区。

    出租车停在了秦家门外，白央央缓缓下车。

    秦家坐落在半山腰，秦家公馆整体是以白色为主，低调奢华，放眼过去，满目翠绿。

    映入眼帘的还有两扇烫金的雕花铁门，气派威严。

    她走到门口，按下了门铃。

    开门的是一个上了年纪的女人，穿着黑白西装，神情严肃。

    “请问，您找谁？”

    那人多半是管家，眼神落在白央央身上，带着几分审视。

    “我来找秦少……”

    白央央顿了顿：“我是来给秦少治疗的。”

    来找少爷的？

    管家盯着白央央看，眼前的少女肌肤白皙，眉目如画，一身简单的长裙外套，看起来倒是挺矜贵的。

    但是，上门来找少爷的人太多了。

    她并不认识眼前的人。

    “好的，稍等，我进去问问少爷。”

    白央央站在门外等候，过了几分钟，大门再次打开。

    管家一改先前的审视，态度温和：“白小姐，请进。”

    白央央是第一次来秦家，和她想象中的差不多，富丽堂皇，奢华，每一处都是弥漫着金钱的味道。

    她跟着管家一路上楼，到了秦淮夜的卧室。

    到了卧室门外，管家抬手敲门：“少爷，白小姐到了。”

    “进来吧。”

    下一秒，卧室的门推开。

    秦淮夜坐在床边，穿着黑色衬衫长裤，褪去了以往的锋芒和戾气，更多了几分难言的清贵。

    白央央站在门外，环顾一周。

    第一次来秦家，就进了他的卧室，不好吧！

    秦淮夜冷眼看着她：“进来吧。”

    白央央走进卧室，没敢乱看。

    秦淮夜等了很久，总算等到了白央央，他抬手，佣人带着他去了浴室，出来的时候，穿着大裤衩子，露出了一双笔直修长的腿。

    他的腿受伤多年，缺乏运动。

    不同于一般年轻男人的力量感十足，反倒过分白嫩。

    秦淮夜躺在床上，白央央拿出针灸包，“秦少，第一次针灸，可能有点疼，稍微忍耐一下。”

    秦淮夜扯唇，“嗯。”

    管家等候在门口，审视的目光落在了白央央的身上。

    少爷的腿是老毛病了。

    这么多年，遍寻名医，都没能有成效。

    眼前这位白小姐年纪轻轻，不知道能耐如何，能不能让少爷好起来！

    白央央准备好一切，针灸正式开始。

    一根一根的银针落下，秦淮夜感觉不到疼，一双冷眼盯着天花板，不知道在想些什么。

    长达两个多小时的针灸，白央央脑门上渗出了密密麻麻的汗珠，但她无暇顾及，手上动作不停。

    管家看着她的动作，心念微动。

    看起来倒是挺专业的。

    但这……能有用吗？

    白央央落针完毕，看到秦淮夜那张冷淡的脸，幽幽地叹了一口气。

    他的情况比她想象的更加严重。

    她伸手：“秦少，能不能把手递给我？”

    来都来了，她就顺便再把把脉。

    秦淮夜将手递过去，白央央拿过丝巾，盖在他的手上。

    秦淮夜挑眉：“丝巾？”

    “我师傅说了，男女授受不亲，要把握好分寸。”

    白央央如实回答，白皙的手落在了他的手腕上，气定神闲。

    片刻后。

    白央央松开手：“秦少这几年身体亏空很大，肝火旺盛，切记不要动怒，否则，后果不堪设想。”

    她拿开了丝巾，小心翼翼地折好。

    秦淮夜听到这话，眼神微动。

    这几年，忙着工作，他的身体确实大不如前。

    吃了不少调理身材的药，都没能完全康复，如今被白央央摸出了脉象，对她倒是多了几分赞赏。

    白央央拿过纸笔，写了两张药方，递给了管家。

    “第一张是调理腿伤的，分为外敷和内用，最近一周，我会每天过来针灸过后，当晚按照药方外敷，内用药每天三次。”

    “第二张是调理身体的，每天一次即可。”

    管家原本出身中医世家，后来家里落魄，跟了秦家，却没有忽略中医。

    闻言拿过药方，扫了一眼，一一收下。

    这些药方都是专业人士才能开出来的，可见白央央是有能耐的。

    半个小时之后，白央央收针。

    秦淮夜已经睡了过去，管家帮他盖好被子，恭恭敬敬地将白央央送了出来。

    “白小姐，门外有司机，您辛苦了。”

    白央央倒是没想到管家服务这么周到，眼角一弯：“多谢了。”

    有免费的豪车，不坐白不坐。

    打车太贵了，她可舍不得花这钱。

    管家将白央央送上车，目送黑车离开，这才转身走进了秦家公馆。

    一个小时之后，汽车轰鸣声响起。

    管家迎了出去，看到从车内下来的女人，恭恭敬敬地叫了一声夫人。

    黄蕊淡淡地颔首：“淮夜呢？”

    “针灸之后，睡着了。”

    “白小姐来过了？”

    黄蕊听到针灸，下意识想到了白央央，询问道。

    “是的。”

    “针灸如何？”

    “我看过白小姐的针法，很纯熟，可见是学过的，还开了两张药方，我仔细看过了，也是可行的。”

    黄蕊还是第一次听到管家认可一个人的药方，嘴角轻扯。

    “希望她能让淮夜站起来吧。”

    豪车停在白家门外，白央央缓缓下车，看向了司机：“谢谢你送我回来。”

    “白小姐辛苦了，明天见。”

    白央央摆手，目送司机走远，一转头，看到一双充斥着怨怨的眼睛——

    【作者有话说】

    明天就轮到战爷出来了~

    看文的宝子们点点催更，点点好评，点点打卡鸭~

