    一片寂静，落针可闻。

    韩三千的话，让整个苏家别墅安静得诡异，只能听到众人的呼吸声。

    但是很快，笑声爆发，一片人仰马翻。

    每个人都看笑话似的指着韩三千，脸上的讥讽和嘲笑丝毫不加掩饰。

    “韩三千，你也不怕闪了舌头，这种大话也敢说，你故意逗我们开心吗？”苏海超摸着肚子，脸上的笑意格外浓烈。

    苏亦涵脸色涨红，显然已经笑得脑充血了，讥笑道：“我的妈啊，眼泪都给我笑出来了，你要不要这么搞笑，虽然我们都拿你当开心果，不过你也不用这么卖蠢吧，真把自己当小丑了吗？”

    各家亲戚轮番上演对韩三千的奚落。

    “吹牛也得考虑一下实际情况，你这个窝囊废，能有这么多钱？”

    “苏迎夏，这不会就是你想好的说辞吧，让韩三千出头，你疯了，还是我们疯了。”

    “对啊，就算你想找个理由，也找个能让人相信的啊，就他……还是算了吧。”

    苏国林对韩三千早就怀恨在心，上次韩三千可是出手打了苏海超，这笔账他一直记在心里的，这时候有机会嘲笑韩三千，怎么能错过？

    “韩三千，没看出来啊，你竟然还是个有钱人，随随便便就能拿出上百万，你不会是什么低调的富家公子吧？看你的样子，不像啊，跟街边的乞丐比起来，你也就是少个破碗而已。”苏国林说道。

    这话说出口，又是一阵哄堂大笑，无比刺耳。

    蒋岚愤恨的站起身，对韩三千呵斥道：“这里有你说话的地方吗？闭上你的嘴巴。”

    这件事情，别说苏家亲戚不信，就连蒋岚自己都不信，现在韩三千多嘴，不是更让他们家蒙羞，被人看笑话吗？

    “蒋岚，这就是你的不对了，他要吹牛，你要给他机会啊，不然怎么能逗我们开心呢？”苏国林笑着道。

    苏海超在一旁赶紧附和：“对，岚姨，韩三千要装阔少爷，你何必拆穿呢？给人家留点面子吧，这么大个人了，厚颜无耻到这种地步，你再伤他面子，今后怎么有脸见人呢？”

    韩三千面色不变，静静的看着放声大笑的众人，这一幕在苏家上演过很多次，习以为常了。

    看了看苏迎夏，她一脸愤愤不平的样子，倒是显得有些可爱，让韩三千不自觉的嘴角上扬。

    “韩三千，你还真是不要脸，这种情况也笑得出来，我苏海超佩服你，你这脸皮，怎么不上战场挡子弹呢？”苏海超不屑的说到，丢人到家了，韩三千竟然还在笑，真是一点脸皮不要，要是换做他，这辈子也没脸来苏家了。

    “你在我眼里，同样是个笑话。”韩三千淡淡的说道。

    苏海超表情一狞，这个窝囊废竟然敢说他是笑话。

    气势汹汹的走到韩三千面前，苏海超打算教训一下韩三千，反正这也不是第一次了。

    就在这时，老太太开口说道：“海超，回来。”

    老太太开口，苏海超不敢不听，对韩三千扬了扬拳头之后，回到自己的位置上，但眼神却死死的盯着韩三千，似乎再说吃了饭再教训韩三千。

    “迎夏，我知道你这些年过得不好，但是你也用不着这么明目张胆，真当我老太太老眼昏花，什么都看不见吗？”老太太忽略了韩三千的话，因为她不相信买车换房是韩三千的钱，也不可能相信。

    “奶奶，我还是那句话，如果您对我有怀疑的话，可以随时查账。”苏迎夏不惧的看着老太太。

    老太太没想到苏迎夏竟然这么固执，她不就是仰仗着其他人也有贪污的行为，所以才敢查账吗？她这是自己犯了错，要把所有人都拉下水啊。

    老太太知道，这帐一旦查下去，影响会更大，每家的贪污数据摆上台面，谁家多谁家少一目了然，少的那家必定会心里不服，今后会想办法在公司里多贪一些，那时候公司就彻底乱了。

    “苏迎夏，没想到这么多年，老太太我真是小看你了。”老太太说道，苏迎夏有恃无恐，知道她不敢查，这一步步的计划在老太太看来，天衣无缝，她没有想到苏迎夏的心思竟然这么缜密。

    以前苏迎夏任劳任怨，老太太还觉得她单纯，哪怕是苦力活也干得毫无怨言，原来，这才是一个心机女人，城府深得可怕。

    表面一副弱者的姿态，实际上却是一个手段毒辣的人。

    “奶奶，我知道怎么解释都没用，你们也不会相信，但我说的，是事实，三千说的，也是事实。”苏迎夏说到。

    “事实？”苏海超阴沉的说道：“事实就是你贪污了公司上百万的巨款，还矢口否认。”

    “海超，你闭嘴。”老太太冷声说道。

    苏海超一愣，老太太这态度，难倒要放了苏迎夏吗？这可不行，她贪污巨款，这是个让苏迎夏丢掉负责人身份的机会。

    现在和弱水房产的合作已经步入了正轨，在苏海超看来，哪怕是换了苏迎夏这位负责人，弱水房产也不可能终止合作，到时候他就可以顺理成章的上位。

    短短时间，苏迎夏就捞了上百万，苏海超其实也是眼红，而且在他看来，苏迎夏太张扬才会导致这样的后果，如果她能低调一点，谁又知道她干了这些事情呢？

    “奶奶，这次你要是放了苏迎夏，以后还怎么管理其他人？”苏海超说道。

    老太太咬着后槽牙，眼神冰冷的看着苏海超说道：“是不是要我把账本拿出来查清楚每一笔账，把这几年的帐都好好算一算？”

    苏海超心里一沉，几年的帐全部查一遍，他们家可不止这一百多万啊，而且整个苏家家族，他的地位最高，所以他贪污的钱，无疑是最多的，怎么能查？

    其他人听到这句话也是低着头不敢说话。

    枪打出头鸟，谁先说话就查谁，到时候谁逃得掉？

    “吃饭。”老太太一声令下，再无人敢提及此事。

    各家亲戚心怀鬼胎，对于苏迎夏这次的手段不得不服，拉着整船人陪葬，逼得老太太不敢查账，这一手算计，直刺人心。

    吃了饭之后，苏海超等几个苏家后辈在后花园聚在一起，无不是咬牙切齿。

    “苏迎夏这次可真是把我们算计得不轻，竟然想拉着所有人给她陪葬。”苏亦涵恨得表情扭曲，她本意和苏海超一样，利用这件事情打压苏迎夏，没想到竟然还是被她逃过了。

    苏海超脸上冷笑，说道：“这个心机婊我以前真是小看了，没想到这样的手段她也使得出来，就连奶奶在这件事情上，也得让步。”

    “海超，这个女人不能久留，以后说不定还会使什么手段对付你呢。”苏亦涵提醒道。

    “放心吧，我不会给她这个机会，这个月过完之后，我就能回公司了，到时候，一定要让她难看。”苏海超说道。

    “你们说，苏迎夏能买个什么样的房子？”某苏家后辈问道。

    苏亦涵嗤笑的出声道：“还能买什么房子，她就算在公司里拿钱，把奶奶逼得不敢查账，但也不敢多拿了，两辆车一百多万，我估计她可能在公司拿了两百万，剩下的钱应该用来买房了。”

    “不错。”苏海超认可的点着头，苏迎夏这一招的确很聪明，不过她也不敢太过分，奶奶能忍，但这个忍耐度也是有极限的，这一点苏迎夏应该很清楚。

    “是什么样的，下个月十五号就知道了，现在既然已经把这件事情说明了，她不会不请我们吧。”

    <!--over-->

