    比比东白嫩的俏脸贴在敖天胸膛，那一头柔顺的长发披散在敖天身上，弄得他痒痒的。

    听见敖天的话，比比东抬头看着他，问道：“你在跟我装疯卖傻是不？”

    敖天尴尬的笑了笑。

    比比东继续道：“几年前我就发现雪儿喜欢你了，她当时才十五六岁，我以为时间一长，她对你的喜欢就会变淡。但我今天仔细观察，她对你的感情非但没有变淡，似乎还更深了，只不过她有意隐藏起来，或许是不想破坏我们吧。”

    敖天无奈点头，道：“我也感觉到了，只是我能怎么办？”

    他神念强大，只要有心观察，千仞雪的细微表情都逃不过他的眼睛。

    比比东用力掐了他一下，道：“难道你就一点心思都没有？”

    敖天尴尬问道：“难道你又想给我推荐老婆？”

    比比东叹息道：“本来我还没有这个想法的，以为雪儿以后终究会找到真正喜欢的人，但我既然都同意了你和古月娜和小舞的事了，我疼了雪儿这么多年，又怎么忍心看着她伤心呢？”

    “所以，你就打算让我当工具人，来安慰雪儿？”

    “什么工具人，说得这么难听！”比比东踢了敖天一脚，道：“我就不相信你一点心思都没有，得了便宜还卖乖，只是你不知道，每把你多分一份出去，我的心都很难受。”

    敖天用力搂紧了比比东，道：“你这个小傻瓜，总是傻傻的为我着想，你放心，无论我被分了多少份，我对你的爱只会增加，永远都不会减少。”

    “所以我才会放心的把雪儿交给你。”比比东道。

    “你刚才说胡列娜，不会想让我也把你徒弟收了吧？”敖天问道。

    “你想得美。”比比东白了他一眼，道：“我也是今天才发现列娜对你的心思，让我们师徒俩服侍你一人，这成何体统！”

    “那怎么办？总不能我们直接找她说清楚吧，小女孩面皮薄，恐怕会做出什么傻事来。”

    比比东叹息道：“我已经想好了，让她去武魂殿学院吧，这样她就不会和你见面了。那里面优秀的年轻人很多，追求她的肯定不会少，她总会看上一个的。”

    敖天对比比东的安排不太看好，毕竟他是知道剧情的，胡列娜根本看不上追求她的那些人。

    不过他也不好去打击比比东，只能同意了这个安排。

    两人都没有再说话，片刻后，敖天忽然问道：“你休息好了吧？”

    听到敖天的话，比比东只觉得身体一阵发痒，没好气道：“你还来。”

    敖天笑道：“难道你没发现，这几天你的身体素质有了很大的提升么？”

    比比东俏脸微红，道：“那就快点，天快亮了，等会儿你还要送雪儿回去呢。”

    敖天调笑道：“你指的快，是时间上的，还是……”

    “去死！”

    ……

    快接近黎明时，敖天来到了千仞雪的房间内。

    教皇殿是千仞雪的家，每次回来，她都会在这里住上一晚，快天亮的时候，再由敖天送她回去天斗城。

    敖天一进门，便看见千仞雪坐在梳妆台前，脸色有些疲惫，两只眼睛上有淡淡的黑眼眶。

    “你整晚都没休息么？”敖天问道。

    千仞雪站了起来，道：“最近睡眠有些不好，没事的，这对我影响不大。”

    敖天叹了一气，伸手抚摸上千仞雪金色的长发，柔声道：“傻丫头，有些事不需要想太多。”

    敖天最近修为有些精进，身高也恢复到了一米八，不然还真不容易摸到千仞雪的头顶。

    感受到敖天的触摸，千仞雪身体往后躲避。

    “难道他看出了我的心思，这算是在拒绝我么？”千仞雪悲伤的想到。

    敖天无奈一笑，这小丫头真的长大了，有什么事都埋藏在自己心底。

    “我送你回天斗皇室吧。”他说道。

    “嗯。”

    敖天抓住千仞雪柔软的手，瞬移到天斗皇宫的太子卧房内。

    千仞雪用力抽出了自己的手，看着眼前这个自己暗恋的男人，欲言又止。

    “你有什么话想对我说吗？”敖天问道。

    千仞雪鼓起勇气，目光变得温柔，道：“敖天，我……我……谢谢你为我过生日。”

    她终究还是克制住了自己，这个男人毕竟算是她的姐夫啊，她怎么能将那样的话说出来。

    “傻丫头，跟我还说什么谢谢呢，我还为你准备了一件生日礼物。”敖天说着，取出了一块巴掌大小的金色鳞片。

    金色是千仞雪最喜欢的颜色，她看着这块金色的鳞片，上面还雕刻了一些精美的花纹，在鳞片的中央还有一个‘雪’字，她欢喜的不得了。

    她接过鳞片，爱不释手的把玩着。

    敖天笑着解释了一遍这龙鳞的用途，让千仞雪更加惊喜不已。

    特别是龙鳞的防御能力，以她现在的魂力催动，可抵挡任何神级以下的攻击。

    她的实力越强，龙鳞的防御力就会越强。

    敖天长呼了一口气，这也算是自己给千仞雪的定情信物了。

    千仞雪心中感动，上前两步，快速的在敖天的脸上亲了一下。

    她的俏脸已经涨得通红，连忙解释道：“你不要误会，你说不能说谢谢，那我就只能这样感谢你了。”

    敖天摸了摸被千仞雪亲过的地方，笑道：“你要是感谢我，就多亲两次。”

    “你想得美。”千仞雪抛了个白眼。

    敖天叹气道：“唉，你现在不亲的话，以后可能就没有机会了哦。你东儿姐说要为我多纳几个妾。”

    千仞雪震惊住了，东儿姐竟然会让敖天纳妾，她是那样完美高傲的女人啊，怎么会愿意让别的女人分享自己的男人？

    “这是真的？”千仞雪的神色难掩震惊。

    敖天点头道：“对啊，我骗你干嘛，她已经钦定了两个女孩，一个叫古月娜，一个是小舞。你不信的话，我可以带你回去问她。”

    千仞雪没有说话，她愣在了那里，心中一时接受不了这个消息。

    敖天心里叹息，他这样说出来，是想让千仞雪自己做抉择。

    毕竟千仞雪要接受的不仅仅是他和比比东，还有古月娜和小舞，以千仞雪高傲的性子，这种选择对她来说可能很艰难。

    所以，敖天会尊重她，给她时间。

    “你东儿姐说，如果你想，也可以成为我的女人。”

    敖天的话仿佛一个重磅炸弹，在千仞雪心里炸开。

    敖天指了指千仞雪手上的龙鳞，道：“我先走了，如果你想我，可以随时通过龙鳞联系我。”

    他明白，这件事，千仞雪短时间内是做不出决定的，他只能等，无论千仞雪做出什么样的决定，他都会去尊重。

