    “呼——”

    神魂穿透屋顶，迎着夜风，飞向了城外。

    日月宝镜似乎发生了异变。

    现在的他，即便离开了小院，离开了秦府，冥冥之中似乎也能感到那枚日月宝镜，正安静地躺在窗前的书桌上。

    他与宝镜之间，似乎建立了一种玄妙的联系。

    就像是他与储物袋。

    想到刚刚手指上的疼痛和鲜血，他暗暗猜测，可能那日月宝镜也已滴血认主成功。

    只是那宝镜除了灵液以外，不知道还有什么功能。

    迎着夜风，一边想着事情，一边在下面的街道小巷里搜寻着。

    出入内城的桥头大树下，那名乞丐依旧坐在那里，目光时不时看向前面的道路。

    “扑——”

    正在此时，那名乞丐头顶的大树上，突然飞起一只羽毛漆黑的鸟儿。

    那鸟儿飞到半空，快速向着城外飞去。

    洛青舟目光一动，立刻加快速度，跟了上去。

    一路疾行。

    那鸟儿果然径直飞到了紫霞山下，然后向着下面的树林降落而去。

    洛青舟悄然尾随，落在一棵大树上。

    那只鸟儿停落在了一名女子的肩膀上，嘴里“叽叽叽”地叫了几声。

    女子皱起眉头，对着旁边灌丛里的两道身影低声道：“没有动静，城门已关闭，没有人出来。”

    这时，躲藏在其他地方的几道身影，也都围了过来。

    “秦家真的不管不顾？成国府那里的消息不是说，那小子对于秦家很重要吗？怎么回事？”

    “再重要，有命重要？明明知道是陷阱，怎么可能会随便过来？”

    “即便秦家不过来，那小子也不该无动于衷吧？”

    “他就是一赘婿，对秦家再重要，也不可能擅自行动，估计被秦家管的死死的。”

    “那我们怎么办？就这样干等着？吃不好睡不好，每晚挨冻，帮那小子守着坟墓？”

    “再等一天吧，明晚再说。到时候他们如果再不来，那我们就再想别的办法。对了，那位成国府的梅老，今晚怎么又没有来？”

    “据说成国府有了喜事，他回去帮忙去了。”

    “喜事？什么喜事？”

    “在忙着准备宴会，好像是跟那位王夫人和她的大儿子有关。”

    “赶快让阿江去查明白！如果真是喜事，可能会宴请莫城其他家族，秦家可能也在邀请之列，到时候……”

    “好！”

    几人又商量了一会儿，方分开。

    洛青舟在大树上听了一会儿，见下面没有声音后，方飞上了半空，向着半山腰飞去。

    树林中，母亲的坟墓依旧安静地坐落在那里，安然无恙。

    按照那位月前辈所说，他神魂突破至少需要七天的时间，还有他现在的炼体，似乎也快突破了。

    原本他还准备自己想办法拖这些人几天的，不过现在看来，成国府那里似乎有机会帮他拖住这些人。

    刚刚那些人所说的喜事，恐怕就是月舞告诉他的，成国府长子洛长天升官，王夫人被册封为诰命夫人这两件事情了。

    这种喜事，成国府自然要设宴邀请莫城其他贵族。

    特别是王夫人被册封为诰命夫人，对于成国府来说，这可是天大的荣耀，到时候即便是长公主，可能都要去。

    秦家虽然已经与成国府断了来往，但是这次肯定也要去，毕竟这是朝廷来人册封，又有长公主的面子，更何况，秦家的爵位还并没有辞掉，不可能因为个人恩怨而落人口实。

    那么到时候，可能就是宋家这些人行动的时候了。

    他决定回去好好打探一下，成国府的宴会到底是哪一天，希望不要太快。

    这样的话，他就有时间突破和准备了。

    一路想着事情，回到了内城。

    他没有回秦府，直接去了鸳鸯楼。

    这几日白天黑夜，他都要抓紧修炼，争取快些突破，不能浪费半点时间。

    来到鸳鸯楼时，那两道身影已经在飞檐上等着了。

    洛青舟刚落在屋顶上，那道红色身影就甜甜地开口道：“哥哥，今晚来的这么早，家里娘子已经睡下了吗？”

    月白身影微微侧脸。

    洛青舟道：“睡了。”

    红色身影还想再旁敲侧击地询问时，洛青舟直接道：“开始讲故事吧，今晚讲两回，明晚再讲经书，待会儿我还要去修炼的。”

    两人都没意见。

    洛青舟不再耽搁，接着上次的故事讲了起来。

    “云林一段松花满，默听莺啼，巧舌如调管。红瘦绿肥春正暖，倏然夏至光阴转……”

    两处飞檐上，月白身影和红色身影皆屏气凝神听着。

    这故事精彩绝伦，但绝对不能只看表面，因为其中几乎每一个章节里都隐藏着修炼秘法，普通人很难察觉。

    她们需一字一句地仔细琢磨。

    洛青舟正在讲着时，红色身影突然插口道：“哥哥，那【属龙的本命，属虎的相冲。寅辰巳亥，虽称合局，但只怕的是日犯岁君】，这是何解？难道这世间，真有本命相冲之说？”

    洛青舟看向她道：“不解的你待会儿可以请教月姐姐，我只讲故事。”

    红色身影忍了一下，道：“哦，哥哥继续。”

    洛青舟继续讲了起来。

    很快，两回章节全部讲完。

    两人站在飞檐，一动不动，沉默不语，似乎皆意犹未尽。

    又过了片刻。

    红色身影突然看向一旁的月白身影问道：“师姐，【白蚁阵残方是幻，子规声切想回头。古来阴骘能延寿，善不求怜天自周】，那阴骘是指什么？”

    月白身影淡淡地道：“应该是指阴德，善行。”

    红色身影闻言，顿时默然。

    洛青舟拱手道：“月姐姐，请助我修炼。”

    “走吧。”

    月白身影从飞檐上飘去。

    洛青舟立刻飞起，向着内城的箭楼飞去。

    红色身影看着两人一前一后飞走，犹豫了一下，也跟了上去，嘴里喃喃地道：“难道修行也需要善行？那我肉身所做的事情，会影响神魂的修行吗？”

    “唰！”

    洛青舟刚接近箭楼，楼顶那颗圆珠的红芒就爆射而出，瞬间笼罩住了他的整个身子！

    随即，开始如千刀万刃一般切割着他的整个身体！

    这次的剧痛，比昨晚来的更加猛烈，也更加可怕！

    骤然而来的疼痛，让洛青舟张大嘴巴，差点惨叫出声！

    他没有任何犹豫，立刻拿出了一只红色小罗袜，塞进了嘴里，死死咬住！

    随即，两只手握住了另一只！

    剧痛猛烈袭来，他浑身颤抖，整个神魂瞬间被切割的支离破碎！

    他咬紧嘴里的罗袜，闭上眼睛，竭力保持灵台的清明，心头默念口诀。

    神魂破碎而开，随即，又缓缓凝聚融合。

    仿佛死去，重生，死去，再重生！

    “师姐，看着他每晚咬着我从脚上脱下来的罗袜，你现在是什么感觉？是不是有些后悔，没有去抱着他了？”

    红色身影嘴角微微翘起，转头看着身旁的月白身影。

    可惜，并没有得到任何回应。

    红色身影沉默了一会儿，道：“师姐，要不，让一个给我呗。从我认识你到现在，我眼里看到的好东西，全部是你的，你知道我的心情吗？”

    “最让我郁闷的是……”

    她再次转过头看向她：“我并不比你差。无论是出身，还是天赋，师姐，我都不比你差，我只是运气不如你。我想不通，为什么你的运气……”

    她突然停住了话，脑海里突然想起了刚刚的故事。

    她脸色变幻了片刻，喃喃地道：“阴德……善行……因果……师姐，这世间难道真的有这些东西？上辈子你积善成德，这辈子……你就运气好？”

    月白身影沉默了片刻，终于开口：“我也不知。”

    红色身影没有再说话，蹙着眉头，陷入了沉思。

    不知过了多久。

    箭楼楼顶那颗圆珠的射出的红芒，终于开始黯淡。

    而此时，红芒中的洛青舟已经奄奄一息，但嘴里依旧咬着那只红色罗袜在坚持着。

    月白身影忽地一闪，出现在了他的面前，带着他离开了红芒照射的范围。

    “多谢……多谢月姐姐。”

    洛青舟吐出嘴里的罗袜，虚弱地道，感觉整个神魂轻飘飘的，仿佛没有了，剧痛依旧阵阵袭来。

    红色身影立刻迎上去道：“哥哥，你真勇敢，一般人可承受不了这种疼痛。”

    洛青舟看了她一眼，默默地把手里的罗袜收了起来。

    红色身影又甜甜地道：“哥哥，罗袜给我，我拿回去帮你洗一下，明晚再给你。”

    洛青舟虚弱地拒绝道：“不用了。”

    谁知道你拿回去是再穿几次，还是真的去洗。

    他心中清楚，眼前这位只是为了修炼，嘴上屈服讨好于他，实则心里很不服气，可能还有怨恨和屈辱。

    所以他肯定不会把罗袜还给她，让她带回去发泄的。

    “月姐姐，五天之内，我可以突破吗？”

    他又问道。

    月白身影盯着他的神魂看了片刻，道：“可能还需要七天。”

    洛青舟：“？？？”

    昨晚不就说需要七天嘛，七天复七天？

    一旁的红色身影帮忙解释道：“哥哥，你的神魂很强大，所以突破需要的时间更长。七天的时间已经很短了，等到时候你突破后，精神力肯定要比别的御物境的神魂要强大很多。”

    洛青舟皱起眉头：“那一般需要多少精神力才能突破？”

    红色身影思考了一下，道：“每个人的天赋体质和神魂丹海容量都不相同，所以需要的精神力也不同。不过，大约90精神力就可以了，我记得我当初从日游突破到御物境界后，有95的精神力。”

    月白身影淡淡地开口道：“你的神魂更强，可能需要100或者更多的精神力。”

    “100？”

    洛青舟暗暗咋舌，他现在的精神力才50，还差了整整50，而且可能100还不够。

    即便那墨黑灵液再厉害，也不可能短时间内增加这么多的精神力吧。

    “哥哥，除了精神力以外，你的魂力和神魂的体质也需要增加。所以，七天的时间，可能差不多，也可能有些少。不过哥哥不用着急，反正会突破的，这种事情，再急也没有用的。”

    红色身影安慰道。

    洛青舟沉默了一下，点了点头。

    他现在身子非常虚弱疼痛，没敢再多待，拱手告辞。

    “嗯，哥哥，快回去休息吧。那个，最近城里不太平，说不定有其他神魂潜入，要不，妹妹送你回去吧？”

    红色身影关心地道。

    洛青舟看了她一眼，道：“不用，我自己可以的。”

    说完，他转身离开。

    虽然速度有些慢，但还是比较稳的，被消耗干净的魂力正在快速恢复着，疼痛也在慢慢减少。

    红色身影见他渐渐远去，在原地沉默了一会儿，方转过头看向旁边的月白身影，道：“师姐，送我一个呗，怎么样？”

    月白身影没有说话，转身离开。

    红色身影只得追上去道：“好吧，不聊这了，刚刚的故事我有些没听懂，师姐可以帮我解答一下吗？就当做是我给他灵丝罗袜的报酬呗。”

    洛青舟回到屋里，刚要神魂归窍，突然发现窗前的桌子上，那枚镜子的镜面上，多了一颗闪烁着紫色光芒的墨黑液体。

    这么快就出来了？

    他愣了一下，又盯着那颗墨黑液体观察了一会儿，方神魂归窍。

    脑袋有些痛，精神很疲惫。

    他揉了揉脑袋，方从床上下来，走到了窗前，看向了镜面上那滴墨黑液体。

    肉身的目光看去，墨黑液体上的紫色光芒已经消失不见。

    但这滴墨黑液体，明显跟之前的液体不一样了。

    他犹豫了一下，伸出了指尖，轻轻触在了那滴墨黑液体上。

    依旧跟以前一样。

    墨黑液体瞬间钻入他的指尖，消失不见。

