    回到雾隐村暗部基地。

    好像沟对自己这次任务的评价不低，获得了一天假期。

    向暗部后勤人员要了一个黑色面罩，换上之前的衣服。

    离开基地，第一次开始逛雾隐村。

    雾隐村版卡卡西参上。

    雾隐村和木叶村有很大区别，常年笼罩着薄雾。

    国土虽然四面被海水所包围，仍有许多山峰的特殊地形。

    此外，本岛周围的大小岛屿亦有各式各样不同的风俗习惯，遵从风俗而生活的岛民亦不在少数。

    商业也不是很繁荣，大街上的人流量明显比木叶少一截。

    值得一提的是，海鲜是真的好吃。

    而今天逃过一劫，独自一人在吃海鲜拉面的林檎雨由利，眼眶还红红的，突然看见一个矮矮的身影在街上闲逛。

    连忙吸了一大口面，嘴里含糊不清地说道：“我吃好了。”

    留下饭钱，匆匆走出去。

    “喂，站住。”

    在林檎雨由利喊的的时候，宇智波彻已经发现了，没想到雾隐村这么小。

    做任务碰到的人，回村这么快就再次相遇。

    直觉告诉宇智波彻这是个麻烦。

    假装没听见，继续逛街。

    “喊你呢！”

    见宇智波彻没有停下的打算，林檎雨由利顾不上自己刚吃完饭，一路跑到宇智波彻前面。

    双手伸开，做出拦截的动作。

    而此刻犹如卡卡西附身，宇智波彻半眯着眼睛，困惑地看着林檎雨由利：

    “有什么事吗？”

    “你是今天那个暗部对吧。”

    并非疑问句，而是肯定句。

    “什么暗部，我才五岁。”

    宇智波彻表现的很迷茫。

    没有理会这番说辞，林檎雨由利拉进距离，用右手比划了一下两个人的身高。

    确认完后，满意地点点头，好似找到了什么决定性的证据。

    “就是你！”

    怎么说呢，宇智波彻有一种揍林檎雨由利一顿的冲动，按身高认人嘛…

    “不好意思，没什么事情我先走了。”

    刚走两步，宇智波彻的手就被林檎雨由利拉住。

    “绝对是你！”

    “不是，你为什么能这么肯定啊？”

    有些搞不懂林檎雨由利了啊。

    “身高啊！”林檎雨由利说的也是理直气壮，“还有感觉！”

    “我觉得身高不是认人的标准。”

    宇智波彻有些想揉揉自己的太阳穴。

    但更令人有些火大的是，林檎雨由利用“你还笨哦”的眼神看向自己。

    “你连声音都没有变，又是这个身高，加上我的直觉，是你没错了。”

    如果把你的直觉去掉的话，会更有说服力一点…

    “好吧，是我。”宇智波彻又打算离开，“那么之后再见了。”

    “你要去干什么？”

    林檎雨由利拉着不松手。

    “吃晚饭。”

    “正好我也没吃，一起去吃吧。”

    林檎雨由利很自然地发出邀请。

    一时间宇智波彻竟不知道该说什么，只能指了指林檎雨由利的嘴角。

    “啊！”林檎雨由利有些脸红，不自觉的用左手擦了擦嘴，刚才出来太匆忙，忘了。

    不过气势丝毫不减：“我还没吃饱。”

    “去哪儿？”宇智波彻认命了。

    “走，姐姐带你吃好吃的。”

    林檎雨由利拉着宇智波彻往自己常去的店走去。

    “姐姐？”

    总感觉这个人越来越过分了。

    “你才五岁而已。我！林檎雨由利已经六岁了！不是姐姐是什么！”

    这是如何做到说什么都理直气壮的。

    不过也是个天才啊，六岁已经是下忍了。

    但鉴于林檎雨由利让自己无语了这么多次，宇智波彻决定反击。

    “为什么六岁还是下忍？”

    “正常人十二岁毕业，一般的天才九岁毕业，像我这样的超级天才才能六岁毕业。”

    看林檎雨由利“抱歉，你说啥呢，我可是超级天才”的样子，宇智波彻承认自己的反击毫无作用，甚至有点想念户隐日出。

    “说起来，你才五岁居然已经是暗部了，而且实力比老师还要强。”

    说到老师林檎雨由利情绪低落了下来。

    “我们去吃什么？”

    现在扯开话题才是个明智的选择。

    “寿司。”

    宇智波彻突然意识到一个很严肃的问题，自己从来没有带钱的习惯。

    “我好像…没带钱。”

    本来还有些伤感的林檎雨由利，愣是被宇智波彻给怔住了：

    “你不是去吃晚饭吗？”

    “忘了啊。”

    这个时候宇智波彻发现理直气壮地说这些，真是有被爽到。

    “嘻嘻～”林檎雨由利忍不住笑了，“没事，姐姐请你吃饭。”

