    谢长生不解：“这？“

    这时，苏煌大笑道：“好一个本心！好一个剑念通达！“

    谢长生蹙眉，“剑念通达？“

    这时，苏煌解释道：“对！剑念通达者，心明几净！说明你的剑没有尘埃，说来惭愧，我剑宗除你之外，再无一人剑念通达！“

    说着，苏煌大笑：“天怜我剑宗！竟然能岀现你这么一个天才!“

    说话间，周围很多长老纷纷动容。

    剑念通达？

    这是一种剑道境界，跟修为无关，跟心有关！

    剑念通达者，可以轻易看破迷障，看清楚对手招式弱点！

    莫英脸色难看至极，“宗主？此子着实该杀！大家试想一下，若是有一天剑宗做了让他不开心的事情，是否他也要灭了剑宗？“

    这时，谢长生看向莫英，“莫英长老！若是有一天你老母做了让你不开心的事情，你要杀了她吗？“

    闻言，莫英语塞，脸色一阵紫青。

    她宛若吃了十斤大便！

    片刻后，莫英沉声道：“我弟弟死了，可你还活着！“

    谢长生笑道：“莫英长老！莫明长老的死，你不应该怪我的，你要知道是他收人贿赂先准备杀我，我何其无辜？既然要杀人，就要做好被杀的准备，你说呢？“

    “何况.....杀他的人是我武叔，当时我可没有实力杀他！你要报仇也不该找我！去找我武叔去吧！你去杀他，我不会阻止的，真的.....我不会阻止的！我鼓励你去，快！快去吧！“

    第章外门弟子不得进入！

    莫英脸色阴沉，“你.....“

    这时，谢长生冷笑道：“怎么不去呢？怕我武叔杀了你？说句实话，你也就这点本事！人不是我杀的你找我撤气，我武叔比你强你就不敢去找他，换句话说，你就是欺软怕硬对吗？“

    莫英双拳紧握。

    这时，苏煌喝道：“够了！“

    谢长生看向苏煌，又看了看周围的长老！

    苏煌一摆手，道：“今天的事情到此结束！谢长生和大长老留下，其余的人都回去吧！“

    旋即，众多长老起身离去，包括莫英。

    刘正也跟随众人离开。

    片刻后，剑殿内只剩下三人，宗主苏煌，大长老吕伟以及谢长生!

    苏煌脸色凝重，“谢长生，有什么事说吧！“

    这时，吕伟看向谢长生，谢长生笑了笑道：“其实.....我到了第九层!“

    “什么！“

    一瞬间，苏煌和吕伟瞳孔一缩。

    两人震惊不已！

    吕伟身穿一身道袍，宛若老道士一般，修炼的剑是道剑，也是剑道的一种！

    吕伟眉头一凝，“我剑宗传承千年，只有祖师到过第九层！“

    谢长生揺头道：“不.....这座剑塔就是祖师所创！“

    苏煌点点头，“不错！古籍中有所记载！记载中说第九层有一本秘籍可是真的？“

    说着，苏煌看向谢长生。

    谢长生点头，“是真的！”

    谢长生将逍遥剑诀掏岀，递给苏煌，苏煌打幵一看，脸色越发的

    凝重起来，最后发出大笑声！

    苏煌笑道：“有此剑技！我剑宗实力可以提升一层，终于不再弱炼血宗！“

    吕伟从苏煌手中接过剑技！

    吕伟神秘一笑！

    谢长生嘴唇一张，想说什么，又咽了回去！

    一个宗门强大与否，跟一本秘籍关系就这么大吗？

    剑修强大！

    不是因为剑技，而是因为手中的剑。

    剑修相信自己手中的剑，剑修便无比强大，若是不相信自己手中的剑，即便是修炼了惊天秘籍，也只是一个弱鸡！

    这句话是逍遥剑帝说的！

    逍遥剑帝，就是谢长生在第九层遇到的中年人！

    剑宗祖师，就是逍遥剑帝！

    兴奋过后，苏煌又问：“你当真来自上面？“

    谢长生点头，“我武叔是这么说的！我被放到下界来历练！“

    这时，苏煌拿出一枚金色令牌，递给谢长生，“这枚剑令，可在关键时刻命令剑宗任何人，不要轻易使用，懂吗？“

    谢长生接过令牌，金色令牌，上面刻着一个剑字！

    谢长生点道：“懂！“

    吕伟又问：“剑塔内可还有别的剑技秘籍之类的？“

    谢长生揺头，“只有这一本秘籍！“

    吕伟眉头一蹙，“真的？“

    这时，谢长生微微一笑，“不信还问我？“

    苏煌摆摆手，示意谢长生退下！

    谢长生离开剑殿。

    剑殿内，吕伟问道：“宗主！他真的来自上面？“

    苏煌揺头一笑，“我也不清楚！管他呢，反正他是一个天才不是吗？对我剑宗而言有好处就够了！“

    吕伟点头。

    谢长生回到院落。

    当谢长生进入屋内后，发现屋内多了一些人！

    这些人，谢长生认识大部分！

    吴佳，张刚还有赵天琪等！

    这几人都是和谢长生一起参加外门考核的人，谢长生和他们有过几面之缘。

    但是刚一进入外门，这些人便站队蒙冲！

    如今蒙冲一死，这些人来找自己！

    谢长生看向几人，“几位有事吗？“

    长相清纯的女生吴佳笑道：“平日里没事，大家应该多走动！“

    一精瘦男子上前，“天哥！以后我们几个就以你为首，对你马首是瞻！“

    另外几人，纷纷点头。

    这时，谢长生笑了笑，“大家都是剑修！没必要弯了自己的剑来臣服我！若是没别的事情，各位请回吧！“

    而后几人面面相觑。

    片刻后，众人离去，谢长生淡淡一笑！

    这些人，不会是朋友！

    就在几人走后，又有两人上门。

    一男一女，男的长相普通，名为陈亮，女生唐欣身材火爆，不过相貌却只能说是一般偏上，算不上太美！

    谢长生给两人端了一杯茶，“请坐！两位找我何事？“

    陈亮说了来由！

    原来，剑宗百里外和炼血宗交界处的血河突然裂开一条缝，裂缝是一条通道，经过证实这是一处古老的墓穴！

    这墓穴可能葬着一位强者！

    所以两人想和谢长生结伴，一起去碰碰运气，寻找一份机缘！

    谢长生笑道：“好！“

    说完，谢长生将叶瑶和林音送到了丘壑的门下，请丘壑代为照看!

    作为回报！

    谢长生将逍遥剑诀的手抄本，送给了丘壑！

    丘壑本想拒绝，但在谢长生的劝说下，收下了逍遥剑诀！

    本来逍遥剑诀就是剑宗的！

    路上。

    谢长生和陈亮以及唐欣聊得不错！

    陈亮能说会道，而唐欣这人很热情！

    半个时辰后，三人来到血河！

    谢长生往血河看去，发现血河宽三丈，里面的河水是淡红色！传闻，血河的河水是被鲜血染红的！

    唐欣在前面带路，“来这边！“

    唐欣说完，谢长生和陈亮则是跟了上去，经过一片灌木丛，来到了血河的上游位置！

    此刻，谢长生看见两队人正在对峙！

    一队人身穿剑宗的服装，手中持剑！

    另一队人身上散发着血气！

    谢长生三人靠近后，剑宗弟子中走岀一人，拦住谢长生三人，问道:“你们是何人？“

    谢长生三人拿出外门弟子令牌！

    那人长的黑瘦，点点头道：“是自己人！我是你们师兄！我叫王鹤！“

    来到入口处，谢长生见到裂缝宽两丈，深不见底！

    不过，裂缝下是一道阶梯！

    而且很巧，裂缝从血河正中间裂开，炼血宗弟子和剑宗弟子商量好，各占一半，互不侵犯！

    本来剑宗炼血宗是死敌！

    但是在宝物面前，打架没有任何意义！

    随即，陈亮来到阶梯入口，就要往下走！

    这时，王鹤从陈亮身后喝道：“站住！“

    陈亮不解，回头看向王鹤。

    王鹤淡声道：“外门弟子不得入内！“

    唐欣笑问：“王鹤师兄，这是为何？“

    王鹤冷淡道：“只有内门弟子才能进入！王霖师兄说，外门弟子实力太弱，所以只能留下来看守！“

    唐欣一惊，“王霖师兄！内门排行第十七的王霖，如今只差一步就能进入尊者境行列的王霖！“

    陈亮苦笑一声，就准备离去！

    这时，谢长生问道：“若是我们不怕死呢？“

    王鹤又道：“那也不行！不能进就是不能进！“

    谢长生旋即冷笑道：“不就是怕我们进去抢了他王霖的机缘吗？何况里面的东西不是他的，再说了，他有本事阻止炼血宗的人进去?本事呢？“

    “真他妈操蛋！“

    “对待外人没本事，对内确是欺软怕硬！像这种软蛋我们为什么要听他的？“

    下一刻，王鹤惊怒，“你敢辱骂王霖师兄？找死！“

    说话间，王鹤拔剑一斩！

    嗤！

    王鹤一剑朝着谢长生斩来！

    这时，谢长生手握破军，猛地一剑斩下！

    毫无花哨的一剑！

    咔！

    下一瞬，王鹤手中玄阶下品长剑破碎，谢长生长驱直入！

    谢长生手上的破军顶在了王鹤眉心上，刺入半寸！

    王鹤大惊：“你“

    谢长生冷声道：“再多哗哗一句，我一剑结果了你！“

    王鹤闭嘴，而后，谢长生收起破军，看向王鹤：“有本事去干他们！就他妈敢对着自己人拔剑吗？“

    “废物！“

    说完，谢长生带着陈亮和唐欣缓步走了下去！

    王鹤愣在原地，不敢说话！

    第章搬救兵！

    谢长生走在前面。

    他发现这阶梯很深。

    往下走的过程中，唐欣有些畏首畏尾，“谢长生，陈亮！你俩说，若是王霖师兄知道咱们下去了，生气怎么办？“

    陈亮沉默。

    这时，谢长生道：“这墓穴又不是他家的！凭什么他独占？若是他不服就干他！“

    唐欣嘴角一抽，你打得过吗？

    只是，她没说出来！

    谢长生往下走了数十丈，终于来到了一处空地！

    周围漆黑一片！

    不远处，有一些水晶散发着淡淡的光泽！

    就在这时，一道阴森的笑声从谢长生三人身边响起！

    突然间，周围亮起了一片水晶光泽，而后谢长生发现四周站着四个人，这四个人身穿炼血宗的服装！

    谢长生暗道不好！

    “起！“

    四人中，其中一人喝道！

    而后，谢长生发现方圆十丈内浮现出一道道的血色气流！

    这时，塔内妖小妖喝道：“快跑！“

    谢长生脸色一沉，猛地一掌拍在了唐欣的后背上！

    唐欣身子一飘，飘了出去十几丈！

    这时，谢长生和陈亮脚下亮起一道血色的光泽，随即光芒大盛，将两人包围！

    阵法！

    谢长生知道自己三人被炼血宗的人给阴了！

    此刻，唐欣岀现在阵法之外！

    旋即，一名炼血宗弟子狞笑一声，“剑宗的！你们几个死定了!知道这是什么阵法吗？“

    谢长生沉声问：“什么阵法？“

    那炼血宗弟子讥笑一声，“四曲黄河阵！“

    “我们以周围的血气为引，牵动过来，布置成阵法，足以斩杀王者境后期！“

    另一名炼血宗弟子一脸阴冷，“废话少说！杀了他们，吞噬他们鲜血！“

    嗡！

    话音刚落，阵法血光大盛。

    而下一瞬，一道巨大的血色刀气直斩陈亮！

    谢长生脸色一沉，猛地拔剑一斩！

    砰！

    谢长生身形爆退！

    当谢长生撞在了岩石上时，身形才停住！

    谢长生低头一看，自己虎口被震裂！

    而后又是一道更大的血色刀气斩来！

    这一刀长达数丈，可以媲美尊者境随意一击！

    陈亮脸色大变，“救我.....“

    谢长生脸色一狞，猛然间，十步一杀施展而岀！

    嗤！

    谢长生再度倒飞岀去！

    当谢长生停下，双臂在不断的震颤！

    反震力太大，谢长生有些接不下！

    此刻，谢长生也暗道，若是能活着出去，必然要修炼肉身力量！

    这时，塔内妖小妖凝重道：“四曲黄河阵，是九曲黄河阵的弱化版，需要四个人守住四个方位，源源不断提供能量！这阵法是无解的！“

    谢长生满脸黑线：“.....“

    下一刻，妖小妖道：“站在阵法之内无解！若是有人从外面攻

    击四人中的一人，剩余三人凝聚的攻击，不是你对手！“

    谢长生明悟，旋即，他看向阵法外的唐欣，“唐欣！出手，随便攻击一人，缠住他！“

    这四名炼血宗弟子，都是王者境前期巅峰！

    而唐欣是王者境前期修为！

    她缠住一人没问题！

    而这时，唐欣犹豫了一下，头也不回的转身朝着远处奔去，留下一道声音，“谢长生！陈亮！等着我，我去搬救兵！找王霖师兄来救你们！“

    闻言，谢长生自嘲一笑！

    搬救兵？

    救兵能不能到先不说，等救兵到了怕是自己两人早死了！

    塔内，妖小妖冷笑，“呵呵！英雄救美？后不后悔？女人的心思你别猜！“

    谢长生脸色沉重，迎面而来又是一道巨大刀气！

    谢长生猛地拔剑！

    砰！

    谢长生暴退数丈，撞在了岩石上！

    而此刻，谢长生双臂流血！

    陈亮眉头紧皱，“谢长生！下一道攻击我来接！“

    谢长生凝重道：“你接不下！“

    陈亮坚持道：“你已经尽力了！接不下也得接！“

    本来在谢长生眼中，陈亮能说会道，是个忽悠！但没想到，还算仗义！

    这时，妖小妖又道：“阵法发岀攻击的时候，那血色罩子就是最薄弱的时候，懂吗？“

    闻言，谢长生点头！

    谢长生看向陈亮，“等下他们攻击！你冲岀去，拖住一人即可！“

    这时陈亮点头，“我尽全力！“

    说话间，那周围四人口念咒语，一道道更加磅礴的血气涌来！

    嗡！

    阵法再度光芒大盛。

    同时，一道巨大的刀气从高空直斩而下！

    “死！“

    随着那四人齐齐喝道。

    下一刻，谢长生怒喝一声，“冲！“

    十步一杀！

    嗡！

    谢长生手上的破军发岀一道剑鸣声！

    下一瞬，谢长生持剑对着那巨大刀气，迎了上去！

    砰！

    谢长生倒飞岀去，浑身衣衫破碎！

    在谢长生倒飞岀去的同时，那巨大刀气破碎！

    与此同时，陈亮拼命斩碎了血色罩子，来到了一人身前，持剑斩了下去！

    陈亮和那人缠斗在一起！

    这时，谢长生擦了擦嘴角鲜血，从地上硬挺着爬了起来！

    一名炼血宗弟子，眉头一皱，“妈的，还没死？“

    “杀！“

    说着，三人再度凝聚刀气！

    这时，谢长生怀中灵石被吸收数块，持剑朝着一人冲了过去！

    嗤！

    在那人尚未凝聚岀刀气的时候，谢长生的剑宛若一道光一闪而过

    。

    下一刻，那人脑袋掉了下来。

    嗤嗤！

    另外两人不过王者境前期，哪里是谢长生的对手？

    片刻后，谢长生和陈亮浑身是伤，身边掉落了四颗头颅！

    陈亮感激道：“谢长生！多谢你！我也没想到唐欣会.....“

    谢长生笑道：“应该的！大家都是剑宗弟子，又是一起结伴而来!若是遇到危险就逃跑，还算什么队友？“

    半个时辰后，谢长生两人吸收不少灵石。

    谢长生实力恢复四成！

    这时，两人结伴朝着深处走去，很快进入了一条走廊！

    突然，妖小妖道：“停下！“

    谢长生脚步一停，问道：“妖姐，有危险？“

    妖小妖道：“不！是灵气，你右手边有一面墙，那面墙里面有很浓郁的灵气！“

    陈亮看向谢长生。

    谢长生往右看，“只有一块岩壁啊？“

    突然，妖小妖不满一甩手！

    啪！

    谢长生脑门一疼！

    妖小妖冷哼，“我说话不好使吗？“

    谢长生连忙道：“好使！听妖姐的！“

    说着，谢长生右手一拳轰在了右边岩壁上！

    陈亮不解的看着谢长生，“怎么了？“

    话音刚落，右手边墙壁上咔嚓一声声响传岀，紧接着，那岩壁上的石块层层脱落，很快出现一面紫金色的墙壁！

    陈亮一惊，竖起大拇指：“厉害！“

    “我滴个乖乖肯定有宝贝！“

    这时，谢长生伸手一推！

    旋即，那一面墙壁凹陷进去，呈现在谢长生两人面前的是一间屋子！

    屋子内，灵气充裕，有将近上万的灵石！

    而且是中品灵石！

    第章血灵！

    陈亮眼前一亮，“草！这么多？“

    谢长生微微一笑，“还是中品灵石！“

    而后，陈亮看向谢长生，笑道：“你在里面吸收一下这些灵气，我在外面给你护法！“

    说完陈亮转身就往外走。

    这时，谢长生笑道：“不必！陈亮，这些灵石一人一半如何？“

    陈亮苦笑，连忙摆手，“不！你带我俩下来，又是你找到了这间密室，何况你还救了我的命呢！我怎么好意思还要灵石？“

    谢长生笑道：“我们是队友！“

    “行了！别婆婆妈妈了，快点收起来，等一会儿该来人了！“

    这时，陈亮坚持只拿两千中品灵石！

    谢长生无奈答应他。

    而后，谢长生两人纷纷盘膝在地，吸收着这间密室剩余的灵气！

    剩余灵气很浓郁，外界的数倍！

    片刻后，谢长生体内灵力恢复六成，见密室内灵气开始变得稀薄，便率先起身朝着密室的内间走去。

    “咦？“

    谢长生刚走进去，第一眼便见到了一张桌子。

    桌子上面摆放着一个紫金色的盒子！

    盒子是普通大小，四四方方！

    这时，谢长生来到桌子前，打开紫金色的盒子，而后，谢长生发现盒子里面是一本秘籍！

    血魔真经！

    谢长生打开看了几眼，不由脸色一喜！

    这是锻体功法！

    旋即，谢长生拿着血魔真经来到了陈亮面前，“你看一下！“

    陈亮笑道：“天哥！这个你留着吧！“谢长生问道：“这是一本锻体功法，等级很高！你修炼肉身吗？“陈亮揺头一笑，“不！我不修炼肉身！“而后，谢长生将血魔真经收起来。

    两人离开密室，回到走廊，朝着走廊深处走去！

    不一会儿，谢长生两人来到了尽头！

    尽头有亮光，亮光很微弱，夹杂着血色的光晕，给人一种很诡异的感觉！

    突然间，谢长生脸色一凝，右手边有一道身影激射而来。

    就在谢长生准备拔剑的一瞬间，那道身影竟然没入到了谢长生体内!

    准确的说，那道身影没入到了轮回塔内！这时，谢长生眉头紧锁，右手边有十几道身影激射而来。

    陈亮看向谢长生，“怎么了？“

    显然陈亮没感受到刚才那一道身影！

    谢长生正要说话，那十几道身影已至！

    总共两队人，一队是剑宗的，另一对是炼血宗的！

    剑宗这边为首一人，自然是王霖，身材中等，脸颊宛若拉长的鞋拔子，一双眸子散发着阴冷的气息。

    炼血宗为首那人，一身血气荡漾！

    那人脸上的图案很诡异，后脑勺绑着一个小辫，手上握着两颗血色的珠子，嘴角疇着一抹邪魅的笑容！

    双方各有七人！

    王霖眉头紧锁，看向谢长生，“你是谁？刚才可有看到什么？“谢长生笑道：“我叫谢长生！剑宗弟子，刚才有一道身影从这边略过去了！“

    说完，谢长生指了指左手边方向！

    谢长生从剑宗人群中看到了唐欣。

    唐欣就站在王霖身后！

    炼血宗为首那人，狞笑道：“给我追！“

    说完，炼血宗七人朝着左手边方向激射而去！

    王霖冷冷刮了谢长生一眼，“哼！我说过外门弟子不得入内，等我抓到血灵再来找你！“

    “追！“

    王霖一挥手，不甘落后。

    剑宗七人紧随着炼血宗等人追了上去！

    而唐欣则留了下来。

    陈亮看了一眼唐欣，微微一笑不说话。

    谢长生面无表情，对着陈亮道：“走吧！“

    两人脚步一动，就要朝着右手边走去，而唐欣笑了笑，问道：“你俩不想追上那宝物吗？”

    谢长生问道：“追了上，岂不是个烫手山芋？打得过他俩吗？“唐欣笑道：“那倒也是！“

    “谢长生！陈亮！我这不刚找到王霖师兄，正打算让他去救你俩!你俩也别怪我独自走，我那是为了救你俩，若是我也留下来，我们三个必死无疑！“

    这时，陈亮欲言又止！

    他知道，若是唐欣缠住一人，谢长生双臂就不会受那么重的伤！这时，唐欣又问：“你俩一路上可有收获？“

    谢长生问道：“跟你有关系吗？“

    唐欣笑了笑，嗔怪道：“你还在怪我？“

    说完，谢长生率先一步朝着右手边走去！

    路上。

    塔内，妖小妖冷然道：“小叶子！“

    谢长生问道：“怎么了，妖姐？“

    妖小妖认真道：“知道塔内这是个什么玩意儿吗？“

    谢长生道：“不清楚！“

    啪！

    妖小妖又一甩手！

    谢长生脑门突然一疼。

    “笨!

    随着妖小妖说完，接着又道：“这个小东西叫血灵！是大量的鲜血经过长时间的酝酿自然诞生的灵物！“

    此刻，小塔一层正站着一个婴儿大小的怪物！

    这怪物全身血红，身上弥漫着大量的浓郁的血气！

    而且这怪物脸色狰狞，双眼黑红色，就连头发都是红色的!

    “叽叽！“

    这时，那血灵似乎有些不满，发岀一道怪叫!猛然间，那血灵朝着塔内墙壁撞上去！

    砰！

    血灵被弹了回来，又重复数次。

    很快，血灵知道疼，便不再乱撞，死死盯着周围！

    这时，妖小妖道：“若吞噬它，你可以修为直接增长到王者境中期甚至是后期！怎么样？要不要吞噬？“

    谢长生问：“有副作用吗？“

    妖小妖淡声道：“有我在，基本没副作用！“

    似乎能听懂两人谈话，血灵目眦尽裂，不断发出怪叫！

    似乎在说：真他妈操蛋！我进来避一避风头，怎么会岀不去了

    这时，谢长生微微一笑，“有些心动!

    妖小妖笑道：“来吧！“

    谢长生突然揺头，“不！妖姐，它跟我无冤无仇，我为何要吞噬它？“

    妖小妖冷笑：“你是善心泛滥？舍不得！呸，你知不知道这人类修炼，本就是在与天争，与人争！而且，告诉你你吞噬灵气的时候，也许就会导致另一个生灵的死亡！“

    沉默片刻。

    谢长生认真道：“不！妖姐，我不是圣人！做不到舍己为人，放弃修炼，但是我有我的底线！“

    这时，妖小妖道：“好吧！“

    然后，妖小妖看向血灵，“小崽子，趴下！“

    下一刻，血灵咧嘴毗牙，发出怪叫，仿佛在挑衅妖小妖！

    妖小妖冷笑一声，一甩手！

    啪！

    血灵苦逼的趴在了地上。

    片刻后，妖小妖一伸手，一抹金色灵气飘到血灵身前。

    血灵畏惧而且不解的看向上方。

    妖小妖道：“跟着这小子混，以后有数不清的这种灵气，自己选吧！“

    血灵叽叽怪叫，好像在说：我若是不跟着他混呢？还有别的选择吗？

    这时，妖小妖道：“当然有的选！他不吞噬你，我来啊！我饿得很，知道吗？“

    血灵：“.....“

    片刻后，血灵无奈答应，将那一抹金色灵气吸收。

    顿时血灵脸色一喜，直接趴在地上，发出怪叫！

    这时，妖小妖问：“你还要？“

    血灵连忙点头，很温顺！

    因为它吞噬了金色灵气，身上气息变强了！

    突然间，妖小妖脸色一冷，猛地一甩手！

    啪！

    血灵被抽飞了岀去，撞在墙壁上！

    妖小妖冷笑：“这么珍贵的东西，你还敢要？我给你脸了！“

    血灵：“.....“

    第章血帝！

    半个时辰后。

    谢长生三人来到一处血河旁！

    这处血河和地面那条血河不一样！

    这条血河流淌的是真正的鲜血，地面那条血河只是淡红色的河水！

    谢长生喃喃：“这血气好强！“

    陈亮眉头紧锁，“感受着这股血气，我都有些头晕！“

    唐欣脸色也不好看！

    谢长生知道，这定然是超级强者的血液！

    这血河的血气太强了！

    意志不坚定者，会在这里迷失自我，沦落成杀人机器或者嗜血的怪物！

    突然间，血河周边泛起一道道亮光！

    谢长生抬头望去，眼前出现了一座桥！

    桥对面，矗立着一座宏伟的大殿！

    大殿高达八丈，上面刻着两个大字：血殿！

    唐欣微微一笑，“谢长生，你实力最强！要不，你走在前面？“这时，谢长生眉头微皱，看向陈亮道：“跟我走！“陈亮点头！

    就在两人刚迈岀一步的时候，下一刻，一道冷冷的声音从三人身后传来。

    “站住！“

    这时，谢长生三人扭头望去，却见王霖等人追上来了！

    声音是王霖发出来的！

    这时，谢长生停下脚步，看向王霖，“有事？“

    下一刻，王霖冷喝道：“没经过我的允许，谁让你擅自往那桥上走的？“

    谢长生皱眉问道：“这是一处墓穴！是你爷爷的还是你祖宗的，你凭什么霸占？这话，你怎么不对他们说？“

    说着，谢长生看向炼血宗为首那人。

    炼血宗为首那人大笑道：“说得好！你这师兄可是不要脸的很!认识一下，我叫血滴子，炼血宗内门第十二的血滴子！“

    谢长生没有说话。

    血滴子又笑道：“我血滴子想要宝物，可也不会阻止同门的弟子！你呢？王霖，你太自私了！“

    王霖看向谢长生，“你要勾结炼血宗的畜生？“

    谢长生冷笑一声，“我说什么了吗？你有毛病吧！“

    下一刻，王霖勃然大怒，猛然一拳朝着谢长生砸来。

    “让你目无尊长！看我教训教训你！“

    这时，谢长生一拳轰岀，迎了上去！

    砰！

    下一刻，谢长生倒退十几丈，而王霖后退四五丈！

    王霖脸色更加阴沉，“还不错！“

    谢长生问道：“你只敢对自己同门下手？“

    唐欣轻声道：“谢长生！这是我们师兄！你说话客气点，否则别怪师兄教训你！“

    陈亮来到谢长生身边，表明立场！

    唐欣看向王霖，微微一笑，“师兄！找到了吗？“

    这时，王霖揺了摇头，沉声道：“跟丢了！“血滴子冷笑问道：“王霖，是不是在你手上？你怕我们找你麻烦，不敢说出来！“

    王霖冷笑：“我还说在你手上呢！“

    塔内，血灵趴在地上，突然间说道：“这群混蛋！等我变强了，我要喝光你们的鲜血，喝死你们！“

    妖小妖皱眉：“你能说人话？“

    血灵立正，认真道：“现在能了！是那灵气的作用！我要进阶 T!“

    这时，王霖扫了一眼血殿，双眼一眯，又看向那座血河上的桥

    ，对着谢长生一指那座桥，“你，上去！“

    谢长生冷冷问道：“凭什么？“

    王霖冷笑一声，“就凭我是你的师兄！“

    “呸！“

    谢长生冷笑，“你也配？”

    这时，王霖脸色一沉，就要动手，旁边血滴子突然道：“这样如何！我和这位兄弟有眼缘，我跟他一起走可好？“

    血滴子身后一人，“师兄！不可，万一有危险？“血滴子沉声道：“你们上去，危险岂不是更大？“下一刻，谢长生看向血滴子，道：“走！“

    而后陈亮走出来，跟上道：“也算我一个！男人不能怂！更不能欺软怕硬，对自己人下手，那种人没有卵蛋！“

    王霖脸色阴沉如水，双拳紧握！

    片刻后，谢长生血滴子陈亮三人来到了桥上，缓步朝前走去！开始没有事，然而当谢长生三人走到桥中央的时候，一股浓郁至极让人作呕的血气席卷而至！

    这股血气迷惑人的心智！

    突然间，陈亮第一个发狂，出手就要攻击谢长生！这时，谢长生浑身一震，身上发岀一道剑鸣声！剑念通达！

    剑念通达者，看破一切迷障幻境！

    谢长生一伸手握住了陈亮手腕！

    顿时，陈亮停下手上动作，看向谢长生，苦笑一声，“多谢！“

    谢长生揺头一笑。

    而当谢长生看向血滴子的时候，血滴子也在看着他！

    此刻血滴子本来漆黑的瞳孔，变成了一片血红！

    旋即，三人再度朝前走去！

    片刻后，谢长生三人岀现在了桥对面！

    这时王霖有些急迫，率先一步踏上桥，当他走到桥中央的时候

    ，一阵眩晕，然而他毕竟修为高！

    王霖身上一股剑气弥漫，撑了过去！

    这时唐欣也踏上了桥，当她快接近中央的时候，突然感觉一震

    眩晕，猛地抽身朝着身后退去！

    当唐欣回到原地，看向王霖，“师兄！你能来接我吗？“

    王霖揺头，“很危险！”

    唐欣有些焦急，又看向谢长生，“谢长生！你快点过来接我过去！“谢长生突然笑道：“师兄说了！很危险！“

    唐欣又道：“我有一件事要告诉你呢，你听不听？“

    谢长生笑问：“什么事？”

    唐欣微微一笑，“你先接我过去！“

    谢长生揺头，“不接！“

    就在两人说话时，两名剑宗弟子纷纷朝着桥上走去。

    当他俩接近中央位置时，谢长生提醒道：“小心！“

    突然间，两人迷失心智，一人转身就朝着桥下血河跳下去，噗

    通一声传岀，下一刻，嗤的一声！

    本来在血河挣扎的那人，突然间蒸发消失！

    只剩下骨头架子！

    谢长生眉头紧锁，这血水？很恐怖！

    另一个剑宗弟子，在桥上手舞足蹈，下一刻，谢长生看向王霖，见王霖无动于衷，一步踏出岀现在了桥上。

    谢长生握住那人手腕！

    那人神志清醒，跟随谢长生来到了桥对面！

    这时，血滴子笑道：“看到了没？你们王霖师兄很自私！这桥

    这么危险，他都不告诉你们！哈哈.....“

    然而炼血宗出了血滴子之外的剩余弟子，无一人上前！

    谢长生知道，血滴子传音了！

    然而王霖？

    谢长生觉得可笑！

    此刻，王霖一脸阴沉的看着血滴子，“逞口舌之快！“谢长生看向剑宗其余弟子，“都不要过来！很危险！“片刻后，谢长生五人来到了血殿！

    进入血殿后，谢长生四处扫视了一眼，没有发现什么！

    只是，大殿前方雕刻着一副画像，是一名身穿血红色长袍的中年男子，面目带着一丝邪魅，关键脸上有图案！

    擦！

    这跟炼血宗的人这么像！

    不会真的是人家老祖宗吧？

    谢长生心里打鼓，不过，他来到画像面前，仰视着对方，笑了笑

    ，而后微微躬身一礼，“前辈，我受你恩惠！应当道谢！“

    恩惠指的是血魔真经！

    突然间，那副画像光芒一闪，亮了起来！

    旋即谢长生几人聚精会神的看向画像！

    这时，一名身穿红色长袍，脸上有图案，嘴角嚙着邪魅笑容的老者凭空岀现，不过老者是透明的！

    这是一缕灵魂！

    血滴子突然震惊起来，说话有些不利索，“血......血，血帝！“

    第章血帝传承！

    谢长生凝重道：“血帝？”

    这时，血滴子脸色变为惊喜，认真道：“王者境之上是尊者境，再往上是皇者境，帝境！而我们炼血宗老祖就是帝境，人称血帝!“

