    第126章 【臣服或死】

    元星1293年5月，商都。

    杨羽看着周围繁华的城市，高楼大厦，完全不输于东方智能岛的存在，不经感慨又来到了个科技时代。

    这里虽然繁华，但对比起星辰帝国的城市而言，却是太落后了，就更别提可以与星辰帝国首都相比较了。

    “先生，这座城市叫商都，这颗星球叫元星，结合数据库内的情报分析，这很可能是《纳米核心》的世界。”

    这时，杨羽身侧响起了星辰的声音。

    不知何时。

    星辰已经具现化成了人类形态，就乖巧站在杨羽的身侧。

    “《纳米核心》？”

    闻言，杨羽皱眉，不经呢喃：“系统为何会将我传送到《纳米核心》的世界？这个世界的科技对我们而言，简直太落后了。”

    他对《纳米核心》世界的科技，还算是有些了解的。

    对比起如今的星辰帝国而言，落后的不是一星半点。

    “不，先生，这个世界的科技并不落后。”

    星辰否定了他的话语。

    元星的科技确实落后于星辰帝国，但元星之前的文明，却是不弱于星辰帝国，甚至可以与星辰帝国抗衡。

    特别是他们的那个“圣柜”。

    一个文明留下的产物，就将元星文明的科技，给进行限制，并且还引导元星文明走向了错误的方向。

    足以证明《纳米核心》世界的科技，压根不弱。

    “不落后？”

    杨羽惊讶的看着星辰，没想到星辰居然会给出如此的答案，着实让他惊讶。

    “是的，先生！这个世界的科技很多地方，值得我们星辰帝国学习，例如：纳米装甲。”星辰严肃的说道。

    “纳米装甲？你认为我们的机甲，比不上改造人的纳米装甲？”

    杨羽怀疑的看着星辰，你确定不是在跟我闹着玩？

    “纳米装甲是目前我们帝国机甲无法比较的。”

    星辰郑重的颔首。

    纳米装甲不同于星辰帝国的机甲。

    纳米机甲是从体内召唤的，而机甲是储存的方式。

    倘若给帝国的战士人手一个，这不就节省了很大的空间，容纳更多的战士吗？

    纳米装甲轻便、机动性强、攻击力强。

    帝国机甲笨重、机动性强、续航强、攻击力强，但不容易携带。

    有携带机甲的空间，多载点拥有纳米装甲的战士，这战斗力还用说吗？

    最重要的有两点。

    第一、纳米装甲还有提升的空间；第二、改造人虽然也经过也基因优化，但顶天就能跟帝国普通百姓比较，无法跟帝国正规军相比较。

    这是不是意味着，接受过专业训练，拥有比亚人更强大体魄的帝国战士，能更好的驾驭纳米装甲，甚至完全发挥出纳米装甲的所有性能？

    很快。

    杨羽也想到了这点，眼眸中绽放着精光，这不就相当于钢铁侠吗？

    而且纳米装甲可是比钢铁战甲更牛逼，抗揍能力也不是钢铁战衣可以比较的。

    “现在说什么都是空谈，咱们还是先拜访一下，商都的地头蛇吧！”

    杨羽沉吟稍许，说道。

    商都的地头蛇，应该可以收做手下，这样他处理起来事情，也要轻松许多。

    倘若不愿意。

    那他也没有办法，世界讲究一句话，物竞天择，适者生存。

    ……

    半个小时后。

    金蝰蛇集团大厦。

    杨羽坐在金蝰蛇罗烈的办公室沙发上，星辰则是站在杨羽的身侧，并没有落座。

    办公室内。

    光头强高金跪在地上，脸已经肿成了猪脸，金蝰蛇的朱雀部队首领阕云和青龙部队齐巽，严阵以待盯着这两位不速之客。

    刚刚他们俩个联手，被那位身穿西装青年身侧的美女，给秒了。

    他们都没有丝毫反抗能力。

    杨羽则是品着茶，饶有兴趣看着这两位家伙，真的是不知死活，居然敢向星辰出手。

    星辰可不是没有战斗力的，她的身体，可是星辰帝国最高的智慧结晶，全身都是由夙银打造的纳米级，并且她自己编辑了一套属于她的战斗系统。

    真正战斗起来，不逊色一位第三代神体。

    通过星空腕表内置的天体级计算机运算，很少有人能够与她抗衡。

    “阁下火气怎么如此旺？若是在下有招待不周之处，还请海涵。”

    这时，办公室大门被推开。

    穿着貂皮大衣的金蝰蛇集团真正大佬罗烈，从外面走进来，看见跪在地上的高金，那是他的得力手下，也是公司明面上的老板，不悦的说道：“还在这里丢人现眼？赶紧滚出去。”

    “老大。”高金都快哭了，自己就是调侃那位美女两句，就被揍成了猪头。

    青龙和朱雀都被人家一巴掌给抽飞了。

    这尼玛比亚人还要凶残啊。

    就当他准备站起来时，星辰冰冷的声音响起：“你站起来试试？”

    顿时。

    准备站起来的高金，腿一软又跪了。

    他不想挨打了。

    “阁下未免欺人太甚了吧？难道没听过，客不欺主的道理么？”

    原本面上挂着虚伪笑容的金蝰蛇罗烈，脸上的笑容当即就阴沉了下去。

    不知道这里是他金蝰蛇的地盘吗？

    谁敢在他的地盘上放肆？

    “罗老板，长话短说，我看上你了。”

    杨羽轻声说道。

    “阁下，我已经有儿子了。”

    瞬间，罗烈只感觉尾椎骨一凉，对方这是什么意思？

    看上他了？

    很快。

    他就反应过来，恐怕对方说的不是看上自己，而是看上自己的势力了。

    “看来你明白了，和聪明人说话，就是要让人省心。”杨羽见到罗烈脸上阴晴不定的神情，微笑着说道。

    罗烈并没有开口说话，而是扫了眼在场的青龙和朱雀，他（她）们俩是自己麾下最强的，结果现在都如临大敌。

    并且对方现如今都还安然无恙站在自己跟前。

    就已经说明了对方肯定不是表面看起来的那么简单。

    “想要我金蝰蛇也不是不可以，但阁下至少要让我清楚你的实力，以及让我臣服的资格吧？”金蝰蛇罗烈沉声说道。

    在没有摸清楚对方性情之前，还是先稳住。

    生命诚可贵，选择价更高。

    “你这人让我越发感兴趣了。”杨羽笑着说道。

    金蝰蛇罗烈这家伙，居然还知道趋吉避凶，星辰帝国需要这样的人才。

    能够成为一个势力的首脑，果然不是普通货色。

    “阁下现如今还能安然无恙站在这里，是个聪明人都知道该如何做。”金蝰蛇罗烈沉声说道。

    “实力？你想要哪方面的实力？技术实力？还是个体实力？？”

    杨羽就这样注视着金蝰蛇罗烈，但却没有开口，说话的是星辰，她冷冷的注视着罗烈，道：“技术实力，诺，你自己看，我相信你可以看明白，至于个体实力？你的这两位手下会告诉你的。”

    话落，办公室内的投影仪，投射出3D全息立体影像，上面标注了金蝰蛇集团在商都各个地方的势力布局、地下基地、绝密的聊天会议、正在筹备当中的计划、各种犯罪证据等，看的金蝰蛇罗烈和高金等人，亡魂大冒。

    这怎么可能？

    “这……”

    罗烈干涩的咽了口唾液，倘若说蓝雀叛变了，但有些绝密会议，哪怕是蓝雀也不知道啊。

    结果对方完完整整的呈现在他眼前。

    这尼玛……

    到底是什么样的存在，才能够搞到这些东西？

    一旦暴露出去，亚人绝对会派遣大军前来，灭了他金蝰蛇部队，将商都从东大陆给抹除的。

    “臣服，或者灭亡，选择吧！”

    冰冷的声音，仿佛死神的召唤，在罗烈的耳边响起。

    “我……臣服。”

    ?  ?感谢来自大佬【永嘉书荒】500起点币打赏！

    ?      感谢来自大佬【书友2019****】100起点币打赏！

    ?      感谢来自大佬【命殇道君】100起点币打赏！

    ?      感谢来自大佬【酥蝶】100书币打赏！

    ?      感谢来自大佬【鬼梦】610书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

