 林瑀的加力，让精钢制作而成的细剑，顿时变得弯曲起来。

    但即使这样，锐利的细剑，刺在陈飞掌心之中，竟然还是无法穿透一分一毫。“

    怎么会？”正当林瑀和众人震惊无比的时候。陈

    飞眼睛微眯，手掌轻轻一震，冷声道：“该我发力了。”随

    即，“啪嗒”一下，林瑀感到一股力道涌来，手中的细剑，发出一阵声响，随即哗啦碎裂开来，成为数截，叮叮咚咚的掉落到地上。林

    瑀致命的一击——九剑落英，竟然被陈飞直接用肉掌接住，而且硬生生的给击碎了，这实在是让众人大跌眼镜，完全没有想到这点。“

    怎么会——”林瑀此刻还有些无法相信眼前的事实，双目有些失神，嘴里喃喃自语道。但

    此时，陈飞已经动了，拍碎细剑的手掌并没有停下来，而是继续朝林瑀拍了过来。这

    一掌，开始平淡无奇，但其中蕴藏的气势，却让在林瑀身后的白千里瞬间变色，急忙大呼道：“林瑀，快退！”林

    瑀听到师父的呼声，再紧急避让的时候，却是已经来不及了，陈飞的攻击已经到了他面前。

    “啪”的一下，陈飞一掌拍在了林瑀的小腹位置。

    顿时，一声轻微的“噗”的碎裂声响了起来，林瑀嘴里喷出一口鲜血，面色惨白起来，整个人倒飞着摔了出去。白

    千里急忙冲上来，将林瑀接住，然后赶忙运转真元气息，贴在林瑀的胸口，为林瑀疗伤。不

    过，很快，白千里的脸色沉了下来，面带怨恨之色，阴冷无比的看向陈飞，咬牙道：“你废了我徒儿的武道修为。”陈

    飞淡淡道：“我没杀他，已经是手下留情了。”“

    大胆狂徒，你动我白玉宫的人，还敢口出狂言！”白千里怒喝道，脚步踏了出来，看向陈飞的眼神，充满了杀意。此

    时广场周围，看到这一幕的众人，此刻也是面色各异，脸上露出震惊的表情来。不

    少人惊讶陈飞竟然真的敢对林瑀出手，而且还将林瑀给击败废掉了。

    不过，想想刚才陈飞对明勇的出手，这种情形，也算是意料之中的事情了。但

    现在，白千里准备出手了，事情似乎已经无法挽回了。毕

    竟，明勇和林瑀他们，虽然实力不错，但也只能算是年轻一代的武者。而白千里这种成名已久的武道高手，那就完全不是一个级别的存在了。现

    在，白千里出手，陈飞危险了。

    一时间，有人不由得为陈飞担忧了起来。

    但还有很多人，则是一副幸灾乐祸的表情，似乎等待着看陈飞被白千里教训甚至是击杀的场景。此

    时，白千里踏步来到广场中央，冷冷的看着陈飞，一副居高临下的表情，沉声道：“你是选择要我动手，还是自裁！”

    陈飞摇了摇头，淡淡道：“我一样都不选。”  

    白千里眼睛微眯，寒声道：“那我会让你生不如死。”陈

    飞好不避让，出声道：“你可以试试看。”

    “狂妄的东西，找死！”白千里不再多言，一声厉喝，身上爆发出一股强烈的气势，一身白袍无风自动，轰隆隆的鼓动起来。随

    即，一股强烈的气势朝陈飞压迫而来。

    一时间，现场众人不由得感到一股恐怖的气势袭来，整个人仿佛被一股无形的气劲压迫住了。一

    些武道众人还能抗住，但对于普通的宾客来说，这种情形，就有些难以承受了。一个个面色煞白，呼吸都感到有些急促了，好似高原反应一般。“

    这就是玄级高手的实力吗？”“

    太恐怖了，我感觉喘不过气来了。”“

    完了，那小子死定了。”

    ………各

    种议论声中，谢雨辰不由得面色发白，感到十分紧张。但

    就在此时，陈飞动了。他

    迎着白千里的威压气势，静静的向前踏出一步，摇了摇头，淡淡开口道：“白玉宫，就这种实力吗？”白

    千里闻言，表情一沉，道：“狂妄之徒，吃我一招！”随

    即，白千里一掌拍出。这

    一掌，对准的位置是陈飞的小腹丹田之处。显

    然，白千里是想废掉陈飞的修为，为自己的徒儿林瑀报仇。面

    对这凶猛的一掌，陈飞面色淡然，根本没有躲避的意思，直接凌空一掌迎了上去。

    就这样，双方“砰”的一下，直接对掌轰击在了一起。正

    当众人以为陈飞会被白千里击飞出去的时候，却看到了令人惊讶的一幕。

    因为，飞出去的并不是陈飞，而是白千里。

    白千里一袭白袍，此刻整个人都被拍飞了出来，嘴里喷出一口鲜血，在空中喷洒开来，飞溅到白袍之上，绽放出一朵朵血色的梅花。最

    后，飞出去的白千里，“轰”的一下，重重砸落在地上。白

    玉宫弟子发出一阵惊呼声，急忙冲过来叫喊起来。“

    师父，师父，你怎么了！”“

    快救师父。”“

    快点，拿药来。”

    ………

    一片惊呼声，这才将众人从惊愕之中惊醒过来，然后难以置信的看着眼前这一幕。他

    们无法相信，堂堂玄级势力白玉宫的掌门，玄级中期实力的白千里，竟然被陈飞一掌给拍飞出去了。

    一时间，议论声想起一片。“

    这，我没看错吧！白千里都败了，难道那陈飞也是玄级高手不成？”

    “肯定是啊，你没看到，白千里都被拍吐血了。”“

    他才多少岁啊，二十出头？这就达到了玄级高手境界，不太可能吧！”

    “事实摆在眼前，还有什么不可能的！”“

    就算他击败了林瑀和白千里，也不一定靠的是真实武道实力，或许还有其他的手段也说不定。”…

    ……惊

    呼和议论声中，原本背着双手，准备看好戏的乾天元，此刻面色铁青，再也站不住了，赶忙过来，派人为白千里拿药疗伤，自己也亲自出手为白千里疗伤。

    控制好白千里的伤势之后，乾天元踏步来到广场之中，狠狠的瞪向陈飞，冷声道：“陈先生先是废掉林瑀，然后又将白千里白掌门打伤。这出手未免太过歹毒了吧！” 