    每一位神明的神国都是一个独立的位面世界，这是基本常识。

    神国源自于神，神离不开神国，两者共存。

    但神明建立的神国世界往往不像普通的世界一般巨大且广袤，需要神明的不断建设和发展才能让神国不断增扩、强大。

    而光明之神作为最老牌的强大神明，他在浩瀚星空宇宙中存在了无数纪元，光明神国自然广袤无边！

    低级位面远远不如光明神国，甚至光明神国比起一些高级位面来也不遑多让。

    光明神国更是号称是宇宙中最圣洁的存在，也是所有邪恶生物最恐惧的世界。

    作为一个强大且独立的世界，光明神国内自然也和正常的世界一样生存着许多生物。

    但光明神国之中的生物和正常世界生物是有着非常巨大的差异的。

    光明神国里边生存的大部分都是光明神麾下的圣子、圣灵、狂信徒、天使军团等等光明属性生灵。

    这些光明生灵构成了光明神国的基础，他们以吸食信仰之力和光明力量为生，倒是不需要产生杀戮。

    这也是光明之神吹嘘自己的神国最为圣洁的原因。

    可但凡强大的神国和神明，必然会有海量的信徒和其生活的信仰位面！

    而对于神明来说，信徒和信仰位面又是至关重要的事务！

    但就好比一个国家级的大佬，光明神作为光明阵营的BOSS，自然不会天天处理一些小事情的！

    除了极个别非常重要的位面之外，大多数的信仰位面和信徒事务都是交给了专门的天使团成员处理。

    光明神国中央最大的山脉顶峰。

    这里是天使圣殿，是天使团们处理信徒事务和信仰位面事务的地点。

    这里常年驻扎着最高等级的天使负责守护天使圣殿！

    例如四大天使长加百列、米加勒、拉弗尔、乌列（乌利尔）！

    四位大天使长号称最接近神的生灵，高贵又纯洁，可称其为半神。

    而在四大天使长之下，天使团又仔细分成了九个等级。

    最常见的守护天使【天使】，实力相当于下界的圣殿殿主，但由于生活在神国之中每日被强大的世界压力淬炼，所以下界之后通常能爆发更加强大的力量。

    第二个则是负责光明神国位面和其他位面基础事务——【大天使】。

    天使团最常见的基础管理层——【权天使】。

    神国位面的精锐守备队——【能天使】。

    代表神的意志降下神迹的——【力天使】。

    负责全部天使团正常管理的，掌管着其他天使——【主天使】。

    光明神的天使亲卫侍卫团，守卫着光明之神的公平——【座天使】。

    光明神国的守护者，无数天使战士的统帅，负责记录宇宙中发生的诸多事物——【智天使】。

    以及最后号称神的意志，守卫着光明之神的王位，身负六翼的最强天使——【炽天使】。

    事实上，艾斯克大陆作为光明之神的信仰位面，虽然等级较低，圣殿也没有彻底开发好艾斯克大陆，但至少也每天都有信仰力入账不是？

    信仰之力来自信徒，每个信仰位面的信徒数量不一样，自然也就会产生高低之分。

    而现在，艾斯克大陆的圣殿被摧毁，光明神龛被强力破坏！

    圣殿的信徒自然而然会日益减少，这些消息早就已经被光明神国的天使团成员们掌握了。

    原本像艾斯克大陆这样的小地方，一点点的信仰力增加或是减少，天使们也不放在心上。

    光明之神麾下那么多信仰位面，一个犄角旮旯里的破烂位面，没了就没了，没什么好在意的。

    按照光明神国的位面等级来划分的话，艾斯克大陆顶多只能算是最低级的1级位面。

    天使们平日里忙得团团转，哪里有空去管一个微不足道的1级位面世界的信仰变迁？

    但高级别的天使们不在乎，天使团的一部分天使却注意到艾斯克大陆的变化。

    安琪儿只是一个普通的天使，在光明神国之中只是最低等的天使，归属于大天使阿克安琪儿的麾下。

    但即便是她这样的普通天使，也专门负责艾斯克大陆和其他二十三个一级信仰位面的日常事务和观察。

    偌大的光明神国，有多少和安琪儿一样的普通天使，又掌管着多少信仰位面？

    如恒河之沙，数不胜数！

    最近这段时间，艾斯克大陆的信仰之力减少的幅度非常之大，和其他23个1级信仰位面比较起来，简直就像是整个位面都被戳漏了一般。

    这巨大的变故吸引了安琪儿的注意力，让她开始逐渐将注意力投放在艾斯克大陆之中。

    而在她的重点关注之下，安琪儿断断续续的聆听到了来自于艾斯克大陆的光明信徒的祈祷。

    最后通过理清众多祈祷内容之中重复了许多次的词汇，她得出一个让她无比震惊的结论。

    艾斯克大陆出现了大规模的恶魔生物！

    恶魔曾经是深渊世界的最强大军团，后来因为深渊的破落，恶魔们被迫迁徙到了其它的荒芜位面，称其为恶魔世界。

    大规模数量恶魔的出现非同小可，所以安琪儿很快便将这件事情汇报到大天使面前。

    “艾斯克大陆的事情，我已经汇报上去了。”

    天使圣殿当中的小房间里，阿克安琪儿微微沉吟。

    姣好的容颜正应了那个天使面容的溢美，还有宽大的白袍却遮掩不住她爆炸的身材，无处不彰显着高贵美丽纯洁的气息。

    在她的背后，则是有一队翅膀微微煽动，恍惚有美丽的色彩光辉在闪烁，更添了几分美艳。

    “只是，力天使大人没有在艾斯克大陆发现恶魔复苏的迹象，德天使大人也没有发现恶魔深渊出现的征兆。”

    “所以这一切可能只是普通的恶魔作乱，并不是真正的恶魔深渊出世！”

    “而且我也仔细聆听了艾斯克大陆信徒的请求，他们口中的恶魔应该是一群恶魔魔法师们从恶魔世界召唤出来的邪恶生物。”

    “算不上真正的恶魔！”

    听到大天使阿克安琪儿的解释，天使安琪儿还是很担心，连忙开口问道。

    “那我们要不要去消灭这些恶魔生物！毕竟它们摧毁了艾斯克大陆的圣殿！也毁灭了艾斯克大陆上的光明信仰。”

    “不，圣殿是凡人皇帝摧毁，与恶魔无关。”

    阿克安琪儿摇了摇头，传达大人们的命令。

    “有不少位面都出现过恶魔活动的踪迹，这并不值得我们关注，尤其是艾斯克大陆这样的小地方。”

    “如果艾斯克大陆的殿主连世俗的皇权都无法抗衡，那这个世界的圣殿也没有存在的必要了。”

    光明神虽然号称正义，但正义也不养闲人啊。

