    这黑色流光来到宫殿前方，立即就迅速的落了下来，却是一名浑身萦绕魔气的死魔族中年男子，一双眼瞳妖异森冷，身上涌动着淡淡的尊者气息。

    “何人，来闯涂魔羽殿下的宫殿。

    宫殿门口，两名巅峰圣主级别的死魔族强者当即厉声开口，只是见到眼前的中年男子之后，语气立刻恭敬了许多：“原来是屠天大人，屠天大人来找涂魔羽殿下是有事么？”

    屠天点点头：“我有要事要找涂魔羽殿下，还请两位通报下。”

    “没问题，屠天大人先请进。”

    两名护卫很快将屠天领入了宫殿中，其中一名护卫立刻就禀告去了，片刻后，那禀告的护卫回来道：“涂魔羽殿下请屠天大人进去。”

    屠天在那护卫的带领下，很快就来到了宫殿深处。

    无尽宫殿之中，道道黑色的气流涌动，在那无尽黑暗的中心，一尊人影盘坐在一片漆黑的魔池之中，一道道可怕的死魔之气涌动而出，萦绕在这一道人影的周身。

    “嗡！”

    这一尊黑色睁开双眸，爆射出凌厉的光芒，如果秦尘此刻在此，定然能够认出，此人正是已经被他奴役了的死魔族圣子涂魔羽。

    此刻的涂魔羽身上，环绕可怕的死魔族大道，他盯着屠天，淡淡道：“屠天，听说你要见我？”

    屠天艳羡的看着涂魔羽身处的魔池，道：“涂魔羽殿下，在下今日前来，是有一是要询问殿下，我麾下在万族战场的瓦剌族将军刺天穹曾联系我，说有一位魔族的大人，与你有旧，欲要打听你的消息。”

    “魔族的大人？”

    涂魔羽眸光闪动，“本座从未去过万族战场，亦是不曾听说过你麾下的瓦剌虫族，怎么会有人通过瓦剌虫族来联络本座，此人是什么身份？”

    屠天道：“此人的身份，在下也不知，但他……”“轰！”

    不等屠天把话说完，涂魔羽身上陡然暴涌出一股可怕的杀机，瞬间如同汪洋一般，轰然镇压在了屠天身上。

    “连他的身份也不知，屠天，你是来消遣我的么？”

    涂魔羽冷冷道：“本座从未去过万族战场，又岂会认识什么万族战场之人！”

    屠天在涂魔羽的气势之下，顿时如同狂风中的一叶扁舟，心中暗自惊骇不已，难怪这涂魔羽能成为魔子，论天赋和死魔族的本源之力，涂魔羽比起自己的确是要可怕上太多了。

    他脸色一变，急切道：“在下一开始也这么觉得，但是此人坚持要在下联络你，我以为……”屠天说着，眼神中顿时闪过一丝厉芒，寒声道：“如此说来，是那家伙胡言乱语了，也对，涂魔羽殿下你不曾去过万族战场，又岂会认识万族战场之人，在下马上通知我那麾下的瓦剌虫族，将那自称是魔尘的家伙拿下，言行拷问。”

    “你说什么？”

    屠天话音刚落，轰的一声，就看到之前还盘膝坐在那里的涂魔羽整个人豁然从魔池中暴掠而出，无数的黑色魔气在他掠出的瞬间缠绕在他裸露的魔躯之上，立刻化作一套漆黑的狰狞铠甲，宛若魔神一般。

    涂魔羽的身躯唰的化作一道黑光落在屠天面前，一张脸上充满了凝重之色，沉声道：“什么？

    你说什么？

    他说他叫什么？”

    屠天吓了一跳，连说道：“此人自称自己为魔尘？”

    魔尘？

    涂魔羽心中涌现出来无尽的激动，魔尘，这不是主人的另一个名字么？

    当年在他们前往魔界之前，主人就曾说过，将来他极有可能会闯荡魔界，只不过主人已经有了一具名为秦魔的魔躯，届时他会化名为魔尘闯荡魔界，却想不到在这里听到了这个名字。

    万族战场，主人怎么会去万族战场的？

    涂魔羽心中涌现出来无尽的疑惑。

    想到这里，涂魔羽脸上流露出一丝激动，沉声道：“瓦剌虫族？

    瓦剌虫族是什么族？

    它们又在万族战场的什么地方？

    快带本殿下过去。”

    涂魔羽急匆匆的说道，神色迫不及待。

    屠天还是第一次见到一向稳重的涂魔羽竟变成这样的模样，连说道：“涂魔羽殿下，万族战场距离我们魔界极远，而那瓦剌虫族的营地，更是位于万族战场的边缘，殿下你若是想去万族战场，必须经过族内高层同意，而且需要耗费大量时间，那瓦剌虫族是通过传讯阵和在下联络上的。”

    “传讯阵，哦哦，传讯阵，那赶紧带我去传讯阵。”

    涂魔羽此刻已经恢复了镇定，沉声道。

    “传讯阵在下带来了。”

    屠天连拿出一个复杂的阵盘，直接就在涂魔羽的宫殿中联络起来。

    此刻，在万族战场的瓦剌虫族宫殿中。

    嗡！秦尘和刺天穹等虫尊等候了许久的传讯阵，终于再一次的闪烁了起来。

    不等对面说话，刺天穹已经紧张的开口问了起来：“屠天大人，你问过那涂魔羽殿下了么？”

    “你是哪个？

    给我让开，魔尘大人在你那里么？

    魔尘大人，我是涂魔羽啊。”

    一个激动的声音从传讯阵中响了起来，带着激动。

    涂魔羽的宫殿中，屠天顿时心中一惊，魔尘大人？

    涂魔羽殿下竟然称呼那魔尘为大人，此人究竟是什么来头？

    屠天只觉得自己呼吸急促起来。

    屠天连对着传讯阵另一侧的刺天穹道：“刺天穹，这位就是我们死魔族的魔子殿下涂魔羽，还不快见过殿下。”

    刺天穹身躯一颤，连说道：“瓦剌虫族刺天穹，见过涂魔羽殿下。”

    涂魔羽哼了一下道：“瓦剌虫族？

    就是投靠我死魔族的诸多虫族中的一个吗？

    我知道了，听说魔尘大人在你那里？

    他人呢？”

    大殿中秦尘听到涂魔羽的声音，心中也是颇有些激动，都不少岁月没见到这家伙了，不知道它现在如何了？

    当初一同进去的还有秦魔和灵渊等人，现在看起来，他们似乎不在一起，涂魔羽应该会到了死魔族的族地，听起来在死魔族似乎混的还挺好的。

    

