    “可是现在的最大问题并不是我想要怎么样，而是我的家族当中这些人想要怎么样。

    其实我也无法左右他们的想法，能够走到今天这个地步也是我的原因。

    毕竟我是一家之主，如果这个家族当中出了任何事情，都跟我有关系，那么我也没有任何办法。

    我只能说我从来都没有这么想过，而且在这个家族当中，我并没有做出一些什么出格的事情来埋怨这个家族。

    而且，就算是我自己的家族已经成了这种的经历，我也依然没有放弃，难道这不应该体现出我的真心吗？如果这样的话还是让没有人满意，我真的不知道该怎么做。

    你现在所做的那些事情，其实我全都明白，这不过是我之前不愿意承认罢了，可是当如果我的我家族现在发生了巨变之后，如果还有人能够留下来。

    留下来的人，我会把他们重点培养，我只能做到这一条，关于其他的我还真的做不到，就目前来说。”

    柳棠元其实心中非常苦逼，他也并不是说一定要让自己的族人上刀山下火海，只是这样的一种原因，实在是让人觉得非常的失落。

    如果自己的家族当中出现了巨大的危机，自己的族人却为了自己的安全考虑而不顾整个大局那么大，也是会非常失望的，但是如果有一个族人能够冲上去引渡，那么他也绝对不会现在这么失望。

    “我也明白你说的这些事情，可是如果你的家族破灭之后，世俗当中的这些族人应该怎么办？这个我觉得你都没有想过，修炼界当中的那些人你可以带走。

    不管去到哪，他们都能够活下来，但是在世俗世界当中，一些普通的族人却并不是这个样子的。

    如果他们想要留下来的话，就必须要有生存的能力，但是如果你的家族破败了，其他的家族肯定不会让这些人有好的生活。

    你也带不走这些人，因为他们在世俗世界当中是有身份的人，尽管有一些修炼界当中的修炼人士，可以不顾忌世俗之间的身份。”

    林云摇摇头，从目前揭露出来的情况，比他想象当中的要复杂的多，如果这个家族当中的问题非常简单，也用不着这么想了，但是现在他们却找不到一个合理的解决办法。

    只能说走一步看一步，顺其自然才是最重要的。

    现在他也非常头疼，他也不知道应该怎么办，可是他知道，如果一个家族想要重新崛起，就不应该在这些小事情上纠结。

    你所有出现的问题，都应该找到原因，最后把它给解决掉，尽管这个家族现在遇到的这些问题都非常严重，但是如果有信心的话，就绝对可以把这些问题全部都给解决。

    用的时候还得看自己心中是怎么想的，如果想不明白这些事情，那肯定无法完成这其中所有的经历。

    柳棠元叹了一口气，他没有想到在这个世界上，最明白他的人竟然是一个局外人，而且并不是自己家族当中的人，乃是一个少年郎。

    可是不知道这个少年，为什么就会成为一个如此有天赋的强者，他也知道这个少年的背景特别强悍，一个家族跟一个家族之间的差距是非常大的，那些强悍的家族可以给自己后辈子弟强大的修炼资源。

    让他们的修为提升上去，在这样经历过几个时代之后，后辈子弟的天赋，就被强行提拔了上来，这样一来，不管这个家族如何发展，这个家族当中都能够保持着强者的诞生，对于整个家族的稳定来说非常重要。

    甚至，是起到关键性的作用，如果一个家族当中能够不断的产生强者，这个家族肯定就不会被其他的那些人所欺凌。

    而且，柳棠元也知道，达到这样的一个要求是非常严格的，起码现在他还无法做到，可是他也明白，现在的华夏修炼界马上就要进入动乱的年代了。

    在这场动乱当中，如果存活不下来，等待他们的就只是灭亡，现在他们的敌人不是这些外面的家族，而是未来的那些海外的修炼者。

    对于他们来说，来到一座城市当中，他们首先考虑的是这个城市当中的实力划分，那些海外的修炼者进入到华夏当中，他们首要的目标就是要寻找这其中的一些宝物，然后便是要寻找华夏修炼界当中其他家族当中的镇家之宝。

    他们也来到华夏修炼界，并不是单纯的为了寻找宝物，有的时候也会抢一些东西，烧杀掳掠，其实他们也做。

    只不过，是不对世俗世界做，而是在华夏修炼界的修炼门派当中，在百年以前，海外的修炼者进入到华夏之后，凭借自身强大的力量，对于一些修炼门派，烧杀抢掠。

    当年很多华夏修炼界的宝物，全都被海外的那些修炼者给掠夺了，但是他们也毫无办法。

    那些海外修炼者的实力都非常强大，一般来说，弱者也不会进入到华夏修炼界当中，只有那些实力强悍的海外修炼者，才会涌入华夏修炼界来寻找机会。

    乱世出英雄，所以在华夏修炼界动乱的时候，也是一个发财的好机会，不仅仅是海外的修炼者在其中捣乱，就连华夏修炼者本身也会加入到这个行列当中，烧杀掳掠。

    当年那些幸运得到了一些宝物的修炼者，如今都已经登上了强者的殿堂，并不能够说他们的手段不好，只是说他们的手段并不怎么高明。

    但是在华夏修炼界当中，尤其是对于修炼者而言，向来是只看结果不看过程的。

    如果你的实力到达了一个巅峰之后，没有人会说你过去做的不对，或者是错误，只会说你的未来一片光明。

    不管从前做的怎么样，但是至少从那之后，你的人生就开始走向了逆袭的道路，一些实力强大的战斗者会被一些强大的门派给拉拢。

    这个拉拢就是他们的机会，如果他们加入了那些强大的门派，给予了修炼资源，稍微有一点天赋的强者就会一飞冲天，从此便跟从前的自己说再见。

    其实也并不能怨恨任何的人，在这个世界上，你如果有实力的话，就会受到其他人的尊重，如果没有实力，不管去到什么地方，都会受到人的调侃，甚至是轻视。

    但是如果能够修炼到一种地步的话，但是为了这个地步，你需要付出一定的代价，很多强者都会选择付出代价来修炼到自己想要的那种境界。

    这个在华夏修炼界里，其实都已经不算是什么新鲜事情了，可是还有的人在遵守自己的心中原则。

    在这个混乱的年代当中，如果你坚持自己内心的选择，没有人会怪你，但是如果日后你实力修炼不上去，你会埋怨自己的话，那就谁都埋怨不了。

    所以现在的人只是为了实力，为了能够增强自身的竞争，他们什么都愿意去做，所以当那些海外修炼者带着大量的稀有修炼资源，来到华夏修炼界当中时，很多人都为了自己的境界而甘愿做他们的打手。

    这其中就有许多实力逆天的修炼者，有的时候为了得到一个自己心中想要得到的宝贝，就会把自己的实力给出卖掉，甚至是让自己给别人做打手，为别人做事情。

    但是大部分的华夏修炼者却不会这么想，因为他们是有底气的人，那些海外的修炼者来到华夏当中，其实并没有干什么正大光明的事情。

    所以现在的话他们也不愿意去帮助任何的人，在这场动乱的年代当中，能够保持着自己的生命，就已经是最大的荣幸了。

    “在这个家族当中，如果你先放弃的话，那么你的族人一定也会放弃，这是毋庸置疑的，所以我现在要劝解你。

    如果你想要带着你的家族重回巅峰，你现在就必须要做好自身的准备，如果你不做好自身的准备，那么一切将会不会到来。

    做什么事情都得要提前计划，这也是我为什么要给你们家族把阵法修补好的原因之一，如果没有这个阵法的话，你们家族将举步维艰。

    看来你们的祖先当年已经预见到自己的家族，日后会遇到一个无法化解的危险，所以他们见到了这个阵法，故意让他残缺不全。

    一在我看来，你们家族的祖先是为了未雨绸缪，所以现在的话你也不用担心，在这个家族当中，家族的阵法还是非常厉害的，就算是我也非常羡慕你们家族有这样的一个阵法。

    我要设置的话，最短的时间我也得花上五年，甚至十年的时间，而且最后我还不一定能够成功。

    所以现在我就非常羡慕你们家族，但是你们家族却不珍惜已经拥有的东西，吃着碗里的还要看着锅里的，本身没有那个实力。

    如果你想的太多，就无法得到，所以你们家族当中很多人都不高兴的原因，这就是其中之一。

    满足的时候要满足，该满足的时候别满足，但是你们家族的人好像分不清时机，所以你们家族现在一盘散沙，所有的人都看不到利益，这是最大的问题了。”

