    《蜡笔小新》现在是全港最火的漫画，不管动画片制作水平如何，反正播出的话，收视率一定不低。

    “只要价格合适，我没有问题。”李博想了想答应了下来，反正给谁还是不给，只要邵大亨不是给的价格太低，他肯定会把播放权卖给无线电视台。

    至于丽地电视台, 李博现在没有考虑过和他们合作，现在丽地还在英国佬手中，想想英国佬看华人的眼光，他就恨不得当场弄死他們。

    真当香江是他们当家做主，把香江人当奴隶了？

    哼！过不了几年，英国佬还不夹着尾巴做人。

    邵大亨看到李博如此爽快，眼珠子动了下，露出老狐狸般笑容道：“不如这样，你漫画公司要是想扩张缺少资金的话，我可以投资，六叔也不占你便宜，两千万买下你公司百分之三十股份如何？”

    “很抱歉，六叔，我浪漫公司现在不缺钱，也不会卖股份。”李博直接拒绝了，不要看现在漫画公司只有一部漫画，但李博对漫画公司的重视，可比电影公司还要看重。

    要知道，未来漫画公司市值最起码超过百亿，现在邵大亨就想用两千万买下百分之三十股份, 简直就是妄想。

    虽然拒绝邵大亨, 会让邵大亨难看，但漫画公司他是绝对不会让别人染指。

    邵大亨一听，脸色顿时阴沉了下来。

    一时之间，气氛有点沉闷。

    这时，邵大亨点的菜上来了，方益华看着沉默的两人，轻笑道：“菜都来了，你们光盯着肚子也不会饱，趁热赶紧吃，凉了就不好吃了，阿博，这里做的鲍鱼不错。”

    有着方益华的打岔，气氛起码好转许多。

    “六叔，我的公司是不会卖股份，但未来要是漫画公司制作动画片的话，我可以答应你，只要价格不过分，都可以交给无线电视台播放。”李博敬了一杯酒说道。

    香江制作动画片的公司不多，不管是无线电视台还是丽的电视台, 都是从外面引进动画片。

    要是李博能制作动画片, 那无线就有固定的动画片来源，也就可以不用高价钱收购外面动画片了。

    这一来一去，起码能帮无线电视台省却一半的钱。

    “好，那就恭喜我们合作愉快。”邵大亨一听，立马笑了起来。

    虽然没能入股李博的漫画公司，但起码也加深了双方合作关系，这点也让邵大亨非常满意。

    “对了，六叔，《西虹市首富》今天杀青了，不知道邵氏怎么安排？”李博问道。

    邵大亨没有说话，而是看向方益华，安排电影上映的事情，一般都是方益华在处理。

    方益华想了片刻道：“最近一个月恐怕没什么档期，因为邵氏已经有一部武侠电影刚刚上映，阿博，不如这样，下个月档期不知道如何？”

    “行，反正刚杀青，后期制作也需要一点时间。”只要不是半年后上映，李博就没有什么问题。

    “行，下个月初一，这段时间，你可以印刷一些海报，交给影院，我可以让影院贴在外面做宣传。”方益华说道。

    “好，我回去就让人做。”

    三人一边吃一边聊着，差不多一个小时，才结束这顿晚餐。

    站起来跟邵大亨以及方益华告别，来到外面，赵健和周明两人已经等在那里。

    上车后，李博让赵健直接开车回去。

    九点钟，李博回到了印刷厂，然后让赵健和周明两人先回去休息，让周明明天去把蓝洁英接回来。

    交代完，李博就回到二楼自己的房间。

    门还没有来得及关闭，俐智就走了进来。

    她手中拿着一份财务报表，显然是有事情要找他商谈。

    “阿博，这个月的支出和收入，我和阿梅两人已经算好了。”俐智来到李博跟前，递上手中财务报表道。

    俐智以前第一次做财务的时候，束手束脚，算起账务来都有点慢，但随着经验越来越多，她对财务的管理已经非常熟络。

    自从被李博委任管理漫画公司财务开始，她每天几乎都在跟钱打交道，接触的越多，她对李博就越佩服，她感觉李博跟她以前认识的好像变了一个人似的，变得亲和，从不发脾气，也不抱怨，中意跟她打趣说笑话。

    她在李博身上挑不出任何不好的毛病，当然，除了他带女人回来，想想关之灵，她就恨的牙痒痒，这也是李博唯一差劲的地方。

    李博翻开了财务报表，显示最近漫画公司支出和收入。

    每星期有两百多万收入，一个月就是一千多万，加上之前赚的钱，现在他手中有两千多万。

    赚得多，但支出也大。

    除去地皮的两百五十万，还有员工的工资以及各种杂费，一个月起码要支出两百万。

    《西虹市首富》电影花费了将近五百万，现在落在手中也就一千万多一点。

    一千多万，后续还要建设工厂，这么一点钱肯定不够，不过，好在，李博没打算把地皮全部建成工厂，而是一小部分建成一个工厂，其余地方，等有钱了在动工。

    看完后，李博把报表还给了俐智，让她好好收起来。

    “妮娜，明天通知老黄，让他把公司招聘制作动画片的广告打在漫画上。”李博叫住了想要离开的俐智道。

    “你想制作动画片？”俐智惊讶的问道。

    “嗯，漫画和动画是离不开的，早晚都要成立，而且现在《蜡笔小新》再有两个月，第一季就要发行完了。”李博说道。

    “好，明天黄叔来了，我会告诉他。”俐智点点头。

    俐智好似想到了什么，对着李博道：“对了，阿博，今天早上渣打银行客户经理打来电话，说银行最近有什么理财方案，想要过来拜访你。”

    李博账户里每天都有大量资金进账，长时间肯定引起银行人员注意。

    而且，银行人看到李博账户上摆着资金，却是没有任何投资行为，这让银行人员就起了心思，希望能见见李博，然后说服他投资理财。

