    入口开在斩元山旁，连通着数万里外的小秘境。

    此时的秘境入口处，陆马望着尉迟刃，露出了为难之色：“门主恐怕无法进入……”

    一旁的内门弟子们，敬畏地看着尉迟刃的方向，嘴上疑惑地问出了声：“陆师兄，这是为何？”

    “这处秘境之小，顶多只能承受住金丹一层的修士。若是大乘期修士进入，整个秘境恐怕会立即坍塌。”尉迟刃说话时，却是盯住了王未初身后的岑尧。

    他不能进，道法仙尊自然更不能进。

    王未初闻言，也不由转头去看岑尧。

    岑尧看也不看尉迟刃的方向，只微微低下头，离王未初更近一些，道：“我已压制境界。”

    尉迟刃表情扭了扭，也很快发现到了这一点。

    众人还不知王未初身旁立着的是谁，只一心盯着尉迟刃，陆马更是口中劝道：“不敢劳动门主。”

    “无妨，我将境界压制至金丹一层便是。”尉迟刃咬着牙道。

    师尊都能做到，他有何不能做到？

    要尉迟刃这样多疑防备的人，主动压制境界，留出空子给他人，实在是很难得的……

    尉迟刃面色沉了沉，想到自己手中还留有法宝，这才觉得放心了些。

    得了尉迟刃的话，陆马这才带领众人先后进入了小秘境。

    进入秘境后，众人晕眩了一瞬，方才站稳。

    眼前是一片漆黑的树林。

    抬头，可见一弯月亮，形如镰刀，洒下蓝幽幽的光。内门弟子们不自觉地打了个寒颤。

    他们过去也来过这里。

    这小秘境在尉迟刃的口中是小，但于他们来说，可并不小。他们往常在陆马师兄的带队下，也只敢在这片林中转悠罢了，是绝不敢跨过林子外横亘着的那条河，到对岸去探索的……

    “可还记得自己的任务？”陆马厉声问。

    “记得记得，每人采回一株忘忧草。”

    斩元门并不讲究什么相互协作，因而任务从来都面向单人分派。

    这是因为尉迟刃相信，修仙路上永远只有一人独行。

    “那便分头去吧。”陆马话音落下，在原地插下一杆旗帜：“采得后在此地集合，为期一天一夜。一天一夜后，哪怕仍有人未归队，我等也会立即启程前往黑林的深处，不会等待。……这些话已经说过无数次了，但今日还是与你们再说一遍。”

    众弟子面色严肃，纷纷点头。

    先前就有因与队伍走失，而于黑林中身亡的内门弟子。

    若非是内门弟子培养不易，恐怕上头都不会准备为他们带路的师兄师姐。

    等公布完规则后，众人也不敢耽搁时间，匆忙就向四周散去了。

    唯独张全没有急着去找忘忧草。

    与张全交好的人不由出声催促：“你等什么？”

    那人顺着张全的目光，往王未初的方向望去，不由笑道：“你不会指望王未初来给咱们当护卫吧？先前你同他竞争那样激烈，他如今更是晋升到了心动期，……又岂会有好脸色对咱们？”

    那人说着，也不由露出了艳羡嫉妒之色。

    那可是心动期啊！

    若是放出消息去，只怕就要成修真界一大天才了……若是没记错的话，王未初还不到三十岁吧？也不知他与那位鼎鼎大名的道法仙尊，谁更厉害些？

    张全却是摇头道：“我并非是在看王未初。我是在看他的书童……”

    “书童？那有何可看的？”那人咂咂嘴，“说来也真是怪，王未初怎么还带了书童来？果真是境界突破了，这就嚣张起来了！”

    “……这秘境最低也要筑基成功者，方可进入。一个书童都有这样的修为。你不觉得奇怪吗？”张全原先以为那是门主安排的人，但方才想想又觉得不对。

    张全身边的人也惊住了，喃喃道：“是啊，哪怕你我身边的书童，也断没有年纪轻轻便至筑基的……这般大手笔，啧，不是说王未初来自一个边陲小国吗？他家中还有这样的本事？”

    这修真界中，有人十几岁便能筑基，却也有人七八十岁还不能成功筑基。而但凡能筑基的人，都代表正式踏入了仙途，是可培养的对象，是家族宗门将来发展的力量之一。那得是什么样的大宗门，才舍得将筑基期的修士派给自家孩子做书童呢？

    那人连忙笑了笑，道：“那我不是应当上前去和王未初好好相交一番？也不知此时晚不晚……”

    张全没好气地揍了他一拳。

    不过他眼珠转了转，也还是朝王未初走近了。

    王未初正在同岑尧说话。

    他知道法仙尊厉害，但再厉害，也定然不知道这样小的秘境是个什么模样。

    于是他同岑尧道：“这片林子称作黑林，从入口处，至靠近河的那一面，整片林子被划分为前中后三个部分。忘忧草长在前面……”

    “运气好的，很快就能返身回来了。”

    “他们很急，便是因为前面的若是被采光了，就只得往深处走了，深处危险自然更多。”

    岑尧淡淡道：“你们一行共二十三人，……忘忧草不过随处都可寻到。还会被采光？”

    王未初滞了滞。

    刹那间竟觉得这位道法仙尊实在不食人间烟火得，有一分可爱……

    他无奈道：“忘忧草在小秘境中并不是随处可见的。它一年只长四次。附近偶尔还会有地貘伴生。”他顿了下，道：“而且内门弟子中，也并非个个都光明磊落。有些本事高强的，会特地拔下许多忘忧草，一并收入囊中。好赶剩下的人往深处去……”

    他还曾经与尉迟刃提起过此事。

    尉迟刃只淡淡道，修真界中本就残酷，若是连这样的事都应付不了，那些内门弟子死在黑林中，也属正常。

    岑尧道：“那你不必急。”

    王未初点了头。

    他也不急。

    他对境界的掌握远远不够，是需要深入黑林，才能达到磨砺目的的。

    只是……

    王未初忍不住问：“昆仑有许多忘忧草么？”

    “不止忘忧草。……修真界中你所能见到的大多奇花异草，天材地宝，昆仑之中都数量繁多。”

    王未初暗暗咋舌。

    难怪。

    昆仑、青云乃是世间最大的两大宗门！

    “我日后带你去看。”岑尧说着，睨了睨王未初的神色。

    王未初只淡淡笑了下，别开脸，并未应声。显然并不相信他的话，对此也没有分毫的向往。

    此时张全走了过来，问：“王师弟怎么还未出发？”

    “我要去黑林深处。”王未初并没有要遮掩的意思。

    张全心下大为遗憾。

    黑林深处，他也不敢贸然前往。

    那就无法牢牢跟随王未初了。

    “差不多了。”王未初道。

    他缓步走在了前面。

    而岑尧紧随其后。

    尉迟刃一直都注视着这边，他看着王未初和道法仙尊说话。他从未见到师尊有这样多的话！

    心中登时妒火中烧，也怒火中烧。

    眼下见他们动了，尉迟刃按捺不住，也要跟上去。

    张全见状，心下更是羡慕嫉妒。

    他转头和同伴道：“……门主果然是为了他。”

    同伴也忍不住泛酸：“难怪他这么大胆，直接往黑林深处去，明日岂不是还要跨河去对岸？”

    张全正待说话。

    那厢岑尧骤然回头，冷冷扫视了一眼尉迟刃。

    尉迟刃只听得脑中响起一声：“别动。”

    尉迟刃本能地顿住了脚步。

    张全一愣：“门主怎么……顿住了？”

    同伴也觉得疑惑：“门主的脸色好像不大对，像是、像是被什么拦住了去路。”

    张全喃喃道：“看错了吧？”

    这小秘境中，唯门主一人最厉害。

    谁人能拦得了门主？

    门主若是不再压制境界，将这个小秘境轰塌也不是难事。

    那厢尉迟刃却是差点绷不住脸色，只能眼睁睁地看着王未初与道法仙尊，一前一后走远。

    他们往深处走，自然少见人烟……他们会做什么？又要做亲密之事？

    尉迟刃想破脑袋，也想不出来，师尊为何会好这样的事？

    难不成是王未初的吸引力太大？

    是……鼎炉生来骨子里便带着媚意。

    尉迟刃忆起那日三长老将人带到殿中的画面，闭了闭眼，这才忍下了纷乱的心绪。

    此时陆马走上前来，并不知他脸色难看，还出声问道：“门主，我师父他可是有事下山了？这几日都未曾见到师父的面。”

    尉迟刃沉声道：“死了。”

    “死……死了？”陆马大惊失色，“何人、何人竟敢……”

    “他得罪了道法仙尊。”

    陆马立即便噤了声。

    刹那间，他甚至恨不得从三长老大弟子的这个身份中脱离出来。

    道法仙尊啊……

    谁人不知他的传说？

    谁人敢得罪？

    尉迟刃转头看了一眼陆马，心情登时不知为何变得更坏了。

    连这等小角色都知道师尊不可招惹……

    于是他也只能生生将王未初让给师尊。

    尉迟刃皱眉心道，不，我怎能这样想呢？

    这厢王未初可不管后头的人如何想，眼下是他这两个月以来，状态最好的时刻。

    正如道法仙尊所言，那“元阳”……咳……果真是起了大作用的。他身体再无半分不适，反而觉得精力充沛。

    “有东西。”岑尧低声道。

    王未初也感知到了。

    他一抬眸，……竟是实在不大凑巧，他遇上了雷光貂。那貂通体紫色，身形娇小，却快如闪电，若是被他挨着，便如同提前历劫了，得挨上那么一道雷劈。

    能将开光期以下，都劈成焦炭。

    王未初屏了屏呼吸。

    无妨。

    他境界已经提升了。

    王未初深吸一口气，正待出手。

    “轰——”

    那只貂先被烤焦了。

    王未初：……

    他僵硬地回过头。

    “仙尊？”

    岑尧也才发现，自己下意识地出了手。

    谁叫那雷光貂冲着王未初直直而来。

    岑尧忙道：“下回我不出手了。”

    王未初这次啊点了点头。

    他们继续往前行。

    谁晓得没走几步，又碰上了地貘。

    又是“轰”的一声。

    那地貘也烤焦了。

    岑尧都有些心虚了。

    “仙尊？”

    “下回，下回我定然克制不再出手。”

    “好。”

    他们便又继续往前行。

    只是接下来这一路，就愣是死了七八只异兽。

    王未初：“……仙尊，仙尊便不能克制一二吗？”如此下去，他还历练什么？只管在后面捡尸体就好了。

    岑尧沉默一下：“……我怎能这样看着危险冲你而来？”

    王未初一下怔住了。

    而另一头，也有人望着黑林深处的动静。

    “怎么回事？”

    “怎么好似火岩喷发了一般？”

    “……？？？地貘怎么见着我拔腿就跑了？那可是地貘啊！”

