    佩恩通灵兽：“(@[]@!!)”

    眼观六路耳听八方，是每一个战斗者的必备能力、基本素质。

    所以地狱犬恐怖的悲惨遭遇，其他的几个佩恩通灵兽也全部见到了。

    眼见田越的目光投向了自己，心慌的它们不但停止了和自己的蛤蟆对手拼命，反而是开始四散奔逃了起来！

    这里面，就属巨型蜈蚣最有优势，身躯摆动间，直接开始在原地打洞，一旁的通灵犀牛与通灵公牛看见了，纷纷随着它钻进了洞里！

    一直在天上飞的八咫鸟本以为它自己是最安全的一个。

    但是随着田越换影移行到了它的背上，吓得它双翅一软，再也无力挥动翅膀，直接就坠落到了地面。

    八咫鸟连滚带爬的跑到了蜈蚣钻出来的洞口，可是原本的伙伴，丝毫没有搭理它的意思。

    处在最末尾的公牛一蹄子把它踢出了洞口，并用力一顶，直接把洞口顶塌，封闭了起来！

    这种遭遇当时就让八咫鸟懵逼了起来，看着向自己慢慢走来的田越，八咫鸟咽了口吐沫，随即，借助自己尖锐的长嘴，直接把脑袋整个扎进了一旁的墙壁里，留下大半个身躯瑟瑟发抖！

    一旁的角落里，抬着后腿的地狱犬看着这一切，嘴角不自觉的露出了一丝畅快的微笑。

    让这帮家伙刚刚对自己露出了嘲讽的微笑，现在好了，大家伙谁也不用笑话谁了，等着挨揍吧，现在的自己只要画地盘，看着其他通灵兽挨揍就好了！

    果然，田越这人最好不偏不倚、一视同仁，既然已经揍过地狱犬，当然也不能让其他的通灵兽寒了心。

    而且为了表现自己手段的多样性，让每个通灵兽都有独特的待遇。

    田越先是拔光了八咫鸟的羽毛，然后把巨型公牛挖出来照着屁股捅了几根标枪，一道水遁把洞里的巨型蜈蚣冲了出来。

    眼见通灵犀牛仗着体重，窝在洞里不出来，田越再次一道火遁下去，把洞里的水蒸发后，直接来了一通火烤犀牛！

    在整个过程中，田越不辞辛劳，与每一个通灵兽亲切互动，充分表现出了极大的耐心。

    不孤立任何一个通灵兽，对每一个通灵兽都进行了单独的照顾，简直可以称得上是忍界良心，简直就是爱护动物界的典范！

    谁敢提出不和谐的言论，毫不理亏的田越，当时就敢拿着狼牙棒和他理论一番！

    毫无疑问，田越付出的多，收到的回报也多，这些通灵兽感激田越的付出，每一个通灵兽都给田越贡献出了不少卡片！

    “好，好王八蛋的操作！”

    看着田越的行径，虽然是友军，但鸣人还是吓出了一后背的冷汗！

    鸣人都这个样子，那身为对手的长门更是卧槽。

    而更让长门无奈的是，被田越揍了一顿的通灵兽回去后，估计是分享了自己的苦难遭遇。

    当畜生道的佩恩再想通灵出通灵兽的时候，没有任何一个通灵兽再敢回应自己的通灵术了！

    胜利的天平，向着田越一方严重倾斜。

    原本自来也四人就在压制着佩恩，随着佩恩的通灵兽消失，以及田越再一次的加入战场，没过多长时间，所有的佩恩就全部交代在了这里！

    “呼，自来也，你的这个弟子还真是难缠……”

    一拳砸塌了天道佩恩的胸口，纲手喘了口粗气：

    “很久没有遇上这样高端的战斗了，看起来，你教授弟子的能力真是厉害！”

    “一般……”

    自来也摸着自己的头发，感觉倍儿有面子：

    “我也只是交了他几年基础，剩下的全靠同行的衬托！哦，对了……”

    眼见纲手的眼神不善，自来也急忙岔开了话题：

    “时间不早了，我们赶紧去长门的藏身地吧！”

    自来也看了看地上佩恩的尸体：

    “据我判断，这些佩恩之所以能行动，都是根据身体上的这些黑棒被长门远程遥控。

    想要找到长门的位置，看来还是要牺牲一下，将其插在自己的身体上感知一下了，不过好在……”

    自来也在一具佩恩身上折断了一截黑棒：

    “反正我的胳膊暂时已经废了，这可是省了不少事！”

    “算了吧！”

    田越将一瓶治疗药剂扔向了自来也：

    “我早就探查出长门的位置了，跟我来就好了！”

    因为操控佩恩有着距离限制，所以长门距离战场并没有太远，当田越直接换影移行到了长门和小南面前时，他们两个人双双认命，连跑都不跑了！

    “田越，有你这家伙还真的是方便！”

    循着田越发出的信号，自来也四人很快便来到了长门的藏身处。

    看着一帮虎视眈眈的家伙，长门也只能苦笑了一声，无奈的接受战败的命运，毕竟，在这个世界上，实力就是一切！

    不过，看着田越，长门还是忍不住发问道：

    “你这家伙明明知道我的位置，还拥有着飞雷神之术，为什么不一上来就直接来到这里解决我？”

    田越当然不会回答是为了获得丰厚的卡片，而是大踏步的来到了长门身前：

    “长门，我这么做完全是为了感化你啊！”

    田越的脸上满是情深意切，虽然长门的脸上满是不屑，但田越还是继续开口说道：

    “长门，你的经历我们通过一些渠道也打听到了，要知道，人活在世界上，就是会伴随着苦难的，只有苦难才会让人成长！

    我希望借着这一次机会，把你打得狼狈不堪、把你打得屁滚尿流、把你打得跟条狗一样，我以为这样，你就会明白我们的良苦用心了，就不会再为祸忍界了！”

    长门：“(▼皿▼#)”

    “我怎么就明白了？我凭什么就明白了？我为什么要明白啊！”

    听了田越的话，长门好悬气晕过去，原来只是不屑一顾，可田越的话，仿佛有一种魔力一样，他是越听生气：

    “你们打了我一顿，就想让我屈服？我的痛苦远在你们所有人之上，你们没人能够理解我的痛苦……”

    佩恩虚弱的皮包骨的身上，突然迸发出了逼人的气势，犹如恶鬼一般对着所有人咆哮道：

    “除非我死掉，不然没人能够阻止我！”

    “哎，看来道理说不通了呢……”

    看着自己的“解释”非但没让长门释怀，反而更加的疯狂，田越只好使出了最后的大招，他无奈的对着自来也四人使了个眼色：

    “用底牌吧，关门，放鸣人！”

