    灌口县？

    秦少游听到这个地名，眼中闪过一丝诧异。

    因为灌口县就在绵远县的东南方，与绵远县比邻，中间就隔着一条白清江。

    但是这个白清江与筏子河，并不是同支同源。

    老张头和张小妮为什么会跑到灌口县去？

    他们怎么没有跟着刘叔远绕走青塘？

    是黑莲教搞错了情报吗？

    秦少游沉吟了一下，轻轻的摇了摇头。

    以他对黑莲教的了解，这个邪教既然发动了教徒展开行动，就说明他们确实掌握到了一些线索。

    老张头和张小妮，有很大的可能在灌口县。

    最不济，也是曾经在那里逗留过。

    难道他们并没有和刘叔远走在一起？那他们是在突围的时候意外走散呢，还是故意分开行动？

    秦少游摸着下巴，认真的思索了起来。

    他觉得刘叔远与老张头、张小妮，很可能是故意分开的。

    因为根据之前山君的交待，在三月初三晚上的那场伏击中，有一个老道的剑法非常厉害，仅是用剑光、剑气，就斩杀了不少的妖鬼邪祟。

    有这样的高手护卫，再加上雒城镇妖司的上百个守夜人牵扯，刘叔远与老张头、张小妮的突围，应该不会出什么意外才对。

    可不是意外的话，刘叔远与老张头、张小妮在突围后，又为什么要分开行动呢？

    难道刘叔远是想要以自身为饵，吸引开黑莲教的注意？

    这个猜测刚起，便被秦少游给否决了。

    之前入梦来袭的明天见和尚，肯定是黑莲教的高层，连他在听说刘叔远去过青塘都感觉惊讶，便足以说明，黑莲教此前并不知道刘叔远的行踪。

    如果刘叔远是真的想要引开黑莲教的注意，就不该是这么的悄无声息。

    而老张头和张小妮，也不该还窝在灌口县境内。

    毕竟现在距离三月初三，已经过去了好几个月。

    最大的可能，是当晚在突围后，老张头或者张小妮受了伤，不得不就近找个地方隐藏起来疗伤。

    刘叔远绕到青塘返回京城，则是为了避开黑莲教的眼线，将一些东西带回京城。

    很可能就是张小妮身份的证明！

    如果张小妮真的是皇室血脉，以当今皇帝没有子嗣的情况，中枢与大内都会在第一时间派出高手，过来接应、护送老张头和张小妮回京。

    在这样的情况下，老张头和张小妮找个隐蔽之地躲起来，等待刘叔远带回接应的高手，似乎也是一个稳妥的选择。

    秦少游很快的将各种线索理顺，并拼凑在一起，组成了最有可能的事情经过。

    这也让他有些紧张，忙问：“黑莲教的人，有找到老张头和张小妮吗？”

    “应该是没有的，否则上师也不会亲自过来搜查。”

    雍吏说这话的时候，语气中透着一丝幸灾乐祸。

    在和黑莲教彻底翻脸后，他只要想到、看到黑莲教吃瘪失败，就感觉很痛快，有种报了仇、出了气的爽快感。

    秦少游注意到了这一点，目光微动，但是没有多言。

    他在琢磨雍吏提到的上师。

    这个上师，很可能就是入梦袭击过他的明天见和尚。

    只是他为什么叫上师？而不是佛陀、菩萨？

    黑莲教的这帮邪佛信徒，不都很喜欢用罗汉、菩萨、佛陀这样的果位来自我标榜吗？

    雍吏对此也不是很清楚。

    他告诉秦少游：

    “在黑莲教里，其他人确实如你所说，喜欢以罗汉、菩萨、佛陀相互称呼。

    可唯独是这个人，一直被称作上师。

    不过他虽然不自称为菩萨、佛陀，但连菩萨、佛陀见了他，都得毕恭毕敬、小心谨慎。

    我曾经听一个黑莲教的罗汉说，以前有个黑莲教的菩萨，仗着自己即将证得佛陀果位，对上师言语不敬，结果直接就化作了一滩血水。周围那些黑莲教的罗汉、菩萨，愣是没有一个人，看清楚上师是怎么动的手……”

    “还有这样的事？”

    秦少游面色凝重，心中更是有些后怕。

    黑莲教菩萨的实力，他是有直观认识的。

    无论是李阿难还是郑屠，都不是好对付的。

    可明天见和尚却能在顷刻之间，让一个黑莲教菩萨化作血水，甚至还让周围的黑莲教罗汉、菩萨，看不清他是怎么动的手……

    这样的实力，可比秦少游之前的预估，强了太多！

    很显然，在不久前的那场梦境里，明天见和尚并未动用全力，很是收敛。

    或许是怕惊动了九天荡魔祖师像？

    不，也许他不是怕，只是不想多惹麻烦，引来左千户以及镇妖司里更高级别的人的注意，从而给搜寻老张头和张小妮的行动造成影响。

    否则他大可直接动手，屠了包括自己在内的绵远县镇妖司众人，而不是下一手闲棋，在几个人的体内埋下黑莲花。

    从这一点看，黑莲教应该还没有找到老张头和张小妮。

    否则明天见和尚，大可不必是如此的小心谨慎。

    另外从雍吏的描述，秦少游猜测，明天见和尚很可能并不是黑莲教的信徒，但他在黑莲教内部，却是有着超凡地位的。

    雍吏在把他知道的老张头与张小妮的情况全都讲了出来后，并没有住嘴，紧接着又讲起了黑莲教的种种内情。

    都不需要秦少游发问，他便将知道的黑莲教情况，全都给抖了出来，包括他知晓的黑莲教成员的信息、地址，以及黑莲教的联络点等等。

    抖的那叫一个彻底。

    这些资料，不仅是有绵远县境内的，还有许多外县甚至外市的。

    但都非常详细，详细到可以直接去抓人的地步。

    秦少游可以确定，根据雍吏交待的这些线索，镇妖司不仅能够打掉黑莲教的一批藏身窝点、抓捕一批信徒，还能顺藤摸瓜，揪出更多、更高层次的黑莲教妖人。

    雍吏在把他知晓的这些情况交待完毕后，便急不可耐的催促了起来：“我已经把知道的一切都告诉你了，现在你可以杀我了吧？快点动手杀了我，快啊。”

    可秦少游却摇了摇头：“不要着急啊，哪有人急着想死的？”

    你特娘的当然不想死了，但我不一样啊，我现在的感觉，是活着比死了还难受！

    雍吏心中很生气，却没有表露出来。

    既是没有那个力气，也是不敢。

    他怕惹恼了秦少游后，就不给他痛快，让他永远在这个刑讯室里，承受生不如死的可怕折磨。

    他只能苦苦哀求：“你答应过我的，只要我交待清楚，就给我一个痛快的，你不能食言……算我求你，求你杀了我！”

    也就是这一幕没有被旁人看见，否则非得惊掉一地的眼球不可。

    居然有人求着想死……这是什么骚操作？

    秦少游没有理会雍吏的祈求，转身离开了刑讯室，让守在门口的守夜人，进去盯紧了雍吏，别让他出意外。

    在看到雍吏对黑莲教的恨意后，秦少游想到了一个计划。

    只不过在实施这个计划之前，他得去找九天荡魔祖师像了解一下情况，询问这个计划，是否具备可行性。

