    虚空沉闷。

    一种低沉的天威正自四面八方汹涌而来，整个天穹都被这种力量点燃，发出通天光雨。

    那光雨涌向了焚道天刃，将其上九重石点亮，每一颗九重石都极其灼热，像是要将焚道天刃烤化一般。

    如果细看，就能够发现九重石正在激烈颤鸣，崩现各种可怕的天威，只是都消散于焚道天刃而已。

    神相天盘点亮凌风丹田，令其激射出各种天威，尽皆涌向焚道天刃。

    此刻。

    凌风握着焚道天刃的手都在哆嗦，更在惨白，殷红的血正自其手心渗出，染红了焚道天刃，令其变得更明亮。

    与此同时。

    雷霆阴阳鱼、星空古树皆倾尽全力，替凌风提供海量能量，全面涌向焚道天刃，那是快要把凌风撑爆的海量神能，细看就能够发现，凌风的血肉筋骨正在龟裂，他虽然能够顶得住，但亦要付出惨烈的代价。

    不可想象。

    现在可就不仅仅是凌风一个人对付星海了，而是雷霆阴阳鱼、星空古树一同压制，势必要轰开一片天。

    当然。

    如果仅仅是各种力量糅杂，并不完全相融，这样的神能想要轰开一片天，那依旧是痴人说梦而已。

    要劈开星海，就需要一种万道天功。

    这等天功极其罕见，偏偏凌风就有这门天功。

    或者说是一门技能！它是截仙！步入天尊后，凌风甚少动用这门天功，只因并不需要，仙陨等完全足够应付局面，但时刻属于非常时期，不动用禁制的情况下，只有截仙才有伏魔天威。

    那是自仙古而至的一门天功。

    那是逞凶天穹的无敌天功。

    此时此刻，凌风要打出的正是这门天功。

    “融！”

    当这个字响起时，那出现在焚道天刃上的神能，骤然间消散，融入到焚道天刃中，让其发出悲壮般的颤鸣声，刃上仿佛有锈迹剥落，簌簌而落，整柄刃都变小了许多，但整体却又无匹至强。

    下一刻。

    凌风心海中飞出了万道天虹，如同薄雾一般，尽数融入到焚道天刃中。

    呛！焚道天刃发出炸裂音，刃上“锈迹”凋零的更厉害，如同落雨，且闪耀着火星，极其瑰丽。

    然而。

    即便是这般，凌风依旧没有劈下焚道天刃，体内及四周海量神能依旧涌向焚道天刃，令其变得更明亮，整体都要崩掉了。

    嗡！焚道天刃四周的空间都在坍塌，场面极度惊神，哪怕是六尊生物都觉得心脏狂跳，虽然它们还没有正面接触那种天威，但就从其气场上来说，它们已经充满了压力。

    当！焚道天刃在崩塌，竟然顶不住这样的天威，一块块金属都在凋零，那场面更匪夷所思。

    “这是自尽吗？”

    六尊禁不住发笑，顶级天威非同小可，一般的天刃还真顶不住，凌风现在所面对的局面便是这样。

    焚道天刃要毁掉了。

    没有万道禁器，凌风还如何撼动它们？

    可。

    凌风显得非常冷漠，并没有惊慌，而是认真瞩目，时刻注意焚道天刃的剧变，虽然焚道天刃崩塌了，凋零了，要彻底瓦解了。

    但。

    他并没有吃惊，更没有慌乱，他与焚道天刃早已相通，自然知道焚道天刃的剧变。

    的确。

    它是在瓦解。

    可，它更在剧变！焚道天刃是一柄非凡禁器，被仙力滋润后，变得韧性非凡，以往焚道天刃可能真的要土崩瓦解了，但此刻并非是这般。

    被各种力量点燃，焚道天刃正在发生与众不同的剧变。

    仙力能够铸造凌风的潜能，更能赐予焚道天刃更超凡的质感。

    砰！终于，在坚持了片刻后，焚道天刃彻底崩掉了，金属变成了碎片，并于虚空中彻底粉碎，消散如烟。

    然而。

    就在六尊生物要狂喜揶揄凌风之际，那焚道天刃瓦解的地方，骤然间激射出一道闪亮的虹，其上有剔透的九重石，在多重力量中，九重石都发生了剧变，与那道虹彻底相融，变成了一种独特的力量。

    闪亮的虹！并非剔透，而是一种与空洞相同的虚空颜色，四周燃烧着剔透的烈焰，中心有淡淡的冰晶，可那冰晶都在燃烧。

    而且。

    凌风还能够看见在那冰晶四周有满天神佛叩首，各种仙灵拱卫，翱翔出与众不同的轨迹。

    冰冻三尺非一日之寒。

    用在焚道天刃上更合适。

    它之所以有今天的质变，完全是凌风的仙力滋润，多年浸润，以及在此刻的各种力量点燃，让焚道天刃发生了本质变幻。

    它不再局限于实体。

    而是变成了流体。

    或者说是气雾！同时。

    焚道天刃是在各种力量中诞生的，它本就是一种逆天威力。

    当其闪亮时，惶惶天威撼动万道，仅有一道流虹，却让满天神佛叩首，哪怕是六尊生物都在哆嗦，对于那道流虹非常忌讳。

    “是时候了！”

    凌风脸上洋溢着笑容，焚道天刃更进一步，与其说是焚道天刃，更不如称其是仙刃。

    里面充满了仙力，克制黄泉力量。

    这才正是凌风需要的绝对禁器。

    仙刃！这是凌风赐予它的名字，举世找不到第二柄。

    呛！当凌风双目锐利，举起仙刃的那一刻，九天万道都在沉沦，一种超过万物的力量正在激荡出无与伦比的涟漪。

    “截仙！”

    两个字爆开时，仙刃便携带着仙陨以及众多神能，劈向了六位天尊生物。

    “小心！”

    六位天尊生物失去了颜色，脸色灰白无匹，仅仅是那道流虹就让它们颤栗，更不要说其他力量了。

    这根本就是无懈可击的力量。

    一击破天！“打出全能，拼死御敌！”

    六位天尊生物高喝一声，令星海滚动出瀚海天威，尽皆涌向了它们，一同推向凌风。

    它们要尽全力来遏制凌风的力量。

    可惜。

    有种力量是它们永远都遏制不住的，不仅仅是仙刃，更不局限于仙陨，而是截仙。

    刺啦！一道强光横推而过，气势狂暴的一塌糊涂，那为首的天尊想要挡住截仙的威力，但它把截仙想的平凡了。

    那是不可遏制的洪荒狂潮。

    当清脆的血肉碎裂的声音响起时，那为首的天尊生物只剩下了一声悲鸣，它倾尽全力了，可依旧挡不住这样的力量。

    与此同时。

    其背后五位天尊生物闪电向前，力图压制住凌风的力量。

    但。

    凌风只能和它们一声抱歉，因为实力不允许啊。

    噗嗤！截仙匆匆犁了过去，没有一丝一毫的僵持，如电更如雾，并且那不可遏制的力量还轰入了无尽星海，在里面搅动无尽风雨，不知道多少生物在凄厉悲鸣，躺尸星海。

    轰隆隆……截仙匆匆，但其所铸造的声势实在太恐怖，轰出了一片天，惊动九天万道。

    整个天地都在动荡。

    无尽星海被犁出了一道大口子，深不见底，而里面零散的铺满了黄泉生物的尸体。

    有些血肉模糊。

    有些灰飞烟灭……这是个过程！等到声浪平息下来时，星海早已枯竭，气息平淡了，而那不可一世的六尊生物亦在此刻脸色灰白如土，它们想要站着，可却怎么都站不住了。

    扑通。

    它们跪倒在凌风面前，抬首都不现实。

    在它们胸口有可怕的伤口，几乎将它们身躯都劈了开来，凄惨如斯。

    “这样的实力，或许够资格与你王一战了吧？”

    凌风有些虚脱，体力完全透支，可他只能坚持着。

    不仅如此。

    雷霆阴阳鱼以及星空古树都陷入了沉睡，消耗实在太大。

    但。

    凌风胜利了，战胜了六位天尊生物，乃至于整座星海，堪称史上最伟大的胜利。

    “你……”扑通。

    六位天尊生物带着不甘及遗憾，悲剧收场。

    它们想要把话说完，却永远也做不到了。

    凌风有些惋惜，这六位天尊忠诚度是有的，可惜并非是投向他的。

    “下一个便是你了！”

    凌风喘息着说道，脸上洋溢着森冷的笑意，他知道修罗海中的那位王此刻正盯着这里呢。

    穿透无尽瀚海。

    修罗海恢宏的宫殿内，一位身披金色战衣的王徐徐起身，隔着无尽星海与凌风对视。

    “黄泉第一层终于出了一位非凡的人物！”

    他微笑着说道，看不出喜怒。

    “值得交手，那就战一场吧。”

    他徐徐说道，云淡风轻，不带走一片云彩。

    说完。

    他的身躯就逐渐模糊了，消失在宫殿内。

    凌风正在大口喘息，刚才真的太疲倦了，连星空古树及雷霆阴阳鱼都吃不消，直接陷入了沉睡，可以想象他消耗有多么恐怖。

    当然。

    这消耗主要是赐予焚道天刃的一场剧变。

    它的华丽剧变才有这样喜剧的结束。

    凌风自己都没有想到，不过他早就预料过这一天，焚道天刃被滋润了这么多年，迟早要迈出更非凡的质变，只是今天剧变让他也有点措手不及。

    幸亏那六尊生物不敢上前，否则还真是祸患了。

    然而。

    正当他想要飞向前方，穿过无尽星海时，四周忽然间动荡起来。

    咻咻！两道身影如同闪电，飞速落在了他的面前，每一道身影身上都布满了伤痕，触目惊心。

    

