    时间犹如白驹过隙，五年的时间一晃而过，在这五年当中星空巨兽一直处于沉睡状态，没有任何动静，甚至体表都已经被尘埃覆盖上厚厚一层，想来，消化一颗星球，对星空巨兽来说，也并不轻松，需要很长的时间。

    这让虫群有了充足的准备时间，所有的贝希摩斯全部到达所在恒星系，一百多万座主巢遍布整个恒星系。

    资源星，陨石带，甚至是星空巨兽体表，也被云奕安置了主巢，用以孵化虫群单位。

    星空巨兽还未苏醒，但虫群的孵化则是已经开始了。

    又是两年的时间，虫群的孵化从未停止，说是孤注一掷，那就孤注一掷，云奕投入了几乎全部的生物质资源储备，孵化了接近七百亿规模的虫群单位。

    其中六百亿是飞行单位，一亿是地面单位。

    飞行单位的用处很好理解，就是围住星空巨兽，对其进行攻击。

    而地面单位的用处，则是进去星空巨兽体内，因为云奕不认为，体型堪比几颗星球的星空巨兽，能够从外部击杀。

    也许可以，但看起来虫群很难做到，所以云奕考虑从内部攻击，再强大的堡垒，内部不也是脆弱的吗？

    这回，虫群客串一下病毒，在目标体内引起大规模的病变。

    而且，在星空巨兽体内，它的每一块血肉，都可以成为虫群的资源，拿宿主的营养发展自身，然后掠夺宿主更多的营养，有些像癌症，但虫群肯定比癌症更加恐怖。

    七百亿的虫群就位，星空巨兽还在睡觉，没有动静，但时间已经过去了七年，云奕认为等的时间已经够久了，是时候动手了。

    从两年前开始，从未在星空巨兽身上使用过的虫道网络第一次被使用，而坑道虫的目标就是在星空巨兽体表开一个洞，让虫群地面单位进入星空巨兽体内，然后客串病毒，搅风搅雨。

    坑道虫的进度很缓慢，这也是可以预见的，星空巨兽的体表皮肤，说是皮肤，其实比甲壳还要坚硬，并且极具韧性，再加上实在是面积太大，所以才会在星空巨兽身上显得柔软，而非坚硬。

    虽然缓慢，但这个缓慢也是相对的，用了两天的时间，坑道虫向星空巨兽内部延伸了25km。

    要知道，地球的地壳平均厚度也才17km左右，而星空巨兽的最外层防御，也就是相当于人类皮肤的表皮层。

    表皮层就有25km厚，由此可见，星空巨兽之所以是星空巨兽，也是有道理的，这种防御，真不知道有什么可以攻击可以轻易击穿。

    不过，想想星空巨兽那四个精灵星球放在一起还要大的体型，也不是不可以接受。

    表皮层之下，按照人类的皮肤分成来看，就是真皮层，有着各种附属器官，比如动静脉毛细血管网，皮脂腺，毛囊，汗腺之类的。

    星空巨兽也不例外，同样有着附属器官，唯一不同的是，它的真皮层没有汗腺，毛囊以及汗腺之类的附属器官，有的只是毛细血管网。

    星空巨兽的真皮层更加厚实，不过并没有表皮层那么强大的硬度以及韧性，100km的真皮层，坑道虫只用了一天的时间就将其突破。

    按照人类的皮肤结构，真皮层之下就是皮下层，这里应该是大量的脂肪细胞，用来储存富余的营养，以备不时之需。

    星空巨兽同样有，但储存的不是脂肪，或者说，不只是脂肪，这里的细胞当中，有着非常高的矿物资源储量，甚至都已经有结晶化的趋势。

    如果按照现在虫群的理解来看，这就是晶体矿，是矿物资源和生物质资源结合在一起的特殊类晶体矿。

    有了它们，主巢只需要再加上一些气体资源，就可以轻而易举的孵化出虫群单位。

    到了这一步，云奕就没有让坑道虫继续深入，而是决定以皮下层为根据地，重新孵化主巢群。

    工蜂首先坑道虫进入星空巨兽体内，去采集差不多已经结晶化的脂肪细胞。

    本就采集速度不慢的工蜂，在数量的加持下，采集速度更是飞快。

    仅仅一天的时间，就采掘出了一个巨大的皮下层空洞。

    星空巨兽体表的主巢群被放弃，转而来到皮下层重新孵化。

    在主巢重新孵化的时间里，云奕还命令工蜂去攻击了一下星空巨兽的毛细血管。

    你猜怎么着？毛细血管里流淌的确是血液，但血液携带的却不是氧气，而是虫群可以使用的气体资源。

    在发掘这一点之后，云奕感觉这星空巨兽，简直就是上天赐给虫群的大礼包啊，虽然这个大礼包的出现，晚了两百多年。

    虫群到现在所有的动作，不管是在体表开洞，还是在皮下层孵化主巢，都没有引起星空巨兽任何的异动。

    这可能就是体型巨大，最大的不可取之处，就是反应实在太过迟钝。

    不过想想也就释然了，以星空巨兽的体型，一条坑道虫，将其和星空巨兽等比例缩小成人体大小，可能连汗毛都算不上，这样的东西刺入人体，人也不会有反应，更何况是反应本就迟钝，并且还在睡觉的星空巨兽呢。

    于是虫群开始了多面开花的模式，一万条坑道虫开始在星空巨兽体表开洞。

    说句没见识的话，云奕想把星空巨兽的皮下层脂肪矿物晶体搬空，这种类晶体矿，对虫群，对云奕来说，诱惑力实在是太大了。

    有那么一瞬间，云奕都想着把这星空巨兽养起来，让它源源不断的为虫群提供这种类晶体矿。

    当然，这种想法很快就被云奕给否决了，因为虫群现在还没办法控制这宛如，不，应该就是宇宙天灾一般的星空巨兽。

    虫群动作很快，一套完整的流水线被建立，皮下层的虫群将类晶体矿采集，然后搬运出去，送进贝希摩斯体内。

    然后再由贝希摩斯运送到遍布整个恒星系的主巢群当中，暂时储存起来，以备不时之需。

    暂时来说，主巢群还储备有一百亿规模虫群孵化所需的各类资源，没必要使用如此珍贵的类晶体矿。

