    一个月后。

    洞府里传出一声轻呼，秦桑从入定中醒来，欣喜的看着丹田处。

    功夫不负有心人，一月静修，修为终于稳固下来，可以着手进行下一步修炼了。

    想到这里，秦桑的神色顿时变得无比凝重，青竹前辈自创的功法是否可行，现在就可以验证了。

    他并未急于入定，做了许多准备，然后又将两只灵虫唤出来。

    其中，天目蝶形态比之前有不小的区别，而肥蚕正在茧中沉睡。

    在红叶岛吞噬了闪电之后，天目蝶足足沉睡了五年方才苏醒，很多灵虫在第四次蜕变的时候，都不会沉睡这么久。

    苏醒之后，天目蝶不负众望，获得了御雷。

    它的形态也变了，尤其是双翅，内里似乎时刻有雷电游走，扇动之时，更是有电芒闪烁，两个巨大的天目花纹更为耀眼和夺目，呼之欲出！

    它仿佛变成一只天目雷蝶！

    但是，新获得的御雷神通，并没有它本身的神通强大。

    灵虫神通单一，威力一般都能超出它们本身的修为，一些罕见的奇虫，甚至能超越一个层次。

    例如天目蝶的隐匿神通，连结丹期修士无法看穿，。

    天目蝶能御使雷霆攻击，也可以施展雷遁，但无论是雷霆之威还是雷遁的遁速，虽然也很强，但并未超越它本身所处的层次。

    这些只是增加了天目蝶的战力。

    天目蝶的修为现在处于第二变后期，原本面对筑基后期的修士只有逃命一途，现在已经有一战之力。

    不过，这也让秦桑欣喜不已，天目蝶有了自保之力后，以后再放出它时，不必再那么小心了。

    并且，秦桑对天目蝶的未来很有信心。

    御雷神通，即使在修仙者里也是非常少见的，唯有底蕴深厚的大宗门，可能有传承。雷霆是世间至阳至刚的力量，不知有多少人梦寐以求。

    秦桑还记得，当年在元照门禁地盗取九幻天兰时，经历的三灾噬心阵。

    此阵是模仿元婴之劫。

    据说结婴之时的天劫不仅有雷劫，包括雷火风三劫，威力非常恐怖，无数修士陨落在天劫之下。

    天目蝶是本命虫蛊，可以帮自己渡劫，拥有御雷神通的它，定能有不小的帮助。

    当然，现在想这些事还为时过早，连结婴还没着落呢，就想着渡劫。

    秦桑自嘲的笑了笑。

    唯一不好的消息是，沉睡五年时间，天目蝶的修为竟然没有半点儿提升。

    它吞噬的白雾和雷霆，似乎都在变异之中消耗殆尽了。

    原本天目蝶有机会在七杀殿开启前突破第三变，因为变异消耗了太多时间，想要在后面五年里成长到第二变巅峰，并突破第三变，几乎是不可能做到的。

    这一次进入七杀殿，估计无法依靠天目蝶的力量了。

    这或许就是有得必有失吧。

    秦桑喂给天目蝶一些丹药，然后看向肥蚕。

    肥蚕这次蜕变，令人意外的顺利，秦桑只是试探着喂给它三滴赤火鎏金，肥蚕就开始结茧，进入蜕变了。

    秦桑估计，可能是在第二变中期就给它毒兽妖丹吸收的缘故，这些年接连吸收了好几枚，在整个第二变时期，肥蚕吞噬的东西，最差的也是妖灵期巅峰妖兽的内丹。

    其他灵虫可没有这么好的机缘。

    肥蚕在第二次蜕变时沉睡了大半年之久，这次也没让秦桑失望，三年前陷入沉睡，至今没有丝毫苏醒的迹象。

    “还有五年时间，肯定足够了，没听说哪个灵虫在第三变时沉睡这么久的。肥蚕能辟毒，第三变后还会获得新的神通，那些秘境古殿无一不是毒瘴遍地，在七杀殿里，肥蚕的作用应该比天目蝶要大一些。”

    秦桑轻触光茧，感应肥蚕的气息，然后将两只灵虫都收了起来。

    “可以开始尝试了，在修炼之前，需要参透功法……”

    秦桑深吸一口气，盘坐在地，心神沉寂。

    青竹前辈留下的两枚杀符在他脑海里浮现，原本在他看来非常晦涩，很难理解，突破之后，终于可以拨开云雾，能慢慢看懂并且领悟了。

    洞府里一片寂静，秦桑枯坐如松，一动不动。

    时间流逝，不知过去了多久。

    秦桑沉浸在功法的世界，无法自拔，他时而沉醉、时而惊叹，惊叹于青竹前辈的天人之姿，竟真的籍着原版的功法，走出了自己的路！

    和《元神养剑章》相比，青竹前辈自创的功法有些晦涩，并且狭隘，不如原本的功法宏大，直指大道。

    这是因为自创功法时掺杂了青竹前辈自己的理解和经历。

    这是在所难免的。

    创出《元神养剑章》的人，定是修为通天的前辈大能，一眼便可望断道之尽头，化繁就简却能包罗万象，提炼出杀道真意。

    每一个修炼此功法的人，都能找到适合自己的那条路。

    而青竹前辈比之那位前辈，无异于萤火与皓月，却能在结丹期续写功法，尽管只能得用功法部分精髓。

    用‘天才’两个字，已经不足以形容。

    参悟的越深，秦桑对青竹前辈越佩服，并且向往，期望亲眼一观青竹前辈的风采。

    但随即他又黯然，青竹前辈销声匿迹，多年来未能查到丝毫消息，不知是否存世。

    很快，他提振精神，摒弃杂念，决定修炼此功法。

    这段时间，秦桑体悟到很多，意识到功法可行，在玉佛庇护下，他完全可以循着青竹前辈的道走下去。

    同时他也有明悟，功法确实有缺陷。

    不出意外的话，修炼到《元神养剑章》会获得新的神通，可能是第二道剑光，也可能是其他。

    但青竹前辈自创的功法则不行，它只能让修炼者勉强走下去，不至于道路断绝，跌跌撞撞，没有精力去注意其他东西。

    甚至，秦桑怀疑还有其他不同之处，只有真正修炼了才知道。

    短暂的苏醒，秦桑服下一枚丹药，并静心调理状态，达到心如止水的境界之后，方才心神谨守，内视元神。

    在深邃的洞府里，秦桑的气息波动不定，但都被禁断禁制遮掩住，无人打扰。

