    容光所说的那些，其实就回到了影视工业的工业体系问题。

    影视创作确实很依靠天才。有些天才就是牛逼，可以随心所欲的创造出奇迹，让你不服都不行。

    然而天才的出现是随机性的。可能是家传，也可能是草根；可能在海外，也可能在国内；可能是学院培养，也可能是民间野蛮生长……

    反正一切皆有可能, 天才是完全不可预测的。

    顺便说一句，千万不要和天才对着干，甚至倚老卖老去打压，否则很容易被直接打脸。

    比较明显的例子就是郭德刚。无论怎么评价，在相声领域，此人就是个天才。你说姜坤是不是吃错了药？他就是要对郭德刚血拼到底？

    要知道, 在世纪之交的时候，姜坤的名气要比郭德刚大多了，可以说是如日中天, 还有官方加持的金身，更有许多脍炙人口的相声佳作。

    可是到最后呢？落了个心胸狭隘、打压晚辈的小丑形象？这又何必呢？

    如果聪明些的话，谁又会主动凑上去，做个天才的垫脚石？

    然而天才是不可预测的，影视工业却可以系统培养的。

    就像之前介绍过的《大长今》，这部韩剧爆火，国内起码有上千专家师生扳开来揉碎了反复研究，出现了几十、上百篇的论文。

    虽说大部分都是艺校里混职称骗学分用的，但总有一些含金量很高的吧？也能让娱乐圈全面的借鉴参考。

    如果没有这样的社会环境和工业体系，你就算是再努力、再爱学习，你一个人拉片拉到死，能比得过全国几千号人的集体智慧吗？

    要知道，在娱乐圈中，开山怪几乎就是凤毛麟角，绝大部分还是在跟风模仿。

    别对跟风模仿有什么大惊小怪, 这就是娱乐圈里的常规操作。包括港台好莱坞都一个鸟样。甚至内地国营大厂时期同样如此。

    天才不常有，但我们抄还不会抄吗？

    就用当年姜坤的相声举例：“……我们哥几个看完电影，刚出电影院, 就说出了十二个男女主人公，六对谈恋爱的，三个本子妈，四个右派爸？……”

    当时姜坤的段子确实很不错。这就是在嘲讽电影剧情雷同，到处都是跟风模仿。

    由此可见，当有了完整的影视体系，再怎么样的天才，能比得过正规集团军吗？

    就如同好莱坞那样，全世界的天才，最终都会到好莱坞，否则早晚会被淘汰！这就是好莱坞拥有的底气。

    其实内地同样拥有这样的底气。

    最起码在影视行业，你是海归又怎么样呢？就算你毕业于美国三大艺校，我们就是不认可！你的名校生文凭就是一张废纸！

    因此说，北大清华留学移民海归的都很多，但听说过艺校生有这样的吗？也许八、九十年代还有一些，但进入到新世纪，那就变成珍惜保护动物了。

    由此可见, 如果不明白这一点，写华娱文没什么关系，无论怎么样吹逼都行。但真的想要混华娱圈, 一定就要拐弯抹角的搭上三大艺校的关系！

    而港圈的最终没落，就是因为他们太过迷信媒体的能量。看不起三大艺校，依然摆着莫名其妙的臭架子。以为吹捧几个明星就能万事大吉。

    港圈这些人根本就想不到，影视行业就是一个系统工程。并不是说明星不重要，但重点就是全面发展。

    打个比方，就算港圈新生一代不作死，他们还能剩下些什么呢？

    就说编导等创作组，依然是那批老一辈的那几个导演，并不像内地，除了新生代三大名导以外，还出现了不少很年轻的中坚力量。早已经形成了梯队发展。

    说难听点，就算港台年轻一辈想要获得资源，以后也要拍内地编导的马屁吧？

    另外就是摄影组和武指，在这方面，港圈确实一直很牛逼。但还是依靠着黄金时代的那批老人，根本就是后继无人。

    至于剧组其他的岗位？早已经被内地一一替代了。

    说到底，无非就是草台班子。在以往，就算草台班子，那也没有什么关系，港台起码比海外的那些草台班子来的强。可一旦遇到内地正规军，早晚就会被全方面的碾压。

    ……

    不过这些道理，目前就没人会当真，连内地的电影人都没有这样的自信。

    容光就是那么随口一说，元泉更是……习惯了那种“胡说八道”。家里的财政大权、孩子教育，本宫当然独裁到底。至于行业的发展？国家大事，就让小光子去瞎琢磨吧！

    这就是两公母闲的蛋疼在瞎扯淡。他们俩谁也没有放在心上。

    没想到那群狗仔就如获至宝，港台媒体纷纷刊登了最新消息——“……奥斯卡龙争虎斗，两位华人导演一决高低……”

    这还是比较含蓄的报道。

    而大部分港台小报就相当直接——“……内地导演容光突出妄语，目中无人港圈导演……”

    一时之间，港台各大媒体就变得火药味极浓，似乎变成了内地导演和港台导演之间的擂台赛？

    这让欧美媒体都是莫名其妙。有没有搞错？我们一个欧美电影奖项，怎么变成了你们中国人之间的意气之争了呢？

    甚至还有记者寻找到了李鞍，添油加醋的询问他的看法。

    李鞍同样是一脸懵逼，，不知道究竟发生了什么事。

    不过李鞍的为人还是很圆滑的。他微笑着回答道：“……无论是我拿奖，还是容导拿奖，这都是我们华娱电影的荣誉。至于年轻人的某些话，你们就不要过分解读嘛！……”

    李鞍同样也是有脾气的。作为一个著名导演，他怎么会没有自己的骄傲呢？难道眼睁睁看着被容光压一头吗？因此他同样用年龄摆起了老资格，隐隐的做出了反击。

    可这么一来，各路媒体就变得更加疯狂，他们纷纷的做出了各种预测，开始了各式各样的比较。

    这已经不是个人的荣誉，突然变成整个圈子的荣誉。港圈能否保持住华娱圈的顶尖位置，那就看这次的奥斯卡吧！

