 “这……这是通往涅槃之地核心处的路线？！”望

    着那条金色的纹路，三人的眼睛都是瞪得老大，在他们眸中，有着一抹难耐的激动之色。古

    图之上，光芒缭绕，以雷妖老祖两人的目光，自然看得出来，这赫然正是涅槃之地的地图，而此时，在古图上一道金色的纹路穿梭在其中，直通最中央之处。

    不过，就在三人看得失神之际，那条金色的纹路却是逐渐的消散，不过片刻，古图上的光芒也变得黯淡了下来，最后，在三人惊愕的目光中，那张古图恢复了之前那般古朴的模样，看上去与之前没有任何的区别。

    “我的一滴精血，居然只能让这条路线出现如此之短的时间？”

    见到这幕，秦逸尘眉头微微一皱，暗自低喃道。

    他可知道，在其体内的精血是何等的可怕，然而，即便如此，也仅仅让这张古图上的景象出现了片刻光景。这

    张古图，究竟是什么来历，居然需要他的精血才能将其中的秘密显露出来，而且持续时间如此之短？

    秦逸尘端详着身前的古图，但是，无论他怎么看，这张古图依旧和之前根本没有两样，就连雷妖老祖那滴鲜血的痕迹，都清晰可见。

    不过，所幸的是，在刚才，他们三人已经将那条路线彻底的记在了脑海中。

    “看来，这次我们并没有亏啊……”

    雷妖老祖深吸一口气，压抑着心中那种激动，缓缓说道。在

    其身旁，雾啸也是点了点头，三百多颗变异灵种，固然是一笔恐怖的财富，不过，若是借助古图上的讯息，进入到涅槃之地的核心之处，这种损失，几乎可以忽略不计！

    如果他们能够借此突破到天境至强者，那更是能够让诛魔盟变得更为壮大，到时候，即便是星狮皇族，也无法阻拦他们的崛起之势。

    “此事先不要和任何人提及，等过段时间，我们再动身去涅槃之地。”

    在沉吟少许后，雷妖老祖低喃到。

    “嗯。”闻

    言，秦逸尘和雾啸都点了点头，他们明白，古图之事刚刚传出，肯定会有人将目光放在他们的身上，如果这个时候动身，恐怕会引起一些心怀不轨之人的注意。

    ……

    自虚空交易会归来之后，秦逸尘也并没有离开雷神城，而是留在这里静修，在平日里，雷云幽偶尔也会来找他。在

    经历过如此之多的事情后，对于雷云幽的感情，秦逸尘也并没有太过拒绝了，在雷神城中，偶尔也能见到他们出入的身影。

    对于这对看上去宛如情侣一般的佳人，无数诛魔盟强者的心中都充满了羡慕之色。一

    个是雷妖皇族最具潜力之人，说不好，什么时候就能突破到至强境，对于这样的女子，无数强者都充满了仰慕之色，不过，他们也知道，放眼整个雷妖皇族中，恐怕没有几人能够配的上雷云幽。而

    秦逸尘，乃是万族公认的妖孽，虽然他人族的身份，显得有些敏感，不过因为对抗天外邪魔之事，众多诛魔盟的强者已经接受了此事。在

    他们看来，这对佳人乃是天造地设的一对！

    对于外人的目光，秦逸尘并没有表露出什么排斥之色，他也明白雷云幽对自己的感情，不过，他同样知道，眼前平稳的局势，恐怕持续不了多久，为了避免将后者拉下水，在接触之际，他还是有意的稍微保持着一些距离。

    对此，雷云幽虽然察觉到了，但是她也并未表露出什么不满之色，能够和后者如此接触，对于她而言，已经极为满足了。在

    这段时间中，雷神城中处处一片热闹的景象，并没有任何异常之事发生，看上去，显得祥和无比。

    不过，秦逸尘和雷妖老祖三人都明白，这片景象，恐怕只是暴风雨前的宁静。果

    不其然，在某一日，雷神城上方的防御阵法，突然泛起了剧烈的波动，一圈圈涟漪，在空间中荡漾而开。天

    际上的变故，很快便是引起了无数诛魔盟强者的注意，一道道目光带着一抹疑惑之色对着天际上看去，透过那层防御阵法，隐约能够见到两道身影凌然而立。

    而在他们身上，都有着一股恐怖至极的波动弥漫而开，防御阵法上的波动，赫然也是因为他们身上那种强悍气息所引起的。

    “那两位是何方大能，竟然敢闯到雷神城上方来？”

    望着那两道身影，无数诛魔盟强者的脸上都是有着一抹疑惑之色，当然，他们也明白，这两道身影能够悄无声息的出现在，作为诛魔盟最为核心之处的雷神城，他们也绝非寻常之辈。

    不过，现在的雷神城，早已不再是当初因为一个邪苍渊便被搞得狼狈不已的城市了，在这里，除了雷妖老祖之外，长期有着大批至强者坐镇！

    即便是地境至强者来了，若是敢在此放肆，也绝对讨不到任何好处。

    所以，众多诛魔盟强者眼中虽然有些忌惮之色，不过，他们也并没有太过担忧。

    果然，在天际上的异动刚出现之际，便是有着四五道身影冲天而起，从他们身上的波动来看，赫然都是一方至强者！

    “这里乃是雷妖皇族雷神城，两位到此处来，不知所谓何事？”这

    几道身影，自然是诛魔盟中的至强者们，不过，他们并未走出去，而是隔着阵法，对着外面两道身影喝道。

    虽然有着阵法的隔绝，这几个至强者依旧感觉得到，在那两道身影身上那种恐怖的压迫之感，显然，后者恐怕不是他们所能对付得了的。

    “老夫惊云皇族，惊破娄。”

    “赤炎皇族，赤赫。”面

    对这些至强者的询问，那两道身影相视一眼，脸上并没有太大的神色波动，而是淡淡的回答道。“

    惊破娄？赤赫？这不是惊云皇族和赤炎皇族的皇主吗？”

    随着这两道淡淡的声音在天际上响起，原本充满了窃窃私语的雷神城，顿时变得安静了起来，无数强者脸上，更是涌现出了一抹深深的忌惮之色。 