    “这个生物……也是毁灭系统的一份子吗？”

    学者正在注视着它上方的‘天空’，在黑暗的空间中，能看到一头庞然大物缓缓地飞过。

    这是一头被称为‘星聚’的生物，群星的光辉在它身上闪烁着，而它的飞行方向……正是不远处的尘鳄城市。

    看来，尘鳄会再次遇到灭绝的威胁，而且这次它们可能没有办法抵抗威胁。

    因此，它们逃跑了。

    一小群尘鳄穿戴上了它们最新型的护甲和装备，从它们的城市之中逃出，向着别处前进。

    学者现在就在跟着这支小队，这群尘鳄一共有一百个，它们由一个据说有大量冒险经验的冒险家尘鳄所带头，剩下的尘鳄则都是一群非常富有的尘鳄。

    它们买齐了各种装备并且逃离了城市，而学者跟着它们的主要目的……是因为据说那个冒险家去过一些特别的地方。

    那些地方可能有学者想要找的……和米德加尔特交流的位置。

    最近发生了很多事情，学者也知道了三腿柱在执行物种回收的任务，不过学者的任务……并没有什么变化，还是要在这里进行探索，于是这个时候，学者就发现了这支打算逃出来的队伍。

    和它们的队长冒险家稍微交流了一下之后，它就答应让学者加入了，学者发现尘鳄好像比较歧视……自己的机械，而对于别的种族的机械没有什么特别的意见。

    这个冒险家表示自己去过很多地方，有些地方它说能够听到一些……庞大的声音在回响，也在某些地方见到了些古怪的现象，还有接到奇怪的信号等等……而这趟路途可能会经过哪些地方，最后去到一个……安全的位置。

    反正，学者也不知道应该从哪里开始探索，所以就先跟着它走好了。

    “大家都跟紧了！”这时，学者听到了冒险家的声音：“这个地方引力会变得非常弱，注意抓紧地面！”

    它们正走在一处看似是碎石荒野的地方，这里周围都是数米高的石块，空气非常的稀薄，并不足以支撑细胞生物的生命。

    并且引力也降低到了相对城市内的10%，这里是一个几乎能忘记自己重量的地方，但所有的尘鳄都没心情享受这种轻快的感觉，它们每个都小心翼翼地低头走着，似乎害怕出现任何的意外。

    这里距离城市已经有差不多三十公里了，离开了城市之后，学者发现并没有三腿柱或者什么东西追上来，就连刚才那头星聚也是飞过去而没有理会这支队伍。

    也许……它们真的安全了？

    不过按照米德加尔特的‘传统’，它应该会把所有文明物种都灭绝掉的，不过它现在处于沉睡状态，也许光是三腿柱之类的部队组成的‘灭绝系统’可以让一些物种有可能的逃生机会……毕竟它们不是非常厉害。

    “好了，停下来！”

    学者想着的时候，整支队伍也随之停止了移动，它们的眼前出现了一个……巨大的峡谷。

    峡谷的对岸距离这里有大概六十米，下方深不见底，一片黑暗，冒险家此时说道：“现在已经走了够远了，我们在这里休息一下。”

    当它的话在每个队员的头盔内响起的那一刻，所有的成员都表现出了不乐意的情绪。

    “不行，我们要走的更远！”“对啊，不然被追上来怎么办？”“这里距离城市还是太近了！”

    也许是因为引力太小，这群尘鳄一路走过来都不觉得累，所以它们纷纷要求走更远一些。

    “你们想要离开就必须听我的！”冒险家大声叫道：“我们必须在这个时候休息节省能量，然后再来应付更大的挑战！还有，你们要记住，绝对不能往峡谷内扔任何东西，知道吗？”

    说完，它就就地坐了下来，别的尘鳄见状也没有办法，于是纷纷找到一块石头旁边坐着。

    这个冒险家，好像非常的……稳当，不喜欢急赶路，虽然学者也觉得应该逃快一点。

    毕竟它们没有任何交通工具，都是用走的跑出来，如果三腿柱真要抓它们，很快就能追到这里了。

    一边想着，学者一边走到了峡谷的边缘，它在想……要是峡谷一直延伸下去的话，也许能到达管道的外壁……

    “喂喂，你是从哪里来的？”

    学者转身看去，发现它身后站着一个幼小的身形，那是一个尘鳄幼仔。

    这次很多尘鳄都是带着全家一起出逃的，所以幼仔也占据了一部分数量，学者还没有说什么，这个幼仔就跑到了悬崖边缘往下看去道：“哇，好深啊，你觉得我们要怎么过去呢？”

    “这很危险。”学者说道：“你不要站在这里……”

    “没事，我现在变得很轻了，我觉得我都能飞过去呢！”幼仔说着还在原地跳了两下，但是在它第二次落地的那一刻忽然脚下一滑，掉进了峡谷之中。

    “喂！”学者见状下意识想伸手过去拉住它，但幼仔掉落的速度比它想的要快很多，很快地就消失在了峡谷的黑暗之中。

    “这是……”

    学者把手伸过去的时候才发现，峡谷内的引力和这里的不一样，到达了70%左右，但这种引力只位于峡谷的范围内，在边缘完全感觉不到。

    虽然没到100%，但是这种高度掉下去的话，那个幼仔恐怕……

    “我的孩子呢？”在学者想着的时候，它的身后就出现了另一个尘鳄，它看上去很焦急地对学者说道：“它刚才跑来这里，你有没有见到……”

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    峡谷中忽然响起一阵尖叫声，正是刚才那个尘鳄幼仔发出的，不但是学者和幼仔的家长，周围所有的尘鳄都被这声音吓了一跳，往峡谷方向看去。

    ‘呼——’一阵狂风忽然在周围刮起，学者发现周围好几个尘鳄一下从地面上飞了起来，并且尖叫着飞向进了峡谷之中。

    “紧紧抓住地面！不要惊慌！”冒险家在此时大声叫道：“然后努力往离峡谷远的方向移动！”

    “救命啊啊啊！”而就在它这么说的时候，已经有更多的尘鳄飞了出去，它们纷纷落入了那黑暗的峡谷之中。

    而且，学者还注意到了一点，它们飞进去之后，峡谷内还在不断地回响着它们的声音，那些尘鳄的惨叫一直在重复着，一直都没有停止。

    好像下面有什么东西的样子……而且，学者还收到了一些信号。

    学者决定……下去看看。

    想着，学者放开了自己抓住岩石的双手，随着猛烈的气流，它也被带进了峡谷的深处。

    当周围的视野变得越来越黑暗的时候，学者打开了照明功能，果然，它在峡谷之内，见到了一头相当庞大的东西。

    这是一头……巨大的尘鳄。

    的确，这个东西看起来和尘鳄长得几乎一样，除了体型之外，它可能有六十多米的长度，并趴在峡谷的峭壁之上，它巨大的嘴正在大张着，外面掉进峡谷中的尘鳄接连落进了它的嘴中。

    而学者，也快掉进去了。(未完待续。)

