    抓着一只大魔王断臂的楚天快速后退，他没有任何犹豫，直接将整只大魔王的断臂给吸收。

    “吼！”

    蛐蛐大魔王惊怒不已，作为恶魔来说，就算是肢体断裂，身首异处，只要没有真正的死亡，力量没有消散，伤口处接起来就很快的恢复如初。

    可是刚才楚天是直接将他的手臂力量给吸收掉了！

    该死，这都是因为楚天，都因为耳蝠大魔王，蛐蛐大魔王此刻心中充满了怨念，但是现在他根本没有办法解决掉楚天。

    不甘，愤怒，这些负面情绪不断的在他的心中升腾，蛐蛐大魔王当即准备再次出手。

    但是强烈的死亡危机感还是让他放下了这样的想法，那一瞬间他似乎感觉到了什么，不由得朝着楚天看去。

    该死！刚才的那些想法冲动，似乎都是因为楚天身上散发出来的一股特殊气息导致的，也就是说，因为楚天的缘故，他差点以十分危险的状态发起攻击。

    楚魔是玩弄灵魂的高手，稍有不慎，蛐蛐大魔王就会受到影响。

    “我一定要杀了你！”蛐蛐大魔王怒吼起来。

    楚天哈哈大笑：“那我们约定一个时间吧，我还有许多的力量没有消化完！”

    约战，这在恶魔世界里面也十分常见，蛐蛐大魔王权衡一番之后，还是答应了下来。

    其实，要是蛐蛐大魔王不答应，在眼下立刻撕破脸皮，强行的对付楚天，那么最后的结果就是他死了，而楚天的计划也就败露。

    可惜他选择了最有利于楚天的路子。

    眼看暂时约战，耳蝠大魔王也稍微松了口气。

    既然约战，楚天是头也不回的直接跳下了矿坑之中，他对之后的战斗并没有半点期待，不过是计划之中顺其自然的发展而已。

    楚天甚至都不会去准备约战的事情，只是默默的将自己的力量提升到大魔王的级别就可以了。

    然而在等待的这个时间之中，蛐蛐大魔王才是感觉十分惊恐的，他想要变强，那自然需要更多的力量才行。

    明明在他看来就是对付一个魔王而已，顶多是个大魔王，但他的内心始终有种十足的紧张感觉。

    如何变强呢？除去吞噬大量的恶魔水晶之外，那就只能是吞噬恶魔的力量了。

    “如果不能杀了他，那我现在所拥有的一切都将成为泡影！如果是他赢了，那么他一定会吃了我！既然这样，我还有什么好顾忌的！”

    似乎受到了楚天的影响，蛐蛐大魔王也开始疯狂起来。

    他来到了矿坑的深处，这里有几根骨头，正在散发着恐怖的气息，这是矿坑夹层之中，相当于化石一般的存在，然而这个化石的主人其实是很久以前的恶魔强者。

    最差也是低级神才能留下。

    蛐蛐大魔王眼神坚定，将自己的手臂给伸了过去，抓起骨头，那骨头上散发而出的强大力量几乎让他的身体崩溃。

    然而在楚天的威胁之下，他没有办法，只能硬着头皮去吸取这上面的力量，哪怕冒着自己会消亡的危险。

    终究，在蛐蛐大魔王小宇宙爆发的情况下，他掌握了一根骨头。

    这可是一整根的骨头，虽然神的品阶是最低的，但是因为完整，这里面蕴含的力量也不小。

    蛐蛐大魔王将这根骨头的力量显化在了自己的身上，他的一条腿顿时变得粗壮，就好像某种恐龙的后腿一般，眼前还有一根骨头，他看了一眼自己的断臂，将这根骨头给接在了自己的身上。

    另外一边，耳蝠大魔王正在看着楚天，眼神之中充满了无奈，但更多的还是愤怒。

    “你到底想要干什么？”

    楚天淡漠道：“变强，报复！”

    这样的回答十分符合他之前建立起来的形象。

    听着楚天的话语，耳蝠大魔王叹了口气，说道：“你是一个自然诞生的恶魔，也不是什么强大的恶魔种族，竟然也能够凭借一番狠劲打败了三个魔王，而且还招惹这么多的事情，现在，更和一个大魔王结下矛盾。”

    “不过我很好奇，你竟然还杀了一个大魔王，你怎么做到的？”

    楚天眼神冰冷，这股杀意让耳蝠大魔王都感觉到了一阵毛骨悚然。

    “好吧，我知道了。”

    楚天愣了一下，自己还准备编一些有关自己的事情来说呢，无非就是斗狠，但是耳蝠大魔王怎么突然就知道了?

    “你已经快要成为大魔王了吧，你是我见过成长最快的大魔王，很好，之后你就可以顶替我的位置了。”

    耳蝠大魔王开口说道。

    楚天没有说话，心中却是在想着，顶替你的位置？这个矿坑都快被挖得差不多了，顶替下来有什么用？难道还要让楚天自己去培养一个大魔王出来顶替自己的位置？

    当然这是不可能的。

    楚天要自己独立出去，成就更多更强的力量，并且最好能够在这个地方建立起属于自己的势力，然后再将这个恶魔深渊第五层闹给天翻地覆！

    不知道多少从恶魔深渊第四层来的恶魔折戟沉沙，全部埋没在了恶魔深渊的第五层之中，更是没有人可以去到恶魔深渊的第六层。

    去不到第六层，楚天自然无法得知那些秘密，也无法找到魔神的宝藏，甚至于，回不去奥尔星那个人类世界，也找不到跑掉了的牛头恶魔休干。

    楚天和蛐蛐大魔王之间的约战并不是简单的约战，其实相当于一个大型矿洞的归属权争夺。

    老实说，蛐蛐大魔王也是气疯了，不然本就不应该答应楚天。

    他赢了楚天不会有太多的好处，而楚天要是赢了他，他所在的矿坑可就要交给楚天了。

    “呵呵，你这些手段还真是老套。”

    楚魔在楚天的心中诉说道。

    “难道还有更好的办法吗？”楚天回应。

    楚魔哈哈大笑：“当然有，给我一点时间，我的魔性可以掌控整个恶魔深渊第五层！”

    楚天知道，当初在邪灵界，楚魔就是这样做的。

    他笑道：“你的手段也老套了。”

