    方林岩当然不知道，自己之前信手而为的一个恶作剧，直接导致了野猫几乎输得倾家荡产。

    不过就算是方林岩知道，也无非是多一个笑出猪叫声的腹黑男而已。

    他本意只是靠在墙上略微休息一下，结果这一“略微”差不多就是两个小时过去了，方林岩中途想要打起精神起来好几次，但那种极度疲乏的感觉还是让他继续靠着休息，好在非战斗状态下精神力恢复的速度也不错，可以让他全程保持召唤无人机处于预警状态，否则方林岩还真的不敢如此放心大胆的休息。

    结果无人机这边没有示警，反倒是空间这边传来的提示......方林岩最初的时候感应到了空间传来的熟悉波动，整个人都是一激灵，以为是第三次突发事件出现了！那可不得了，自己又要进入光柱冲天唯恐别人不知道自己在这里的血腥状态了吗？

    结果并非如此，方林岩视网膜上出现的，却并非是突发事件那仿佛用鲜艳的血色写出来的字体，而是一行蓝色字体：

    “地区任务：奇怪的零件被触发。”

    “任务内容：有三辆特殊的机械生命闯入了本地区，它们是一种被提丰最新研究出来的战争兵器，被命名为猎食者（试验型），其身份是派遣来本战区的特别观察员，在制造的时候被应用了最新型号的技术，这项技术加载于它们身上的核心当中的两个黑钢零件上。”

    “任务目标：取得猎食者（试验型）身上的黑钢零件。”

    “任务奖励：每个黑钢零件能换取三个鬼面狗牌。”

    “任务奖励：一旦某只猎食者（试验型）被击杀，那么凡是对其造成伤害过的试炼者都将获得一点功勋值。”

    “任务提示：猎食者（试验型）的实力惊人，因此在与其战斗的过程当中，禁止试炼者互相攻击。”

    “任何试炼者/契约者在靠近猎食者（试验型）之后，都会获得一个和平印记，和平印记持续时间为20分钟，在离开猎食者（试验型）100米后开始倒计时，拥有和平印记的人会免疫试炼者/契约者的攻击，当然，此人的攻击也对试炼者/契约者无效。”

    “任务提示：此任务并非为强制任务，即便失败也不会有任何惩罚，但是，猎食者（试验型）会在收集到足够的资料后离开（最多在阳藩市内停留六十分钟），一旦所有的猎食者安然离开之后，阳藩市内相当空虚的情况就会被提丰得知，将会提前收缩包围圈，占领阳藩市。”

    在看到了这个区域任务以后，方林岩愣了愣，然后马上意识到这个任务虽然点明了并非强制任务，但实际上一旦失败的后果，却是所有试炼者都无法承担的啊，那就是机械生命全面进入阳藩市！面对茫茫多的机械生命，哪怕是所有的试炼者联合起来，估计也就是在一分钟内被淹没。

    这时候，之前释放出来的无人机还停在屋顶执行预警任务，方林岩便操控它直接飞了起来，只是飞出了几米高之后，便看到了远处一共有三个不断快速移动的蓝色光柱正在迅速靠近阳藩市！

    而进入阳藩市以后，这三个蓝色光柱则是分道扬镳，朝着不同的方向前行了过去，很显然，蓝色光柱的下方，就是被派遣过来的猎食者（试验型）了，有一头则是朝着方林岩这边奔逃了过来。

    很快的，就有枪炮声传了出来，而方林岩并不急于前去，继续闭上眼睛坐在原地养神，因为他知道这种事情又不是公交车抢座位，先到先得，而是得选择在适当的时机当中出现。

    大概等待了五分钟以后，枪炮声越发密集了起来，方林岩睁开了眼睛眉头微皱，外面战斗的情况貌似出乎自己的预料之外的！这样需要集合众人的力量才能对付的机械生命按理说应该非常难缠才对啊。

    所以，他很干脆的就钻出了隐藏的建筑物，然后自身操控着无人机迅速的朝着最近的一处蓝色光柱飞了过去。

    大概只是用了不到五分钟，入侵的猎食者（试验型）就出现在了方林岩的面前，它的造型是一头看起来很是威猛矫健的钢甲机械巨豹，双眼当中闪耀着幽幽的蓝色光芒，差不多体积能赶上一辆公交车了，不过此时的它一条前腿已经冒出了滚滚黑烟，里面还有橘红色的火焰在跳跃，显然已经是运转不灵处于半废状态。

    像是猫狗之类的断掉了一条腿的话，其蹦跳奔跑虽然会受到影响，却并不算太过明显。

    但是猎食者（试验型）显然对这种断腿状况应变很差，应该是预设的应急方案出现了问题，所以其行动，横移速度至少降低了一大半，尤其还是在城市废墟这样的区域战斗，倒塌的墙壁和房屋都能非常好的阻碍它的移动，因此动作就只能用迟钝来形容了。

    不仅如此，这头猎食者（试验型）的任务目标貌似是以侦查，突进为主。所以其特点就是速度快（断腿后已经变得很慢），非常耐打，但在侧重了这两点之后，就导致了它自身的攻击能力相当欠缺了，除了寒光闪闪的合金钢利爪之外，就只有身体两侧加装的两台射击塔，里面装配的就是平时收割者身上常见的K5机枪，普通防弹衣都能起到很好的吸收伤害作用.......

    此时已经有差不多八名闻讯赶来的试炼者在对它进行攻击了，这其中有一名看起来很是有些普通的女子让方林岩多看了两眼。

    这女郎相貌普通，灰衣灰发，还戴着一副非常土气的灰框眼镜，相貌也很平凡，将之放到中央商务区的地铁上就能与那里的气质完美融合，就算仔细盯着看一会儿，挪开目光去也不会留下任何深刻的印象。

    但是，方林岩却注意到一件很关键的事情，那就是她貌似距离猎食者（试验型）的距离始终是恒定的，既不会多一厘米，也不会少一厘米。

    简直就像是她和猎食者（试验型）之间，一直都有一根无形的撑杆似的，始终让她保持敌进我退，敌退我进的态势。

    然而无形的撑杆这种东西怎么可能有？

    这只能说明，她已经完全摸清了猎食者（试验型）的情况，可以对其下一步的行为进行精准的预判！同时，她对自身的把控也到了非常高的程度。

    猎食者（试验型）愤怒的咆哮着，身上的射击塔也是在努力喷吐出火舌，并且合金钢利爪也是异常锋利，轻易就能切开一栋石制民居的墙壁。

    但遗憾的是，威力再大的攻击打不到人也是白搭，试炼者们发觉这家伙外强中干以后，开始兴奋的在被破坏的残垣废墟当中纵跳着，射击着，尽管他们的攻击对猎食者（试验型）的伤害很小，但也是能堪堪破防的，这就是典型的蚁多咬死象。

    此时不用说，方林岩也是顺理成章的加入了攻击当中，虽然人多就代表未必能抢到猎食者（试验型）身上的黑钢零件，但只要能对其造成伤害，那么就一定能拿到一点功勋值，这完全就像是白给的了。

    大概攻击了十几分钟，这头猎食者（试验型）终于体内响起来了一连串的轰鸣爆炸声，然后它僵硬在了原地，轰然倒地，然后火焰开始从其身体内部肆掠，隔了数十秒之后便轰然爆炸了开来。

    最后的这一次爆炸威力惊人，在原地都炸出来了一个差不多有十来平米的大坑，不过等到硝烟散去过后，在爆炸区域附近，躺着两枚闪闪发光仿佛黑色钻石一般的零件，可以说是相当醒目，不消说这就是任务目标黑钢零件了。方林岩的反应纵然很快，运气却很不好距离零件很远，最后只能看着两枚黑钢零件被他人抢走。

    不过对他来说，此时鬼面狗牌并不缺，拿到那一点功勋值就行，关键是他又发觉了一件事，黑钢零件其中之一也是被那灰发平胸眼镜娘给抢到的啊，这究竟是巧合还是有意为之........

    干掉了这一头猎食者（试验型）之后，方林岩总觉得有什么地方不对劲，因为这猎食者（试验型）貌似非常厉害，其实却是有明显短板的，甚至不客气的一点来说，简直可以看成是空间送的福利了。

    那么问题就来了，这里是联合试炼，不是奖励试炼也不是福利试炼啊！

    就在片刻之前，空间还想方设法的要让试炼者之间分析崩离自相残杀，可是一转头就来了这么一个温情脉脉的发福利任务，怎能让人不觉得违和感很强？

    方林岩就这么发了一下呆，便见到周围的试炼者都差不多走光了，而他们前去的方向赫然是另外一头猎食者（试验型）的方向，见状方林岩顿时一激灵，立即便直接跟随了上去。

    等到方林岩来到了另外一头猎食者（试验型）身边的时候，这家伙已经是被打得浓烟滚滚，方林岩只来得及攻击了两三分钟，它就直接爆炸了开来，这一次方林岩虽然有了准备要想抢夺黑钢零件的心思，但周围的竞争者已经达到了十四五人，更要命的是黑钢零件的散落地点是随机的，所以他依然没抢到。

