    第615章 时间法则

    在看到面前的蝎子彻底被消灭之后，方天也是总算松了一口气。

    原本还以为这个蝎子会在负隅顽抗一分，结果竟然这么轻易就失去了，果然是没有自己想象中那么强大。

    他在来到这里的时候，早就已经发现了面前的这个蝎子的能量异常。

    就像是一个果子，硬是被催熟了一样，根本就不纯洁，里面的能量也是充满了杂质。

    是在发现这1点之后，方天就继续的试探。

    果不其然，这个蝎子果然是凭借着法宝才拥有了现在的实力，否则的话，凭借自己的真实实力，根本就无法和林枫对抗。

    幻觉消散了之后，方天也看见了在沙漠边缘等待着自己的玄武。

    其实我这个时候正趴在地上睡得十分的香甜，似乎根本就不担心方天的安危。

    在看到这一幕之后，方天没有好气的走了过去，然后说道：“我这在里面要死要活的，你到时候在外面睡的挺香的，似乎也不管我到底是生是死。”

    “你也不想想要，是我死了之后，你在这个世界里面想要去解决其他的生命，肯定难度要增加一倍不止。”

    在看到方天竟然出来之后，玄武笑了起来说道：“从你进去的时候，我就对你充满了信心，所以说自然也就不用担心了。”

    “我到时更加嫌弃你，竟然吵醒我睡觉，你要知道我这个人起床气是非常大的。”

    方天翻了一个白眼，也就不再理会面前的这个玄武了。

    他看向了这一次获得的宝物，也就是之前蝎子身体里面的那个沙漏。

    这个沙漏确实非常的厉害，里面酝酿的能量十分的强大。

    其实从之前就能看得出来，拥有了这个东西之后，那个小小的蝎子竟然能够变得和方天一样强大，身上的防御力，甚至能够让方天最强的攻击攻击不破。

    如果不是最后方天看出来了，这个蝎子华而不实，恐怕这一次的战斗，绝对没有想象中那么简单。

    不过幸好是把这个蝎子给解决掉了，并且拿到了这个东西。

    仅仅是一眼看上去，发现这个小沙漏其实看起来十分的破旧，根本就没有任何亲人的地方。

    但是作为已经修炼过的人来说，这个小沙漏确实充满了恐怖的能量，甚至说如果强行把里面的能量全部吸收的话，能够直接把一个普通的神兵给直接爆体而亡。

    这个法宝恐怕就算是这个世界完整的时候，也绝对是一件镇国之宝。

    玄武在看到了方天手里面的法宝之后，也是微微有一些出神。

    反应过来之后，他才有一些吃惊的说道：“就是你这一次获得了宝贝，看上去十分的厉害呀！”

    “从里面蕴含的能量上来看的话，恐怕能够比得上我们地球之前所拥有的东皇钟了。”

    “不过看上去似乎和我们地球原来所拥有的封神榜差了不少，总体而言已经非常不错了，是一个好宝贝。”

    方天点点头说道：“经过刚才的检验，差不多也能够知道这个东西有什么用处了。”

    其实是刚才方天使用自己的嘲讽系统，然后扫描了一下自己面前的这个宝物，然后知道了这个宝物的属性以及用法。

    让他感到意外的就是这个宝物，竟然比自己想象中的等级还要高。

    原本以为这个宝物只不过是一个非常不错的范围宝物，但是仔细看来才知道，这原来这是一个上古至宝。

    虽然说这个上古至宝总体来说并不是最高位列的，但是已经算得上是非常厉害的一个神奇的法宝了。

    他可以通过自己身体里面的能量，或者是通过使用者注入的能量，可以将面前的敌人直接拉到一个空间或者是幻觉之中。

    其实也不能算得上，是说的非常明白，因为这个空间可以是空间，也可以是幻觉。

    如果对方的力量比较弱的话，那就可以把对方直接拉到空间里面，空间里面可以随意调整时间的运行规律。

    而如果对方的实力较强的话，那就只能给对方制造一些幻觉。

    不过就算是幻觉，在对方的感知之中，也会感觉到自己是过了几百年的时间。

    而且不仅如此，这个包袱还能够召唤出来强大的能量攻击，通过使用出全身的力量来充能，这个时之沙漏之后，就可以让这个沙漏来控制时间。

    当然了，这个控制时间只不过是一片区域的时间流动而已。

    如果能够控制这个世界的时间流速的话，恐怕这个东西就是一件世界上绝顶的至宝了。

    方天在看懂了这个技能之后，也是十分的兴奋，当即就决定拿面前的玄武来实验一下。

    玄武这个时候正眯缝着眼睛在打盹儿，在看到了方天不祥的气息之后，也是打了一个寒颤。

    “你想干什么？我告诉你，如果有什么不好的事情的话，绝对不要拿我来做实验。”

    他很快就已经猜出来了，方天要对自己做什么事情，直接果断的拒绝了。

    方天只好求着说道：“咱们这还要以后用这个沙漏来战斗呢，如果这个时候不测验一下使用用法的话，到时候要是出了什么意外对我们两个人绝对都没有什么好处。”

    “更何况这个杀喽其实并不是什么攻击性的装备，而是一种规律性的装备，我感觉应该涉及到一些法则，但是并不是非常强的法则。”

    玄武在听到了法则这两个字之后，果然来了兴趣。

    这个世界上真正厉害的法宝，一般都是带有法则这两个字。

    一般来说，厉害的法宝能够通过充能来制造出来强大的力量，或者是加持更加强大的攻击手段。

    但是很多人不知道，真正厉害的那些法宝，其实是和法则有关系的。

    世界上每时每刻都有着法则的存在，法则可以说是这个世界上最神奇的东西。

    同时来说的话，一个人想要成为神明，他首先需要做到的就是能够控制一定的法则。

    就比如说死亡之神阿努比斯所控制的法则就是死亡法则。

    在这种法则之间，他可以通过自己的死亡法则，来让一些死亡这人来复活。

    以此类推下来，他的死亡法则在这一刻就显得十分的强大。

    普通的人用的是能量，但是真正厉害的人，其实就用的是法则的力量。

    方天现在还没有达到这种程度，但是他也差不多能够感受到这股法则的存在。

    只不过他现在还没有确定的，就是自己所属于的法则到底是什么样子的。

    确定了这1点之后，他就能真正的操控这些法则，让自己一步一步的走向真正的神明之路。

    在看到玄武同意了自己的要求之后，方天也是笑了起来，紧接着就拿出了自己这个沙漏。

    玄武周身亮起了蓝色的能量，在这个时候，也是选择了直接运用全部的力量来防御面前的这个沙漏。

    作为玄武，他能够在这个沙漏上面感受到强大的法则气息，已经能量气息。

    不难猜得出来，这个沙漏想要拥有这么强大的力量，那么制造他的人，起码是一个已经对法则制造有着一定的经验的神明。

    在看到玄武已经摆好了姿势以及状态之后，方天也是直接把自己全身的能量开始灌输到面前的沙漏里面。

    果然在沙漏获得了强大的能量之后，里面蕴含的能量颜色已经变得更加的深，并且在短短的时间里面就迸发出来了，甚至超越玄武的力量。

    只不过这个力量并不是用来攻击的，而是用来控制周围的法则的。

    就在转瞬之间，沙漏突然漂浮了起来，挣脱了方天的双手。

    就在这个时候，周围的一切忽然静止了下来。

    沙漏也在这个时候，里面的沙子开始流动起来，但是能够看得出来，速度非常快，似乎只需要一两秒的时间，就能够把里面的沙子全部流完。

    而这个时候的玄武，已经彻底的进入了静止的状态，根本就一动不动。

    面前的方天则是这个时候，正缓缓地看着面前的一切，感到十分的震惊。

    他丝毫没有受到面前的这个沙漏的影响，似乎是因为是自己输入的能量。

    再过了大概1.5秒之后，一切都恢复了，正常面前的玄武正常动了起来。

    刚写出了这一种状态之后，宣布就大口大口地喘着气，然后一些震惊的说道：“没有想到这个法宝，既然能够控制时间这种法则，这一次你可真是捞到了一个非常厉害的宝贝！”

    “像是这种能够控制时间的法则，就算是那些比较厉害的，更加强大的法则，宝贝也根本就无法相比。”

    “因为时间是这个世界上最难控制的法则之一。”

    方天在听到了玄武的话之后，也有一些惊讶，没有想到面前的这个沙漏竟然如此厉害。

    从刚才的能力上，他也也已经看出来，这个沙漏确实非常的厉害，竟然能够让时间静止。

    虽然说只有一秒半的时间，但是就是这一秒半的时间，却能够做出来很多的事情。

    不过方天同样也非常清楚，沙漏能够控制的时间，是根据对方的实力来变的，并且面前的人越多，控制的时间越少。

    如果自己强大一点的话，那么自然能够控制对方更多的时间，但是如果对方数量人很多，并且每一个人实力都非常强大，自己和对方的实力差不多的话，那么控制的时间自然缩小的十分的短。

    在短短的时间里面，方天很快就差不多摸索出来了这个沙漏的所有的功效。

    总是说，这一次，方天可谓是真正的获得了一个非常不错的宝贝。

    将沙漏收起来之后，方天也是笑起来说道：“既然现在我们也已经解决了这一片地区的问题，那我们现在就继续出发吧，我感觉到前方有能量继续存在着。”

    “看来这个世界确实比我们想象的还要富贵，能够拥有这么多的宝贝，相比我们地球来说，实在是太富裕了。”

    玄武耸耸肩说道：“如果你和我一样，出生在上古的时候的话，你就会发现地球原本的情况，其实和现在非常的相似。”

    “但是地球随着自身的发展来看，人类的出现导致那个世界里面的资源使用的太快了，包括能量以及信仰的泛滥。”

    “最终不可避免的就陷入了现在的程度，这是我早就已经发现了事情。”

    玄武其实很早的时候，就已经发现了地球当时面临的一种恶劣情况。

    但是当时的他还非常的弱小，就算是已经知道了，现在这种情况，也根本无力去阻止。

    当时那个世界的人类非常的强大，古代的盘古以及鸿沟之类的人物，那可都是非常强大的神明。

    这些人生在当时可以说是世界上最强大的生物。

    他们在完成了自己的使命之后，就直接冲破了世界的枷锁，然后到了其他的世界里面。

    现在也不知道去哪里了，总之肯定活的逍遥。

    方天点点头说道：“这点我当然清楚，不过我们现在最要紧的就是拿到更多的资源才行。”

    “三年不开张，开张吃三年，咱们这一次能拿多少拿多少，绝对不能和这个快要灭亡的世界碎片客气。”

    “反正这个世界都已经快要灭亡了，我们不拿的话，这个时间肯定到时候就没有人拿了，我们这也算是帮他们解脱了。”

    面对方天这种非常可耻的强盗思想，玄武十分庄重的点了点头。

    在查看了一下方向之后，玄武就直接带着方天，前往沙漠的尽头方向前进。

    那里确实拥有这更多的能量气息，当然也有很多能量气息是来自于一些活物的。

    这片沙漠在失去了法宝之后，就变得十分的短暂，原本看起来一望无际，在这一刻看起来，其实也只不过是数千米的距离而已。

    在行进了一段时间之后，方天和玄武就直接到达了沙漠对面。

    在这里，他们看到了一片巨大的原始森林。

    他们也没有想到，这个世界上居然能够在这么小的世界里面，存在这么多的地形。

    (本章完)

