    中间迷雾重重，比如南宫云齐为何会被住在韩桂香家，比如，韩桂香为何要养他那么多年，再比如韩桂香是从什么地方找到的南宫云齐，这中间有很多疑点，有些时候得知真相不一定会幸福。

    韩桂香一家本就不是善茬，如果知道南宫云齐就是秦翰阳，就会如同跗骨之蛆，最终受伤害的只有南宫云齐。

    南宫云齐却摇着头，疲惫的坐了起来道：“梦里那些片段我总看不清对方的脸，但梦里出现了一个怀孕的女子，似乎我和她关系非同一般，我想，如果梦中怀孕那人是我娘子呢！她是不是和孩子还在焦急的等我回去。”

    这一刻，林玉竹的鼻子酸酸的，好不容易把眼泪憋了回去，道：“我治不好王爷的失忆症，但王爷想要睡个安稳觉我倒是有办法。”

    南宫云齐却语气坚定的拒绝了：“司药监的大夫也是这样说的，但我并不觉得那些梦在折磨我，特别梦里那位怀有身孕的女子，那孤独的背影……我只想找回以前的记忆，林大夫真的没办法吗？”

    林玉竹的心很乱，说不出的矛盾，她想告诉南宫云齐真相，又害怕告诉之后南宫云齐打破她的平静。

    对南宫云齐是有好感，但两人之间的关系其实比较尴尬，在一起显然不合适，但不在一起千与和千寻的存在注定两人会有纠葛。

    如果南宫云齐跟她抢孩子怎么办？说真的，没私心是假的，两个孩子是她拼了命受了痛生下来的，每一天的相伴，看着孩子的成长，从一点点大的小不点慢慢长大，她对两个孩子的感情，只要做过母亲的人都能明白。

    最关键，她不知道南宫云齐会不会和以前一样，性格那么温和，对孩子那么好。

    心底有很多矛盾，一来，其实想要孩子有爹的关爱，二来，又担心南宫云齐出现打破平静。

    罢了，这种事走一步算一步好了，如果南宫云齐和以前一样温和，又或者真的记起她和两个孩子，人品也一如既往的好，那让再让两个孩子和南宫云齐相认。

    林玉竹很愧疚的道：“我没办法治好王爷的失忆，实在抱歉。”

    从内间出来，就感觉所有人的视线都落在她身上，尴尬的冲着大家笑笑道：“你们干嘛用这种眼神看着我？”

    荀大人犹豫不决道：“你看出了王爷失忆了？”

    心里也无奈，南宫云齐并未和他们说实话啊，难怪一直找不到解决的办法，南宫云齐只说每天晚上都会做奇怪的梦，他想看清楚梦中人的长相，又不想吃药睡个安稳觉，没来司药监之前他也是很有名气的大夫，病人什么奇怪的要求都听过，唯独南宫云齐的要求他犯难，脉象乱，又不想吃药稳定心神，可愁死他们了。

    梦里的人看不清楚脸就看不清楚啊，当时他们几个司药监的大人都这样说，哪知道南宫云齐真正的病症是失忆啊。

    林玉竹苦笑点着头道：“诊断的时候我只感觉王爷的脉象很乱，这应该和他没休息好有关系，另外就是王爷眼神有些涣散，诊断出王爷失忆是结合坊间的传闻。”

    她把在内间和南宫云齐说的解释复述了一遍，稍微心安了一点。

    南宫云起这时候走了出来，目光平和看向几人道：“方才林大夫说的话希望你们守口如瓶，本王失忆这件事知道的人越少越好。”

    他想要找回记忆，如今看来没那么容易。

    几人纷纷表示不会乱说出去，开什么玩笑，他们敢说出去是不想要脖子上的脑袋了。

    南宫云齐很满意几人的态度道：“你们可有更好的办法能让本王找回一点以前的记忆？只需要一点就好。”

    林玉竹很纠结，见大家都沉默不说话，最终还是心软了：“有种方法王爷倒是可以试一试，熟悉的场景说不定能激起王爷的记忆恢复，只是目前不知道王爷以前住在什么地方，这就比较难办了。”

    荀大人赶紧接话道：“林大夫说的方法的确可以试一试。”

    南宫云齐情绪低落起来，叹息一声道：“他们发现本王的地方是在府城附近的大河边上，本王这次回安阳城便是想要去府城一探究竟。”

    林玉竹心有“咯噔”了一下，越发的担心起来。

    如果南宫云齐去了府城勾起什么记忆怎么办？

    她倒不担心南宫云齐被人认出来，因为府城认识南宫云齐的估计只有她哥哥和嫂子，只要让两人守口如瓶便没事。

    至于别的人，看到南宫云齐估计只会觉得两人长相相似，不会往别的地方想。

    感觉今天从见到南宫云齐开始，就开始大起大落，小心脏有些受不了！

    南宫云齐带着失望离开，当所有人走到院中后，荀大人开了口道：“今天的考试结束，你们知道该怎么办吧，另外考试通过的只有林大夫，你们没意见吧。”

    一切都要用实力说话，就连他都没瞧出南宫云齐是失忆，林玉竹却看出来了，这还不能说明林玉竹的实力么。

    那两位大夫有些失望，但却不敢说什么。

    齐修虽然很失望自己没过，但却为林玉竹开心，主动回答道：“没意见，对林大夫通过我心服口服。”

    两人一起出了衙门，一出去林玉竹就见到楚大人的马车，和齐修说了一句回府城叙旧后，便走向了楚大人的马车。

    掀开车帘，果然楚大人在马车里等着。

    “上来吧。”楚大人笑着招呼。

    林玉竹回头看了一眼齐修，见齐修已经上了他自己的马车后，便上了楚大人的马车。

    还未坐下，楚大人就笑着恭喜道：“听说只有你通过了？”

    林玉竹尴尬一笑道：“今天是侥幸，也幸好大人之前和我说起过八王爷才被找回的事，侥幸才猜中。”

    楚大人却摇着头，并不认为林玉竹是侥幸道：“你可知道，有时候侥幸也是实力，你出来之前我见到荀大人了，他把事情和我说了，就连他们都没真正诊断出八王爷的病，你却能诊断出来，这并非侥幸知道吗。”

    他觉得林玉竹太谦虚了一些，年轻人有些时候谦虚是美德，但他希望林玉竹能傲气一点。

