    028

    “快一印了？”

    九叔自顾自地点了点头，再次背负着双手转头。

    “快了，很快便能够进入一印的地步！”

    风莫惊没有任何犹豫，开口回答道。

    到了九叔的这个地步，对于某些事情的感应会越发增强。

    几乎在扫视过风莫惊的一瞬间，九叔心里就有了盘算。

    这也得亏是自己的弟子，如若换做外人，他绝对不可能去相信世间还有如此天赋妖孽者。

    才堪堪半印的修为，就敢跟厉鬼行尸选择硬碰硬。

    虽说是有了自己的扶持之下，但是能够凭借半印修为镇压厉鬼的。

    别说少见，根本就没有过？

    除了一些坑蒙拐骗的家伙，不然谁会让没有将本事学到家的徒弟去跟厉鬼硬碰硬？

    “我真的有些怀疑，你小子到底是不是那个老怪物转世重修。”

    “接下来，你的重心就放置在攻伐手段之上！”

    “符咒之术，也不能落下！”

    “不过不能有任何的性急，修炼是一件寻寻渐进的事情；任何的急促，都会导致其功败垂成！”

    唯恐风莫惊性急，九叔再次谆谆教导道、这样一个天才的弟子，可不能教废了。

    哪怕他的心性再沉稳！

    “师父，我明白！”

    听着九叔那略带傲娇的关心，风莫惊心里一暖，连忙开口回应道。

    其实九叔并没有说错，在这个世界之上，天才很多！

    但是能够真正成长起来的天才，还是太少了。

    而且对于风莫惊来说，在这个妖魔鬼怪胡乱翻腾的世界之中，他不能有任何的放松警惕。

    最重要的，如若他想坐上那个空缺的位置，那么他，就需要变得更强！

    天师，可不只是一个称号那么简单！

    两人就这么一问一答，眨眼之间便来到了那义庄面前。

    同之前的冷寂不同，今天的义庄，却显得有些喧嚣。

    远远望去，给人一种拥挤的感觉。

    “大侠，您两位终于回来了！”

    望着出现在不远处两人，秋生一个跳蹿，落于风莫惊身前。

    “不错，小子！”

    “我没信任错你！”

    望着那些开始翻修起来义庄的一众身影，风莫惊那被“墨镜”遮盖的金瞳眼底之中闪过一阵赞赏之意。

    “那个，道长，您能够收我为徒了吗？”

    秋生心中一喜，转而向着九叔身旁凑了过去。

    不过迎接他的，却是风莫惊那一双如同铁钳一般的手爪。

    “你，姑妈同意你当道士了吗？”

    风莫惊低声道。

    这不禁让秋生一阵凝噎。

    不知因为什么原因，姑妈就是不同意自己当道士，无论他怎么说，都是无济于事。

    “小子，放心！”

    “你姑妈会同意的！”

    “咻～”

    话音还没有落下，风莫惊的身影再次划过一道劲风，眨眼之间便出现在了义庄的墙壁之下。

    好巧不巧的，一根柱子因为腐败的原因，霎时之间断裂成两截。

    尽数垂落了下来！

    “哼！”

    千钧巨力催动，那根断裂的柱子尽数被其给接了下来。

    而后知后觉的几个工人，这才用煞白冒着冷汗的脸色同风莫惊点了点头。

    如若不是风莫惊的出手，他们绝对会被那根柱子给当场砸死。

    除此之外，更多的便是惊骇于风莫惊那恐怖的力量。

    那般恐怖的力量，真的是人能够发挥出来的？

    “谢谢，谢谢道长！”

    “放心，做事要注意安全！”

    “彭～”

    抬手将那两截柱子给放置在一边，风莫惊出声回答道。

    “大侠，要不你收我做徒弟吧？”

    在感受了那一下那两截柱子的重量之后，秋生再次生出了别样的心思。

    学不到道术，学一身的功夫也不错。

    更何况，这个黑面鬼一身的功夫比那些道术也差不了多少。

    “等师父收你为徒，我自然会教你！”

    “只希望你，到时候别叫苦连天就成！”

    风莫惊抬手挥出，那看起来并没有多少杀伤力的拳头顿时炸裂出一抹音爆之声。

    这顿时让秋生心中一颤！

    不知因为什么原因，他总感觉眼前这个家伙不怀好意，正时刻算计着自己。

    但是苦于，他没有证据！

    深夜，望着眼前那焕然一新的义庄，九叔眼底之中也闪过一抹满意之色。

    不过紧接着，便是一阵心痛。

    “小风，你说这些东西花费了多少钱？”

    望着那正堂之中琳琅满目的布置，九叔突然转身询问道。

    “不多，三十大洋！”

    风莫惊伸手为其斟了一杯茶水，缓缓回应道。

    “三十，三十大洋？！”

    “师父，您好歹也算是不出世的高人，这些布置，只是一个道场最简单的东西罢了。”

    其实风莫惊并没有说错。

    类似于道场之类的地方，怎么可能随便找个废墟就能够建立的？

    尤其是一些拥有大底蕴的宗派的道场，那何止是用奢侈二字能够形容的了的？

    “败家玩意儿！！”

    九叔笑骂一声，不过那双手却是极为诚实地搭在了旁边那存有雕花的椅子之上。

    神情，那叫一个惬意！

    不知道过去了多久，整个义庄之中再次变得沉寂了下来。

    不过那处于黑暗之中的风莫惊，那如同鹰隼一般的瞳孔再次释放出一股莫名的精光来。

    “嗡～”

    身后的五雷斩鬼印再次浮现，为其淬炼着那纳入丹田之中的灵气来。

    不过此刻的他，可谓是一心二用。

    他一边催动着雷法，一边开始修炼闪电奔雷拳来。

    “刺啦啦！”

    随着风莫惊的武动，其手上立刻出现了浓郁了电弧缠绕。

    远远望去，仿佛就是无数条的雷蛇降临而出，湮灭尽世间的一切污垢一般。

    “轰～”

    抬手挥出，那暴躁雷蛇顿时炸裂出一阵巨大的响声。

    其实这闪电奔雷拳拳并没有多复杂，复杂的是，对于雷电的掌控。

    掌门石坚是天生的雷体，虽然比之先天雷灵体要逊色的多，但是也能够更好的去驱使雷电，而不伤到本身。

    但风莫惊不一样，他身后的五雷斩鬼印乃是茅山已然失传的法印。

    它所为风莫惊所增添的力量，绝对不仅仅只是一个所谓的雷体能够进行比拟的。

    “勾魂！！”

    “轰！”

    雷光翻腾，电弧寸寸炸裂。

    烙印着雷光的拳头轰出，周遭赫然产生一抹音爆之声。

    拳风凛冽，一股骇人的威压升腾而起。

    风莫惊身上的凶戾之气弥漫而出，渐渐同那骇人的雷电气势逐渐凝实在一起。

    ……

