
　　“不，不可能，绝对不会是鬼魂什么的，当时我在现场，我可以很确定，那东西真真切切的，摸着是滑溜溜的，有些粘稠，就跟是泥鳅一样的东西，总之很恶心，而且弹跳力很好。”

　　站出来说话的正是黄鹂，我本想这么说的，却被她抢了先，既然他说了，也就不需要我再去详细的说明了。

　　“此话差异，这人世间有很多是你们不能理解的东西，就如同是你能预知未来是一样的，你觉得这个世界上没有鬼魂，我告诉你，错了，是的确有的，而且……”

　　“而且什么啊，这事情就不是什么鬼怪作祟，她刚刚都说的很清楚了，亲自感受过那个东西，而且我也摸到过那个，我本想直接抓住那个东西的，但滑的来跟泥鳅是一样的，所以跑了。而被杀死的全部消失了，还要我怎么说？”

　　我不等南宫慕继续说下去，直接强行打断了南宫慕，南宫慕当时就怯怯的闭了嘴，双肩一耸，默默的到一边不说话了。

　　“要是如你们这么说的话，这个东西还是一群的？我想起了一些什么，我记得那个主播说过什么猴子一类的话，或许你们跟他们遇到的是一样的呢？”

　　瘦虎这一说直接就到了点子上，说真的，当时我也都忘记了主播以前说过什么猴子的一类话，因为当时他是疯疯癫癫的，所以大家也都没太把他的那句话当真，毕竟这个地方是不可能衍生出猴子这个东西的。

　　但听瘦虎这么一说，我也觉得是这么回事了，但下一秒，我又觉得不对。

　　“不对啊，这应该不会是猴子，我很确定，那里面的应该不是猴子，请问，这猴子要怎么在河水里生活？这不科学的，还有，很多猴子是怕水的，所以这要说他们生活在水里，更是不可能的事情。”黄鹂在一旁说了起来，她的脑瓜也是挺灵光的，基本上有什么问题，她也能第一时间发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在看来，这个队伍也就只有南宫慕的脑子不挑灵光了。但也是在这个时候，南宫慕却主动站了起来，他的这一个举动不禁吸引了大家。

　　我则是不禁皱眉，南宫慕这应该又是要插什么话了，什么胡吹乱扯的了。

　　“怎么？南宫慕你该不会在这个时候站出来说什么你知道吧？现在可不是在玩闹，我希望你不要哗众取宠，最好是有用的你就说，要是只是为了讨关注的话，你还是就在一边听着吧。”我这直接将丑话说在前面，也省得这小子张口就要来。

　　但南宫慕在听完我这话之后，一脸的自信与淡然：“你看你说的，我既然敢站出来说这话，那我自然就知道什么，实话说，你们刚刚说的什么猴子不会生活在水里的话，我不敢恭维。”

　　“什么意思？你难道还要跟我说这还有水猴子这种货色？”我当时便反问道，他的说法要颠覆我的正常思维。

　　“开什么玩笑呢？水猴子？我倒是听说过火猴，那是西游记里的孙悟空在太上老君的炼丹炉被烧的时候，你这水猴子是什么鬼？”瘦虎不禁嬉笑着当场指了出来。

　　至于这黄鹂，到是没说什么，皱眉的将南宫慕看着，不知道这南宫慕的葫芦里是什么药。

　　“嘿嘿，就知道你们会急，我就这么说，我在书中有看到记载，这世间真是存在水猴子这种东西，对，也就是变相意义中的水鬼。”南宫慕说完的时候，脸上带着一丝得意之色。

　　“还以为你要说什么呢？还是你的那套迷信？水鬼？这世界怎么会有那个东西？你就别闹了，现在是正事。”瘦虎当时就站出来说了这番话。

　　我微微把头一点，南宫慕这话的确是有些太离谱了，只是这南宫慕眼下不是像在说笑话啊，就算南宫慕平时会搞笑，各种的去引起大家的注意，但是吧，南宫慕却不会看不清局势，眼下的局势都这样了，我觉得且听南宫慕再说说看。

　　“行，那你再说说吧，我看看你说的水猴子是什么东西。”我站出来挺了一下南宫慕，虽说经常打脸他，但是关键的时候，还是对他深信不疑的。

　　“这个，要我拿书出来是真没办法，但听你们的那种描述，在想到这个猴子的话，那就只能是水猴子这种东西了，说真的，水猴子的确就是水鬼，但水鬼是真不存在的物种。至于这水猴子也是民间口中的一个说法，但应该是真实存在的一种生物，他们就是拉人下水，然后取人性命，因为来无影去无踪的，也就成了所谓的水鬼。”

　　南宫慕长篇大论的说了一大堆，虽说听上去有些稀里糊涂的，但眼下的情况，这应该是最好的解释了，这死的人也不少，都是在河边死的，那这么一说，跟这个猴子脱不了干系了。

　　“不对吧，不少说着凶手是人吗？还是说这个杀死村长和那个挑水人的也是这什么水猴子？这很多漏洞啊，要真是有什么水猴子的话，这生物不应该是这近十几天才出现的吧？应该是存在多年才对，但这个地方以前应该是没有这个情况出现的吧？”

　　瘦虎在关键的时候，再次说话。而也是他这么一说，让我也警觉起来，是啊，这一来，这水猴子一说就不太成立了。

　　“谁说这水猴子一定就是这最后的真凶呢？或者不如说是帮凶呢？他只是凶手行凶的手段吧，要我说，书中记载的水猴子都是在大型的水域，而且是廖无人烟的那种地方才能有的，但就是这样的一种生物，却能在这出现，说明什么？”

　　南宫慕再次一番强有力的说辞，让我不禁明朗，对啊，谁要说着最后的真凶就是这些水猴子？他们只是杀人的工具也说不定啊。

　　“要是真是水猴子的话，那有什么对策吗？那东西很邪门，速度极快，而且根本没有抓住的机会，稍微不注意的话，那可是很容易受伤的。”黄鹂当即便向南宫慕问道。

　　“还有，那东西的威力也大，能让我都流血受伤。”我还在黄鹂之后补充了一句，还好这咬的是我，要是黄鹂的话，可能手上得缺一块肉了。

　　“这个当然有啊，也不想想我是谁？自幼是在山上，山上没什么娱乐，自然也就饱读诗书啊，这……”

　　“说重点，我没好气的白了南宫慕一眼，让他先将重点，这小子，只要翼得意忘形起来，这又不知道得有多少的废话。

　　南宫慕尴尬的点了点头，继续道：“要说起来的话，这……”

　　噼里啪啦……这一聊就是半个小时，至于说的些什么，对，不用去想，都是那些废话，让他不讲废话，结果他还是讲了半个小时，这才进入了重点之中……

　　最终他的重点也就是他会制作一种诱猴的东西，据说是什么“醉猴引”，听着也是玄乎乎的，到时候只要那东西一做出来，直接往那河边一放，就能直接引出那群水猴子。

　　根据南宫慕说的，猴子毕竟是猴子，在对这香美之物是毫无抵触的，到时候直接就得全部上钩，而醉猴引的效果就是在那些猴子吃了东西后发作，都会直接醉倒，到时候去捡就行了。

　　听着着实让人触动，他这说得倒是简单了不少。瘦虎也提出过一些疑问，问万一没效果怎么办？到时候是我们去冒险，只是南宫慕当时就拍着胸脯担保了，到时候将醉猴引放置之后，只要那些水猴子被弄晕了，他一人去捡猴子，这样就不会出意外了。

　　虽说南宫慕说的的确很烂，压根就没什么逻辑性，但是南宫慕既然能说他自己上头阵一类的话，那他就是有准确无误的把握的，若不然，他断然是不能说刚刚的那种话。所以我自然要选择相信南宫慕，而黄鹂也没有多说什么，选择相信南宫慕。

　　瘦虎虽说有些觉得不靠谱，但在我们都选择相信南宫慕的情况之下，他也是默认的觉得只能是这样了。

　　也正是这样，我们也直接开展行动，当然，我和黄鹂在这个屋子继续守着主播的醒来，而南宫慕和瘦虎却是一同出去了。

　　他们此行出去的目的就是为了找醉猴引的原材料，一个人也会诸多不便，所以南宫慕就叫上了瘦虎。

　　这为什么不叫我去，显而易见嘛，只是在走的时候，南宫慕还特意的到我的耳边跟我嘀咕了一句，说叫我一定要记着雨瑶，不能见异思迁什么的一类的话。

　　虽说他没有直接明示，但我也是清楚的，这小子，说白了还是担心我会对黄鹂下手，我都不明白，我这怎么就成了一个“卑鄙小人”的感觉，着实是让人感到无奈。

　　后来黄鹂也曾问我刚刚南宫慕跟我说了什么，我也是苦笑着说什么都没有，虽说她是一脸的狐疑，但也没来去问具体的细节。就这样，我们俩人对坐着，尴尬的相处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第504章 醉猴引免费阅读。https://xs.23sk.com 