    “你就是‘人形杀器’张宝鲲，对么？”蝰蛇冷冷地盯着张宝鲲，问道。

    “对，俺就是张宝鲲，你们是什么人？”

    张宝鲲扫了眼蝰蛇和血刺，粗着嗓门问道。

    “早听闻铁血盟有一员猛将，手段残暴，杀人如麻。我今日倒想见识一下你是不是真的像地下传闻中的一样厉害……”

    蝰蛇冷冽一笑，然后大吼一声。

    “杀！！”

    一声令下，蝰蛇如同一头伤人的猎豹，以极快的速度，握紧手中的军刺，朝着张宝鲲扑了上去！

    而血刺也从另一个方向，如一头下山猛虎，扑向了张宝鲲！

    嗤！嗤！

    蝰蛇和血刺两人右臂骤然发力，手中的军刺如同两条毒蛇，朝着张宝鲲左右两边胸口刺了过去！

    “战！！”

    张宝鲲也感觉到这两人是两个高手，所以体内顿时热血沸腾，兴奋了起来。

    他手握开山刀，抡圆了朝着蝰蛇和血刺劈了过去！

    唰！

    寒芒一闪！

    大刀带起一阵劲风，在蝰蛇和血刺的耳边呼啸，如同吹响了哨子一般！

    当啷！！

    一道清脆的碰撞声响起！

    蝰蛇和血刺勉强挡下了张宝鲲的这一刀！

    但生猛异常的狂暴力量，让他们却感觉虎口以及整条手臂都发麻，手中的军刺都快握不住了！

    “嘿嘿，有点意思，再吃俺一刀！”

    经过这一次猛烈的撞击，张宝鲲跟没事人一样，咧嘴一笑，然后再次抡圆了开山刀，朝着两人劈了过去！

    呼哧！

    这一刀所爆发的力量相比于刚才那一刀，只强不弱！

    空气都跟着震动了起来！

    感觉到张宝鲲这一刀的狂暴，蝰蛇和血刺两人根本就无法躲避，只能挥动手中的军刺，迎击而上！

    当啷！！

    又一次猛烈的撞击声响起。

    下一秒。

    蝰蛇和血刺两人虎口被震出了血，身体被震的节节后退，就连手中的三棱军刺也跟着脱手而飞。

    两人同时看向张宝鲲，心中震颤不已！

    太恐怖！

    这大个子简直就是非人类！

    “来来来，再战！俺不欺负你们！”

    张宝鲲嘿嘿笑着，直接将手里的开山刀给扔了。

    不远处正在激战中的雷虎等人看到这一幕，愣是懵逼了。

    雷虎更是哭笑不得，宝鲲也太实诚了吧？咋把刀给扔了呢？

    不过，此时他也管不了那么多了，浑身染血的他继续与兄弟会的人开始了激战。

    这边。

    蝰蛇和血刺见张宝鲲扔掉了刀，两人心里一喜，暗骂一声傻逼，然后双腿一蹬地，如同两枚导弹一般，朝着张宝鲲冲了过去！

    “杀！”

    蝰蛇和血刺见张宝鲲赤手空拳杀了过来，他们也不再犹豫，直接拧动一拳，迎击而上！

    轰！轰！

    而张宝鲲也挥动两个碗口大的拳头，轰了过去！

    砰！！

    砰！！

    四拳相撞，爆发出一阵雷鸣之声。

    蝰蛇和血刺原本以为二打一会占优势。

    可很快，他们的脸色大变，眼珠子瞪得老大！

    一股凶猛狂暴的力量朝着他们俩袭来，“咔嚓咔嚓”两声，轰碎了他们两人的手臂！

    “啊！啊！！”

    两道惨叫声同时响起。

    蝰蛇和血刺两人也如同断了线的风筝一样，倒飞了出去！

    “嘿嘿，还没完呢！”

    张宝鲲憨笑一声，迈动两条粗壮的腿，朝着蝰蛇和血刺两人追了上去！

    唰！

    张宝鲲健步如飞，他的身子带出了一道残影，眨眼间就拎住了两人的领口！

    “给我放手！！”

    “草泥马！放手！！”

    蝰蛇和血刺两人怒吼出声，两人抬起一记鞭腿，朝着张宝鲲的后背踢了上去！

    砰！砰！

    然而，张宝鲲被两人踢中，根本就纹丝不动，反倒是震得他们腿部发麻。

    “死！！”

    张宝鲲冷冽一笑，而后高高举起两人，而后朝着地上狠狠地撞了下去！

    “啊……不要！不要啊！”

    “救命！不要！！”

    蝰蛇和血刺两人都吓傻了，拼命地尖叫着，挣扎着，想要挣脱张宝鲲的束缚。

    可张宝鲲的双手如同钢铁重钳一般，他们根本就无法挣脱！

    嘭！！

    嘭！！

    两声闷响。

    伴随着噼里啪啦的骨裂声，蝰蛇和血刺两人身上的骨头全部被撞碎，口中喷涌着鲜血，直接身亡。

    这一刻。

    在场的不管是铁血盟还是兄弟会的人，都被惊呆了！

    原本他们以为张宝鲲扔掉武器是愚蠢的行为，但现在看来，人家根本就对兄弟会这两个所谓的高手不屑。

    即使赤手空拳，仍然可以打死这两人！

    什么叫牛逼？

    这就叫牛逼！

    什么叫霸气？

    这就叫霸气！

    由于蝰蛇和血刺两人被杀，兄弟会的所有小弟都要崩溃了。

    信念一倒，死伤就加剧了。

    “踏马的！都给老子振作起来！杀！杀了这群狗日的！！”

    陈庚脸上都被鲜血染红，冲着小弟们狰狞地咆哮。

    可是，他的话刚说完，就看到一道庞大的人影朝着他冲了过来！

    陈庚浑身都颤抖了起来。

    这是个魔鬼！

    魔鬼！

    “张宝鲲来了！快！快拦下他！保护老大！！”

    陈奎赶紧发号命令，带着十来个精锐挡在了张宝鲲面前。

    “滚开！滚开！！”

    张宝鲲一边怒吼着，速度却没有减慢。

    凡是挡在他面前的小弟，要么被他给撞飞，要么被他那蒲扇大的手给拍飞。

    至于那个陈奎则是被张宝鲲给拎住了砸在了洗浴城的墙上。

    鲜血从陈奎的口里喷洒而出，死的不能再死了。

    也就几个呼吸的时间，张宝鲲已经来到了陈庚面前。

    “你……你别过来！别过来！”

    陈庚拿着一把开山刀挡在自己面前，哆嗦着往后退。

    而张宝鲲却探出大手，将陈庚手中的刀给夺了过来，然后像掰木棍一样，“锵”的一声将刀给掰成了两截。

    “啊……”

    看到这一幕，陈庚直接就被吓尿了。

    这他妈还是人么？

    徒手掰断开山刀？

    恶魔啊！

    “不要杀我！不要杀我！求求你不要杀我！”

    陈庚裤子都尿湿了，直接跪在了张宝鲲面前。

    “没骨气的废物！俺留你何用！”

    张宝鲲眼神一愣，直接一巴掌朝着陈庚的脑袋拍了下去！

    蓬！

    陈庚的头颅如同西瓜一样爆开！

    直接死亡！

    这血腥的一幕直接震惊住了所有兄弟会的小弟。

    他们本来就快奔溃了，此时看到老大死了，心里最后的一点信念也崩塌了。

    “兄弟会的人都给我听着！你们的老大陈庚已经死了！”

    这时，雷虎高高举起了开山刀，冷眼扫向在场的所有人，说道：“识相的，现在就给我放下武器！立即投降！

    投降者不杀！我们飞哥有令，投降者不杀！反抗者，杀无赦！”

    “我投降！投降！别杀我！”

    “我也投降！不打了，不打了！”

    一时间，所有兄弟会的小弟们全部扔掉了手里的开山刀，没有人再敢反抗。

    “好，很好！你们会为今天做出的决定感到庆幸！跟着陈庚和乌鸦混，你们只能一条路走到黑！

    只有跟着咱们铁血盟，你们的前途将会一片光明！我雷虎一口唾沫一个钉，绝对没有忽悠你们！日后你们再看吧！哈哈哈……”

    雷虎哈哈大笑了几声，留下了五十人，然后带着张宝鲲和其他人，朝着下一个地方赶去。

    与此同时，‘二流联盟’的其他六个社团的总部也在进行着激烈火拼。

    那六个社团的老大本想让人救援，但却没有一个人赶过来救援他们。

    因为，曹文甲并没有将所有人都派去攻打六个社团的总部。

    而是将擎天社的人派去拖住了六个社团各个堂口的人。

    今晚这一场突如其来的风暴带着摧枯拉朽之势，以绝对霸气的姿态将‘二流联盟’的各个社团碾压。

    没有人可以阻挡铁血盟进攻的脚步！

