    谭越来到娱乐频道的消息，很快在四楼传开。

    一些之前只是听说过谭越却没见过真人的工作人员，特意往《今晚80后脱口秀》的工作区走了几步，想要看看这个现在台里的风云人物到底是什么样的。

    不过，可惜的是谭越已经离开了。

    《星光秀》节目组工作区。

    周小光前两天代表《星光秀》节目组去川省电视台出差学习，今天才刚刚回来。

    “小光，你原来的老上司过来了，不去打个招呼？”组里的一个策划同事走过来，拍了一下周小光肩膀，笑着说道。

    周小光闻言一愣，抬头道：“我原来的上司？谁啊？”

    同事呵呵笑道：“你还不知道吗？谭越谭老师啊，他现在已经是咱们频道周末黄金档的节目总策划了。”

    周小光一脸错愕，张大了嘴巴，“谭越竞聘上了周日晚间档的总策划？”

    同事点头道：“是啊，啧啧，快去拜拜码头吧，谭老师年少有为，以后前途不可限量，真羡慕你能有这层关系。”

    说着，同事有些羡慕的看着周小光。

    听了同事的话，周小光险些晕倒。

    这尼玛......

    自己离开《智慧树》，就是因为不想和谭越在一起共事，当初离开的时候，还跟谭越撂了狠话。

    他哪有脸去见谭越？！

    周小光轻吸一口气，摆了摆手，“你先去忙吧，我想静静。”

    同事哦了一声，小声嘀咕着转身离开，“真奇怪，以前的老大调过来，不是好事吗？要是我，肯定求谭老师把我调到周末档去。”

    《星光秀》收视率只有百分之七点多，论潜力肯定没有谭越新节目的潜力大。

    他特意过来跟周小光说这个好消息，也想卖周小光一个好，没想到周小光这家伙听了消息，跟丢了老婆似的。

    周小光现在不是丢了老婆，听到谭越从少儿频道调到娱乐频道黄金档担任总策划的消息，是让他丢了魂儿。

    “唉！”

    周小光靠在椅背上，满脸的惆怅复杂，一肚子的话，最终只能无奈的叹了口气。

    早知道这样，当初就算从《智慧树》调走，也不会对谭越说什么来日方长的狠话了。

    这下好了，来日方短，人家就追到娱乐频道了，而且还是担任周末档这种重要时间段的总策划。

    这特么就尴尬了。。。

    ......

    京城。

    长安大厦? 

    璀璨娱乐? 

    总裁陈子瑜办公室中。

    陈子瑜双手环抱胸前，透过大大的落地窗向外眺望? 她下身笔直黑色西裤? 上身穿着一件白色女式衬衫。这周没有只是修理了一下，没有剪发? 乌黑的头发比以前长了一些，同样被一丝不苟的梳起? 给人以干练冷峻的视觉感。

    陈子瑜目光有神的看着窗外那一栋栋高楼大厦? 对后面坐在沙发上剥橘子的周姗道：“阿姗，你相信吗？用不了几年，就会有一座叫璀璨娱乐的大厦出现。”

    璀璨娱乐在娱乐圈里已经是实力靠前的娱乐公司了，但除了天景娱乐、长丰娱乐、广美娱乐这三家一流娱乐公司有自己的大厦之外? 其他娱乐公司都还没这个一掷千金的财力。

    周姗也向窗外看过去? 掰下来一瓣鲜嫩的橘子放进嘴巴里，感受着水果的酸甜，道：“子瑜姐，咱们公司也可以买一栋啊。”

    璀璨娱乐在二流娱乐公司中实力算是顶尖的，这些年在陈子瑜的带领下? 发展的蒸蒸日上，涉及到电影、电视剧、综艺、唱片、网剧等多个方向? 财力也算颇为充足。

    虽然京城地价高，但如果陈子瑜真的要买一栋大厦? 把璀璨娱乐整个搬进去，咬牙把公司的财政挤一挤? 钱还是能拿得出来的。

    陈子瑜闻言翻了个白眼? 转过身扫了一眼周姗? 道：“这得花多少钱？我觉得我们现在这样就挺好。”

    周姗闻言撇嘴切了一声，陈老板哪儿都好，就是商人属性点满格，明明有几十亿的身家，平日里却还极为抠门。

    当然，在大事上陈子瑜花钱从不含糊，但能省的时候嘛，抠门到周姗都频频吐槽。

    陈子瑜走到茶几前坐下，倚在沙发靠背上，脑海里想着公司内外要处理的或紧急或可以缓缓的诸多事情。

    突然，陈子瑜想起来一件事，道：“济水那边最近有什么事情吗？”

    不知从什么时候开始，陈子瑜习惯了随口问一下济水电视台的事情，也就是谭越的事情。

    或许是因为谭越身上发生的事情挺有意思，让疲乏于工作的陈老板当做一个乐子去听。

    就像看一部连载的小说，陈子瑜偶尔想起来，就会找周姗催一下更。

    周姗想了一下，道：“谭越调到娱乐频道周日晚间档担任总策划了。”

    陈子瑜听了眉头一挑，有些惊讶道：“调到娱乐频道了？上升的步子迈的很快啊。”

    周姗点了点头，道：“是啊，他调到少儿频道也就两个月吧，这就又调到娱乐频道了，对了，还有件事挺有意思。”

    周姗接下来，就把谭越到娱乐频道第一天发生的事情，怎么开导女同事的过程大致说了一下。

    “眼前人是心上人......别把自己的爱上期限......尽全力去爱就可以了。”

    陈子瑜眼睛灵动，双眉挤了挤，思索道：“这话我怎么听着怪别扭的，像...渣男说的？”

    周姗忍不住哈哈笑了起来。

    在她听来，谭越的话说的情意满满，她都有些感动了，怎么到陈老板耳朵里，就成了渣男说的话？

    好家伙，难不成是单身久了，讨厌异性了？

    周姗心里有些恶意的猜测着。

    陈子瑜顿了一下，微微摇头说道：“啧啧，看来他在电视台里混的风生水起啊，以后想要挖他，就更难了。”

    周姗有些无语，她都早就看出来了，人家谭越当初就没挖动，现在在电视台里发展的这么好，更不可能挖动了。

    陈老板不会看不出来吧？

    周姗故意调侃道：“子瑜姐，我觉得还是有希望的，咱们只要肯加钱，花大价钱，就一定能挖动！”

    陈子瑜端起茶杯，轻轻喝了一口，问道：“那你觉得多少钱能挖动他啊？”

    周姗竖起一根手指。

    陈子瑜小口喝着茶，挑眉道：“一百万？”

    周姗摇了摇头，“一个亿，他一定会过来的！”

    “噗！”

    陈子瑜一口花茶喷了周姗一脸，瞪眼道：“你疯了吧。”

    还一个亿？

    这是做生意吗？

    超一线巨星也没这个价啊！

    周姗本来就是开个玩笑，都没想到玩笑开大了，被陈老板喷了一头一脸的水，气哼哼的拿着纸巾擦着，不满道：“哪有不花钱就让人来的？”

