    看着沈清舞，陈六合轻声说道：“在这样的情况下，作为一个堂堂正正的爷们，我怎么可能退缩呢？”

    沈清舞面色沉冷了下来，道：“你可以避而不见的。”

    陈六合苦笑更甚几分，道：“他不现身，是因为你在这里的缘故，他足够尊敬你，是发自内心的尊敬，所以不想让事态发展到最糟糕的境地，他给我留了一份颜面，我也应该给他足够的尊重。”

    “而你，小妹，不用管我们了，这是一个死结，不发生一些什么，就永远解不开。”陈六合说道。

    沈清舞的黛眉紧蹙着，道：“可是，你这一去的话，不知道会有什么样的结果。”能听得出，沈清舞的话语中，充斥着一股淡淡的忌惮，没错，她的确有些担忧，乃至一些恐慌。

    因为，陈六合现在要去见的那个人，真的太强了，身上布满了神秘，沈清舞吃不准那个人有多强。

    但是，那个人一定是一个劲敌，是一个能够跟陈六合分庭抗礼势均力敌的恐怖存在！

    “难道我不去就可以了吗？躲得过初一也躲不过十五啊！咱们欠人家一个交代，就一定要把交代给人家！人家做的足够局气仗义了，咱们也不能把事情做的太难看不是？”

    陈六合露出了一个没心没肺的笑容，对沈清舞投去了一个宽慰的眼神，道：“说心里话，哥不想跟他成为敌人，哥很欣赏他，如果可以的话，哥更愿意跟他成为朋友。但这一步，是必经之路。”

    不等沈清舞开口，陈六合笑得更加浓厚，道：“放心吧，哥不会有事的，把问题解决了，很快就会回来！他的人品你也应该知道，他不会占人的便宜，所以，不用怕他跟哥玩阴的。”

    一无所知的苏婉玥听的那叫一个云里雾里，但她就算再傻，也能听得出来陈六合又要去面对什么危险了，一定是又有哪个仇敌找上门来了。

    苏婉玥瞬间紧张了起来，她走到陈六合身边，紧紧的挽着陈六合的胳膊，用这种方式告诉陈六合她很担心，她不想让陈六合离开。

    陈六合展颜一笑，拍了拍苏婉玥的手臂，道：“没事，在这里陪着清舞，我去去就回，很快。”

    苏婉玥咬着嘴唇，在这样的时刻，她总是很无助的，总是不知道该怎么开口的。

    陈六合捏了捏苏婉玥的手掌，沈清舞长长的呼出了一口气，开口道：“婉玥姐，让他去吧……”

    陈六合笑容更甚，苏婉玥也不得不放开了陈六合。

    “半个小时够吗？”沈清舞问道。

    “应该够了。”陈六合很认真的说道。

    “嗯。”沈清舞看了看墙壁上的挂钟，道：“现在是十一点五十，零点二十之前回来。”

    “好。”陈六合咧嘴直笑。

    随后，他又拍了拍苏婉玥的脸颊以示安慰之后，才大步走到了门边，拉开了房门，走了出去。

    “他说的没错，这件事情他终究是要去解决的，而且也唯有这一个办法才能解决。”

    沈清舞幽幽的说道：“除此之外，不可能再有其他办法。”

    这句话，是她发自肺腑的，否则她也不会让陈六合在明知有危险的情况下还走出这间病房！

    她曾经不是没想过动用一些手段把帝小天给驱逐出炎夏，甚至扼杀在炎夏。

    可是，这个念想在她深思熟虑之下，最终还是放弃了！

    原因很简单，要杀陈六合的，不是帝小天，而是帝家！

    就算帝小天出了什么意外，她沈清舞解决了帝小天这个威胁，可帝家仍旧不会放过陈六合，必定会派遣其他人再次杀入炎夏。

    换个人来，可能会比帝小天更加危险，情况只会变得比现在更加糟糕！

    至少，帝小天品行很好，并且还是智库成员。

    “你哥不会有事吧？”苏婉玥小心翼翼的问道。

    “我不会让他有事的……”沈清舞说道，她拿出了电话……

    陈六合来到了门外，关上了病房的门，门外空无一人，刚才站在门外的那个人，显然已经离开。

    陈六合左右扫视了一眼，露出了一个笑容，随后，他迈步而行。

    今夜风很大，星空如银河一般，银月高悬，这夜色很美。

    在住院部的天台顶上，月光下，站着两个人。

    其中一人，正是赶来的陈六合，而另一人，不是别人，是帝小天！

    刚才那个站在病房门外，把陈六合引出来的人，不是帝小天还能有谁？

    “你终究还是等不了了。”两人相隔五六米的距离，陈六合看着帝小天说道，他的神色很平静，并没有敌意与剑拔弩张的意味。

    帝小天淡漠的看着陈六合，眼中的敌意和杀气不加掩饰：“这一天终究是要来的，你的伤势已经比先前好转了不少，我也给了你这么多天的时间，我们之间的恩怨，是该解决了。”

    “怎么？着急要离开了吗？”陈六合问道。

    “我不能在炎夏待太长的时间。”帝小天道。

    “为什么？”陈六合挑了挑眉头，有些好奇。

    帝小天没有给予什么解释，他道：“别废话了，我们开始吧。”

    “我还以为你会给我足够的时间，起码让我把伤势养好了才会对我动手。”陈六合不紧不慢的说道。

    帝小天冷声道：“在湛海一战，我也负伤了，此刻对你动手，不算欺负你，很公平。”

    陈六合微微一笑，说道：“你伤的不如我重。”

    帝小天眉头一皱，审视着陈六合，不等他开口，陈六合就接着说道：“你如果想要公平一战的话，现在显然还不够公平，你觉得呢？”

    帝小天没有说话，他沉凝了一下，突然，只见他的脸上浮现出了一抹冷厉，紧接着，他的身躯猛然一震。

    “哇”的一声，一大口鲜血，从帝小天的嘴中喷涌了出来，让他的脸色，都变得煞白了几分。

    这一幕，简直是把陈六合给看呆了，让陈六合惊愕在那，愣愣不已，良久不能回神。

