    视角切回分战场。

    腾达酒店——新桥分店。

    地下一层。

    在源斑逼着千花开枪杀死无辜的平民后，得到满意答复的源斑就吩咐千花跟在他的身后，同时勒令随同的S科军士对剩余的平民进行身体检查和洗脑处理。

    彼时的整座腾达酒店地下一层已变为了一座人间炼狱。

    当一众拉拉队成员和空手道队员从安全屋被放出来时，那入目的地狱景象，即使是男生看到也有不少当即呕吐了出来。

    坂本星矢只感觉在做最可怕的噩梦，一边颤抖一边呕吐出自己尾数不多的内容物。

    因为行动婆婆妈妈，这一行二十多人，还获得了军士的驱赶和呵斥。

    中间有刺头的学生想要回骂，但在看到了军士那黑洞洞的枪口后，最后还是敢怒不敢言。

    等他们战战兢兢地走到地下室的中心时，整个地下室的剩余幸存者仅剩下了一百来号人，他们有老有少全部惴惴不安，神情惶恐的看着这一队学生。

    不过从表情看，这些人明显都还保持着自己的理智。

    其中有些人身上还有伤，但他们正小心翼翼地掩盖着身上的伤口，或对身旁的S科专员表示那只是蹭划的外伤，并不是那些怪物咬伤或抓伤的。

    雪乃在军士的阵营中看到了自己的姐姐千花。

    女孩发现自己姐姐正瑟缩的站在一个面容俊朗的年轻男子身后，手上还颤抖的拿着一把染血的枪。

    “姐。你没事吧”雪乃对千花做出呼唤。

    “雪乃。我……我没事。”

    千花听到妹妹的呼唤后，循声看去。

    她带着哭腔回应着自己的妹妹，并安抚妹妹：

    “没事的，雪乃。接下来，你什么都会忘记。……我被军方征用了，雪乃。你们都会没事的。大家冷静……大家都一定要保持冷静。”

    千花大声的安抚自己的妹妹和随行的同伴，好似这样可以抵消她牺牲灵魂换来的内疚。

    “姐姐，到底发生了什么事。你怎么会被征用了。你告诉他们，牛头是京都分部绿级军官。我们是军人家属。不应该……啊。”

    雪乃现在被恐惧吓得失了心智，直接口不择言的卖了牛仁义。

    她不想被失忆，更不想自己的姐姐和那种超自然组织攀上关系。

    因为她依稀记得牛仁义在前天对那个失忆棒有多么谈虎色变。对表露自己的身份有多么抗拒。

    然则雪乃的失了心智病，其实也害了自己。

    耳听到雪乃说他们是姓牛头的绿级军官家属，源斑的耳朵顿时竖了起来。

    原因无他，牛头这姓氏太独一无二了，他如果没记错，有这个姓氏的人不就是前天早上红遍东京的少年棒球天才吗？

    而千花之所以能被他认出，也恰恰是因为后者在网络上对那个棒球天才表白。

    棒球天才=国安组S科绿级军官？！

    源斑感觉他似乎发现了很有趣的事实啊。

    “雪乃，不要说……他们应该不是和牛头君一个阵营的。”

    同行的一众拉拉队队员无不用惊奇的目光看着雪乃。

    时崎美琴的脸色是其中最难看的，作为学霸女的她在察言观色上立时发现了雪乃说了牛仁义的身份后，周围警戒的军士非但没有放松，反而还提了提手上的自动冲锋枪。

    不仅如此，千花身前的男人露出的那种警惕而又惊奇的表情，那潜台词分明在说“哦，原来你们和那个家伙认识。”

    “很抱歉，已经晚了。”

    时崎美琴刚试图阻止，一个呼吸间，源斑冲到了雪乃面前，单手抓住了雪乃的脖子，侧过头对时崎美琴道。

    “说吧，可爱的姑娘。你口中的绿级军官牛头是不是我知道的那位天才棒球选手。”

    “我……我……你……”

    雪乃惊恐的看着这个对她出手的男人，她的脖子这时已被源斑单手钳住，呼吸都喘不上来。

    求生的本能促使她用力的点了点头。

    “是的。是牛头……他有绿牌牌大人。”

    在场的所有人都吓傻了，除了知情的S科军官们，每个人无不瞪大的眼睛看着源斑，眼神像在看超人！

    源斑刚才的位置距离雪乃至少二十米，且中间还隔着不少人。

    但源斑却做到了在短短的一个呼吸间出现在雪乃的跟前——这是用了妖法吗！

    “放开我妹妹，有事冲我来啊！你怎么能这样问话。”

    千花嘶吼着冲向源斑，但她的速度和源斑相比明显就不是一个档位。

    源斑一个呼吸做到的事，千花花了五秒才跑到源斑跟前。

    她颤抖的举起自己的手枪对准源斑，大吼道：

    “放开我妹妹，你答应过我的。”

    这个动作很作死，也很脑残，立即引起了全场S科专员的警惕。

    刷刷刷，一把把枪口作为回应也对准了千花的各个要害。

    “你是想弑主吗？那有本事就开枪吧。看看你的子弹对我是否有用。傻女人。”

    源斑的心情本就不是很好，如今被千花这么用枪指着心情就更不好了。

    说话间，确认了此牛头就是彼牛头的源斑笑了。

    他转过头把雪乃放下后，又问道：“我确认下哦，你说的那个绿级军官是不是就是你的那个同学——牛头仁义。也就是这个拿枪指着我的女人喜欢的男人。”

    “咳咳，是的……在龙田町的警察局前，牛头君制止了当地的专员对我们用失忆灯。大人……我们是自己人……自己人。”

    雪乃护住自己的脖子，讨好着源斑。而她不知道的是，国安组S科的内斗早就让牛仁义和源斑所处的阵营势如水火。

    “自己人……很抱歉。如果你说的牛头君真是我知道的那个人，那非但不是自己人，反而还是敌人。”

    源斑怜悯的看着雪乃，也不解释自己要说什么。

    抬手间，身子一个瞬移，又出现在雪乃的身前。

    就见他左手一个用力，一插，女孩的左胸口直接被他穿胸而入，掏出了一颗还在跳动的心脏。

    “你……”

    雪乃目瞪口呆的看着这一幕。

    最后意识定格在周围人的惨叫和姐姐绝望的呐喊。

    “笨女人，向我开枪啊。真以为我害怕枪吗？”

    源斑挑衅的看着千花，左手捏着雪乃的心脏，缓缓从女孩的身体抽出——仆人拿枪指着他，这可无论如何是不能允许的，所以他需要惩罚。

    本来还想着收一个潜力巨大的女人作为暖床和随从，但现在看来是没必要了。

    “你……啊啊啊啊啊！”

    亲眼目睹妹妹的死，千花一时间陷入崩溃。

    一时间感觉进入无声世界的她开始耳鸣，开始无意识的疯狂的扣动手中的手枪板机。

    她脑中只有一个声音在告诉自己：杀了这个男人！杀了这个男人！

    转眼之间，能够容纳十发的手枪弹匣已完全射空。

    可面前的青年呢，却依旧无所谓的看着千花，他的身前这时出现了一个透明的保护罩。

    随着青年的右手抬起，睁开他掌心中那颗血红色的轮回眼，那些被射出的子弹都凝固在了透明的保护罩上。

    “你……你……”

    千花睁大眼睛不敢置信的看着这一幕，而恰恰就在这时，被射出的子弹头被源斑强行调转了方向，转而对准了剩余的拉拉队和空手道成员。

    “女人，怎么能对着自己的主人开枪呢，作为惩罚，你就看一下自己的同伴是如何被你杀死的吧。”

    “啪嗒。”

    一个响指被源斑的右手打响，下一刻发出惊叫的拉拉队众成员们还没反应过来，就被改变了方向的子弹洞穿了身体。

    眨眼间，好多以前和千花同甘共苦的好姐妹被千花射出的子弹终结了生命。

    南鸢冬美和南鸢雪里很不幸的成为了其中之一，她们怒睁着自己的眼睛，嘴巴大张，死不瞑目。

    坂本星矢的大腿也惨遭中弹，他绝望的看着相继倒地的同伴，脸颊上的肌肉正忍不住跳动。

    他瘫坐在血泊中，正捂着自己的耳朵，不断质问自己为什么？

    为什么！

    人群中的其他难民这时则瑟缩到了一角，他们用手掌捂住自己的嘴巴，拼劲全力不让自己发出声音。

    这个时候他们再傻也知道，谁敢多话，谁就是在找死。

    他们的求生本能告诉他们，这群救了他们的正常人似乎比那群要吸人血的的恶魔更可怕！

    “怎么会这样！这事不对！”

    千花心中有个声音拼命地叫，可是一时仿佛凝滞的大脑里，却无法更深入地思考究竟哪里不对。

    而这个时候，源斑的死亡宣判也再次下达。

    只听他这般道：“这座楼已经被彻底污染，所以这些人都杀了吧。然后烧掉大楼。”

    “烧……烧掉？”幸存者们当场愕然。

    同行的一个S科绿级军官确认道：“真的烧掉……那这些人呢？”

    腾达酒店新桥店烧掉，这要是华夏人知道了还不闹翻天？

    源斑点了点头，意味深长地说：“是的，烧掉！我心情很不好，也不想看到华夏人用他们的酒店在我们的国土上做活广告！至于他们，我们不救他们不也是死吗？他们的命本来就是我们的。然后……我杀他们有问题吗？”

    S科专员顿时冷汗狂涌，不断点头哈腰：“是，我明白！烧掉，立刻烧掉！来人解决这些血奴？”

    “这和你说好的不一样！”千花此时回过神，目眦欲裂的看着源斑！“我要杀了你！我要杀了你！”

    女孩红着眼，就地捡了一块尸骸碎片，用力的朝源斑扔去。

    “白痴。神……罗……天……征！”

    源斑抬手间一个气墙阻挡住那蕴含了千花绝望巨力的攻击。

    下一刻，尸骸的碎片被反弹了回去，重重的击打在了千花自己的身上。

    千花被自己的巨力击中，只感觉整个身躯被击飞了出去，得亏是这个过程她的身后还有些平民为她做了人肉垫，不然这一击已足以要了她性命。

    她倒在地上，拼命喘着气，身上的骨头已断了好几根，她眼睛里全是泪水，现在的她不感觉疼痛，只感觉愤怒和不甘。。

    “为什么会这样！为什么要我经历这样的一切！！老天爷，我错了吗！老天爷我错了吗！”

    千花在心中拼命地呐喊着，她在质问这个世界，为何如此不公，如此残忍。

    恰恰就在这时，就在源斑的这队人试图大屠杀之际。

    只听地下室的东南角忽然发出一连串的轰鸣，从那个方向的正上方，开始传来国安组S科专员的厉喝。

    “大人，血族去而复返！出口被炸开了！好多血奴！”

    随着这个声音，雪乃随即看到，源斑身上光芒涌动，忽然一飞冲天，腾空飞向了事发地。

    迎接他的有整整六个身形狰狞的黑影，双方在距离千花大约五十米的位置激战。

    与此同时，从刚才被炸出的豁口处，不断的冲出无数面带疯狂的人。

    那些人脸色青紫，身上缠绕着血色气息，正舍生忘死地扑向留守的国安组S科专员。

    那是血族制造出来的炮灰！

    血奴！

    真正的血族往往会隐藏在炮灰中间，抓住时机骤起伤人。

    每个国安组专员面对这丧心病狂的冲锋，立即以最快的速度泼洒着金属弹幕。

    炮灰们一层层被扫倒，但是更多的炮灰又会那个豁口涌入。

    转眼之间，不少战士就打空了所有的弹匣。

    下一刻，他们开始拿出自己的银制刀具和这些血奴近身格斗。

    与此同时，众人听到源斑的又一道命令：“把这里的活人都放弃，血族要的是他们。”

    “全体撤退，立刻撤退！”

    …………

    …………

    千花等人就这样被源斑所带队的国安组S科专员所抛弃。

    千花本来就有伤，再加上断了骨头，在用尽全力扫倒了十几个炮灰后，终于措手不及，被一个突然冲出的黑影扑倒，一口咬在千花的脖子上。

    值得一提的是那黑影和普通的血奴是不一样的，如果说普通的血奴还保持着正常的人类形态。

    那这个黑影的眼睛是完全变异的。

    他是个男性，眼白是黑的，瞳孔是红的。身后还有八个黑红色的触手。

    他一脸兴奋的对她说，美女，让我们一起变为喰血种的至高存在。

    隐约间，被咬的千花还看到了不远处的一辉和美琴也遭到了那种类似怪物的毒手。

    区别是那些黑影背后长出来的触手是不一样的。

