    差点被汽车撞到的行人，被吓得几乎瘫倒在地，汽车都停下来了，那几个行人还没反应过来，心脏‘嗵！嗵！’的跳个不停，然后才对着汽车破口大骂起来，就差一点，他们就要被撞死了。

    车里的格温也被失控的汽车吓了个半死，在汽车撞向行人时，她的尖叫声回荡在车厢里，几乎能震聋人的耳朵，可却没有吵醒呆愣的彼得，‘陷阱’的猜测，让他整个人都傻了。

    自己就这么上当了？现在肯定被拍到自己发射蛛丝的视频了，该怎么办？之前还能说那视频是他的劣质模仿秀，现在呢？全世界都知道，只有蜘蛛侠能发射蛛丝，还有强悍到能把高速行驶的汽车拉偏的力量，说自己是模仿者，简直是侮辱人的智商。

    斜停在路上的汽车，挡住了后面的路，差点被撞的行人见车里的人没动静，也愈发激动，已经开始拍车引擎盖了，仓促之间，没人注意到纤细且半透明的蛛丝。

    “彼得，彼得，你没事吧。”格温没有管外面的人，缓过神来，赶忙去关心刚刚徒手碎玻璃男友，有没有受伤。

    格温的呼喊让彼得回过神来，赶忙打开车门，道：“离开这辆车。”

    他是后知后觉的想清楚，这车是自动驾驶，可奥创擅长的就是网络，所以刚刚才会猛然加速、失控和刹车失灵，再在这辆车里待着可就太危险了，必须赶快离开车辆，以免再出意外。

    行人见车里的人出来了，正要围上来，彼得却拉着格温跑向了旁边的小巷子，这一怪异行为让人完全无法理解，不就是差点撞到人了吗？至于连车都不要就跑吗？

    到了小巷子，奔跑中的彼得一把抱住格温，让两人贴紧无空隙，然后左臂伸直，从腕部的蛛丝发射器，射出一根蛛丝，粘住防火梯，用力一拽，借助蛛丝的弹力和自身的弹跳力，高高跃起。

    三两下，彼得就抱着格温到了楼顶，而格温到现在还是一脸懵，完全不明白彼得到底在干什么，为何突然拉着她就跑，还上了楼顶，这...

    彼得顾不得解释，掏出手机，一拉通讯录，先找到的是斯塔克的号码，但犹豫了片刻，还是下划，拨出了格瑞尔的号码，响了三声后，电话被接通，不等格瑞尔说话，彼得就急切的说道：“刚刚斯塔克先生有给我打电话吗？还派车来接我，派哈皮去接梅姨？”

    “呃...”彼得一连串的话中蕴含的信息量有点大，让格瑞尔花费了好几秒才理清头绪，道：“我问问他，发生什么事了吗？”

    在格瑞尔从住宿区走向实验室的时候，彼得简短的说了一下刚刚所发生的事情。

    “什么？你的身份被人发现了？汽车还突然失控？”格瑞尔的确被惊到了，他现在可以肯定那辆失控的汽车绝不是斯塔克派去的，因为太快了，彼得这边才身份曝光，几分钟的功夫，汽车就到彼得校门口了，肯定是预谋好的。

    突然撞向路人，要是撞到了人，那彼得就惹上事了，曝光一下，蜘蛛侠驾车撞向行人，绝对的大新闻，给那些时刻想黑复仇者联盟的家伙以借口，有的没的脏水全都望你身上泼。

    而想阻止撞人的话，那就只能像彼得那样，徒手打碎窗户玻璃，然后用蛛丝强行停止汽车，可这样就能拍到彼得·帕克就是蜘蛛侠的实锤证据，同样会给彼得带来极大的麻烦。

    怪只能怪，彼得被曝光的身份，给弄得六神无主，没有过多思考就相信了‘斯塔克’的电话，结果掉进了设计好的陷阱，一下子...

    至于设计陷阱的人是谁，格瑞尔同意彼得的猜测，应该就是奥创，网络对他而言真的是畅通无阻，想去哪就去哪，哪怕是贾维斯也极难追踪到他的踪迹，除非知道奥创主动攻击那里，才能进行防御，否则玩游击战，是真的找不到、抓不着。

    说话间的功夫，格瑞尔已经快步走到了实验室，赶忙问询斯塔克是否给彼得打电话和派车派人去接，还穿着白大褂的斯塔克摇了摇头，听完电话另一头彼得的讲述，脸色顿时变得极差。

    彼得和格温站在楼顶茫然不知所措，急得他团团转，连声说道：“现在我该怎么办？还有梅姨，她会不会很危险。”

    斯塔克马上做出了决断：“别急，我派昆式运输机过去，接你们，你去附近的公园等，先来基地。”

    不管奥创目的如何，彼得·帕克的身份已经暴露，那就先来复仇者基地，再商议以后的打算，继续在外面，实在是很容易沦为攻击目标，毕竟彼得身边人可都是普通人。

    挂断电话，斯塔克发泄般的将护目镜重重的扔在桌子上，双手捂着脸深深的吸了一口气，格瑞尔安慰道：“别生气，他不停找我们麻烦，也算是件好事吧，说明他还么办法带着钢铁大军亲临吧。”

    斯塔克摇了摇头，道：“他已经栖身在大型数据中心了，所以才能发起网络攻击，斯塔克工业有贾维斯保护，可其他的企业防火墙，根本挡不住他，刚刚奥创就是悄然无息的进入到网络运营商和政府部门。

    找到彼得的电话号，定位他的位置，然后再给彼得身边人推送彼得就是蜘蛛侠的信息，引起彼得的慌乱，再用我的声音骗彼得上车，就这么容易拿到彼得是蜘蛛侠的视频。

    该死，他什么时候成为心理学家了。”

    “他能浏览全网络的知识，加上大数据计算，模拟事情的发展再容易不过了。”格瑞尔说着掏出了悬戒，道：“还是我去把彼得他们接过来吧，昆式运输机还是别去了，万一被奥创在网络上攻击了，就太危险了。”

    打开空间门，一步跨到扭约，然后调整了下位置，再开空间门，到达了彼得所在的位置，但彼得只是让格温先去复仇者基地，而他则想去接梅姨，只能再转皇后区，彼得一个人进去告知梅姨‘真相’。