    【求订阅。】

    “？？？”

    美杜莎懵逼到了极致？

    嫂子？

    这是什么鬼？

    古熏儿说她是两个小丫头的嫂子？她好懵逼，这古熏儿是怎么理解的？

    她是不是误会了什么？

    肯定是误会了。

    而且这里面还有着天大的误会。

    但凡古熏儿知道一点真相都不至于如此的误会了。

    只能说。

    魂族做的保密工作太好了。

    可惜了。

    保密工作做的再好，今天也要就此破功了。

    古熏儿今天该知道的，会彻底的知道，今天无论如何也瞒不住了。

    ……

    “嫂子？”

    魂灵，魂潇表示自己很懵逼，这哪里跟哪里？什么跟什么？

    嫂子？

    她们怎么那么懵逼呢？

    这不是新妈妈吗？怎么突然间就变成嫂子了呢？

    她们不是很明白。

    彼此对视一眼，大大明亮的眸子中，充满着大大疑惑。

    这哪里跟哪里？

    ……

    魂潇开口道：“新妈妈，你是我们的新妈妈，怎么突然变成了我们的嫂子？”

    “我们没有哥哥！”

    “就是！”

    “就是！”

    魂灵也是在此时附和的脆声道：“新妈妈，你就是我们的新妈妈，不是嫂子，”

    “？？？”

    古熏儿的动作不由微微一顿，心中呢喃：“魂秀哥哥这个哥哥，怎么当的？两个这么可爱的妹妹都不认他了。”

    “魂秀哥哥这个哥哥当得好失败啊！”

    “他哥哥当得失败，但是我这个嫂子可不能当得失败。”

    想到这里，古熏儿很快就恢复正常了，柔声的道：“你们两个小家伙，真可爱！”

    一手揉着一个小家伙的脑袋，别说，小家伙挺可爱的，让人爱不释手。

    魂潇脆声的道：“没错，我们姐妹俩很可爱的。”

    说着。

    两个小家伙，做出了剪刀手的动作，还做出了某些讨人喜欢的动作。

    别说。

    还真的是可爱，萌萌哒。

    可爱真无敌。

    如果可爱会被打上罪恶的标签，这两个小家伙已经是罪不可赦，罪大恶极了。

    因为。

    她们真的太可爱了。

    好在魂秀不在。

    若是看见如此可爱的小家伙，早就忍不住的想要下手了。

    要啵啵了。

    ……

    古熏儿发出银铃一般的清脆笑声道：“你们果然很可爱。”

    魂潇见新妈妈承认了自己的可爱，脆声的道：“新妈妈，你是来找爹爹的吗？”

    “轰！”

    一旁的美杜莎在听见了魂潇的话，心脏猛然的跳动一下，心中咯噔一下。

    美杜莎明白。

    这一下子，古熏儿要知道真相了。

    心湖莫名的微微颤抖，有着些许的紧张之意。

    若是古熏儿知道真相，知道魂秀背叛了她，那么他们之间的关系会不会就此破碎？

    那她是不是又可以少一个人分享魂秀了？

    别说。

    还知道有可能。

    从莫名的紧张，担心，逐渐的变得隐隐的激动，期待了起来。

    ……

    古熏儿依旧坚信自己心中所猜，揉着两个小家伙的脑袋，柔声的道：“我是来找你们的哥哥，不是来找你们爹爹的。”

    “还有哦！”

     

     

     

    “不要叫我新妈妈，要叫嫂子！”

    最后一句，说得很是认真。

    仿佛是在给两个小家伙下达了最后的命令，如果两个小家伙在叫她新妈妈的话，哪怕这两个小家伙的确是长得可爱，她也要翻脸了。

    长嫂可为母，但是并不是真正的母亲。

    这两个也没有把她当成长嫂，而是把她当成了妈妈。

    还是新妈妈。

    既然是误会，那就解释。

    解释清楚之后，得知真相后，这两个家伙还叫她新妈妈的话？

    哪怕再可爱，再萌萌哒的小家伙，这都是熊孩子。

    欠打的那种熊孩子了。

    ……

    “？？？”

    两个小家伙，懵逼到了极致，这什么跟什么？

    嫂子？

    她们还有哥哥吗？

    她们这么不知道？

    而且…

    她们的娘亲怎么没有告诉过她们还有哥哥？

    相互对视一眼，皆是看出来彼此眼神之中的茫然之色。

    魂潇疑惑问道：“娘亲，我们还有哥哥吗？”

    目光看向了美杜莎，眸子之中满是疑之色。

    魂灵依旧如此。

    一双水灵灵的大眼睛，忽闪忽闪的看着美杜莎，眸子之中尽是疑惑。

    美杜莎对着魂潇和魂灵摇摇头，表示她们并没有哥哥。

    魂秀就只有她们两个小家伙，哪里来的哥哥？

    魂潇得到了美杜莎的回答，认真脆声的道：“新妈妈，你看娘亲都说了，我们没有哥哥，你就是我们的新妈妈，不是嫂子。”

    “就是！”

    魂灵脆声：“我们没有哥哥，从来就没有哥哥。”

    “没有哥哥？”

    古熏儿有些茫然的问道：“没有哥哥？魂秀不是你们哥哥吗？”

    “？？？”

    “啥？”

    魂潇和魂灵两个小家伙在听见了古熏儿这话，彻底傻了眼。

    魂秀？哥哥？

    那她们都父亲是谁？

    爹爹是谁？

    莫不是隔壁萧某人？

    两个小家伙彼此对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的懵逼之意。

    古熏儿看见两个小家伙一脸懵逼，仿佛是在听见了什么“惊天动地”的事情一样。

    忍不住的询问道：“难道你们不是魂秀的妹妹？魂秀不是你们的哥哥吗？”

    两人个小家伙的懵逼，让的古熏儿开始怀疑，怀疑自己的猜测了。

    魂潇和魂灵闻言，摇摇头，摇得和拨浪鼓一般。

    魂秀是她们的爹爹。

    最爱她们的爹爹了。

    什么时候变成她们的哥哥了？她们这么不知道。

    魂潇脆声认真的道：“新妈妈，魂秀是我们的爹爹，他不是我们的哥哥。”

    “就是。”

    “就是。”

    魂灵的两个腮帮鼓了起来，一脸生气的亚子：“新妈妈好过分哦！都不知道我们的存在。”

    轰！

    魂潇和魂灵的话音落下，古熏儿脸上的笑容不由为之一僵，整个人就如同是被晴天霹雳给劈中了一般。

    当场愣在原地，瞳孔无神，仿佛是丢了魂一样。

    乱了。

    全乱了。

    眼前的两个小家伙不是魂秀的妹妹，而是魂秀哥哥的女儿。

    这丫的。

    这消息好劲爆啊！

    魂秀哥哥啥什么有两个那么大的女儿了？误会，这绝对是误会。

    栽赃。

    这绝对就是赤果果的栽赃。

    她的魂秀哥哥，这么会有女儿呢？

    她又没有跟魂秀哥哥一起…，这么会有那么大的宝宝？

    这绝对不可能。

    这绝对就是陷害。

