“不知道。”郎安回答道。

连星儿尴尬地扯动着嘴角：“那个，郎安，你可以放开我了吗？”

郎安这次没有听从命令，而是直接捞起连星儿的身子，将她打横抱起。

连星儿吓了一跳，双手推搡着郎安的胸膛：“混蛋！你放我下来！”

郎安不吭声，大步流星地往卧室里走去。

连星儿顿时有些心慌，害怕地捶打起郎安的胸膛，气呼呼地说道：“你敢对我乱来的话，我爹地不会放过你的！”

郎安依旧不吭声，直接将连星儿送到了大床上，下一刻，他的身子便压了上去。

连星儿正准备手脚并用地反击，岂料郎安只是将她揽入怀中从后紧紧地抱住。

郎安的胸膛，紧紧地贴在连星儿的后背上，就连他呼吸时的起伏，连星儿都能感受得到。

好像，在这之前，他也这样抱过她，给她取暖。

“大小姐，今晚我可以抱着你睡吗？”郎安低声询问。

连星儿拧着眉头，毫不犹豫地拒绝道：“不可以！我拒绝！我反对！我抗议！”

“如果，是这样了？”郎安的声音突然变了。

连星儿惊怔地回过头去，顿时吓得瞪大了眼睛。

郎安不见了，而躺在她身旁的竟然是一只……

连星儿吓得咽了咽口水。

它闭着眼睛，就像睡着了一般，乖巧地趴在她的身边。

也像宠物狗那样，除了尾巴在左摇右摆，身子一动也不动。

连星儿深吸了口气，努力让自己慢慢地静下心来接受这只“宠物”。

她还是会害怕，不敢靠近它。

内心挣扎了许久，连星儿才正式转过身去，向它伸出了手。

她轻轻地抚摸着它的脑袋，它依旧没有任何动静，很乖巧地睡在旁边。

连星儿不知道自己摸了多久，反正这毛绒绒又有些疙手的感觉，让她在不知不觉中产生的困意。

怎么睡着的，她一无所知。

只是睡着后，她做了一个很长很长的梦。

梦里全是明司寒的身影。

她一直在追逐着他，却连他的影子都够不到。

只知道在睡梦中哭醒后，昨晚躺在她身边睡觉的那只“狼”不见了。

连星儿撑了个懒腰，从床上坐起来，双手不小心撑在枕头上时，才发现枕头上有湿润的感觉。

不过，昨晚所发的事情，好像跟她梦里的一样不真实。

窗外晨光射了进来，洒在地上一片金光。

连星儿又揉了揉惺忪又哭肿的睡眼，整个人依旧迷迷糊糊的。

如果不起床去洗漱，不照镜子，她还真没发现，自己的眼睛肿成了金鱼眼。

换完衣服后，连星儿捂着眼睛从卧室里走了出来。

客厅的沙发那边，郎安正摆弄着酒店服务员刚送过来的早餐。

郎安听到动静，抬头看向连星儿。

只见她一手捂着眼睛，一手伸向前方探路。

“大小姐，你没事吧？”郎安错愕地问，不明白连星儿这种行为。

连星儿摸索到沙发旁，一屁股坐下，然后“发号施令”地说道：“你现在帮我去买一副墨镜回来，还有今天我们哪儿都不去了。”

郎安放下手里的活，从茶几前起身，应了声：“好。”

连星儿随后听到了开门和关门的声音，这才把手放下来，又忍不住掏出手机，拿着手机当镜子给照了照。

呜呜呜——丑死了！

一点都不好看！

连星儿欲哭无泪。

郎安把墨镜买回来后，连星儿立马戴上墨镜，接着和郎安一起吃早餐。

昨晚的事情，两人极其默契的只字未提。

吃过早餐后，连星儿拿着手机开始放音乐听。

郎安什么事也没做，就安安静静地坐在连星儿身边，陪着她一起听音乐。

连星儿仍旧觉得眼睛不舒服，坐了一会儿后，又在沙发上躺了下来。

反正她一会儿坐着，一会儿躺着，很不舒服的样子，引起了郎安的注意。

郎安起身，去拧了毛巾，然后放进了冰箱的冷藏里。

几分钟后，他才拿出来，接着又去拧了一条热毛巾，走到连星儿身旁，递给了连星儿。

连星儿怔愣地看着郎安。

郎安解释道：“冷热交替敷在眼睛上，或许会舒服点。”

连星儿从郎安手中接过毛巾，接着躺下来尝试郎安所说的方法。

没过一会儿，她便觉得眼睛比期初要感到舒服多了。

而郎安彻底成了跑腿的了，给连星儿来回拧冷热两条毛巾。

或许是因为这段时间跟郎安相处后，连星儿对郎安不再有所芥蒂，所以在不经意间，连星儿给郎安取了一个昵称。

“小安安，我想吃苹果，你给我削个苹果呗！”

“好。”

“小安安，我还想吃巧克力蛋糕！”

“好。”

“小安安……”