    距离得近，林潇才可以看到那黑暗光柱连通了这巨茧，似乎正在输送能量，助其孵化，现在的巨茧之中，还只是一团糊涂的影子，距离孵化，应该还有一段时间，而这也是亘古下手的最好时机。.

    正想寻问亘古如何才能够助它将这眼前的黑暗巨茧里的东西吞噬了，一柄弯曲的镰刀，无声无息的破开了海洋，一下子便到了林潇的头顶上空。

    “真理佛？”

    林潇心头一跳，瞬间明白自己和亘古暴露了。

    就在刚刚，他因为太过接近那黑暗巨茧，这黑暗巨茧释放出来的力量太过阴冷，让他本能的动用了一点力量抵抗，气息稍微外放，便漏露了踪迹。

    “真理之刀”破开了海洋，瞬间锁定了暴露行踪的林潇，砍了下来，刀未至，其恐怖的气息，已经令林潇感觉自己的灵魂之躯将要被撕裂。

    “喝——”

    一声长啸，瞬间智慧神升腾而出，这一下，闪避都来不及了，只能全力以赴，仙王锁链，一下挥出。

    智慧神双手扯着仙王锁链在海洋中一挡，这弯曲的真理之刀便重重砍在了锁链上。

    智慧神加仙王锁链，基本力量便达到了六百亿，外加林潇的神通手段，早臻不可思议的境界。

    但现在被这真理之刀一砍，智慧神双臂一震，一股恐怖的力量，直接冲了进去，哇地一声，便喷出一口灵魂之血。

    真理之刀后面，紧跟着便是真理之锤，海洋之底都几乎被破出一个恐怖的真空地带，上方，黑暗真理佛露出真容，一张原本挂满慈悲的笑容，都不见了。

    被林潇侵入这里才发觉，让黑暗真理佛都不能再保持那似永恒不变的笑容。

    “轰”地一声，真理之锤，结结实实砸中了智慧神后背。

    虽然拥有基本力量都达到六百亿，但挨了这一锤，智慧神依旧在瞬间四五**。

    不过林潇却借助智慧神替自己挡了这一击，横空一移，退向远方。

    海底四周的空间被禁锢了，瞬移失效。

    林潇意念一动，一维标枪，二维战车，三维领域都一起打出。

    “卟”地一声，真理之刀砍下，所有一切都破灭了。

    不过林潇已经再次后退，智慧神重组，再与他融合为一，打出了仙王锁链，左手一翻，取出了混沌星河，在这海洋之底伸出，令这方天地变为了一个星河。

    黑暗真理佛，大步降临，一手持着真理之刀，一手持着真理之锤，底下数不清的黑暗巨人，纷纷苏醒，不过，却已经无需要插手，只因为黑暗真理佛动手，它们都不能接近，否则便要被这恐怖能量轰杀。

    强，此刻的林潇脑海里，只有这一个字。

    黑暗真理佛的强大，此刻再一次的切身感受，林潇几乎手段齐出，而目的，竟不是杀败黑暗真理佛，而是逃亡。

    换了之前，他几乎一个照面便要落败，但现在，拥有了仙王锁链，实力再一次提升了一百多亿，林潇就算面对黑暗真理佛，也不至于太过不堪一击。

    四周都被禁锢，利用瞬移也不能逃走，林潇被逼只有打出混沌星河，恐怖无滔的力量轰进星河，令混沌星河完全扩张开来，一下子便崩开了禁锢的空间。

    下一刻，林潇瞬移到了几个光年之外。

    不过，黑暗真理佛更强，早锁定了林潇的气息，那真理之刀，破碎一切，无限延伸，便到了几个光年之外，再次认准了智慧神，要将其一切生命都收割走。

    亘古也只能看着，却什么忙都帮不上。

    一切都只能依靠自己，甚至连魔神都帮不上他。

    林潇不愿召唤这些魔神出来当炮灰死在黑暗真理佛的手中，只为了自己能够逃生。

    仙王锁链，和他心意想通，不断变化，如同一条巨龙锁链，封锁一切，对着斩过来的真理之刀，想要将其缠住。

    林潇左手扭转，混沌星河倒垂，对着真理佛重重压去。

    右手则连着祭出了他自创的结合一切神通手段“十二拳印”。

    “莲花印”“大手印”“无畏印”“金刚印”“大地印”“天空印”等，一个拳印接一个拳印，瞬间便是十二拳印齐出，配合亘古教导的大千之眼神术，打出一个个的“小世界”。

    以林潇现在的实力层次，瞬间就轰出了九十九个小世界，再一起引爆。

    “十二拳印”是林潇自创的目前最合适自己使用的神技，而“大千之眼”则是亘古教导的超神技，虽然林潇现在依旧没能突破“小世界”的层次，但一次姓的九十九个“小世界”一起引爆，威能之强，依旧超乎了想像。

    “轰隆隆——”

    惊天动地，连追上来的黑暗真理佛，都动容，因为它能感觉得到林潇的境界并不高，八级超脱者，只和银河之主，黑暗巨人相当。

    但是，林潇拥有的力量和各种神通手段，却实是惊人。

    对于各维度的深刻领悟，加上混沌星河，各种神术，手段齐出，竟然硬生生的挡住了真理之刀。

    不过，随着紧跟而来的真理之锤的一击，一切都又破灭了。

    林潇无法匹敌。

    纵声长啸，右手再翻，从体内空间取出了多久未用的树芯明火。

    这树芯，和混沌蛋一样，也已经破灭了不再是以前的模样，取出来的时候，只余一团摇灭不定的火焰，但是当林潇的数百亿力量注入后，这团摇晚不定似乎随时都有可能熄灭的火焰之上，竟然升腾起了一道虚影。

    这虚影，是一株苍天古树，枝繁叶茂，猛地撑开，伞盖巨大如天，只一下撑起，威能竟大得不可思议。

    “树之祖……”连林潇都忍不住低呼，这苍天古树的虚影，赫然便是那宇宙之前便存在的树之始祖，初次降临，竟将真理之锤托了起来。

    林潇又惊又喜，仙王锁链，重重打了出去，再一次的打破了这刚刚被禁锢的空间，他现在的力量如滔，就算强于黑暗真理佛，想要禁锢空间，也绝难困住他。

    下一刻瞬移，又到了几个光年之外，头顶混沌星河，智慧神不断膨胀，变化得和黑暗真理佛一般大小，右手撑开那树之祖的虚影，左手持着仙王锁链，力量祭到了最强，背后的三维翅膀展开，配合各种维度的力量打出。

    这一刻，林潇的力量，达到了这生的终极境界。

    “天……真……”

    突然，黑暗真理佛的声音，宏大如天，伴随而来的有阵阵的梵音佛号，如同诸佛巡视诸天，真理之刀和真理之锤被他同时祭起，刀锤交叉，突然间，整个海洋都似乎被震动了，一股力量竟然数倍提升，毁灭姓的能量冲击而来。

    只这一瞬间，林潇惊骇睁大了眼睛，混沌星河，仙王锁链，树之祖的虚影，竟然都经受不住这力量的冲击，纷纷崩开。

    林潇明白，这不是混沌星河和树之祖等弱于黑暗真理佛，而是自己的力量与之差距太大，所以才令它们不能抵挡。

    下一瞬间，这刀锤如同突破了时空的范畴，到了智慧神的面前，然后切割了下来。

    无滔的力量在摧破一切，包括林潇和亘古都在其中笼罩，要在这一瞬间，将一切摧毁破灭。

    “不——”

    生死之间，林潇终于发出了一声惊天动地的咆哮，其实在和黑暗真理佛交手的同时，他灵魂之中，已经千百万次的出手，想要推动最强的第四维力量，在这最后的危险关头，终于再次触发成功。

    第四维的力量打了出去。

    这绝不是那些第一宇宙时间，第二宇宙时间等触摸到边缘的初浅第四维力量，而是真正的四维空间力量。

    可以完全停顿时间的力量。

    时间，在这刹那，停止了，包括黑暗真理佛，包括那真理之刀和真理之锤，包括那狂飙可以毁灭一切的黑暗能量，都安静了下来。

    在这绝对的停顿之中，林潇动了，混沌星河，重重盖压打出，如同横跨太空而来，只一下便打在了黑暗真理佛的躯体之上。

    黑暗真理佛的脸一下子歪了，然后裂开，如同爆开来的西瓜。

    原本，林潇指望着这一击将黑暗真理佛灭杀，但他万万没有料到全力一击，混沌星河砸出去，只能破灭他的脑袋。

    下一瞬间，四维空间的力量消灭，时间恢复正常。

    黑暗真理佛的体内，发出了闷雷般的惊天动地的咆哮，脑袋粉碎，这是前所未有的奇耻大辱。

    无边的力量从其肥胖的躯体里爆发出来，整个海洋轰隆着掀起了以光年计高度的巨浪。

    黑暗真理佛，彻底怒了，爆了的脑袋，在瞬间恢复，而林潇，已经逃出几个光年之外。

    混沌星河一击，只砸碎了黑暗真理佛的脑袋，林潇就明白，自己和这黑暗真理佛，完全不在一个层次。

    他能够战到现在，依靠是两亿品质，亘古教导的超神技，混沌蛋演化出来的混沌星河，树之祖遗留的树芯，以及仙王锁链加上自己领悟的各种维度等等混合在一起，才勉强达到了这样的层次。

    (第四章终于码完了，累疯了，好久没有这么高强度码字了，一时之间有些不适应了，这一章是月票60张的加更，下一次加更为月票达到90张~~~兄弟们，看你们了，你们敢砸多少票，我就敢爆发多少!!!!这一次，拼了!!!!)(未完待续。

