    “你那雷法……怎么回事？”青阳真人徐长卿惊愕问道。

    秋长天在修炼雷法，他自然也是知道的。

    那是一种风险过大，成本过高，以至于如今基本无人修习的古代道法，而且极其擅长破邪灭祟。

    然而，能一发就将金丹修士的护身道法击穿，如此夸张的杀伤力，仍然大大出乎了他的意料。

    秋长天淡淡一笑，便将五雷正法的特性娓娓道来。

    简单地说，就是有十种雷法流派，每种雷法都有相应的克制对象。

    阴鬼道的各种功法，基本都和阴鬼魂魄相关，而玉枢雷对鬼物有特别的伤害加成，因此对阴鬼道修士的效果极其拔群。

    青阳真人也是第一次听说这个，便露出若有所思的神情，过了一会儿说道：

    “我原本只是打算带你们在剑阵外围逛一逛，叫你们晓得如何与魔教修士战斗。”

    “可若是应怜的大光明火，还有师弟你的五雷正法，威力都这般强大的话，或许我们可以更深入些。”

    “深入剑阵？”徐应怜诧异问道，“太爷爷，你是说……”

    “这诛仙剑阵，倘若是完整布下，那么无论你从什么方向切进去，入阵当头便要被斩上一剑，仙人以下绝无生还之理。”青阳真人严肃说道。

    “如今北门缺了万相绝仙剑，那么为了弥补这个缺口，魔教定然会安排大量人手，在北方阻击我派修士。”

    “魔教五道联合，修士的绝对数量在我方之上，但高端修士尤其是元婴阶的平均修为，却是我昆仑这边占优。”

    “因此，对方肯定会利用阵法的主场优势，将我方修士切割开来，分而击之。”

    “否则若是长老们集体抱团，互相掩护朝阵中心杀去，这场战争便不用打了。”

    “嗯。”秋长天也表示认同，沉吟起来，“兵对兵，将对将，利用数量优势打消耗战……这样说来，魔教那边似乎有个极其高明的指挥啊。”

    “若无人在背后规划设计，以往日魔教一盘散沙的状况，如何能重现这诛仙剑阵？”青阳真人认真说道，“然而，这个战术有一个弱点。”

    “倘若出现战力远高于同阶的修士。”秋长天淡定地道，“就会被迅速杀穿。”

    “不错。”青阳真人点头说道，“正是如此。”

    “对方的元婴修士，由于平均修为上占据劣势，因此大概率会被全部调拨出去，借助数量优势来阻挡我派长老。”

    “挡在我们前面的只有金丹修士，且严重低估了我们的战力。若能一口气杀穿进去，即便没能成功破阵，至少也可以打乱对方部署，创造出更有利的战机。”

    “当然，以上推测若有一环算错了，导致我们遇上元婴修士，亦或是魔教指挥反应过来，调拨大队金丹修士过来围堵，我们便反而要陷入险境，遭遇陨落的风险。”

    “是求稳还是一搏，你们来决定吧。”

    秋长天和徐应怜对视片刻，说道：

    “自然是行险一搏！”

    青阳真人闻言便有些诧异、

    徐应怜的性格他是了解的，横冲直撞，一往无前，越困难的目标，只会越发激起她的好胜心。

    但秋长天也这么莽……不对，这位师弟也不是能闲下来的人。

    早在刚刚入门的时候，他就不停地带外门弟子去做历练任务，人称“急公好义，秋大首席”。

    如今能为门派做出贡献的机会摆在这里，他怎么可能甘于人后？

    不过青阳真人这般提议，自然也有他自己的私心，或者说是天南徐家的私心。

    天南徐家，看中的是秋长天的前途和未来，希望尽快为这位徐家姑爷建立声名和威望。

    然而，昆仑太清宗紫薇掌教，却因为担忧魔教的通缉令，让秋长天待在昆仑的势力范围内，免得被高阶修士觊觎甚至截杀。

    两者的初衷自然都是为秋长天好，只是一个相对激进，一个更加保守，彼此间还是有一定冲突的。

    如今难得遇到这场大战，紫薇掌教破天荒地允许秋长天参加，天南徐家自然闻风而动，特意叮嘱了青阳真人，在保证秋长天不陨落的情况下，要尽量为他创造扬名的机会。

    青阳真人在之前的结丹天劫中本源受损，在昆仑并不是什么秘密。

    但无人知晓的是，借助家族里的秘药和秘术，他的损伤其实已经好了大半。

    这样一来，只要在这场战争中立下功绩，昆仑便不至于将其全部归于一位“本源受损”的金丹修士身上，而是会着重考虑秋长天和徐应怜的活跃表现，甚至是将他们作为典型，进行宣扬。

    “如此甚好。”青阳真人欣慰说道，眼神渐渐锐利起来。

    既然天时地利人和齐备，那便行险一搏！

    三人在诛仙剑阵中急速前进。由于北方区域没有万相绝仙剑镇守，因此无需担心剑阵本身的禁制攻击，只需要应付拦路修士即可。

    没过多久，便又再次遇到三名金丹修士，带着八名筑基境弟子。

    “天魔道修士。”青阳真人低声说道，率先拉出飞剑进攻。

    对面的天魔道修士也是身经百战，其中两名金丹修士立刻一左一右迎上，试图两面夹击将青阳真人缠住。

    剩下的一名金丹修士，则是带领弟子们向侧方疾冲，袖中放出无数个魔头来，要趁机解决掉秋长天和徐应怜。

    只见徐师妹清声诵咒，便有无数光明火焰，从口鼻中迅速涌出，如潮水般扑向对面。

    这火海太过炽热猛烈，以至于连金丹修士都不敢掠其锋芒，连忙诵咒施展妖术，试图将大光明火压制。

    咒声未落，突然一记太乙雷穿过火海，朝他劈头盖脸地轰去。

    这太乙雷无色无味，本就难以发觉，又借助火海光辉掩护，等金丹修士发现之时，几乎已经逼近头颅。

    只听见一声仿佛惊天动地般的巨响，八名筑基境天魔道弟子，六个霎时身死当场。

    只有两个因为运气好的缘故，借助身边魔头挡了一下，才没有被雷光炸成数截。

    而那名脸庞接雷的金丹修士，哪怕是身前有妖术阻挡，也几乎瞬间就去掉了半条命。

    他连忙发动秘法，试图将伤势稳住，却只见前方大片火海一个翻涌，便将他的身躯吞没了。

