    目前人工降雨使用碘化银，碘有很多，银只带来一点点，好在当地产银。

    卖东西加上朝廷跟别人换，换到银，碘化银就好做了。

    此处大的银矿，李易采不了, 必须用上地下深孔采矿技术，这不扯淡的么！

    在墨西哥那里，岸上的石油浅井倒是钻出来了，就那么一口，储量低，大部分在海里，李易采不了。

    储量低无所谓，够用, 船上带了一套简单的冶炼设备, 无法收集液化石油天然气的，很土。

    主要出三种油，煤油、汽油、柴油，剩下的是沥青，其中包含重油，李易不用重油，点燃费劲。

    海草从更北面的海域收获，再提取碘。

    海带含碘量高，可惜这里太少了，不好捞。

    捞出来能食用的海藻类东西，都要给人吃，大家还吃不饱饭，给烧了提取碘，显然是败家。

    云层的温度其实在零度之上，李易偏偏没办法用盐来往下打雨。

    火箭弹有成本的，向上发射盐，需要的盐数量过多。

    他没有大飞机能飞到云层上面撒盐, 碘化银综合起来最经济。

    到要人工降雨的时候，天上果然如数据分析的那般，乌云密布，就是不下雨，风大。

    李易高兴坏了，省钱咧！

    李隆基又一次上去，这回多了个金属网，给他罩住。

    感觉天会打雷，他拿把金属剑比划，被大雷劈死了可咋整？

    一群无人机带着保护层飞上去，有雷的话先劈它们，它们会处理掉。

    飞艇降下来，或跑远远的，不在这个范围内。

    其实按照理论来说，飞艇只要不接地，工艺能保证它们在天上规避掉雷电。

    李隆基跳舞，身边多了一群人，在大网之下。

    公孙大娘一直跟着，包括吴道子他们。

    公孙大娘有剑舞的队伍, 郭子仪上去助阵。

    馨研‘大家’这里出了八个人，配合得像模像样的，要不说干这行的不容易呢，啥都得会。

    公孙大娘确实厉害，网孔给她留了六个大的。

    李隆基舞剑的时候，那边发射火箭，眼看雨要下来。

    公孙大娘抛剑，宝剑扔上去，咔嚓一道闪电从距离宝剑不到四百米的位置劈过。

    大屏幕上镜头给上了宝剑，它飞起来，根据力量的角度，从天上朝侧面移动。

    公孙大娘手上挥舞剑鞘，身体来回翻腾，到另一个地方时，突然把剑鞘重新卡在腰间，一個停顿，天上的宝剑从防护网的空隙中落下，正好归剑入鞘。

    大唐的人拍巴掌，玛雅人看懵了。

    天上有风对吧？那宝剑飞上去，怎么就能正好落到固定的位置？

    这事要问海上有波浪是不？人在海上跳水，为什么有人就依旧可以做到零水花？

    噼里啪啦的大雨点砸下来，百姓欢呼、跳舞。

    最关键的一场雨啊！只要够大，以后不用下了，明后天采蘑菇。

    “神啊！神啊！”老国王感觉自己老了，别人的国王呼风唤雨。

    说第一次为偶然、巧合，第二次还是选好了时间。

    当李隆基下来时，老国王带着迎上去，直接跪了，双手向前伸。

    李隆基一个箭步过去，从侧面搀扶起老国王：“皆为子民福祉，无须如此。”

    看大屏幕的百姓感动了，老国王好，新国王好，大唐陛下更好。

    更厉害的是李隆基回来，向太上皇李旦复命，表明在大唐，让出位置的皇帝不会失落，老国王亦应如是。

    李旦配合着把戏作足，一副父慈子孝的样子。

    李旦高兴，证明咱大唐好，自己并非一点权利没有，跟小易提要求，小易会应答。

    又有人跑了，去报告，这里下了两次大雨了，咱们那边没下过，今年旱得太厉害了。

    人家大唐的国王来了，说下雨就下雨，看看人家吃的东西，一天三顿饭，顿顿有肉，随便吃。

    百姓们躲雨，说好了的，先不干活，雨停再出去。

    领干的海米嚼，就是小虾仁，没有壳，煮熟后晒的，一人一大把，慢慢吃，看大雨落下。

    李隆基洗澡、吹干头发、换衣服，找到喝黄酒吃海米的李易。

    “方才的大雷吓人。”他抓海米。

    李易给倒酒：“劈上没有问题，导走了，有危险我不能让三哥你上去，吃花生，刚起出来的送到这边的，两天。”

    李易又拿出来煮的花生，同样是墨西哥那边的，当地百姓一直以大唐人自居。

    李易之前乘游艇转过去，到巴西等地拿的，给了墨西哥这边。

    今年又种，一部分到了收获期，刨出来，飞艇给送到此。

    还湿着呢，未晒干，直接煮，这样的花生熟的速度快。

    不然在北方冬天想吃煮花生，市场上看不到带壳的生花生。

    想吃怎么办呢？去种子商店，买花生种子。

    有的带壳的花生种子是用药水泡过的，这等数量少，大部分未泡过，卖种子的人自己会剥花生壳吃花生米。

    买这种，比正常花生能贵百分之四十左右，那无所谓了，三元五到三元八，自己煮着吃，六元钱没问题。

    买煮着吃的花生是湿的，种子是干的，分量不同。

    煮着吃的花生有瘪子，种子瘪子多了显然不行。

    不过这种种子煮，需要的时间长，除非自己挨个把花生壳捏出小口，不然得四个小时才能煮入味。

    今年墨西哥地区的花生大丰收，其实所有的作物都大丰收。

    他们对大唐才是最忠心的，都看不起周围其他的印第安人了。

    双方差距太大，生活方面的，像曾经的亚洲四小龙，一个个的都有钱。

    还有南棒子到李易的当时国家，有钱啊！找女人，埋汰李易国家的男人。

    后来他们能到李易国家的人，再不敢说这种话，因为李易国家的有钱人太多了，关键国家军事实力强大。

    一个依靠别国在本国驻军保卫自己国家的人，有何资格去贬低军事独立国家的人？

    “花生甜。”李隆基剥一个花生扔嘴里嚼。

    “土腥味大一点，短时间内洗不出去，用大粒盐煮就甜，精盐煮出来的细品会苦。”

    李易也剥花生，不给李隆基剥，吃带壳则煮花生就吃享受剥的那个过程，跟磕瓜子一样。

    给人家剥出来，还不如煮五香花生米呢。

    正常来说都不应该用手剥，直接嘴去咬壳，随便吃到嘴里。

    但没有农药，花生里虫子多，得看着吃，不然吃虫子……感觉上不是豆虫。

