    

    第853章天鼎门

    聂封修很清楚，既然自己一开始没打算放过古玄尘，那么现在古玄尘占据主动，自然也不可能放过自己！

    弱肉强食，本来就是这个世界的不二法则！

    没必要怨天尤人，要怪就只怪自己实力不够强！

    “可以！”古玄尘的确没有放过聂封修的意思！

    以德报怨，从来不是古玄尘的风格，但两人谈不上什么深仇大恨，自然也没必要用什么过激的手段。

    “临死之前，我能问问，那位前辈是谁吗？”相比起对古玄尘天赋的震惊，更令聂封修感到恐惧的是那道虚影的存在！

    全程仅仅只用了合神境初期的力量，却带给自己窒息的感觉！

    哪怕后来，古玄尘对他的手段也有所有领悟，但在聂封修看来，也不过只是皮毛，会其形而已！

    “我也不知道！”古玄尘双肩一耸！

    虽然星辰天机图已经给了自己不少好处，甚至这次可以说还救了自己一命，但古玄尘对星辰天机图的了解，还仅限于是各种猜测。

    “不知道？”聂封修眉头一皱，随即喉咙传来一阵凉意！

    本能的伸手捂去，只感觉一股炙热不断涌出，身体向后一仰，直直的倒了下去。

    接着，聂封修的身体如同当初被分解的资源一般，快速的分解开来！

    砰……一声轰响，空间仿佛出现一个裂缝，各种高级资源纷纷掉落而下！

    其中还有不少古玄尘路上见过的圣雪莲一类之物！

    这是聂封修的储存空间，古玄尘立刻明白过来！

    “不要，给我留点！”

    明白这点的古玄尘，当即伸手抓向那些资源！

    要知道，聂封修本身就是南域成名已久的人物，再加上在地心混了三十年，他这些家底可非同一般！

    但古玄尘的手刚伸上去，便被一股力量弹开，然后眼睁睁地看着这些资源，不断被分解开来。

    而下一刻，古玄尘又出现在浩瀚星空之中！

    聂封修的收藏，除了各种资源，自然也不乏一些修炼典籍！

    而且这些年聂封修混迹于地心，能活下来，手上自然也有人命，杀人越货自然也收集了一些其他势力的典籍！

    星辰运转之间，巨人再次出现！

    “前辈，还没谢谢你刚才出手相救呢！”看到巨人，古玄尘立刻热情的打起招呼。

    若是能跟对方套点近乎，那就可以多了解一些星辰天机图的秘密了！

    不过巨人仍然如同聋哑人一般，不仅没有半点回应，甚至连头都不曾回一下！

    “前辈，你真酷……”

    “前辈，刚才的剑意，我还有些不太明白的地方……”

    “前辈……”

    任凭古玄尘巧舌如簧，但结果依旧，无奈之下，古玄尘也只得按惯例的自行参悟起来！

    不过此刻，这片冰雪天雪却热闹了起来！

    有了玄冰的带头，大家南域十三州至少有一半的人涌入此间！

    不过随着时间的推移，大家漫无方向的前行，在漫天风雪中迷失，人也越走越少！

    “陆门主，终于把他们全部甩脱了！”就在这时，一行十余人，脸上皆闪过得意之色！

    陆天池，当今天鼎门门主，脸上也有喜色闪过，“想不到这次，我们居然会有这样的机会！”

    “是啊，聂太上长老留下暗记，并告诉我们这里才是地心真正秘密的所在地，怎么可能与他们分享！”

    “何况还有玄冰在，真若大家一起发现，还有我们天鼎门什么事！”

    陆天池微微点头，“也是汪长老想得周到，利用此间的飞雪迷眼，把他们全部摆脱，我们便可以前往机密之处了！”

    作为天鼎门潜藏在地心的聂封修，也在这里留下许多只有同门才能看懂的暗记！

    为的便是有朝一日，天鼎门获得地心执掌权后，能找到自己，再集合所有的力量，前往圣雪山！

    事实上，不仅仅是聂封修，几乎滞留在地心的各家长辈，几乎都做着同样的事情！

    所以，天鼎门在庆幸着甩开众人的同时，其他势力，估计此刻也在庆祝着同样的事情。

    否则纵然此间风雪迷眼，便以他们的境界，又怎么可能那么容易相互走失。

    汪毅长老此刻也是有些感慨，“据说当年聂太上长老进入地心的时候就已经是养神境后期了，真不知道在地心修炼三十年，他如今的实力已经到达何等恐怖的地步了！”

    毕竟如今地心乱局已成，若是有一个强者坐镇，那起到的作用可非同一般！

    陆天池笑道，“既然聂太上能在地心生存下来，你觉得他的实力会差到哪里？”

    当初虽然执掌了地心十年，但天鼎门对地心的了解也仅限于那十年，自然不知道这里，根本不能突破养神境！

    当然，更不知道他们的这位聂太上已经死在古玄尘的剑下！

    但汪毅马上又说道，“陆门主，你说古玄尘这小子能直接冲破地心入口而不死，并且还能找到这里，他会不会知道一些我们不知道秘密？”

    陆天池的目光也一下子凝重起来，“你也说，这小子还真是浑身透着邪门！”

    “好像从他出现之后，他身上发生的一切，就没一件可以按着正常逻辑去解释，要说他知道地心的秘密，那也不是不可能！”

    汪毅微微点头，“那我们千万不要遇到他才好！”

    陆天池却摇头道，“为什么不遇到？若是他知道地心的秘密，不是遇到他更好吗？”

    “可是，他是龙祖斋要的人啊！”仿佛看出门主的想法，汪毅眼中顿时闪过惊色！

    陆天池却是目光一厉说道，“玄冰和秦德明父女，一进来，就带着祭天宗的人朝着相反的方向去了，只怕十天半月也不会寻到这边！”

    “只要我们做得足够干净，又惧之有？”

    “而且一旦与聂太上汇合了，到时就算把玄冰一起做掉又如何？这可是南域地心，多得很的人进来了出不去的，与我们何干？”

    “什么人？’就在陆天池话音落下，汪毅当即冷哼道！

    陆天池也是吓得脸色一变，刚才那番话，在自家人面前说过也就算了，若是被旁人听去，一旦传入龙祖斋耳中，那可是灭门之祸！

    寻着汪毅的目光，果然看到一个双脸高肿的根本认不出他原来是什么模样的少年！

    不由分说，天鼎门众人已经围了上去！

