    听得出来，云青儿对林枫的实力还是有些不放心。

    不过也可以理解。

    毕竟现在的林枫只是元晶境六重，可以说，比参加元会的所有人都要低。

    这样的境界，放在元会问道上，真的有些不够看。

    如果今天不是林枫，换成其他任何一个人，云青儿估计想都不用想，就直接不会带对方过来。

    也就林枫，作为洛清寒的亲传，哪怕只有元晶境六重的实力，却依旧让人抱有一丝幻想。

    “除了二皇子赵海之外，还有谁实力比较强？”

    林枫看向一旁的云青儿继续问道。

    云青儿闻言不禁苦笑，赵海的实力在林枫面前，也只是比较强这三个字么？

    在心中轻叹了口气之后，她便继续说道：

    “这一次天元问道，除了二皇子赵海之外，还有五人极有可能拿到这次九龙秘境的名额。”

    “分别是暮雨皇朝的五皇子慕容天成，天元皇朝三皇子，以及我们玄夜皇朝并肩王长子龙令。”

    “至于剩下两人，则是云雨宗圣女骆纤纤以及瑶光宗圣子楚云。”

    “这五人是除了二皇子之外，当下最有可能得到秘境名额的人。”

    林枫闻言，不禁微微摩挲着下巴。

    不管是谁，自己都不了解啊。

    一个参照物都没有。

    不过……

    让林枫意外的是，并肩王龙战竟然还有个儿子，这倒是让他没有想到。

    犹豫了一会儿，林枫便看向一旁的云青儿，继续问道：

    “殿下对我剑宗大弟子凌赋了解多么？”

    云青儿闻言，不禁一愣，随后微微摇头，轻声说道：

    “剑宗大弟子凌赋青儿了解不多，只有最基本的信息。”

    “据说剑宗凌赋、玄天宗莫寒，还有驭妖宗少宗主栾天都在这次青云秘境之中消失了。”

    “有一部分人说，看到他们登天梯，自上去之后就没下来过，传言很有可能是被困在了天梯之上，或是……”

    言语之间，云青儿没敢继续说下去了。

    这三大宗门，任意一个拎出来都不是他们玄夜皇朝能够轻易得罪的。

    倒是林枫，对此并不关系，而是继续问道：

    “凌赋比之他们……如何？”

    “这……”

    云青儿闻言，脸上也是多出了几分为难之色，犹豫了好一会儿，才缓缓说道：

    “凌赋贵为七星剑宗大弟子，实力绝伦，更是有化虚境修为。”

    “今日天元问道之上，虽非等闲之辈，但……想要比肩大弟子凌赋，恐怕除了二皇子赵海之外，恐怕都略有不足。”

    “这样么……”

    林枫低吟一声，嘴角不禁浮现出一抹似有似无的笑意。

    搞了半天，这是连凌赋都不如啊！

    亏得自己还以为这些人都是什么了不得的天骄。

    不过想来也是。

    别的不说，就说大殿之外的那些宗门。

    单独拎出来，没有一个能够比肩七星剑宗、玄天宗、驭妖宗这三大宗门的。

    就算是其中最强的云雨宗和瑶光宗，也都是远远不如。

    不过……

    这二皇子赵海的实力，倒是让林枫有些意外。

    能比凌赋还厉害，这赵海，着实是有点东西。

    别看凌赋死在了林枫手中。

    但……

    那是林枫借助了杜雨、颜妍还有秦惜若的帮助。

    如果真的是让林枫单挑，还是有不少难度的。

    当然……

    那也是之前，至于现在，林枫想要对付凌赋，不敢说轻而易举，但多少也是绰绰有余了。

    正当林枫暗自盘算之际，大厅之中的乐器声突然减弱。

    不多时……

    便见佝偻着身形的赵谆缓缓从主位之上走了下来。

    他环顾了眼大殿，随后走到了大门口处。

    殿外，广场之上，众人也是将目光纷纷投向这位明明行将就木，但却气场极强的老人。

    “感谢诸位能在百忙之中抽出时间来参加本次三皇元会。”

    “多余客套的话，孤也就不多说了，为了节约诸位时间，按照以往惯例，下面……直接开始问道吧！”

    “还是和以往一样，只要能够进入前五，都进入九龙秘境之中！”

    “但……这九龙秘境，仅限于30岁以下的年轻一辈，所以，满足条件的，都可以试一下。”

    众人闻言，眼中纷纷浮现出炽热之色。

    就连一些老一辈的通玄境强者，也都是难掩心中欲望。

    不为其他！

    只因为九龙秘境之中机缘无数，只要能够进入其中，哪怕是什么都不用做，也能够受到龙息洗礼。

    但凡是经历了龙息洗礼之人，体魄多少会有一定提升。

    若是能够引来九龙共吟，更是能够获得无上机缘！

    “好了，该说的，就这些！”

    “下面……直接开始问道吧！”

    话音一落，便见赵谆随手一挥。

    瞬间，在广场正中，一座平纵宽达数十丈的擂台缓缓升起。

    至于擂台周围，则是总共矗立着五座龙形立柱。

    “竟然是五龙台！”

    坐在林枫身旁的云青儿看到广场之上那擂台之后，忍不住惊呼出声。

    “五龙台？那是什么东西？宝物么？”

    林枫闻言，不禁眉头一挑，随后问道。

    云青儿微微颔首，轻声说道：

    “准确来说……是天阶至宝！”

    “与我玄夜皇朝的太清焚魔剑以及暮雨皇朝的玉虚净瓶其名的存在。”

    “没想到这次问道，天元人皇竟然会将五龙台祭出，用作擂台。”

    “看来……这次问道不会那么简单了！”

    其他众人看到赵谆祭出五龙台之后，也是议论纷纷，骚动声一片。

    “年年都是擂台战，未免有些乏味。”

    “而且……元会不止是问道这一项议程。”

    “今年元会，还有一些其他要事商议，所以，为了加快进度，今年就换些花样吧！”

    赵谆笑着说道。

    随着他这话音一落，却见一道身影陡然之间从大殿之中掠出。

    下一瞬间……

    便听到一声巨响在五龙台上炸开。

    众人只看到一位身材魁梧高大，气势霸道且自信的年轻人傲立在擂台中央。

    当林枫看到这魁梧身影之后，脸上瞬间浮现出一抹诧异之色。

    “竟然是他？！”

