    马博仁赶紧点头：“这个是肯定的，秦远的真实身份其实是大疏御前大将军的遗孤，他之前一直守在云大小姐的身旁，后来云大小姐去世之后，秦远就立志要为云霓复仇，带着红莲教在江湖上活动，谁知道就被王爷给灭了。后来秦远认清了现实，知道大疏无法匡复，也就改了主意，不计前仇，只要保住大疏皇脉就好！要不然他也不能派自己的徒儿跟孙女守在那大疏皇脉的身边啊！”

    凤卿尘眸色一暗：“你倒是知道的很多！”

    马博仁叹口气：“我身子好的差不多之后，前去找过教主，想要重新开始，可是他竟然自己开了间药铺，打算只做一个济世的郎中，早已经没有了当年的雄心壮志。我一开始随着他卖药，时日长了就觉着没意思，便离开了药铺，谁知道……”

    马博仁叹了一口气，晃了晃手上的铁链：“早知道这样，当初就老老实实的在药店卖药好了，也不用受这鸟罪！”

    凤卿尘看他一眼：“想活还是想死？”

    马博仁一愣，赶紧说道：“自然是想活的，王爷您可要救救我啊！”

    “想活就按照本王吩咐的坐！”凤卿尘沉声说道，“太子宫里的那个龙袍，你承认是你放过去的，为的就是栽赃太子！”

    马博仁一愣：“这……”

    “还有，你得告诉皇上，大疏皇脉根本不存在，是七皇子收买了你让你这么说的！”凤卿尘沉声说道。

    马博仁一愣：“王爷如何知道是……”

    那收买威胁他的人正是七皇子龙夜战，只是这反咬一口之后，他那老母亲……

    “你觉着你都进来这么久了，你母亲还能活着吗？”凤卿尘眸色一暗，“若不是太子派人看护着你，怕是连你也早就被灭口了！”

    马博仁一愣：“那太子自身都难保了，还能看护我？”

    凤卿尘淡淡一笑：“能看护你，自然也能杀了你，你自己考虑！”

    马博仁握紧了手里的铁链：“如果我母亲真的有三长两短，我绝对不会饶了那个龙夜战！”

    “听本王的话，你才能出去！”凤卿尘沉声说道。

    马博仁点了点头。

    短短几日，皇宫里就变了天，原本私藏龙袍准备谋逆造反的太子最后证实是被人陷害的，而那陷害他的人据说就是七皇子。

    御书房中，龙皇萎靡地坐在龙椅之上，望着下面乱成一团的几位肱股之臣。

    “皇上，这到底是怎么一回事，这案子怎么说反就反了？”

    “皇上，太子到底有没有罪？”

    “皇上，七皇子这是想要谋反啊！”

    ……

    龙皇摆了摆手，秦公公赶紧上前，请了几位大臣出去。

    太后冷着脸走了进来。

    龙皇望向太后，低声说道：“母后，您就不要来添乱了！”

    “是母后添乱还是你野心太大？”太后叹了一口气，当时不是说的好好的么，让小九继承皇位，凤卿尘就在凤凰城，一国两制不也很好嘛？你为什么非要去动他？”

    【作者有话说】

    亲们圣诞节快乐！

