    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“要是林逸哥哥在这里就好了，他一定有办法的。?”应子鱼忽然说道。

    　　

    　　“那肯定的，以林逸老大的实力，那什么雪剑锋给他提鞋都不配，还一副高高在上牛逼哄哄的姿态，居然开口就想让凌珊嫂子跟他走，简直就是作死。”康晓波愤愤不平道。

    　　

    　　“唉，可是咱们现在也没办法联系林逸老大，就算想给他写信也没这个门路，更别说让他回这里来救急了。”吴臣天苦笑不已。

    　　

    　　“远水解不了近渴，这次的事情还是只能靠我们自己，对了，林东方前辈那里也要说一声，说不定他能有办法呢？”赵奇坛忽然一拍脑袋道。

    　　

    　　“对对！”众人顿时纷纷点头，上次林东方的表现着实令他们印象深刻，对付几个天阶大圆满高手简直就跟玩儿一样，这次说不定他也有办法应对呢！

    　　

    　　“还有，凌珊嫂子你刚才说的那个元神修炼者，听起来多半是太古联盟编了个由头故意找事，可如果要是真的话，咱们说不定可以从中做做文章。”吴臣天若有所思道。

    　　

    　　“什么文章？”宋凌珊一时没有反应过来，其他众人也都纷纷露出疑惑的表情。?

    　　

    　　“大家想想看，这个太古联盟来势汹汹，以咱们世俗界的力量在他们面前根本没有还手之力，就算他们有着不能扰乱世俗界秩序的规定，可规定是死的人是活的，只要他们有人动了这个念头，找个借口钻空子轻而易举，这次那个雪剑锋就有这个苗头了，不是么？”吴臣天道。

    　　

    　　“不错，那人明摆着是要借题挥，这一点显而易见。”宋凌珊点点头。

    　　

    　　以太古联盟死了两个弟子为由强闯神秘调查局，不仅强令世俗界出面调查，而且还顺势提出要从世俗界招选资质出众的弟子，甚至还当面就要让自己跟他走，可见雪剑锋的着眼点压根就不在这个元神修炼者上面。这纯粹就是个借口罢了。

    　　

    　　“所以从大局考虑，不仅是咱们自己这些人，甚至整个世俗界的修炼者都将面临两种选择，要么彻底屈服于太古联盟的淫威之下。只要他们说什么就是什么，一切都只能服从不能抵抗。”吴臣天分析道。

    　　

    　　“这太气人了吧？”宋凌珊众人齐齐皱眉，虽然说实力远远不如对方，但这里毕竟是世俗界，凭什么就太古联盟的人说了算？

    　　

    　　“不错。■确实很气人，有压迫就有反抗，如果太古联盟选择怀柔手段倒还罢了，如果他们找个借口就随便强来的话，相信绝大数世俗界修炼势力都不会服气的，尤其是那些上古门派和世家。”雨冰点头道。

    　　

    　　这一点并不难理解，宁为鸡头不为凤尾，这些人本来在世俗界高高在上当家做主，突然一下子就要卑躬屈膝任人使唤，如此落差绝不是短时间内就能适应的。

    　　

    　　除非太古联盟彻底撕破脸皮血腥镇压。将世俗界修炼势力全部血洗一遍，只有这样才有可能真正震慑住所有人，好在目前还看不到这个迹象。

    　　

    　　“那就只剩下第二种选择了，当然我们没有跟他们撕破脸的底气和本钱，所以只能尽力争取相对平等的合作地位，而不是毫无原则的服从。”吴臣天沉吟道。

    　　

    　　“平等合作？这可能吗？”众人闻言不由面面相觑，平等合作的前提至少是双方实力在同一个水平线上，世俗界修炼势力虽然不少，全部加在一起倒也算得上庞大，可是跟太古联盟比起来还是相形见绌。几乎毫无可比性可言。

    　　

    　　“虽然这事儿听起来不靠谱，但仔细想想其实也不是不可能的，大家想想看，如果由神秘调查局出面将整个世俗界的修炼势力全部联合在一起。所有人都保持同一个声音，这样想必就算太古联盟也不能太过掉以轻心吧？”吴臣天说道。

    　　

    　　“这个提议倒是不错，平常时候想要把所有势力都联合起来不太现实，可是现在情况特殊，由神秘调查局牵头的话确实有一定的可行性。”雨冰赞同道。

    　　

    　　“好，这事我跟冯局商量一下。尽快实行。”宋凌珊点点头，不过还是有些担心道：“可就算是这样，咱们的个人实力和太古联盟那些人比起来还是相差太大，很难争取到真正的话语权吧？”

    　　

    　　毕竟实力决定话语权，世俗界修炼势力庞大顶多只能保证有对话的机会而已，一旦涉及到具体事情，个人实力的羸弱必然会导致说话没有力度，到头来还是吃亏。

    　　

    　　说白了，一群小孩子聚在一起，在大人面前终究改变不了弱势地位，哪怕当场翻脸也只有单方面挨揍的份，这种情况下即便争取到了对话机会，还是只能被大人牵着鼻子走。

    　　

    　　“如果那个元神修炼者是咱们一伙呢？”吴臣天若有深意道。

    　　

    　　此话一出众人顿时全都愣住，半天才纷纷反应过来，雨冰一拍巴掌道：“老吴你可以啊，不错不错，如果那个元神修炼者真的存在，就说明肯定不是太古联盟的人，也就是说极有可能就是世俗界的一份子，只是之前一直没被咱们关注到罢了，而且他跟太古联盟结了仇，拉拢过来应该并不太难，可以说跟咱们就是同个阵营。”

    　　

    　　“这个元神修炼者既然能杀死他们两个筑基期弟子，实力肯定非同小可，相信就算对他们来说也是有威慑力的，这就好办多了！”赵奇坛跟着点头道。

    　　

    　　这就好比一群孩子之中，突然冒出来一个可以揍翻大人的孩子头，这样就算大人仍旧占有优势，至少是不敢像原来那样肆无忌惮了，毕竟真要逼急了对方也是会掀桌子，自己也是要挨揍的。

    　　

    　　“说得对，如果找不到这个元神修炼者，咱们也还有林东方前辈，这样至少能够镇得住场子。”康晓波补充道。

    　　

    　　众人相继表示赞同，宋凌珊便点头道：“神秘调查局现在已经在全力搜查这个元神修炼者，若是能够找到，我们可以先好好跟他谈谈，谈妥之后再去跟太古联盟的人扯皮，这样即便他真的杀了太古联盟两个弟子，那也不是太古联盟想怎样就能怎样的，谁对谁错还得好好掰扯掰扯呢。”(未完待续。)

