或许是因为峡谷腹地，危险的原因。

    刚开始的时候，大家都很谨慎，也听从简波的吩咐，不敢脱离队伍，采集周围的灵草、灵药。

    随着众人行走半个时辰之后，没有遇到任何危险，有人已渐渐大胆了起来。

    认为简波危言耸听……也有人认为峡谷腹地……不过如此而已。

    峡谷凶名，都是被人虚张声势造出来，而且让众人心头躁动的最主要原因是，沿途有非常多的灵草，灵药，这些灵草、灵药，任何一株在外面，都价值几元石……

    “听我号令动手，我负责缠斗简波，樊云负责击杀季浩天，姜文杰负责简羽翔，姜文雄负责季雨南，樊伟负责董小力，樊强、姜文东二人负责阻击四女！”

    青衫老者七人正在交头接耳，窃窃私语，安排袭击之事。

    然而一道声音，却传入简波耳中，留在青衫老者身上的神识，窃听到七个黑衣人的计划。

    ……

    “哈哈，我采到凝气草了！”前面五人开始散开，一个黑衣人挥动着手中的灵草，向简波一行人炫耀。

    “表哥，你看他们都没事，我们是不是也……”叶紫萱看到前面五人，兴高采烈的采集灵草、灵药，不由得提出建议。

    “不准擅自行动！”看到黑衣人的炫耀，听到叶紫萱的话语，简波低声喝道：“立刻做好战斗准备！四女马上取出雷暴符，准备轰杀黑衣人，其他人将真元之力输入法宝之中！”

    简波刚刚让众人，做好战斗准备，突然前方发生意外。

    “啊……救……”

    一个黑衣人，迅速走到一株灵草面前，正当他准备采集这株灵草之时。

    忽然之间，一个黑影快速窜了下来，那名黑衣人甚至还来不及惊叫，黑影已直接将其吞噬。

    当黑影停下来的时候，众人终于发现，黑影是一条过丈变色龙。

    “噗……”

    变色龙吐出，刚才那名黑衣人的碎骨。

    “樊强……你死的好惨啊……”

    看着这堆碎骨，一个黑衣人凄凉的喊道。

    众人全都毛骨悚然起来，刚才变色龙速度实在太快了，快得根本来不及让他们反应。

    “吼！”

    吃完那名黑衣人后，变色龙双目，朝着众人方向一扫，只见它已张开血淋淋的嘴巴，显然想继续攻击众人。

    众人顿时被吓得，心头大惊起来。

    “杀！”

    就在此时，一声爆喝响起，一个八阶炼气修为黑衣人暴起。

    只见一道光华横空而过，快速斩落到变色龙身上，变色龙想要躲避，可是它还是慢了一点，一道剑气将它身体一断为二。

    与此同时的，处心积虑的九阶炼气修为青衫老者，剑锋直指正在愣神的简波。

    其他四个黑衣人，突然向简羽翔等人扑来。

    八阶炼气修为黑衣人，正是樊连成的大公子樊云，看到堂弟樊强被变色龙吞噬，暴怒而起斩杀妖兽。

    之后陡然转身，直扑季浩天而去，然而计划没有变化快，四女早已蓄势待发的雷暴符，只发出一张就将姜文东轰残，风秋霞不管三七二十一，一剑结果了姜文东。

    大公子樊云扑向季浩天的刹那，季雨卉、简羽莹二人，不约而同的将雷暴符扔向樊云。

    她们二人可不是一张张的扔，忙中出错，季雨卉手中一张雷暴符和二张火羽符，简羽莹手中可是五张纯粹的雷暴符，一股脑的砸向樊云。

    樊云击杀变色龙，暴怒之时，自持修为高，没做任何防御措施。

    简羽莹五张集束雷暴符，就是元丹强者，不经意下，也会弄个半残，何况樊云只是个八阶炼气的修为，而且季雨卉随即添加一张雷暴符、二张火羽符。

    毫无防范的樊云，一个不慎被雷暴符轰得体无完肤，不但如此，火羽符将其射伤，所谓小河沟翻船也不为过。

    一个八阶炼气的修为的高手，竟然被二个二阶炼气修为的菜鸟给暗算，樊云死不瞑目。

    眨眼之时，七个黑衣人，樊强意外的被变色龙吞噬，姜文东被风秋霞结果，樊云小河沟翻船。

    “好……二打一个速战速决……”

    简波和青衫老者厮杀之余，看到如此完美的战绩，不由得吩咐道。

    九阶炼气修为的青衫老者，一手持剑，一手使用旋转的法轮，法轮既可攻击，又可以做盾牌防御，青衫老者是个很难缠的角色。

    听到简波的话，青衫老者猛地举剑，凌厉的攻势，再次朝简波劈过来。

    一场激战，在峡谷腹地树林中展开。

    树叶纷扬飘落，不时传出枝干爆裂声，更有鲜血溅起。

    战斗激烈，地面之上已遍布一个个裂坑。

    “砰！”

    又一次激烈交锋，简波踏步后跃，脚掌在地面划出一条弧线，一手撑在地面，手中宝剑猛地插在地上，才止住了身形，地面一路破碎，浮现出一条触目惊心的弧线痕迹。

    滴答！滴答！

    简波握剑的手掌上，鲜血流淌，滴落地面。

    深吸了口气，简波视线向远处投去，扫视正在交战的其他人。

    季浩天，季雨南二人，对战六阶炼气修为的姜文杰；简羽翔，董小力二人，与六阶炼气修为的姜文雄杀在一起；风秋霞，简羽莹、季雨卉、叶紫萱四人，围杀五阶炼气修为的樊伟。

    随着激战持续，不知不觉间，战斗的方式，已经采用游斗的方式，伺机展开攻击，如同对付妖熊一般，尤其是四女灵符似乎不花钱般抛出。

    五阶修为樊伟，被轰得蒙头转向，紫灵剑、无情剑、风云剑，寒雨剑四剑飞舞，一顿狂轰滥炸，一顿狂风乱舞，简波见此乐了。

    “老东西，你们二家联合绞杀失败了！”简波望着青衫老者，不屑的说道。

    在简波身上，有着太多让青衫老者看不透的地方，他总觉得这个年轻人不简单。

    话音未落，简波气息陡然暴起，六阶炼气……七阶炼气……八阶炼气，四女刚刚处理完樊伟，不约而同的来到简波附近。

    其它二处战团二人打一个没有悬念，唯独简波一个人抵御，九阶炼气青衫老者力量悬殊，四女知道近战帮不上忙，已经做好远攻的准备。

    四女蓦然看到简波修为暴涨，不由得用手捂住嘴，又觉得不对劲，才发现捂住嘴的东西是灵符。

    于是顺手将灵符扔到青衫老者的身上，这才继续捂住嘴巴。