    第443章 以一当十的林涛   

    “十殿阎罗吗？”

    

    林涛眯着眼睛，仔细打量着鬼狮子等十人，似乎每一个人都笼罩在一层浓郁的黑雾之中，让人看不清楚他的面容模样，更不用说察觉到他们的气息变动。

    

    从严承范给出的信息来看，这十个人一般都是联合攻击，至少也能爆发出堪比天王境的实力。

    

    也就是说，至少也要严承范三人组一起上，才有足够的把握，可以保证全身而退。

    

    即便是雷鸿志这样的地王境巅峰高手，也不敢独自迎战鬼狮子的！   

    “只有你一个人，守着鬼宗吗？”

    

    “其他人，都望风而逃了？”

    

    林涛看着他，冷冷的质问。

    

    众人都是一愣。

    

    眼下他们还在为对付鬼狮子，头疼不已呢，林涛这就着急着，去寻觅更多的鬼宗成员了？

    

    这家伙，是不是过于自信了？

    

    “呵呵！”

    

    鬼狮子听到这话，也是愣了一下，随后露出戏谑的笑容，阴恻恻的说道：“只有打败了我，才有机会见到其他的鬼宗成员！”

    

    “否则，你们将会全都死在这里！”

    

    “不可超生！”

    

    听到这话，林涛亮出了血浪。

    

    昂首迈步，站在了所有人的前面。

    

    “既然如此，就让我来吧！”

    

    “我送你们这个狗屁十殿阎罗，去真正的阎罗殿，报到！”

    

    神色凝重，语气森森。

    

    半点儿不像是开玩笑。

    

    众人尽是一愣。

    

    尽管大家都知道林涛的实力非凡，甚至可以和天王境的高手一战。

    可是一上来，就这么不管不顾的和鬼狮子对上！   

    未免太冒险了！   

    鬼狮子手段丰富，而且诡秘难测，就连天王境高手，都有可能阴沟里翻船。

    何况林涛，才只是人王境巅峰而已。

    

    这可不是玩游戏，投个硬币就拥有重来一次的机会。

    

    林涛对上鬼狮子，完全可以称之为送死！   

    “你想清楚了？”

    

    秦九州对于林涛的这个决定，也是十分的惊讶。

    

    没想到他会主动请战鬼狮子。

    

    这绝对不是一个轻松的对手。

    

    林涛自信的点点头，说道：“姐夫只管给我掠阵，其他的事情，不用担心，我完全可以料理了这个装神弄鬼的家伙！”

    

    “好！”

    

    真正的高手，也不需要啰里啰嗦的废话，一个眼神，足以说明很多。

    

    几人看到秦九州都没有意见，自然也就不再多嘴。

    

    “林涛！”

    

    “我知道你！”

    

    “听说你被称为龙国的未来之星，真是年轻有为呢！”

    

    鬼狮子看着自己的对手，以一种审视的目光，细细的打量着。

    

    “真是不错！”

    

    “令人羡慕呢！”

    

    “可惜……我这个人最大的乐趣，就是毁灭掉你们这种所谓的少年天才！”

    

    “就像是把一朵正要盛开的花骨朵，撕得粉碎！”

    

    “这种感觉，简直是太美妙了！”

    

    轰！   

    林涛压根儿没有要和他废话的意思，造化金光瞬间涌动而出，笼罩着周身。

    

    人王境巅峰的气息，也是随之暴涨！   

    几乎是在瞬间，达到了极限！   

    “啧啧，只是一个人王境巅峰吗？”

    

    “现在的龙国，真是越来越不景气了，连这等货色，都能称之为龙国的未来之星？”

    

    “可见，龙国是不打算有什么未来了！”

    

    “就让我们，亲手终结掉这个龙国的未来之星吧！”

    

    鬼狮子阴恻恻的嘲讽着，倏然有了动作。

    

    十个人以肉眼难以捕捉的速度，飞快的散开，瞬间便是完成了包围，将林涛的四面八方，全部封锁！   

    原本笼罩在黑雾之下的面容和气息，也逐渐的显露了出来。

    

    此时林涛才注意到，原来所谓的鬼狮子和十殿阎罗，竟是长着几乎一模一样的脸，甚至身上的气息波动，也是如出一辙！   

    仿佛这不是十个人，而是鬼狮子，和他的九个克隆体！   

    “原来是这样吗？”

    

    林涛眯着眼睛，隐隐已经猜到了鬼狮子的手段。

    

    “那就开始吧！”

    

    手中的血浪，被造化金光包裹，透出刺目的光泽，仿佛是活了过来。

    

    发出低沉的呼啸声，径直就冲向了鬼狮子！   

    “来得好！”

    

    鬼狮子冷笑一声，不躲不闪，只是操控着一团黑雾，凝聚出一柄和血浪相似的短刀，挡在了身前！   

    铛铛铛！   

    血浪与黑刀接触，瞬间迸射出刺眼夺目的光芒，惊人的冲击波，也是以此为中心，倏然四散！   

    空气中的黑雾，几乎是瞬间，就被荡涤一空！   

    “身后！”

    

    这时候，严承范的提醒声，惊呼而起！   

    可惜，还是慢了一步！   

    处在林涛四周的其他九个家伙，竟然也是瞬间凝聚出了一模一样的黑色短刀，没有血浪阻挡的他们，自然是毫不犹豫的冲向了林涛！   

    九把黑刀，席卷起无比恐怖的气息，直教人汗毛倒竖，冷汗直冒！   

    林涛的身形，仿佛被吓坏了似的，立在原地，纹丝不动。

    

    呆如木鸡。

    

    “哈哈哈！”

    

    鬼狮子看到这一幕，发出兴奋的狂笑声。

    

    “这就是未来之星吗？”

    

    “是不是太弱了点？”

    

    “杀你真是一点儿乐趣都没有呢！”

    

    狂妄！   

    嚣张！   

    似乎，林涛的人头，已经成了他的囊中之物！   

    铛铛铛！   

    下一刻，九把黑刀，全都落在了林涛的身上，发出清脆的嗡鸣，像是砍在了坚硬的龟壳上面。

    

    连林涛的衣服都没能碰到！   

    反倒是黑刀上凝聚的雾气，好似飞雪迎上了烈焰，正在飞速的消融溃散！   

    “这是什么东西？”

    

    鬼狮子脸上的嘚瑟笑容，很快消散。

    

    满是诧异的瞪大了眼睛，盯着林涛身上包裹着的造化金光，十分的不解。

    

    不仅可以抵御攻击，还能消融他的黑雾！   

    这个奇怪的金光，竟像是他的克星！   

    “呵呵，这就是十殿阎罗吗？”

    

    “说白了，也就是靠着人数优势，专门搞偷袭的垃圾罢了！”

    

    林涛很是不屑的回敬一句。

    

    造化金光倏然暴涨，连带着空气，都发出了难以承受的滋啦滋啦声响。

    

    紧跟着，便是看到了一蹙接着一蹙的波纹荡漾，弥漫开来。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    原本围攻林涛的九道身影，瞬间被击飞！   

    手中的黑刀，已经是消散于虚无！   

    只是一个回合的交手，林涛面对鬼狮子的十殿阎罗，竟是稳稳的占据了上风！   

    “杀！”

    

    一声怒斥，身形暴冲而出！   

    

    

