    五大善人一起重视一件事情，当然不会只有组建联合部队这么一点点应对。

    除了军事上的合作以及针对网络、通讯等各方面的升级之外，各国还在多个领域展开了合作。

    美国迫于其他四大善人的压力，也不得不分出了终结者的尸体给其他国家，让他们也参与到对终结者的研究中来，甚至还对各国开放了终结者研究项目和反终结者项目。

    由各国共同组建的研究小组加入到了项目当中，各国也拿出了自己拿手的技术，极大地促进了项目的研究进度。

    在人体改造项目上，虽然到目前为止人类还无法复制格蕾丝身上那强到可以对抗终结者的植入体和那枚为她全身植入体供能的能量源。

    不过在各国科学家的共同努力下，实验性质的机械义肢已经通过了测试和验证，并且降低了成本，很快可以用于对残疾人的肢体修复。

    这种机械义肢虽然还是金属材质，在重量却和普通肢体没有太大差距。

    材质是根据从格蕾丝身上获取的数据以及对卡尔和其他终结者身体进行研究之后获得的新材料，轻便且坚固，并且非常的耐磨损。

    这种材料除了会被用来制造机械义肢，改造各国的残疾士兵之外，也会被用于新装备的制造。

    这支联合部队现在装备的是由各国协力开发出来的一套有源外骨骼设备。

    这套装备采用了新式材料制造，并且搭载了机炮和榴弹发射器作为主要输出火力，在测试中对终结者有着不错的杀伤力。

    事实上外骨骼技术对于各国来说一直都不是问题，他们只是无法解决高性能芯片和能源的问题。

    芯片技术目前来说倒也够用，而能源方面在陈墨从卡尔身上拿到了可以让终结者运行一百年的电池之后，相关技术也取得了重大突破，现在用在运用在外骨骼上的就是一款初期产品。

    这款电池可以让联合部队装备的外骨骼持续使用一周，已经完全可以满足作战需要了。

    至于其他方面，根据格蕾丝提供的一些资料，人类正在设法制造能够消灭终结者的枪械。

    只是格蕾丝毕竟不懂技术，能够说的也只是一些她用过的武器大概是怎么回事，科学家们根据她说的信息再来尝试用现在的技术实现，着实进度快不起来。

    其他关于终结者的研究项目也取得了不少进展，不过这些项目大多和对抗终结者的战斗没有直接联系，各国对此关注程度自然也就相应的要低不少了。

    眼前，对于五大善人而言，便是建立起一套针对终结者而言行之有效的应对措施。

    美国之前组建的快速反应部队虽然是个不错的想法，但终结者的狡猾也着实超出了人类的预料，被几乎一锅端的快速反应部队证明了一件事情，那就是终结者并不是呆板的机器，而是拥有极高智能的恐怖存在。

    在这件事上，就算是格蕾丝也没法给他们太好的建议。

    在她那个时代，人类已经战败，各国早已不复存在，残存下来的人类在丹妮的带领下组建了反抗军对抗总督，主要也就是和终结者打打游击之类，并没有建立起行之有效的防御和应对体系过。

    如果问该如何消灭一个终结者，格蕾丝确实经验丰富，在这一点上就连莎拉都比不上她。

    但是格蕾丝只是战士，她回到这个时代就没打算活着回去，她身上的那枚电池就是能够用来杀死终结者的最后手段。

    只不过无论是派格蕾丝回来的丹妮，还是格蕾丝自己，都没有想到事情会演变成现在这样。

    那个追杀丹妮的终结者虽然被杀死了，但人类和终结者之间的战争却似乎愈演愈烈，仿佛箭在弦上不得不发了。

    这着实让已经经历过一次天网危机的莎拉感到很不解，为什么自己面对追杀的时候，只要击败终结者就好像什么事都没了，而丹妮却需要面对一场战争。

    不过无论是丹妮和莎拉，显然都不是什么会对终结者投降或者妥协的性格，她们虽然是女流之辈，但因为对终结者的熟悉，以及格蕾丝所说的丹妮会在未来成为人类反抗军的指挥官，都让她们同样留在了各国组建的联合部队里。

    莎拉和格蕾丝一样，作为教官在教授这些士兵应对终结者的技巧与经验，而丹妮则和普通士兵一样，接受各种军事训练。

    她现在已经相信自己会在未来成为反抗军的指挥官，那么既然如此，她现在就要为此来做准备了。

    无论是军事技能还是指挥，她都要从头学起。

    美国方面显然也有意培养丹妮，不仅让她参与训练，还特意抽调了经验丰富的军事教官来教导她各种军事技能和该如何指挥部队，力求将其培养成一名合格的军事指挥官。

    这显然不是一件容易的事情，就算有着美国的大力培养，想要在短时间内学会这些军事技能也不是一件容易的事情。

    但丹妮显然不打算放弃，为此她必须付出远比其他人更多的努力。

    白天她需要跟随联合部队的队员们一起接受训练，晚上她又要和军事教官学习各种知识，比谁都忙，同时也比谁都辛苦。

    不过好在她似乎确实有天分，而且美国方面也为她配备了专业的保障团队，确保她在如此高消耗之下，依旧能够维持一个良好的状态。

    在这样的全方位的培养下，丹妮也确实很快的成长起来，即便是在联合部队这个由各国精锐组成的部队里，她也能够被称得上是一名合格的士兵和小队指挥官了。

    只是，在各国为应对终结者作着各种准备，近乎枕戈待旦的时候，终结者却好像完全销声匿迹了一样，在几个月的时间里，都没有再发动攻势。

    各国的情报部门通力合作，借助各家的监视网络大力搜捕，也依旧没有找到任何关于终结者的蛛丝马迹。

    这让各国都不免感到有一种心里悬着一颗石头的感觉，就好像一颗不知道什么时候会爆炸的定时炸弹一样。

