 “林寒，那…我走了。”

上官曦芸这才转身，对林寒说道，脸上那一抹高高在上的味道消失不见，取而代之的是一抹柔情而不舍。

林寒点头，摸住了那让无数男人梦寐以求的纤手，道：“等着我，去会去圣族提亲的。”

上官曦芸温柔一笑，知道林寒一定会来的。

或许现在林寒在圣族面前不算什么，但以后一定达到让圣族都重视的地步。

“这是三颗苍天道丹，留着你服用吧。”

临走之前，上官曦芸手掌一翻，取出一个玉瓶对林寒道。

“三颗苍天丹道？”

林寒不禁吃了一惊，任意一颗苍天道丹，在四海都是足以让无数人疯狂火热的宝贝，可遇而不可求，曦芸竟能一口气，拿出三颗，这家底厚的有些吓人啊。

不过，想到她圣族的小姐，林寒也就释然了。

圣族既有着世人不可想象的能量，苍天道丹，或许对他们来说，也不算什么吧。

“好，那我收下了，你一路保重。”

最后，林寒深吸了一口气，说道。

上官曦芸再度点头，然后，莲步轻移，顺着穿虚船的阶梯，走了上去，炽老、霍尔、霍图，和一众士兵，紧跟在后。

没过多久，巨大的穿虚船，就再度升空，在瀛州仙岛弟子，万千目光之下，向天地尽头飞去，速度极快，宛若一颗陨石。

林寒怔怔的看着，像陷入了石化！不知为何，他总感觉这一次跟曦芸离别，或许要不短的时间，才能见面。

像看到了自己心爱的仙女，飞升到仙界一般，自己只能看着对方距离自己越来越远。

“一切都是实力啊，只要我有足够的实力，何须跟曦芸这样分别？”

林寒不禁攥紧了拳头，对自己的实力增长，有了一抹急切无比的感觉。

他舍不了跟曦芸分别，连一天都不可以。

……接下来的几天，林寒就在服用了苍天道丹之下，达到了天尊境巅峰！这一点十分顺利！毕竟三颗苍天道丹的药力，和一颗苍天道丹，不在一个级别。

况且，他发现曦芸给他的苍天道丹的品质，比起他从天正雄赢来的那颗，高了很多。

有这效果，也很正常。

不过，就在他达到天尊巅峰的第二天，小胖子也来了，对他吞吞吐吐，似有什么话要说。

“怎么了，有什么就说。”

林寒笑道。

自从曦芸走后，这三天他一直在房间之内，一步都没有出去过，虽说达到天尊境巅峰，却没有了往日的神采奕奕，反而还显得憔悴了不少。

曦芸离开，对他影响，着实不小。

“老大，我也要走了。”

小胖子也知道林寒现在的心情，迟疑了好半晌之后，才说道。

“你要走，在哪？”

林寒一怔道。

自从用了他给的九天灵泉，突破天尊后，小胖子现在明显不一样了，在他眉心竟出现一个金色的光点，透露出一抹佛家庄重神圣的味道。

有时一眼看去，小胖子体表，竟还有佛光隐现，显得十分不凡。

“我要去西牛大陆。”

小胖子说道。

“为何？”

林寒道。

小胖子苦笑道：“我也不清楚，随着我的血脉之力觉醒越来越多，最近老是做一个梦，一个遍地是佛、到处都是寺庙的梦。

潜藏在我体内猪之力，告诉我一个声音，让我去西牛大陆，好像宿命之中那里有什么东西是我必须要去做的。”

林寒诧异，小胖子体内的猪之力，是曾经地球一位神通广大的元帅，看这样子似乎跟佛门有一定关系。

“好，你去吧。”

林寒并没有阻止，既然是宿命中的东西，就肯定有道理，他不会妨碍小胖子的发展。

更何况小胖子的实力在瀛州仙岛也不会有太大的上升空间了，去西牛大陆，游历一番，也是好的。

“不过，你记住，如果有一天，在西牛大陆遇到了一个浑身金毛的猴子，一定要报我的名字，他是我的结拜兄弟。”

接着，林寒笑着拍了拍他的肩膀道。

他目光中流露出一抹缅怀之色，自从当初在洪州大陆战神巨城之内，跟猴哥结拜，猴哥便去了西牛大路，对于那肝胆相照，豪气干云的猴哥，他也有些想念。

他知道，猴哥纵然在西牛大陆，也必能混出不小的名堂！毕竟猴哥是上古一位盖世大圣的转世身，有着通天无比的本领。

“一个浑身金毛的猴子？

是不是毛脸雷公嘴，手里拿一根棒子？”

小胖子吓了一跳，说道。

“不错，怎么你知道？”

林寒一怔道。

“我当然知道，在我的梦境之中，也经常出现它的身影。

但猴哥…哦不，我为什么叫他猴哥，这臭猴子，却整天喜欢欺负我，喜欢叫我“呆子”，还经常揪我耳朵。”

小胖子磨牙道。

“遇见它，我一定好好跟它较量较量。”

又愤愤不平。

林寒无言，暗忖这究竟前世是多大的过节啊，在小胖子的转世梦里，都能碰见猴哥。

“你们都是我的兄弟，若碰见了，可不能当成仇人杀来杀去。”

林寒只有劝道。

“好吧，看在老大的面子上，我若遇见那猴子，就忍他三分。”

小胖子也只有耷拉下脑袋。

他有今天都是林寒给了，所以对于林寒的话，在他心中比天都重要。

林寒笑了笑，道：“什么时候出发。”

“明天就走…火也没有去过西牛大陆，我要带上她。”

小胖子笑道。

“嗯。”

林寒点头，心中却是一叹，又一个对他很重要的人，要离他而去了。

不过，人生就是这样，天下没有不散的宴席，再好的兄弟，也不能一直在一起，每个人都有自己的路。

但他坚信，他们一定会再次相见的，那时，或许一切都将不同！第二天一早，小胖子就带着燕火儿离开了。

不过，在第二天下午，公孙无忌再次来找他了，并给他带了一个极为不好的消息。

“林寒，魔门率大部队人马，开始去进攻洪州大陆了！”

“什么？”

林寒当即变色，原本他就打算这两天要回洪州大陆，没想到在这节骨眼上，碰到这样的事。

 