    张居正每日批改奏章，忙得连蹲坑的时间都没有。所以内阁里大小事都是由张四维来管。张四维在言语中暗示林延潮知道内阁现在谁做主，也算说得在理。

    这意味着以后林延潮的直接分管领导，成了张四维。张四维此人城府很深，不苟言笑，林延潮在他手底下办事，必须十分小心才对。

    于是张四维把林延潮叫来交代几件特别要注意的事。

    林延潮当着张四维的面一一听了，若是换到现在林延潮肯定是要拿着个小笔记本，将张四维交代的事大略记下来。这样做更重要是表现对领导交代的一种恭敬。

    但到了明朝一切简陋，肯定不能随手拿着毛笔记在本子上了，何况谁都知林延潮既能过目不忘，定然也能过耳不忘。不过这也难不倒林延潮，他听了张四维的吩咐后，当场将方才对方的交代大致简短复述一遍。张四维见林延潮复述的话，每一句都说在点子上。

    张四维的目光中顿时对林延潮精干露出了一抹讶异。

    但张四维依旧没有表示什么，淡淡说了一句：“去办事吧。”

    然后举起茶杯喝了口茶。

    林延潮告辞，回到自己的值房之内。

    要知道中书舍人有三类，有两殿中书，两房中书，中书科中书。

    两殿中书就是侍奉文华殿，武英殿的，虽说经常能看见天子，大臣，但什么权力都没有。

    中书科就是抄抄写写的，更没权力。

    担任这两者官员，只能说十分清要，但与权力无缘。所以二者论及地位，完全不能与两房中书相提并论。

    两房中书没有定额，但一般不超过三十人。两房中书也是不同，一等充作内阁随员的，这是最令人眼红的，私下里大家就称机要中书。

    二等就是各房掌事，分管的中书，就称掌事中书，如之前于中书这等的。

    三等就是真正干活的，最低级的文秘，如果要随便取个称谓，就叫书办中书。

    林延潮现在协理，等于分了部分东房掌事中书的权力。东房主要干什么呢？或者说他手中权力具体有什么呢？

    一是起草诰敕，实际上如平夷诏那等重要诏书，一般是由诰敕房里文章写得好，富有文采的翰林官，中书舍人起草。

    二是勘核制敕，西房送来的制敕，敕书，也就是普通奏章，都要由东房翰林勘定。

    三是六部到阁手本审核勘定，书写揭贴，以林延潮到阁办事几日的经验，东房分到兵部，户部的手本比较多，但也不一定，其他各部的手本，他也有处理过，只是比较少罢了。

    其余就是如替内阁代拟题本，找四夷馆的人来翻译外国文书等等。

    如果能掌管整个东房，那权力可就大了，不过协理二字，就差了一些，但也差不太多。

    林延潮坐在值房里，上衙时间一到，云板响起。

    不久张四维的机要中书来了。张四维的机要中书姓董，其性格与张四维都是不随便与人套近乎那等，但是董中书表现更为傲慢，普通内阁属员见面连招呼都不打那种，至于不得势的堂部官也是随便一揖了事。

    唯有董中书碰到三位阁老，那反应才不一样，林延潮有次看见他在张居正面前，那脸笑得如花一样。

    但见董中书入了林延潮值房内，拿着眼睛瞧着天花板，手中有三本手本道：“次辅让你勘对后，拟一揭帖。”

    话才说完，就立即一扭屁股走了，仿佛一刻不愿在林延潮值房里久留才是。

    这样的人，林延潮也是拿之当空气，反正他对内阁里大部分人也都这个样子。林延潮将三本手本拿过后，先看封皮。两封是兵部到阁手书，一封是户部到阁手书。

    林延潮想了下当下在桌上摇铃，外周值守的内役走进值房问道：“林修撰有何吩咐？”

    林延潮拿了两本兵部手本道：“这给刘编修，这给张修撰。”

    内役听了当下允诺一声，拿着手本出去。

    看官要问，为何林延潮自己不送去？按照诰敕房的规矩，两房中书当值时是不能随意窜门的。

    但事情久了，人也懒散了，众人也不太遵守了。

    可于中书一出事后，张四维三令五申，大家又得重新按照规矩做了。

    而以前林延潮都是等着掌事中书，将从内阁送来的手本发给自己处理的。哪位翰林，哪位中书舍人，处理哪本手本，都是由掌事中书分配的。但眼下东房没有掌事中书，林延潮等于得到了部分分配权。

    这权力乍看不起眼，但实际上套路很深。

    换句话说，林延潮只要愿意，可以得到经过东房，任一手本的勘对权，以及拟揭贴的权力。这与原来被动上门完全是两等不同的待遇。

    若是林延潮有心，嗯？某位尚书，我看你不爽，好嘛，就不要怪我挑你奏章上的毛病了。

    这奏章上毛病都是在模棱两可之间，属于既可判，也不可判的那种。作为一名合格文职人员，都有一身鸡蛋里挑骨头的本事，若真心找你的碴，在我的地盘，有一百种方法让你待不下去。

    如手本上哪里哪里不对，丢回衙门重写，或者手本上写的不对地方，一一列出，给阁老们看。有时候手本还是能正常通过，但恶心一下你总是可以的。

    所以这也就是为什么，顾宪成的老板户部尚书张学颜一得知，林延潮协理东房，立即派顾宪成来送钱的原因。

    官场都是这么一级为难一级的。

    至于林延潮将户部手本留下，倒不是存了恶心张学颜，顾宪成的意思，只是很‘厚道’的坚持了，拿了钱就要给人办事的原则。

    林延潮看了户部送来的奏章，原来是河道总督潘季驯请疏通清江浦河道拨款七万两，户部尚书张学颜答曰，要钱没有要命一条。

    于是林延潮给张学颜手本的揭帖，认认真真地写了。写完后林延潮到文渊阁，得知张居正不在阁内。林延潮只好拿出钥匙，在阁吏监视下，将兵部手本放入内阁铜柜里锁好，就算完事。(未完待续。)

