    一剑诛杀了那远古天魔蟒，接着目光便是转向那座弥漫着黑雾的巨大山峰之上，眼中隐隐有着许些炽热，身形一动，便是对着山峰之内掠去，其后的女王，曹颖、云韵等人也是迅速跟上。

    这座山峰极为的险峻与庞大, 不过其中却并没有其他的凶兽居住，显然是全都被远古天魔蟒驱逐了出去，不过这样倒也是省去了吕柒他们的一些麻烦，一行人顺着山体内隐隐传出的能量波动，很快便是寻找到了天魔蟒的巢穴。

    天魔蟒的巢穴，位于这座山峰的山心位置，其内阴冷而潮湿，白骨累累, 其中还不乏一些人类的骨骸, 也不知道是哪些倒霉的家伙被这天魔蟒当做了口粮。

    无视了这些白骨小山，最后终于是在山洞的尽头处停了下来。

    山洞的尽头，是一片颜色猩红的乱石地，在乱石地的中央处，有着一个约莫十丈宽许的池子，池子之内，弥漫着猩红的血液，偶尔间，血池还会翻起一些血泡，血泡爆裂而开，极度浓郁的能量，从中弥漫而而开....

    在血池之上，还漂浮着一些兽骨，看这模样，好像那残暴的天魔蟒, 将一些凶兽都是扔了进去！

    “我要在这里闭关一段时间, 美杜莎你也一起吧。”吕柒说道。

    “好~”

    对此，女王倒是并不拒绝，而且这个时候有云韵在场，自然是占据上风的好！

    “你们肉体力量坚持不住，就不要来凑热闹了。”吕柒又解释了一句。

    云韵看着女王，哼了一声，离开了这里。

    女王则是撇了撇嘴，显然对于吕柒的解释有些不满。

    ....

    两人在这里闭关，一共持续了两三天之久的时间....

    两三天的时间，很快就过去了....

    两人的肉体力量，在这段时间，又是突然增强了不少！

    吸收了其中的能量以后，她们便是开始出发...

    大概又是用了两天左右的时间，他们便是抵达了古域台之中。

    古域台之中，据说在远古时，这里曾经是一片古战场，众多实力极强的强者曾经在此陨落，因此，方才会令得此处隐隐有着一种奇异的威压，而也正是这种威压, 方才令得这里成为了莽荒古域中，唯一一块凶兽不敢踏足的地方。

    另外, 这古域台位于莽荒古域中部与深处交接点，从这里，便是能够直接进入古域深处，因此这里方才会被众多势力不约而同的选作为莽荒古域之中最为安全的落脚点。

    在接近了古域台后，吕柒等人又是飞掠了十来分钟，一片巨大的广场，便是突然间出现在了众人的视野之中。

    在这里，已经有了不少的势力在此。

    一路走进广场，他们这行人，因为女王，云韵，曹颖，纳兰嫣然几女清丽容颜的缘故，倒是招来了不少异样的目光，能够来到这里队伍，大多都拥有着不弱的实力，而且三教九流的人都有，若非都还保持着几分理智的话，恐怕早就有人忍不住的想要上来搭讪，不过即便如此，一些放肆的目光，依旧是让得女王等人脸颊略微有些冰寒。

    一路走进，吕柒并未见到什么熟悉的人，在伴随着越靠近广场中心，他也是发现了一个问题，似乎，这里的人或者队伍，越靠近广场中心，实力便越强，而至于的外围的那些家伙，则是实力最弱的一群....

    但即便是如此，吕柒的脚步却是并未减慢，直接是那众多的目光中，逐渐的来到广场中央的位置。

    而此时到了此处，吕柒身后众人方才发现，在这中央位置，有着一方足有数百丈庞大，高两米左右的石台，而在那石台之上，同样是有着一些人群，不过数量，比起石台之下，便是少了许多，但台上这些人，有着一个共同点，那便是他们的气息，都是极为的“强”...

    当然，和吕柒几人相比起来，其实也就半斤八两而已。

    吕柒目光在石台之上一扫，脸庞上，却是一顿，在这里，他总算是见到了一道熟悉的身影，对方此时盘膝闭目而坐的青衣绝色女孩，更是让得他眼中闪过一缕特别的情绪。

    之后，吕柒又看到了一名身着彩色衣裙，浑身上下弥漫着一种高贵气质的女孩，突然有所感应一般的睁开双眸，美眸瞬间转向石台下，然后，目光便是凝在了吕柒的身上。

    两人对视，吕柒目光之中的侵略，依旧是丝毫不掩饰什么....

    凤清儿顿了顿，最终气势还是弱了下来。

    而此时，吕柒已经登上了石台。

    那盘踞在石台一处的古族一群人，原本闭眼的青衣女孩，也是在此刻睁开了双眼看向了吕柒等人的所在。

    女孩的眼中，锁定着吕柒，目光之中，充斥着一缕恨意？

    这.....

    捕捉到了对方眼中的恨意，吕柒心里也是有些不解，有些疑惑？

    这古薰儿没来由的恨自己做什么？

    很快，吕柒心道：“难不成是因为萧炎的事情？？”

    只是很快，吕柒就否认了这个想法，因为自己已经做的很好了。古薰儿不可能发现的！

    而也是因为如此，才是让吕柒不解，到底是什么意思？

    说实话，现在的古族，可还不是吕柒能够硬碰硬的。所以，他并不想招惹对方....

    “吕阁主，西北大陆那边加玛帝国可是你的领地。”古薰儿起身，向着吕柒问道。

    之前古族开启了成人礼，唤他前来。

    可惜的是，吕柒不给面子！

    现在，好不容易碰到了，古薰儿自然不会在放过他了。

    “当然。”

    吕柒虽然心里疑惑，可还是点头应了下来。

    这个事情就算是想要隐瞒，也没有什么用处的。毕竟，古薰儿既然问了，那便可以肯定，她是知道什么了。

    “萧家可是被你所灭？”古薰儿接着又道。

    语气之中，有些寒意。

    “乌坦城之中的确是有着一个萧家，被我所创。不过，那也是那萧家有个不懂事的毛头小子自找不快罢了....”吕柒同样淡漠的回应道。

    听到这个，古薰儿的情绪，明显变得气愤了起来！

    ....

