    梓医堂当初为了打出名气，所以在开业之前，就已经借着百里家的名号，笼络了京城不少大夫。

    大家都是看在百里家还有大将军府的份儿上来这里坐诊的，

    平日里和百里梓其实并没有多少来往。

    这会儿听到陆暖的话，不少老大夫都点了点头。

    “县主说得没有错，一般犯心疾的，确实是嘴唇发黑，肤色发白，

    这个病人虽然一开始来治的就是心疾，但是据老夫所了解的，他还有一些别的隐疾。”

    一个须发皆白的老者抚着胡须说道。

    “陈先生！”百里梓惊讶的看着老者。

    “敢问这位老先生，死者是不是有服用五石散的习惯？”陆暖单刀直入，一下就点出了问题的关键。

    陈先生听了这话，犹豫了一下，看了一眼百里梓，没有接陆暖的话。

    见状，陆暖不免有些好笑，目光也落到了百里梓身边的凌淳身上。

    “不知道大将军今天怎么会出现在这里？”陆暖就差指着凌淳的鼻子说他是赶来包庇百里梓的了。

    凌淳这么会听不出陆暖话里的含义。

    瞥了陆暖一眼，凌淳依旧是那张臭脸道：“本将军送小梵过来看病，正好遇上的罢了。”

    “哦，好巧啊！”陆暖阴阳怪气的说完，再度看向了那位陈先生：“陈先生，病人是否服用五石散？

    您若是不肯回答也没关系，我有法子救人，如果隐瞒病情，后果陈先生考虑好了吗？”

    言下之意，便是你不说，人死了就是你的责任，以后没人敢再找你看病，你要晚节不保了！

    陈先生略一思量，缓缓开口道：“病人确曾服用过五石散，

    这次在梓医堂除了缓和心疾之外，他的家人也希望他能把五石散戒了。

    实不相瞒，病人经过治疗之后，已经有好几日没有服用五石散了，所以这会儿身体正是虚弱。”

    百里梓听到这里，一边红着眼睛忍着眼泪，一边道：“是啊，他的身体因为戒五石散的缘故十分虚弱，

    今日又被美肤馆开业给惊着了，所以才会……才会……”

    百里梓生得柔弱，这会儿哭起来也是梨花带雨，不免引来了周围围观百姓的心疼。

    这下子，不少人都开始谴责陆暖，开业就开业，闹那么大动静干什么，简直是不把人命当回事！

    “百里神医这话说得奇怪，我刚刚都说了，病人很可能还没死，你为什么一直拦着我？”

    “县主，您过去的十年都浑浑噩噩的过，现在突然说懂医术，岂不是胡说八道吗？”

    百里梓哭着拦在陆暖面前：“还请县主不要胡闹，手下留情，让他安静的去吧！”

    “你有病吧，我都说了人还活着，你再不让我急救，他可就真死了！”

    “我不让！”百里梓哭着大喊：“我不允许你对我的病人下手！”

    陆暖可是快被她气死了！

    她刚刚一过来就先给人扎了电极针，

    这电极针是陆暖最重要的一项发明，完全适用于急救场合。

    只要把电极针插入穴位打开开关，生物电讯号就会自动开始工作，产生类似于CPR的急救效果。

    但是一根电极针的效果是有限的，所以得根据现场情况判断要插入多少电极针。

    电极针的发明灵感来源于中医针灸术，落针的位置也是人体穴位，马虎不得。

    人命为大，陆暖顾不了那么多，一把将百里梓推开，然后掀开了病人的眼皮。

    “你干什么！”百里梓疯了一样的推开了陆暖：“人死为大！还请县主不要胡来！”

    陆暖翻了个白眼，顺手把电极针刺向了百里梓。

    “啊！”百里梓被电极刺中，尖叫着甩起了手。

    “凌淳，不想出人命就把百里梓给我按住了！”陆暖头也不回的丢下了这么一句。

    几乎是下意识的，凌淳就真的把百里梓给摁住了……

    “凌大将军！你怎么能由着县主胡来！这是一条人命啊！”百里梓红了眼！

