    那黑色的身影僵硬于那里，松开了捏住贝尔纳黛脖子的手掌，似乎正用根本不存在的眼睛凝望这位“神秘女王”。

    一道干涩的，沙哑的声音随即回荡在了被隐藏起来的空间内：

    “故乡……”

    这声音带着一点迟疑，一点茫然，一点寻求确认的感觉，仿佛是从另外一个世界传来。

    贝尔纳黛遭遇的侵蚀消失了，她与自身封印物之间的联系瞬间得到了恢复。

    “苍白的死亡”又开始让她一点点死去，这帮助她对抗住了念头的逐渐混乱，保持住了基本的清醒和理智。

    就在她开口想要再说点什么的时候，那黑色的身影突然又往前伸出了手掌。

    但这一次，它不是要捏住贝尔纳黛的脖子，而是重重地推了一下。

    伴随着这一推的是隐藏空间的瓦解，是一道带着明显痛苦意味，仿佛在抗拒着什么的声音：

    “离开！”

    声音回荡间，那黑色身影凭空消失在了原地。

    刹那之后，它浮现于中央那座高台上，坐到了那张铁黑色的巨大高背椅上。

    它的脸部旋即裂开了两道缝隙，就像是长出了两只不够对称的眼睛。

    可是，那“眼睛”却没有瞳孔，一片血色。

    紧接着，又是一道缝隙裂开于两只“眼睛”的下方，里面充盈的同样是纯粹的血红光芒。

    这让黑色的身影终于有了张“嘴巴”。

    它面朝向贝尔纳黛，周围又回荡起了那带着明显痛苦意味，仿佛在抗拒着什么的声音：

    “离开这里！”

    贝尔纳黛被推出十几米后，轻松站稳了脚跟，但却没遵循那声音的命令，离开这座“黑皇帝”陵寝，她立在那里，怔怔望着中央高台，望着那道黑色的身影，表情里流露出了难以掩饰也不想掩饰的悲伤。

    她能感应得出来，她已经可以确定，那黑色身影就是她的父亲，那个自称“凯撒”的男人，罗塞尔.古斯塔夫。

    下一秒，黑色身影上裂开了更多的缝隙，它们从头部一直往下，于身体不同部位开出了血红的花朵。

    这让罗塞尔就像只剩下了一层阴影，里面包裹着一团散发出纯粹光辉的血红事物。

    灰雾之上的克莱恩看到这一幕，自然就联想到了高空中的那轮红月。

    此时的罗塞尔似乎正化身影子，想要遮蔽那轮红月，却被撕开了一个又一个口子，让越来越多的月光照入了现实。

    等到这些口子连在一起，那道黑影将彻底裂开，诞下一轮全新的红月。

    到时候，必然会发生极为恐怖的事情。

    就在这时，罗塞尔的黑色身影变得虚幻了不少，似乎成为了某种幻象。

    这让他看起来就像被隔绝在了另外一个世界，与现实有着无形的屏障。

    然后，罗塞尔艰难地抬起阴影般的右臂，捏了下自己的额头。

    他身上血红裂缝产生的频率顿时降低到了极点，但之前已存在的“眼睛”们竟开始了眨动，一下一下又一下。

    不过，这并没有给周围带来不好的影响，似乎只是一种单纯的秩序变化——一直有血红裂缝“新生”的趋势被扭曲到了原本的那些逐渐活跃。

    完成了这件事情后，罗塞尔抬起脑袋，望向几十米外的贝尔纳黛，嗓音干涩沙哑地笑道：

    “你真的成为神秘世界的大人物了，可以自己一个人来到这里。

    “过来吧，让我看清楚我的小公主现在是什么样子。”

    贝尔纳黛的眼眶骤然发红，往前迈出了脚步。

    罗塞尔又笑了一声：

    “给你弄绘本，编教材，发明各种小游戏的时候，你才只有那么一点大，现在都能来拯救你可怜的老父亲了。

    “我记得，你小时候很喜欢我给你设计的各种衣物，可惜，长大之后，不能再穿蛋糕裙……”

    这位大帝絮絮叨叨起来，仿佛来到了人生的暮年，总是喜欢回忆过去美好的画面。

    贝尔纳黛越走越快，灰雾之上的克莱恩微不可见地皱起了眉头。

    突然，罗塞尔大帝的脑袋埋低了一点，非常用力地说道：

    “停下！”

    他的声音带着难以言喻的痛苦。

    贝尔纳黛愣了一下，飞快放缓脚步，停了下来。

    她看着那道黑影的目光里逐渐透出了无法描述的悲哀。

    罗塞尔又抬起了脑袋，轻咳了一声道：

    “你是不是很想问为什么‘黑皇帝’的陵寝外要铭刻自身制定的秩序、引导的风尚，其实，这并非必需，我只是想让看见者牢记我的伟大……”

    话音未落，这位大帝一只手紧紧握住了旁边的扶手，压着嗓音，极为痛苦地说道：

    “不要，靠近！

    “我被污染了……”

    贝尔纳黛眼中的悲伤又浓厚了一点。

    她刚才的猜测终于获得了证实。

    此时，罗塞尔脸上的那一道道鲜红缝隙出现了混乱，时而“闭上”，时而“睁开”，不再有统一的意志。

    这位大帝抓住机会，略微挺直了身体，望着贝尔纳黛，颇为艰难地喊道：

    “封印我！”

    封印……“神秘女王”贝尔纳黛无声重复了一遍那个单词，蔚蓝的眼眸飞快变得湿润，蒙上了淡淡的雾气。

    哪怕她已经活了很多很多年，哪怕她早就不是当初的那个小女孩，这一刻依旧无法遏制内心情绪的变化。

    不过，她没有询问原因，也没有犹豫不定，只是稍有挣扎，就坚定地，毫不动摇地抬起了自己的右手，将它按在了那张苍白的金属面具上。

    她如这些年里，面对“要素黎明”遭遇的种种大事时一样，异常冷静地做出了决断。

    “苍白的死亡”表面，金属瞬间柔化，重组出新的脸孔，有了双黑色的眼睛。

    这深黑的眼睛内，一道道苍白的线条凸显，勾勒出了极为复杂相当神秘的立体符号，它就像是一只羽毛畸长的鸟，或是盘起了身体的羽蛇。

    这符号吸收起周围的光芒，迅速有了实体，然后脱离贝尔纳黛的眼睛，舒展开“身躯”，飞向了铁黑色座椅上的罗塞尔.古斯塔夫。

    沿途之上，这奇异的符号让周围变得愈发黯淡，让地砖和石壁又一次风化腐朽，如同执掌死亡的那位神灵做出了最终的判决。

    落下的碎石和扬起的粉尘追随着那个实体化的符号，来到了罗塞尔身边，然后盘绕起来，将那仿佛位于另外一个世界的，相当虚幻的黑色身影层层包裹。

    这个过程中，罗塞尔好几次无法控制自己，试图离开那张铁黑色的座椅，但又都坐了回去，没对抗贝尔纳黛施加的封印。

    随着那个符号融入他的身影，他顿时与“苍白的死亡”产生了联系，看见了高踞无数亡灵之上的虚幻神灵，看见了水鬼般徘徊于一条暗河中的肿胀身躯。

    罗塞尔的气息随即消逝，那裂开的鲜红缝隙一道接一道合拢。

    等待于这位大帝前方的是夜色一样安宁的沉眠。

    而那个符号将固化于罗塞尔的身影内，始终施加影响，直到“苍白的死亡”不再回应这里。

    也就是眨眼的工夫，罗塞尔身上又长出了几道血红的缝隙，他的气息在衰败到极点后，逐渐焕发了新生，激烈地对抗起那个实质化的符号。

    灰雾之上的克莱恩见状，叹了口气，握起拳头，抵住下嘴巴。

    他身上披着的那块“幕布”一下扬了起来，整个“源堡”出现了明显的“沸腾”。

    无声无息间，罗塞尔刚获得新生的气息又开始消逝。

    消逝到一定程度后，它再次获得了新生，然后被“苍白的死亡”影响，继续消逝。

    克莱恩利用那份“诡秘侍者”非凡特性和“源堡”的力量，直接将新生和死亡“嫁接”在了一起，省略了中间的过程。

    这样一来，罗塞尔受到的污染就无法恢复到可以冲破那苍白封印的程度。

    接着，克莱恩伸出右手，调动“源堡”的力量，于身前勾勒出了“愚者”高背椅后的神秘符号——那由半个“无瞳之眼”和半个“扭曲之线”组成。

    这符号吸收着“源堡”的气息，迅速变成了实体，随着克莱恩手腕一挥，落入了代表贝尔纳黛的祈祷光点内，落到了罗塞尔那道黑色身影上，融入了他的体内。

    ——每当那种“嫁接”行将消失，这直接关联“愚者”和“源堡”的符号就将引来新的力量，再次完成嫁接。

    不断逝去又获得新生的状态里，罗塞尔纯粹影子般的脸上有了五官的轮廓，然后，他抬头看了眼陵寝顶端，似乎在眺望无穷高处。

    他随即收回目光，看向贝尔纳黛，嗓音异常虚弱地笑道：

    “这个封印好，我能安静睡上一觉了……”

    说到这里，他眉头微皱，语气有所改变地问道：

    “你怎么穿成这个样子，谁教你的？”

    贝尔纳黛听得一阵恍惚，似乎回到了年少岁月。

    那个时候，每当她盛装打扮地去参加其他贵族的舞会，罗塞尔就会用类似的表情和类似的语气提一连串的问题。

    她眼中的雾气一下变得明显，她再也无法控制自己，低低地，压抑地喊了一声：

    “爸爸……”

    罗塞尔那只有五官轮廓的脸庞瞬间变得柔和，然后板了起来，厉声说道：

    “离开吧。

    “永远不准回来！”

    贝尔纳黛张开嘴巴，还想说点什么，眼前已是一暗，仿佛看见了秩序的阴影。

    下一秒钟，她发现自己回到了原始岛屿的边缘。

    贝尔纳黛怔怔地望了原始岛屿中部的山峰几秒，慢慢转过身体，走向了大海。

    这一次，她不再倔强地不去回头，每走几步，她就会停顿下来，转身望上一眼。

    很快，她回到了“黎明号”，走入船长室里，打开了专门用做收藏的房间。

    一眼扫去，贝尔纳黛看见了一册册绘本，一叠叠教材，一件件衣服，一条条裙子，看见了这个世界上只有几个人会的象棋，看见了整齐堆放的积木玩具们。

    她背靠着木门，缓缓缩了下去，坐到了地板上。

    她抬头望向船长室窗外的阴沉天空，用右手拇指和食指捏住下嘴唇，用口哨吹奏起了一道悠扬的，婉转的，带着淡淡悲伤的，能使人平静的旋律。

    旋律回荡间，一滴又一滴水珠从贝尔纳黛的脸庞滑落，滴在了地板表面。

    不知过了多久，船长室内响起了一道压在喉咙里般的声音：

    “爸爸……”

