    冥北凉搂住她，转身凌空飞掠而去。

    “啪”地一声，刚刚站立的树杈，被白浔的灵力劈得粉碎。

    白浔气不过辛辛苦苦挖来的能量弹全部被抢，立即向冥北凉和拓跋紫追了上去。

    很快到了白狐白打坐的巨石后面。

    冥北凉抱着拓跋紫从龙鳞汗上飞掠过去，顺手将龙鳞汗打破。

    白狐白已经承袭了两颗能量弹的灵力，丹田里正充盈着灵力无处发泄，见白浔追了过来，立即一跃而起，一掌就向白浔面门扫去。

    巨石后面突然闪出一个人，白浔吓了一跳，还好反应够快，手臂一挥，跟白狐白对了一掌……

    啪！

    两人纷纷后退。

    白浔落地之后，退了两步才得已站稳。

    白狐白落地之后，退了四步，才勉强稳住身子。

    拓跋紫和冥北凉已经落在不远处一棵树上。

    冥北凉袍角一掀，帅气地在弧度正好的树杈上半躺着，将紫儿楼入怀里。

    拓跋紫窝在他怀中，又从空间里摸出一把瓜子啃了起来，并及时点评，“白狐白虽然承袭灵力的速度比白浔快，但白浔毕竟先到一夜，炸掉的能量弹比白狐白多，白狐白原来的灵力比白浔强，但现在已经稍逊白浔一筹。”

    某位爷点头，“紫儿说得极是。”

    何止极是，紫儿说什么，都是对的。

    “嘎嘣……”拓跋紫瓜子继续啃起，并换个舒服的姿势观战。

    天已经有点黑，顺便摸出一颗夜明珠挂在树杈上，照明。

    光亮一照，白浔认出面前之人是白狐白，立即不屑地勾唇，“畜生，给我滚开！”

    白狐白眼里滑过一抹狠戾，之前没有实力与白浔斗，被骂畜生，不得不忍着。

    可如今……

    “呵……”白狐白冷笑，“要我滚？可以，打败我，我自然会滚，若是打不败我……”

    瞳孔一缩，眼里的狠戾更加明显，痛恨到极致的话从嘴里一字一句地喷出，“你便给我滚入地狱，永不超生！”

    从未见过这样的白狐白，仿佛要啃了她一般，白浔居然吓得不由自主倒退了一步，“畜生，你、你刚刚的灵力为何也变得如此强大？”

    “难道就只有你能用能量弹，别人不可以？”白狐白吐出嘴的话，同样狠戾冰冷。

    “你说什么？你也用了能量弹？”白浔无法置信地瞪大眼睛，甚至大怒，“你只不过是一只畜生，一条狗，你凭什么跟我一样用能量弹！”

    “俗话说狗嘴里吐不出象牙，帝姬殿下说话这么难听，不知道谁才是狗呢？”拓跋紫嘎嘣一声，又啃了一颗瓜子，吐出壳，啐到地上。

    就像在吐垃圾一样，对着白浔的方向。

    白浔顿时觉得受到了挑衅，尤其是看到她窝在冥北凉怀里，更加觉得生气。

    “拓跋紫，你有种就别让凉护着你，下来跟我一决高下！”白浔指着拓跋紫大声喊。

    “我才没那么闲得蛋疼，有男人护我，我还下去跟你一决高下，我傻啊！”拓跋紫继续啃着瓜子，只当白浔在放屁。

    听得此言，冥北凉享受地勾唇，大掌覆在拓跋紫秀发上，轻轻地抚着，一路向下，顺着她飘逸的长发一路抚到了她腰间，突然……

    “哎呀……”拓跋紫轻叫一声，原本半撑着的身体，毫无征兆地完完全全跌入冥北凉怀里。

    冥北凉俯身，直接对着她的红唇便覆了下去。

