    足坛的变化是线性的、即便突破了某个关节达到了质变，对普罗大众而言仍然是遥远的、陌生的、未知的，他们对超巨时代的观感仍然停留在媒体的胡乱吹嘘上，尤其是在足球世界边缘地带的中国球迷。不过这对王艾来说无所谓，反正他在中国市场的号召力已经达到了极限。所以中国球迷对他的认知是球星、超级球星、巨星还是超级巨星，没有区别。

    只要中国的商家明白就行，而商家是通过百度搜索量、个人社交账号关注度，甚至以王艾为关键词的商业、传播相关研究论文数量等指标来判断他的实际地位和影响力，从而制定与王艾的签约合同标准。

    去年8月吉利汽车收购了在中国享有盛名甚至虚名的沃尔沃之后，就给王艾发来了一个大单，还没等王艾这边同意，那边不知是有意还是无意的泄露了双方接洽的消息，煞有介事的声称这份合同可能是中国车企有史以来最昂贵的代言合同，一年一亿什么的。后来谈判迟迟未达成，但这件事却折射出了国内品牌与王艾合作的两个高门槛：品牌价值和代言费。

    这恐怕就是大多数中国人对超巨时代的直观认识了。

    12月21日昏黄的傍晚，德国美人号缓缓滑行在北京国际机场的跑道上，王艾从床上坐起来伸了个懒腰，站起来出去洗脸，回来后一伸手把儿子拎起来，信手一抖，儿子嘎嘎笑着飞上天……

    黄欣拿着棉衣走来：“别闹了，快穿上。”

    把不老实的儿子按住，瞅着他被包成了一个球，王艾把球放在手里颠了颠，同时顺着舷窗向外望，今天晚上风有点大，远远的在灯光的映照下还能看到一点残雪，于是也干净裹上了羽绒服等待机长指令。

    过了好一会儿，塔台才传来消息，王艾和机长、副驾驶、空乘等打过招呼之后才顺着舷梯离开，直接上了家里开来的面包车。

    今年的春节是1月23日，而德甲下半程的首战是1月20号，所以王艾临走的时候和海因克斯打过招呼，他今年有可能在家过一个完整的春节……海因克斯没怎么犹豫就答应了。

    德国媒体都说了，这位半个赛季替拜仁打了15场比赛进了30球的家伙，至少凭借个人表现扭转了5场比赛的胜负，为拜仁至少带来了7分，恰好是拜仁领先第二名的分差。恼火的海因克斯私下对照比赛录像分析后对这种说法嗤之以鼻……分明是4场！

    联赛冠军基本就是该赢的赢下来、没把握赢的要极力追求赢、输面大的尽量争取平局，就这么一分分的攒，攒到最后谁攒的多谁是冠军。所以像王艾这样总能稳定输出的，或者能够在关键时刻逆转比赛的，就有了真实的高昂价值，也就是俗称的球星了。

    到家时，晚餐已经预备好了，大大小小三十多人坐了五桌，吃过了饭，王艾给李俊、赵丹、刘亮、张光放假半个月，要他们下月8号之前回来，因为王艾要去苏黎世参加国际足联颁奖典礼。等王艾回来他们还可以接着放假，一直到春节过后。期间王艾出席各种活动，都由北京住户严竹负责，以及他今天就准备去验收考察的两名新保卫。

    同样，黄欣、雷奥妮、时文君也给她们的保卫放了假，唯有康丝的两名罗马尼亚女保卫没放，放了也没地方去。相比穷困而混乱的罗马尼亚，不管是德国、还是中国，都好的多。

    等人走的差不多了，王艾一家人才坐下来聊天。虽然平时的交流会通过各种方式，包括打电话、看文件等，但这一家人都算是企业家，因此见面之后首要聊的一定是相关企业的事情，比如不便在电话里说的，或者说不清楚的。

    王斌、艾小青主要像王艾口头通报家里五大企业体系的一些企业简报上没有提及的内容，包括一些政策信息、人事变动等，还有一些比较轻松的，比如北方轻工纪律部部长宝力高的儿子生了个双胞胎，所以今年要过来拜年之类的。

    说完了这些大概就一个多小时过去了，然后才开始聊家人的事儿，孩子的事儿。其实王胜已经对王中华好奇老半天了，可惜这个叫做“弟弟”的生物一直都在睡觉，这回总算说到了他们，王胜就自行下地摇摇晃晃溜达到弟弟的婴儿车前，探着头往里瞅，小胖手哆嗦着拍了下弟弟的脸。

    王中华睁眼，哇一声哭了出来，黄欣赶忙起身过去抓儿子，却半路被王艾抓住：“让他们小哥俩互动一下，没关系的，对了赶紧拍照片，这是历史性的一幕啊。我们家老大、老二第一次见面。”

    王斌、艾小青不好说什么，雷奥妮在一旁鼓掌称快，仿佛被惹哭的不是她儿子一样。康丝便拿起手机咔嚓咔嚓给拍了好几张，然后顺便把数码相机也打开，对着这小哥俩照。

    王中华在婴儿车里哭了几声，发现妈妈没来，而且婴儿车外站着的家伙好像也没啥恶意，反而在那嘎嘎笑。结果，王胜笑着笑着，王中华也忘了哭，也咧嘴笑。

    “我儿子傻吧？”雷奥妮指着婴儿车。

    “等儿子长大了我会告诉他的。”王艾威胁了一句雷奥妮，转而冲黄欣摊摊手：“看吧，小孩子的事儿，大人少掺和，只要教育好不欺负人，他们之间怎么互动大人少管。”

    “就你懂得多！”别人没说啥，艾小青忍不住了，拍了下儿子的脑袋，走过去抱起两个孙子，亲亲这个、看看哪个，哪一个都放不下。

    王斌也忍不住了，也走过去逗了逗两个孩子。王胜还能记得爷爷奶奶，让两人非常开心，其实倒不是小孩子的记性有多好，而是他们俩每隔一个星期就要和孙子视频一次，想忘了都难！

    人群中的时文君非常投入的看着这一家人温暖的互动，带着满脸的幸福。再有十个月，她和她的孩子也将成为这互动中的一部分。

