    

    “收买？”

    伏特的身子猛地一震，仿佛遭到当头一棒，

    “怎么可能？这可是跟我出生入死多年的兄弟啊！”

    城邦护卫队队长瑞尔，是他最亲密的下属，也是他最信任的人。

    可现在，居然在背后偷袭自己？

    “很奇怪吗？”

    手持着电磁炮枪的瑞尔，在角落中默默地走了出来，眼神漠然，

    “我从你一无所有的时候，就效命于你，跟你摸爬滚打这么多年，就只是得到了区区一个队长之名而已！”

    “凭什么要你吃香喝辣，要我们兄弟为你在前头拼死拼活？这不公平！”

    瑞尔面红耳赤，眼睛布满血丝，五官开始剧烈扭曲起来，

    咧嘴笑道，

    “抱歉了邦主，我也不想背叛你，可惜人家给的实在太多了！”

    “无间妖大人许诺了，只要把你干掉了，我就可以继承你的邦主之位，还能将我栽培成主神级别的人物。”

    “得到了黑暗宇宙的大力支持，到时候，我在整个宇宙联盟可就出人头地了！能够得到的地位和权势肯定远超过你！”

    说到这，平日里素来稳重的瑞尔，居然已经有些癫狂了起来，放声大笑了。

    见到昔日的下属，居然如此丧心病狂。

    伏特也不由得勃然大怒起来，强忍着身体的疼痛猛站起来，抡起重拳就要杀向对方，

    “你个两面三刀的东西！枉我对你不薄啊！你居然敢背叛我！”

    须臾间。

    无间妖的身子却倏地挡在了对方身前，甩动着利爪就硬生生截住了对方的攻击。

    “滚开！”

    伏特瞪眼，露出一副杀人的表情。

    “可惜啊，堂堂一位主神级别的上位神祗，居然落得如此下场！”

    无间妖嘴角慢慢翘动，利爪轰然爆发巨力，猛地弹开对方。

    强大的冲击力，让伏特踉跄的后撤了好几步，气喘吁吁，看上去已经大不如前了。

    “你变弱了。”

    无间妖的手中倏地涌现出，一柄紫色水晶打造的利刃，目光阴寒，

    “看来之前的偷袭让你损失不小啊……”

    趁他病要他命！

    “既然如此，就别怪我把你给……”

    无间妖舔着剑刃，瞳孔深度里一抹寒意闪过，

    “大卸八块了。”

    话音未落，无间妖的身影就如同鬼魅般，猛地从一个方向朝伏特袭来。

    糟糕！

    面色惨白的伏特脸色剧变，挪开步子就想后移，却发现自己早就被无间妖给死死锁定了！

    滔天的杀意早已覆盖住了他。

    可就在锐利的剑刃即将劈砍在对方脑袋的刹那，整个空间仿佛被凝固住一般，万物都静止了下来。

    脚底下，冷冽的寒冰如蔓藤般疯狂延伸，四周的气温急剧下降。

    嗯哼？

    无间妖挑眉。

    发现自己的双腿，居然被一层薄冰给封冻住了，成了僵硬的冰雕。

    “看来麻烦的家伙……来了。”

    无间妖瞳孔紧缩。

    披着帝皇铠甲的宁远，从冰封的地面上徐徐走来，每踏出一步就掀起了汹涌澎湃的气浪，举手投足间都释放着霸道尊贵的气息。

    “在我的眼皮子底下杀人。”

    宁远带着欧罗娜降临战场，冷冷一笑，

    “你觉得可能吗？”

    “没想到你居然来得这么快。”

    无间妖面色一变，但很快就放声邪笑着，

    “难怪大帝对你这个小鬼如此看重，确实是有过人之处。”

    但随之发生的，是无间妖身上倏地迸发出来的炽热烈焰，以迅雷不及掩耳之势迅速融掉身上的冻冰。

    无间妖身上的气息徒然暴涨，爆发出一道道恐怖狂暴的能量气息。

    “不过你如果以为我是妖王那样的货色，那可就大错特错了！”

    “这个家伙的气息……比之前好要强上好几个档次！”

    欧罗娜的后背满是冷汗，下意识的蜷缩在宁远的身后。

    宁远倒也镇定。

    右手不慌不忙地按着乾坤腰带，微闭双眼。

    “超五圣·暴雪帝皇。”

    哗啦啦！

    方圆数千里的区域中，都下了鹅毛大雪，凛冽的寒风接踵而至。

    暴风雪以宁远为中心地带，肆虐地伸展开，霎时间四周都成了一片冰雪王国。

    “原来你这个小鬼……还有所保留。”

    无间妖扫视着附近发生的异变，表情慢慢变得凝重起来，

    “这个小鬼成长的速度实在太快了！若不能尽快将他扼杀在这里，恐怕日后会成为我们的心腹大患！”

    想到这。

    无间妖的身体就以肉眼可见的速度，猛地胀大撑开，瞬息间变成了一个庞然大物，无数土黄色的尖刺也紧接着从背后钻出。

    “僵傀状态·霸体。”

    “小鬼，今天，我就让你见识一下……连僵王和暗影大帝都不曾见过的……我的终极状态。”

    身形偌大的无间妖仰头，发出歇斯底里的嘶吼声，巨大的能量风暴紧接着迸溅而出。

    …………

    此时此刻。

    在战火连天的战场中，暗黑大军与城邦护卫队大军厮杀在一块，双方杀得昏天暗地，到此都是残垣断壁。

    在荒芜的废墟中，一个窈窕姣好的身影正踏过废墟，步履稳健、身形敏捷，黑色披风在乱风中摇曳着。

    无视着厮杀的两方人马，自顾自的走了过去。

    “嗯？这是哪路货色？”

    城邦护卫队与暗黑大军的人同时停了下来，一脸惊愕，满脸的问号。

    “喂？你是谁？”

    一位暴脾气的城邦护卫队队员，有些不怀好意地盯着对方的身影，

    “这么漂亮的娘们跑到这种危险的地方，不怕被我们给……嘿嘿！”

    可对方就像是没听见他讲话似的，踏着锃亮的黑色靴子，跨过地上污秽的血滩，身上却由始至终都没有沾染过半点灰尘与血腥。

    清澈深邃的双眸，保持着高贵与清冷。

    “靠！敢无视老子！”

    暴脾气的大汉火冒三丈，提起手中的巨炮，冷不丁对准对方，大吼起来，

    “肯定是黑暗宇宙的杂种！给老子消失干净吧！”

    巨炮的火力如失控般，快速释放喷发出偌大的火舌子，瞬间侵吞住了半片天空。

    可下一秒钟，一声尖鸣声撕裂长空，骤然间破开了那肆虐的烈焰。

    咣当！

    大汉的腹部，直接被洞穿出一个大窟窿，汨汨地渗出着血液。

    “你……”

    所有人都倒吸了一口凉气，似乎都吓了一跳。

    只见对方手持着拔出的白色剑刃，一头樱白色长发在空中飘扬，秋眸泛动着晶莹的流光，冷冷吐出几个字，

    “聒噪。”        

