    第815章 一件又一件   

    大头领叹了一口气，这件事情，得必须好好解决才行，要不然，等张龙他们离开了部落之后，莱克父母还是不会善罢甘休的。

    

    “你们这一次出去，有没有什么收获？”

    想了一下，大头领还是决定转移一下话题，他现在被气的，太阳穴突突直跳，生怕会一个忍不住，就直接冲过去把人给灭了。

    

    莫离他们这一次，其实也动员了不少的部落，只不过，还有一些，根本就不愿意相信他们说的话，也不知道这次回去，那些个人，能不能帮上忙。

    

    “成果的还算是不错的，带着他们去了那个地方，百丽部落的大统领，还受了重伤，也不知道，能不能快点好起来。”

    莫离现在想起那个场景，都还觉得心惊胆战的。

    

    百丽部落，大头领当然是知道的，虽然那里面都是女人当家，他多少有些看不上，不过听说他们大头领受伤了，一颗心，都跟着提了起来。

    

    “难不成，你们还和其他的部落的人，产生了冲突？”

    大头领能够想到的，就只有这些了，要不然的话，一个部落统领，是怎么受伤的。

    

    莫离摇摇头，这一次出门，他一直都是非常克制，生怕自己管不住脾气，因此会和人发生冲突，所以每经过一个部落，他都还算心平气和的。

    

    “我们当时，离得已经算是远的了，可是突然就飘过来一团黑色雾气，直接就把百丽给伤到了，那个时候，我们所有的人，都没有反应过来。”

    莫离直到现在，都还觉得有些不可思议。

    

    大头领，这才想起来，那个时候的他，也遇到了同样的问题，不过幸亏及时的跑了出来，要不然的话，自己说不定也会受伤的。

    

    “现在看来，目前的形势，比想象中的还要严峻，也不知道，咱们现在想的这个办法，到底能不能有用处。”

    人在不停的减少，每一天，都让大头脸觉得一个头两个大的。

    

    莫离这个时候，也没有什么信心，而且他们回来的时候，还遇上了宋轶，对方确实是非常的强大。

    

    “我也不知道，我们当时，还遇到了那个宋轶，说句实话，他确实是挺厉害的，我和张龙两个人联手，才勉强占了点上风。”

    宋轶这个名字，听起来虽然觉得陌生，可是自从上次遇到之后，他们全都记在了心里。

    

    大头领听了之后，简直就是不敢相信，他和莫离两个人，基本上是不相上下的，上次遇到宋轶的时候，仔细评估了一下，还是能够战成平手的，这才多久，竟然已经这么厉害了。

    

    “华夏国的人，应该都像林通那样的，根本就没有任何的战斗力，我以为张龙就是个意外了，没想到宋轶竟然会这么厉害。”

    他们对于华夏国，真的是一无所知，所有的一切，基本上都是从林通他们那里知道的，   

    莫离摇摇头，回来的路上，张龙倒是说了不少，基本上都是他从那位赵老先生的口中了解到的。

    

    “您不知道，如今这件事，越发的复杂了起来，宋轶他们这些人，张龙给骗到这个地方，再通过那个东西，直接就偷取我们八芒星上面的能量，用来强大自己。”

    张龙那天说的，其实是有些复杂的，莫离这是用了自己的理解，能够清楚的告诉给大头领。

    

    越来越多的信息传来，让大头领一时之间，有些难以接受，刚刚莫离已经说的非常简单了，可是他还是听得云里雾里的，不知道是什么情况。

    

    “原来一开始的时候，这件事是和张龙有关系的？”

    大头领听完之后，也就只能总结出这么一条，他有一种感觉，自己好像是被张龙给骗了。

    

    莫离赶紧摇头摆手，否定了大头领的这个结论，他一开始的时候，其实也是这么想的，可是后来想了一下，张龙如果不想管的话，其实是可以想办法离开这里的。

    

    “事情发展到现在的阶段，就已经不是张罗一个人的事了，确实是我们这整座岛的事，他如果不想管的话，其实是可以，想办法离开的。”

    就是因为想到了这一点，莫离才没有把这件事，全怪罪在张龙的身上。

    

    大头领听了之后，觉得确实是有几分道理的，张龙其实有很多次可以离开的机会，但是他全都留下来了，一开始的时候，实在是想不明白是什么样的原因。

    

    “你要是这么说的话，确实是挺有道理的，我只是没有想到，在其中，竟然还牵扯了这么多的事情。”

    大头领，还真的挺容易被说服的。

    

    可能以前作为一个高高上上的大头领，很少有人能和他平起平坐的，也从来没有想过，要去听取任何人的意见，或者是建议，可是一旦做出改变，这种变化，确实是惊人的。

    

    “我们去了十几个部落，信任我们的也不是特别的多，不过这一次跟他一起去的大统领，基本上都经历了这件事，不用我们多说，他们肯定也是相信的。”

    莫离和张龙两个人，是回来的最早的，剩下那几波出去的，你直到现在都还没有回来。

    

    能取得现在这样的成绩，已经是非常不错的了，一开始的时候，所有的人，都不看好这个计划，觉得这一次，肯定是不会成功的。

    

    “我倒是觉得，已经非常不错了，等张龙来了之后，我们再好好商量一下，接下来的路该怎么走才好。”

    不过提起这个的时候，大头领就开始发愁了，等着张龙回来之后，自己肯定得给他一个说法。

    

    这边正说着，就看到了张龙走过来的身影，单从表面上看，根本就看不出什么来，越是这样，让人看了之后，就越觉得忐忑不安。

    

    “莱克的父母，也不知道是怎么想的，我当时就已经说过了，要是有什么不满意的地方，就直接冲着我来，跟你们没什么关系，没想到这边才刚说过，他们立刻就跟着出了部落。”

    不等张龙开口，大头领直接提起了这件事。

    

    张龙也能明白，对方为什么会这么说，有的时候先发制人，才能掌握住话语权。

    

    

    

