    赵敏虽然知道自己奈何不得圆慧，但是想到自己安排的其他暗手，不由的又提起了信心，自己虽然奈何不得这个妖孽的和尚，但是其他人就没有这么难对付了。

    圆慧看着已经毫无斗志的蒙元高手，这才放下心来，自己只要拖住元廷招揽的这群高手，对下方的明教和六大派而言就是最大的帮助。

    “郡主，可愿和小僧一起欣赏一番这场你亲自策划的大戏！”

    圆慧可是知道赵敏这些年来没少搞小动作，挑拨明教和六大派的关系。

    明教现在的名声如此狼藉，一方面是因为明教的人大多都心高气傲，做事亦正亦邪，再加上金毛狮王在江湖上滥杀无辜，绿翼蝠王韦一笑活吸人血的缘故，另一方面，也少不得赵敏等人暗中出手挑拨栽赃嫁祸，出手袭击双方的人马，两方又是敌对，自然不会对质，所以这才导致明教在江湖中人人喊打。

    这次六大派围攻光明顶，表面上是灭绝师太发起的，其实暗地里是赵敏一行人挑拨的，灭绝师太只是被仇恨冲昏了头脑，所以轻易间就如了赵敏和成昆的愿，挑起了这场正邪大战。

    赵敏听到圆慧的招呼，心中凛然，自己暗中的出手布置，看样子没有瞒过眼前的和尚。

    只是，赵敏有些不明白圆慧明明知道是自己算计，才导致的六大派围攻光明顶，他既然知道，为什么又不阻止呢，难道他对明教也是恨之入骨，所以才会顺水推舟。

    赵敏想起了空见神僧好像就是死在了明教金毛狮王谢逊的手中，不由的心中大定，看来这个和尚不会阻止自己覆灭明教了，毕竟他的恩师就是死在了明教的手中。

    赵敏此时的心理活动都被圆慧轻易的感知到了，圆慧知道自己不擅长权谋，所以此时将自己的他心通展开了，他感知到了赵敏心中的猜测，不由的摇了摇头。

    “郡主，猜错了，小僧不曾想过覆灭明教，之所以顺水推舟，不过是希望明教可以浴火重生，凤凰涅槃！”

    “毕竟明教才是各路义军的统领，一直是对抗大元的主力，不可以覆灭！”

    “我不仅不会覆灭明教，谁要对付明教就是我的敌人！哪怕是少林寺也不可以！”

    圆慧毫不掩饰自己的目的，也不掩饰自己能够感知到赵敏的想法。

    “你！”

    赵敏吃惊的看着圆慧，手指指着圆慧，他居然可以听到自己的心声，这个和尚究竟是什么人，还是说他根本就不是人，是妖魔所化。

    圆慧听到了赵敏的心声，不由的额头一皱，这个女人真的是太过分了，自己这么帅的和尚怎么可能是妖魔。

    “郡主，小僧是人，不是妖魔！”

    赵敏本来还半信半疑，此时已经可以确定了圆慧真的可以听到自己的心声，不由更加怀疑圆慧的身份，人怎么可能听到其他人的心声。

    “这是佛门的他心通，小僧不才，对佛门神通小有领悟！”

    圆慧对女人的心思和逻辑感到了绝望，自己实在是和女人不是同一种生物，不能理解她们的逻辑，只能无奈的将自己能够听到他人心生的手段道出。

    “佛门他心通，这种骗人的东西怎么可能是真的？”

    赵敏作为蒙古权贵，当然听说过佛门六大神通，藏传佛教密宗和蒙古高层来往甚密，不论是金轮法王还是巴思巴都做过蒙古的国师，但是他们也不曾修炼成佛门的神通，所以赵敏一直以为佛门神通都是为了蒙骗信徒传教的把戏。

    “不曾见过，不代表是假的！”

    圆慧看着赵敏，脸上的神情郑重真诚，让人不由的相信他的话。

    赵敏知道这个和尚虽然有时会装疯卖傻，但是说的每句话都不曾隐瞒自己，所以她相信的点了点头。

    “多谢郡主的信任！”

    圆慧合十一礼，对着赵敏点了点头。

    成昆仔细的倾听着圆慧的话，心中凛然，立刻控制着自己的杂念，他在少林多年的隐藏总算没有白过，参禅打坐的本领还是学到了一些，自然也会一些静心之法，可以摒除自己的杂念，使得圆慧也无法听到听到他隐瞒的心声。

    成昆全力维持着自己的心无杂念，陷入到了心如枯井，波澜不惊的状态，这是佛门的枯荣禅，可以让人体会生死转化的奥秘，成昆六根不净，戾气过重，一直以来只能悟得一点枯禅，不曾领悟到生死之间的奥秘，算得上是捡了芝麻丢了西瓜，买椟还珠的典型了。

    圆慧摇了摇头，不在理会成昆的心思，再次感知赵敏的心理。

    “这个小和尚比自己还大几岁，居然如此面嫩，而且皮肤好白，真想摸一摸。难道练功可以使人永葆青春吗？”

    赵敏自从知道了圆慧可以倾听到自己的心声，为了避免自己的暗手被圆慧识破，只能胡思乱想，不断想一些无挂紧要的杂事，已达到瞒过圆慧的心思。

    圆慧不由的黑线挂在了脸上，这个女人在想什么呢，看着赵敏不断的打量自己裸露在外的肌肤，圆慧不自觉的紧了紧自己身上的僧袍，女人如果耍起流氓，男人都会被吓到这句话，圆慧以前听到过，现在总算是领教到了。

    可惜的是圆慧身上的僧袍在刚才的交手中已经破烂，实在是衣不蔽体，即使是圆慧拉紧了，也不能将自己的身体遮蔽。

    赵敏看着小心翼翼的圆慧，心中暗笑，看来这个和尚有点害怕自己，难道是因为没有经历过男女情爱，所以才会畏惧自己。

    赵敏想到此处，更加胆大放肆，刚刚还是偷偷打量，此时却是肆无忌惮的直直盯着圆慧的胸前。

    圆慧眉头紧皱，有些感到束手无策，虽然知道了赵敏的想法，但是还是大感吃不消，女人耍起流氓来，他还真的没有什么好办法。

    “你这样貌当和尚真是可惜了，如果你愿意还俗，我还真的想和你携手一生！”

    赵敏调戏着圆慧，虽然是玩笑，但是赵敏却发现，这个和尚真的是自己见过的男人中最英俊的，而且也不是一个小白脸，本领强大，实力高深，可惜是和尚，不然还真的是一个良配。

    赵敏摇了摇头，自己只是调戏圆慧，想要扰乱他的心境罢了，但终究还是有着一丝难以察觉的种子在心底扎下了根。

