    李武进入天风小世界后，心念一动，意识将整个天风小世界笼罩。

    很快，他就注意到了其中一座城池。

    这座城池不是别的，正是他之前所拯救的清风城。

    在清风城的广场上，有着一个巨大的雕像，仔细看去，这雕像和他的面容，不能说百分百相似，只能说一模一样。

    广场上，人来人往，几乎绝大多数的人在路过李武的雕像的时候，都会双手合十拜上一拜。

    他们这一拜，便会诞生出少于的信仰之力，没入雕像之中，随后又顺着雕像没入李武手中的无名戒指。

    李武心念一动，便落在了清风城内的广场上。

    广场上突然多出了一个人，但是奇怪的是，附近的人根本没有注意到李武的存在。

    李武静静地看着眼前的雕像，这个雕像，是他这一世最早的雕像了。

    等他点燃神火之后，那这雕像也将得到质的变化，变成神像。

    林宗雕刻的李武，负手而立，目视远方，脸上的表情风轻云淡。

    对于自己的第一个“神像”，李武还是十分满意的。

    就在这时，一道身影狂奔而来，他一到来，大手一挥。

    李武“神像”附近的人，就被一股罡风吹得倒飞出去。

    “嗯？你是谁？”

    所有人都被吹了出去，唯独李武例外，这不禁让陈公公眼睛微微眯了起来。

    看着李武的背影，不知道为什么，陈公公总有一种古怪的感觉，但是具体是哪里古怪，他又说不上来。

    就在这时，林宗也赶了过来，他拦在了陈公公的面前，沉声道：

    “陈公公，这雕像可毁不得，我可以全程配合你清剿【救世教】，但是唯独这雕像，必须留下。”

    闻言，陈公公的目光从李武身上收回，看向林宗，他的眼中闪过一抹不耐烦。

    “林宗，我可是携带皇命而来，你现在的行为，和抗旨不遵有什么区别。”

    “再说了，我刚刚也说过了，你口中的那位上界大人，是不会再出现了，你这么拼命的保护他的雕像，他又能知道吗？”

    话音一落，陈公公的身边，一道身影悄然浮现。

    这个世界，是一个御兽体系的世界，虽然御兽师也会修炼，但是他们的主要手段，还是召唤兽。

    陈公公的召唤兽是一个浑身被火焰所笼罩的大猫，这只大猫足足有三米多长，浑身散发着黄金级巅峰的气势！

    见状，林宗也不甘示弱，同时召唤出了自己的召唤兽。

    一个手持金色棍子，身批红色盔甲，身高足足达到二十米高的巨人出现在林宗身旁。

    二十米对三米，如果只看体型，那肯定是林宗的召唤兽碾压陈公公了。

    不过，召唤兽的实力，可不能光看体型。

    面对三米长的火焰大猫，二十米的巨人脸上反而露出了凝重的表情。

    他能感觉到，眼前的这只大猫，实力丝毫不比它弱！

    就在这时，林宗眼角落的余光瞥到了站在雕像前的李武。

    由于李武背对着他，林宗虽然觉得李武的背影有一丝熟悉，却根本没有将李武认出。

    不过看到李武一直静静地站在雕像前，林宗瞬间就确定了，这人必然是一个忠实的信徒。

    他连忙冲着李武说道：

    “这里危险，赶紧离开这里！”

    林宗的话音刚落，陈公公突然阴冷一笑，他冲着火焰大猫说道：

    “火猫，看到那个人了吗？给我吐口火焰，烧死他。”

    陈公公的话音刚落，火焰大猫就张开了嘴巴，一团火球从他口中喷出，落向李武。

    “小心！”

    林宗大喝一声，在他身旁，那巨人手中金色的长棍猛然甩出，将陈公公喷出的火焰打散。

    “你怎么还不离开，你是耳聋吗？”

    看到李武半点反应都没有，林宗也忍不住怒了。

    就在这时，火焰大猫直接一个猛猫扑食，朝着李武而去。

    见状，林宗也顾不得那么多了，命令巨人将火焰大猫拦下。

    一巨人一大猫，很快便在广场上，战斗到一团。

    火焰大猫十分的灵敏，它总是能够轻易地躲过巨人的金色长棍，然后喷吐出一团又一团的火球飞向李武。

    巨人为了保护李武，最初的时候还和火焰大猫平分秋色的它，渐渐落了下风。

    见状，林宗彻底怒了，他连忙下令道：

    “老伙计，别管那人了，专心对付那只火焰大猫。”

    林宗的召唤兽和陈公公的召唤兽本就是半斤对八两，

    之前因为要保护李武，令得巨人疲于应付，这才落入下风，

    如今没有了累赘，巨人将手中的长棍舞得虎虎生风，一下子就将劣势抹去。

    另一边，火焰大猫又一次躲开了巨人的攻击，紧接着，它便朝着李武再次喷出一口火球。

    见状，不远处的林宗忍不住摇了摇头，在他看来，李武已经必死无疑了。

    因为他没有在李武的身上，感觉到一丝一毫的气息。

    在他和陈公公的眼中，李武都只是一个毫无力量的普通人罢了。

    “哼哼，信仰邪教，那就是邪教徒，以后若是发现一个，那就杀一个，绝无幸免！”

    陈公公目光环视一圈，看向广场附近的人们。

    被陈公公阴冷的目光扫视一圈后，所有人都忍不住噤若寒蝉，不敢说话。

    就在这时，火焰大猫的火球已经落在了李武的身上，将李武整个人点燃。

    “信奉邪教的，以后被抓住，就是这个下场，被火焰活活烧死！”

    陈公公又继续开口了。

    “好惨啊，竟然要被活活烧死，以后打死我我也不敢再信仰所谓的救世主了。”

    “这个人也不知道是谁，两个强者在旁边战斗，他竟然一动不动，就那么静静地站在那里。”

    “你们有没有觉得不对劲，如果是普通人，被火焰笼罩，怎么可能一声惨叫都没有。”

    闻言，所有人都好奇地看向被火焰笼罩的李武。

    正如刚刚那人所说的，火焰依然还是在熊熊燃烧着，但是其中却没有传出任何的惨叫声。

    陈公公的眉头也忍不住皱了起来，周围人的对话他同样也听到了。

    不知道为什么，他的心中隐隐产生了一抹不安。

    就在这时，火焰缓缓消散，再次露出了李武的背影。

    可以清晰地看到，哪怕被熊熊火焰所吞噬，李武的身上依然是没有任何的变化。

    不论是身上穿的衣服，还是脚上穿的鞋子，又或者是头发，都没有任何的变化。

    看到这一幕，不禁让陈公公瞪大了双眼。

    他的火焰大猫可是黄金级巅峰的召唤兽，放眼整个天风帝国，都是排在前一百的存在！

    而火焰大猫一口火球下去，竟然无法对李武造成一丝一毫的伤害。

    别说陈公公了，就算是林宗，也有点懵逼了。

    就在这时，李武缓缓转过身来，目光冰冷地看着陈公公。

    看到李武面容的一瞬间，所有人的眼睛都忍不住瞪大了起来。

    并不是被李武的帅气给惊到了，而是因为，李武的面容，赫然与雕像一模一样。

    “你是……”

    陈公公看着李武，满脸都是不敢置信。

    联想到刚刚自己的火焰大猫竟然无法对李武产生一丝一毫的伤害，他的心中就浮现出了一个想法。

    眼前这个人，就是林宗口中的上界来人了，也是【救世教】所信奉的真神。

    “你是……你是……”

    林宗满脸惊喜地看着李武，他怎么也没有想到，有生之年，竟然还能再看到李武。

    就在这时，李武目光冰冷地看向火焰大猫。

    刚刚的他，意念没入雕像之中，所以对于火焰大猫的攻击不躲不闪的。

    虽然没有对李武造成任何伤害，但是这并不代表，李武就会放过它。

    下一刻，李武的身影已经出现火焰大猫的身旁。

    紧接着，在陈公公还没反应过来的瞬间，一拳狠狠地砸在了火焰大猫的身上。

    轰！

    一拳下去，火焰大猫直接被砸飞了出去，半空中，它身上常年燃烧着的火焰彻底熄灭，也没了气息。

    一拳，秒杀！

    ……

