    这一过程，越往上越难，到了中期，恐怕星河中阶是不可能承受住的，这也是为什么，只有到达域主等级的存在，才可能自如出入北巨星的理由。

    不过这对贾岩而言，再不是阻碍，他不仅是域主，更是比一般域主还强的战斗型域主。

    “哦……对了。”

    贾岩突然想某些事情来。

    他一边保持向上的飞行，一边用脑波力量，取出自己身体上的智脑。

    这玩意儿，是高级的，但也就在北巨星内，出了北巨星啥都不算。

    而且在上升压力改变过程中，这智脑肯定会变得荡然无存，所以贾岩也顾不上会不会令得它坏掉了，在这么高的地方，也取出来使用一下。

    他从刚才的思维中，想到了关于‘弟子’的事，也就是那头小鱼儿一家子。

    如果自己这么莫名其妙的离开了，那么这一家子说不定未来都会有得麻烦，既然都收了人家当弟子了，不妨做到底，再说了，贾岩也确实少个比较不错的弟子，当下的小鱼太小，等过些年回来，再来教导，说不定就是值得一教的天赋型弟子了。

    说不定，小鱼儿以她手里的阴阳道基础，都自学学会不少了呢。

    接通消息的，是小鱼一家的父亲，贾岩自己俗称他老鱼。

    “老鱼，你们家还好吧。”

    “贾、贾岩大人！？我们家还好，好得不能再好了，自从大人在北方地区大展拳脚后，我们家的待遇，就一天比一天好，前两天甚至有大区统帅接见我们，真的有些吓坏人了。”

    小鱼一家最近肯定是过得不错，连那接起视频的老鱼，都有些福相了可以看出来。

    好端端的行商老鱼，变成了胖头鱼的样子，肥头大耳的。

    “呵呵，过的好就行了，你跟小鱼说一声，为师要离开北巨星一段时间，看，都要出星球了，你让他好好的修炼，过不多久，我就会重临北巨星，好好的教导她的。”

    “呃……离……离开北巨星？！这……”

    那老鱼听闻贾岩的声音，本来因为被众人传得沸沸扬扬，说贾岩‘消失’，可能是死亡而比较低沉的心情，在听到了贾岩说他要离开北巨星后，顿时感觉到一丝的不对劲。

    离开？

    北巨星？

    可以这么容易离开的吗？

    好多人也离开北巨星，回来都不知多久后了。

    不对！

    突然的，这位鱼族生物，看着贾岩这在智脑视频画面对面，恣意飞行的生物，感觉到讶异起来。

    不是说了，不到域主实力，不可能自主飞行到北巨星外界吗？怎么贾岩大人他……

    “贾岩大人，我会好好的督促小鱼她修炼的，大人放心。”

    想了好一会儿，这胖头鱼模样的老鱼，终于是强忍下了询问的想法，因为他也没什么地位问这样的话，贾岩不自己说，他问了就是询问这位靠山的底牌也说不定。

    “那好，我再去跟几个关系者说说你们的事，也好保护你们的安全。”

    “多谢贾岩大人了。”

    关闭了通讯，贾岩有些意兴阑珊。

    小鱼这父亲，果然是凡人哪，脑袋转的慢，都不知道问我为什么能够突破北巨星嘛。

    想吹牛都没地方吹去，真烦。

    贾岩想了想，还是有地方能够吹牛的，何况也确实需要某些方面，稍微照顾一下自己的弟子一家。

    嘟嘟嘟。

    咔哒。

    “贾岩！你居然还没有死？我得到消息，说你跟北方地区的人打起来了。”

    刚接通了通讯，对面就传来一道清脆的小女孩声音。

    只见在视频对面，是一个小小的半大少女模样女孩，头上长有小小的犄角，背后生有翅膀，活脱脱的小恶魔感。

    小恶魔看到了贾岩，尾巴一下子甩来甩去，明显是表达了她心情大好的样子。

    “呵呵，没想到公主殿下如此关心我，我当然不会有事了，倒是那些来攻击我的敌军部队，损失可是有点大。”

    贾岩神秘的一笑，他知道，这边的情报，想必都有一部分，传到了掌握者势力的方面了，不过小公主丝拉并非是那么重要的核心官员，自然不会有第一手资料。

    “切，你别跟我吹牛，我还不知道你呀，你肯定是在打了一小场后就逃了，要不然遇到个域主，你都得完蛋。”

    丝拉一派‘我最懂你’的表情，感觉像是贾岩肚子里的蛔虫。

    “信不信由你，小公主殿下，我有事想要你襄助，我现在正在离开北巨星，很可能在一段时间里不会回归了，所以这通聊天，一是向你告别，另一目的是准备跟你说一声，让你照顾我那弟子一家点，未来我可是还要回来的，希望到时我弟子与掌握者势力还存在。”

    贾岩淡淡的以平等态度说话。

    没错，他不是飘了，而是到达了域主之后，本来就能够在一定程度上，与小公主丝拉这种不算太核心的掌握者家族人士，进行平等对话了，否则域主都要仰视掌握者家族的人，他们家族的人也未免太霸道了点。

    贾岩自己不认为有什么不对的，倒是他这一席话，令得视频对面的小恶魔公主一怔，然后这才回味过来，连忙是看了看贾岩视频的周围景色。

    这不是在上升的高空，又是什么地方？

    “这……你要离开北巨星？！可是……有哪位域主送你吗？不是……你为什么要离开北巨星，我们掌握者势力现在，可是在生死存亡的时候，离开了你，我们的战斗力可是会少很多……不是，我、我想再跟你聊天，也想跟你玩的。”

    突然，小恶魔就像是泄了气的皮球，一派的懊恼之色，感觉到相当的不爽。

    她对贾岩的态度可是非常好的，先前家族里有人说，要以比较夸张的手段，将这位外来的强者控制起来，让他源源不断的交出手里的训练部队秘密，她都大力反对，当然了，这种东西，是贾岩个人的修炼领悟之类，哪怕真如此做，掌握者势力派是也难以得到些什么，他只要稍微骗骗人，贾岩部队的战斗力，都会大打折扣，旁人还不知道真假。

    所以当时也没什么人那么主张，再有小公主丝拉的大力反对，也就不了了之。

    但是人家真真的有帮了忙没错的。

    可如今，贾岩却在这种关键时刻，说要离开，北巨地区就算是比较危险，也不能一走了之吧。

    “呵呵，公主殿下，我可不是逃离，而是真的有事，另外，你别认为我逃了，这北方地区的大战……我可是已经有一份大礼，送给你们掌握者势力了，也算是在你们这儿受照顾一段时间的回报吧……”

    贾岩笑了笑。

    不过在笑的同时，贾岩看到在小恶魔镜头那边，来了另一位身材高大的生物，而且这生物像是先前照顾小丝拉的狐狸域主，外表什么的，都一般无二，如果不是贾岩知道那狐狸前辈早已逝去，说不定都会将其认为是狐狸域主前辈了。

    这来临的狐狸域主生物，神态很是古怪，来到了小公主身边，看看镜头内的贾岩，再悄悄的弯下腰来，对小恶魔说了一通话语。

    “什么？！贾岩，你……你单枪匹马，把一支北方地区的方面集团军给干掉了？！你……你修炼到域主了吗？不对啊，就算修炼到域主，也不可能有这份战斗力吧。”

    小恶魔本来是随意听听的，可听完了后，顿时美眸瞪大起来，一派的不敢置信模样。

    爽！

    贾岩本来还想着，自己怎么样才能让这位小公主明白，自己做了件惊天动地大事，然后好好吹牛来着，没想到，身边马上就有一位域主级强者，来到了小公主的身侧，对她说了自己的战果，如此一来，他都不用自己说出来，这种装逼方式，更令得他酣畅淋漓！

    “咳……不错，我这两日刚修炼到域主等级，而且如您所见，一修炼到域主，便是一位战斗型域主，实力堪比资深……别露出那种表情，我当然知道，一名资深不可能做到毁灭一支集团军，不过我有我的独特手段，特别是刚晋升后，我有些比较好用的武器，总之确实在一战之后，将入侵北方此地的一支敌人集团军给灭掉了，斩杀五大资深，另外普通域主数十吧，星河级没算，几百有的吧，所以你们掌握者势力，大可以派些部队过来，重新收复这片地区，想必他们只留下不太多的强者了。”

    贾岩淡淡然的说着，好像自己做了一件微不足道的小事似的。

    不过在说这话的同时，视频对面，那小恶魔公主，与她身后的那位狐狸域主生物，就像是听到了啥不可能的事情，眼睛越来越呆滞，接着就像是听到了什么神话。

    “这，你，真的这么厉害？五大、五大资深域主？贾岩，你知道这是什么意思吗？五大域主，占了北方敌区敌军的一小半最强者了，你如果能够做到此事，说明我们掌握者势力，真的可以谋划反攻的事情了。而且还有那么多的普通域主，与星河级……你……”

    小公主丝拉，小嘴已经变成了O型，虽然她还小，可是对于战斗，可能不比一般的强者少多少，毕竟是一直在战斗里玩耍的小孩子，所以对于贾岩做到此事，是真的有极深的理解。

    至于她身后，那位像是狐狸前辈，却又很陌生的狐狸域主生物，也是越来越凝重，只是在贾岩说完了一切的战果后，他深深舒出口气，转而露出了一种比较恭敬的表情来。

    因为他只是一名普通域主，与那位老狐狸生物一样，这样的域主，别说是与贾岩了，与一般的资深，都有着极其可怕的差距。

    遭遇到一位资深深域主，他能够做到与老狐狸一般，牺牲性命保护住小公主，就算运气好，至于战斗，他是一点都不想的。

    可贾岩却能够在刚刚晋升到域主之后，就灭杀五大资深，从情报看，这战果真的是实打实的正面战斗，而且还造成了整个大区地形的巨大改变，有这等威能者，不论用什么手段，那都是远远远远凌驾他之上的可怕存在，他不恭敬怎么行。

    “不错，小公主，你想的都正确，你们可以反攻，我琢磨着，敌人暂时的情况下，会顾及我的存在，不敢派太多的资深单独出动，如果他们龟缩起来，就是你们重新将北方战区一口气稳定下来，甚至如果时机挑的好，都有机会把他们整个赶出北方的时候，一切就要看你们是否把握得住了。”

    贾岩笑着点点头，在对面一派的惊骇、质疑，佩服、外加种种复杂情绪的观看下，他又接着下面的话语说出。

    “我确实有些事情，需要离开一下北巨星，小公主殿下，刚才说的，照顾我家的小徒弟一下，你可得上点心，这份视频您也留下来，给其他的掌握者家族之人看看，如果你们做不到，等到过些日子我回归，看到我徒弟家家破人亡……我可是有可能生气的……”

    贾岩说到生气的时候，目光之中，闪烁出一丝危险的光泽，令得旁人明白，他说的话，绝对不是开玩笑那么简单了。

    在通讯对面的那位小公主，做为与贾岩有点友好关系的公主殿下，心里头一震，接着明白过来，这，似乎才是贾岩的真实性格，以往在北巨星内，看到她就毕恭毕敬，甚至有点小舔狗模样的贾岩，根本不是他本人。

    “我代替公主殿下，以及掌握者势力答应你了，不过贾岩阁下……”

    不等小公主回覆，那位在小公主身后的狐狸域主，竟是主动的抢话起来。

    贾岩刚刚把注意力放到他的身上，就见这位狐狸生物，与那老狐狸域主一样，目光里有种精明的色彩，接下去问道：“不过贾岩阁下，如果你下次回归的时候，刚巧我掌握者势力，到达了生死存亡的危机关头，却还是拼尽全力，将您徒弟一家守护较好，不知阁下，是否愿意对我掌握者势力，伸出援手，支援一番？”