    在苏铭看向那山下七月宗的同时，在这古葬国的大地上，于这一瞬……七宗十二门内，有一宗一门，出现了无形的震动与轰鸣。

    那是一道宗，还有十二门内的修罗门！

    一道宗，这个传说是整个古葬国，除了皇族外最古老的宗门，其底蕴之深，其他宗门很难比较，尤其是这宗门所在，更是罕有人能找到。

    那是一座古庙，那古庙内，竖立着三尊雕像，这雕像样子平和，在这里存在了不知多少岁月，使得三座雕像上都出现了裂纹。

    那些裂纹很多，彼此交错，似乎形成了一个画面，使人看去时，会禁不住的联想，是否在这些裂缝组成的画面里，存在了一个世界。

    一道宗，就是存在于这三尊雕像的裂缝交错的世界内！

    甚至准确的说，一道宗，是一个存在了这天地间，一切碎裂之内的宗门，只要有碎裂之处的地方，就可以存在一道宗。

    故而其神秘，诡异，为外人忌惮……此刻，在那七月宗内十二位大长老都苏醒过来，布置阵法的瞬间，这古葬国内所有区域，但凡是存在了碎裂的地方，都在这一刹那……碎裂咔咔声下，再次增多了一些。

    尤其是有一座山，此山远远一看暗红，其上有无数的裂缝，可却没有崩溃爆开，在那山体内，存在了一片炎潭，火热之力惊人，仿佛落入其内，就可以被瞬间焚烧干净。

    于这炎潭中，有一颗大石，那大石也是弥漫了裂缝，于其上盘膝坐着一个半身**的男子，这男子全身皮肤龟裂，没有一块完整，他的头发赤红，与这炎潭呼应。

    此刻，他的双眼蓦然开阖，露出了其内的瞳孔，甚至就连他的瞳孔，也都是弥漫了裂痕，乍一看……仿佛血丝。

    “我的皇弟……你也拜入了宗门么……看这波动，这是来自七月宗！”那男子咧嘴一笑，目中露出杀机。

    “就是不知，你是清醒了，还是依旧茫然……若你清醒，天下人皆醉，唯你独醒的感觉，不知是什么滋味……若你迷茫，则天下人皆醒，而你独自茫然，这感觉又是什么滋味……

    无论如何，都应该是美好的，一如我曾经说过……我们之间的争斗，只是刚刚开始。”这男子大笑起来，笑着笑着，其盖住了小半个面孔的红发飘摇，露出了他弥漫了龟裂的脸。

    若苏铭在这里，他必定一眼就可以认出，此人……像雷辰，但更像是……年轻了许多的灭生老人！！

    同样的，在这一刻，在这古葬国的正西方，那里一片沙漠之中，竖立着一个巨大的石碑，那石碑上没有文字，可若是有修为不俗之人到来，看到这石碑后，立刻就会心神轰鸣，如看到了血海，看到了无数狰狞的凶兽。

    这石碑，是一座门，它叫做修罗门，通往修罗界之门！

    修罗界，是一个被创造出来的世界，在那个世界里，存在了一个最强的宗门，这个宗门的名字……叫做修罗！

    此刻，在这修罗界内，在这一片昏暗的天地中，有一个身体足有万丈大小的巨大凶兽，这凶兽具备了人形，唯独头上多出了三支螺旋样子的角，它盘膝坐在大地上，四周是一片淤泥骸骨……

    在这如人巨兽的头顶，盘膝坐着一个青年，这青年穿着一身白袍，样子平淡，一头黑发飘摇间，他的双目微微开阖后，露出了一抹咄咄逼人之芒。

    隐隐可见，在他的右目内，似乎还存在了一个身影，那是一个穿着帝袍的男子！

    “三千年的历练，不知此刻的你，与当年比较……又有何不同，是否还是那个为了情谊，可以愚笨一生的皇弟……

    若你还是，那么……或许用不了三千年，你就会被淘汰。”青年微微一笑，可在他笑容浮现时，其右目内那穿着帝袍的身影，眼中露出了一抹讥讽。

    这讥讽出现的瞬间，这青年的笑容凝固。

    “你就是我，你是我当年派去，乱了玄试炼的分魂，可偏偏你如今归来居然不肯融合！！”青年声音阴冷，缓缓开口似自言自语。

    “可笑，朕是帝天，是桑相世界内第九百六十七纪中诞生的生命，与你有何关联，可笑你竟不自知！”青年右目内的，正是帝天，他冷笑中讥讽之意更浓。

    “桑相的时代，已破灭无数纪元，被我玄族吞噬，你的记忆实际上是虚假的，是我为了扰乱他的试炼而添加进去。

    什么是真，什么是假，你还不明悟！”青年右手蓦然抬起，直接点在了自己的右目上。

    “我帝天知道什么是真，我所在的世界是真，而你所在的这世界，根本就是一场虚假，这是苏铭在夺舍时，出现的世界，这是一场……你的夺舍！！”帝天大笑，眼中露出执着，看着那手指临近，他的脸上顿时露出痛苦的表情，如被封印。

    “苏铭，你若能苏醒，你就是坐在罗盘上的黑袍人，你若是沉迷，若是相信了这个世界，你……将不再是你！！”帝天的声音慢慢虚弱，当那青年手指收回时，他的有目内没有了帝天的身影，而是被隐藏封印在了其体内。

    “你已迷失，如此……你便在我体内炼化吧。夺舍……这种荒谬的想法，应该就是此刻我的皇弟，他的意念吧……苏铭，原来他一直以为自己叫做苏铭。”青年平静开口，嘴角露出一抹冷笑，闭上了双眼。

    七月宗内，苏铭收回了看向下方宗门的目光，在这山峰的右侧，半山腰处的一片凸起的崖壁处，选择了那里的一间……看起来没有人居住的屋舍。

    这屋舍很简易，没有雕栏玉砌，没有精美之阁，而是平凡的如一间木屋，屋舍中除了桌椅与一张木床外，再就没有了其他装饰。

    整洁，干净，简易，苏铭目光扫过四周，右手抬起向外一挥，立刻这四周顿时出现了一层禁制，将此地笼罩在内后，苏铭盘膝坐在了屋舍外，如他曾经在那忘川河边，独自的坐在木屋下一样。

    “七命术……”苏铭双目一闪，低头看向手中的蓝色令牌，目光落在令牌上雕刻的群山画中，陷入沉思。

    时间慢慢流逝，转眼就是三个月，这三个月里，苏铭的木屋外没有人来打扰，可这座山峰的那些修士，也大都知晓了苏铭的存在，居住在这第五层天外天此山的人们，不是弟子之类，而是属于私修。

    属于此山如兰岚这样辈分之人的私属之修，算是七月宗，也不算是七月宗，苏铭这里也已然察觉到，在此山中除了兰岚外，还有一个女子，此人也是那天蓝色道袍中年的弟子，与兰岚一起在此山，只不过不是在山巅，而是在山脚。

    三个月来，苏铭盘膝坐在屋舍外，始终凝望手中的令牌，这里的七命术，让苏铭起了不少的兴趣，似乎这是一种可以让他在如今的修为境界里，提高修为的一种大道之术。

    而在这之前，苏铭虽说已经到了一重道神的境界，可对提升之法，还是有些模糊，如今研究之下，他渐渐有了一些明悟。

    “七命术，看起来复杂，可实际上其原理也简单，将自己的影子……淡化七层，化作七命……这与分身不一样，而是以影换命之法。”又过去了一个月，苏铭双目一闪，在那夕阳下，他低头看向自己的影子。

    沉吟片刻，苏铭右手抬起，向着自己的影子蓦然一指，这一指之时，他的影子立刻扭曲模糊起来，就在苏铭尝试施展自己明悟的七命术时，突然的，有阵阵钟声于第四层天外天回旋开来。

    那钟声是从远处传来，回荡群山时形成了无数回音，震动印记，这些符文印记交错在一起，化作了圆形后，看起来仿佛组成了一个巨大的罗盘！

    只不过罗盘有些模糊，那是因它所在的不是这第五层天外天，而是第四层，所以在苏铭看去，才会模糊。

    苏铭双眼微微一缩，凝望那罗盘时，看到了在正前方的一座与他这里相对应的山峰中，此刻有一道长虹呼啸，直奔这符文组成的罗盘而去。

    那是叶龙！

    一身白衣的叶龙，在这半空迈步间，直接来到了那巨大的符文组成的罗盘上，目光扫过四周后，便整个人盘膝坐了下来。

    叶龙这里，苏铭看去时一样模糊，这也是因为此人所在的世界，与苏铭不一样，他看不到苏铭，可苏铭能看到他。

    “弟子叶龙，奉师尊之命，于四层天外天，挑战我七月宗，道神降影之阵！”

    --------------------

    再次道歉，今天码字的心情都很郁闷，有些不敢去写了，不知道会不会再出现这样的事情……因为码字时需要专注，不会去思考除了情节外的其他事情，有时候灵感一来要立刻去写，一旦想的多了，灵感就没了。(未完待续。)

