    为何会有国外的音乐家，在评价李文音的时候，高呼他提升了小提琴演奏技巧的次元？

    正是因为他基于那些最基础的技能，玩出了超能进阶plus版！

    比如连顿弓升级成了飞顿弓......跳弓升级成了抛弓。

    而除了那突破了人类极限的魔弓操作外，左手拨弦也绝对是李文音的标志！！

    在左手拨弦的技巧亮相后，无数演奏家都沉迷于这种穿插在拉奏中的神奇音色！

    众所周知，小提琴是弹拨乐器。

    在听惯看惯了拉弦演奏，这样的另类弹拨无异于让人惊为天人！

    小提琴的弦相对弹拨乐器来说，要紧的多，弹拨起来也更困难。

    空弦倒是还好，但按弦弹拨，声音会闷的很。

    更不要想像李文音那样，左手一边按弦，一边却速度极快的拨出清脆明亮，富有清晰颗粒感的声音！

    所以，一听到李文音准备了针对了抛弓与左手拨弦技巧的示范曲，并且要对此进行讲解，所有的人都没法淡定了。

    我的乖乖！

    宁薇激动的神色中露出了略显纠结的复杂。

    就好像是回到了当初初夜的夜晚一般。

    兴奋，激动，害怕。

    好奇的想要康康却羞羞。

    想要尝试却怕疼。

    你说想跑吧，但还是想试试。

    你说要开始了？

    却又想拒绝。

    但想拒绝却也跑不掉。

    拧巴！

    ......

    当一个拉小提琴的人，遇到这种充满了魔力，却又远远不是自己所能驾驭的曲子时，就是这种纠结烦躁心痒痒的状态！

    恨不得马上多听几遍，然后操起琴就是一顿练！！

    幻想自己在演奏会中，完美的演绎下来，扬名立万。

    但想想其中要攻克的无数个技术难点......

    再想想日常练琴里，练习新技术的苦B感......

    麻了....

    在李文音的示意下，几名工作人员们走出，给台上的学员们一人发了一叠谱子。

    谱子不算很长，也就三四页这样。

    “我靠！这是发的谱子吗？！”

    “好奇啊！”

    同学们交头接耳的议论着。

    学员们拿到谱子，打开一看......

    有点傻了。

    “嘶！”

    宁薇的眼角猛然一抽，似乎是看到了什么不可思议的大家伙一般。

    这些学员们的表情，更让台下的同学们老师们感到好奇了。

    交头接耳，议论纷纷中，台上背景板也蓦地一亮。

    四行分段谱也展示在了屏幕上。

    同学们有些发愣。

    这......

    好短啊！

    ......

    但仔细一看上面的乐曲名，却也不奇怪了。

    《精灵回旋曲》！

    回旋曲，是一种音乐体裁，一种曲式，起源于欧洲的轮舞歌曲。

    顾名思义，这种曲子，是回旋的。

    其中的段落分配，根据曲式名称就能理解。

    首先，必须要有一段表现主题的旋律部分，作为主要的分布A！

    其次，作为点缀的分段，被叫做插部。

    插部很多，大体可以看作B，C，D段。

    回旋曲中，主题部分起码要反复三次以上！

    所以，插部最少也得有两个。

    通俗来讲，这种曲子的段落，一般会是ABACA这样的“回旋”形式！

    回旋曲活泼热烈，轻快欢乐，多用于当做舞曲。

    一般来说，大型的协奏曲，奏鸣曲，或是交响篇章，严格来写的话，第三乐章一般必然会是回旋曲！

    就好像李文音曾经演奏的《钟》。

    全名便是《模仿钟声的回旋曲》，处于整个协奏曲的第三乐章。

    而曾经演奏过的，贝多芬的《月光奏鸣曲》的第三乐章，虽然一般都称作是奏鸣曲，但实际上乐段的书写手法上来看，也可以看作是这种回旋曲的曲式！

    像是一些耳熟能详的曲子，比如《献给爱丽丝》这种曲子，也同样如此。

    而这样的乐曲，段落与段落之间非常清晰，非常好分辨。

    极其适合单段拎出来细抠！

    “这首曲子呢，想要拉出来，需要注意很多的地方。”

    李文音轻轻一笑。

    “比如抛弓啊，左手拨弦啊，双音啊，双泛音啊之类的，咱们慢慢来，我先示范一下！”

    靠你吗！

    学生们麻了。

    双音永远是小提琴学生最讨厌的东西。

    何况是双泛音！

    所以你特么的......抛弓和拨弦还不够？

    ......

    但所有人都来不及多想。

    台上的李文音，已经在学员们火热的目光中，拿起了琴。

    跟工作人员们点了点头，工作人员们便放起了李文音自己录制好的钢琴伴奏。

    当当！当当当当！！

    突如其来的钢琴声就响了起来。

    同学们瞬间就不困了！

    李文音的弓子真就仿佛是抛上去的，轻松的奏响了弹跳般快速的音色！

    学员们也有些傻眼。

    开幕雷击！

    好家伙！！

    来培训的演奏家眼前一亮，瞬间抓住了精髓！

    这样灵巧快速，且充满弹性的抛弓技法，属实是太适合来描绘小精灵起舞的样子了！

    这是妖精之舞！

    而果然如同李文音所说的一般！

    抛弓需要控制！

    四音一抛，四音一抛，然后两音一连弓奏出的滑音感！

    轻巧，灵快，游刃有余！

    不断上提又不断跌落的音阶，恍如森林中的妖精，扇动着透明的翅膀，在花丛中忽上忽下！

    连续大下弓的八分音符，不但没有任何杂音，稳定圆滑，更是丝毫没有笨重感，轻灵的翻飞！

    同学们看到李文音这炫目的技法，似乎开始理解了之前课程中所讲的基础。

    这样稳定的大下弓，必然是长时间专门练习过下弓的技法！

    我跟音乐演奏家的差距，首先就在于每一个最基础的细节之中！

    钢琴再次伴奏！

    李文音继续演奏着主题！

    但同样的旋律，李文音左手的按弦，却开始飞速的拔高！

    旋即，再一次低空飞行的音阶，拔到高处后，却轻灵的演奏出了两个人工泛音，与E弦轻巧的左手拨空弦！

    似乎气氛稍稍舒缓了片刻。

    但紧接着，学生们的心脏便仿佛被死死的抓住了一般！

    连续的抛弓之中，掺杂着单跳！

    而抛弓的形状，也逐渐离谱了起来！

    四音抛弓后面带一个两音抛弓！

    俗称四带二......

    紧接着，后面快速跟随着令人眼花缭乱的技法。

    四带二，三带一，炸弹，单张......

    弓子甚至一刻未曾停止飞舞！

    就仿佛是一个又一个的小精灵，在眼前叽叽喳喳，蹦蹦跳跳！

    宁薇双颊微微泛红。

    这样的技法来描绘小精灵那样灵巧活泼的感觉，真的是绝了！！

    有画面了！

    但这没完！

    钢琴再一次伴奏点题过渡后，李文音拉出了似颤音却非颤音的双音！

    屏幕上的谱子翻动，忍不住让人眉头露出三道黑线。

    李文音你是真拧巴啊......

    明明是颤音的感觉，但偏偏就是不写颤音的符号tr！

    一般，颤音的标记，就是单音后记录一个tr符号。

    简单的上颤音。

    需要做的，也只是在基音基础上，根据节奏，颤动下一个音的手指。

    一般来说，节拍到了，没人管你颤了几下......

    但李文音很明显，我偏不要！

    非要一个音一个音的标记出来，一个不能多，一个也不能少！

    就连指法标记都清晰明了！

    而且，就算是一闪而过的谱子，里面的升降记号，音程关系，也有些令人槽点满满......

    但这种双音的“颤音”，与收尾时的那一个十五音的阶梯向上大连弓，总是让人有种爽感。

    小精灵们的舞步转变。

    仿佛两两手牵手，在眼前轻快的回旋着一般。

    但似乎是少了什么一般。

    果然！

    李文音第二遍重复的时候，便蓦然在弓子上多发了一丝力！

    这段上行的连音，居然改成了抛弓！

    成双成对，跳着回旋舞步的小精灵们，似乎借助这一股弹力，飞了起来！

    与开头下弓起的抛弓不同！

    这一次，这段长音的抛弓，是从上弓起的！

    如果说之前的四音三音还是可以练习的.......

    那你这一段一弓随手就TM抛出了十五个音，是在搞笑吗？！

    台下的学生们全体石乐志，同一时间陷入了深思。

    我真的会拉小提琴吗？

    ......

    一串串的双音，流畅的倾泄而出！

    宁薇稍微松了口气。

    这一段......除了那个抛弓外，双音对于这些演奏家来说，倒是小case。

    看向李文音的目光，忍不住多了一丝柔和。

    还行。

    这小家伙虽然开幕雷击，但是在中间多多少少给我们留了那么一丝喘口气的机会，不至于憋死......

    没错！

    能喘一口气，已经很感激了......

    双音结束后，主题部分再一次奏响！

    回旋曲式的第二次回旋！

    钢琴的间奏穿插在其中。

    花朵上的小精灵们，似乎再一次轻快的跃动起来！

    李文音的演奏简直仿佛是轻松加愉快，表情之中满是灵巧与活泼！

    甚至还有点调皮......

    当那个双泛音+空弦的拨弦再次响起后，学生们与演奏家们也似乎陷入了疑惑。

    抛弓确实是难。

    但......

    左手拨弦就这？

    就这？

    拨个空弦而已？

    不对！

    所有人都摇了摇头。

    李文音绝对不会这么简单！

    这么简单，他就完全没必要说出来！！

    音乐继续进行着！

    所有人的注意力也再一次被李文音那魔鬼一般的连续抛弓所吸引。

    当当！当当当当当！！

    钢琴的间奏，开启了下一段的插部！！

    只见李文音一个轻松的微笑，拉出了让人吐血的操作。

    一个升fa的音。

    拉出了不同的感觉......

    一弦的一指后，飞速的换弦换把位！

    二弦的二指，还是那个同样的升fa音！

    紧接着，就是三弦的三指，四弦的四指，再次回归一弦的一指。

    随后便是轻巧却让人咬牙切齿的音中装饰音！

    马上便是三个xi音，却运用了同时上弓起步的跳弓，普通拉弦！

    然后，就是让人吐血的一波四连拨弦！！

    这一段事情的发生，仅仅是在片刻的功夫里......

    而随后，再次回旋的mi音，也同样变了五次，四根琴的四种同音！

    末尾依旧是快到极点的四声拨弦！！

    随后，便是轻松加愉快的滑音，跳弓，人工泛音，轻灵的演奏出了在花丛中舞动的妖精们的身姿！

    是那样的优雅，灵活！

    但或许，人类是无法理解小精灵的快乐。

    宕机！

    在场的人们，有一个算一个，全傻了。

    如果说每人心里都奔腾着一万只草泥马，那这一刻，音乐厅中观众们内心的草泥马，简直可以征服整个地球。

    卧槽！

    刚刚发生了什么？！

    同音异弦换把如果说勉强可以理解的话。

    但后面那一串啪啪啪就有点不科学了！

    那TM是拨弦？

    你真把小提琴当吉他来玩了？！

    我TM就知道！

    怪不得李文音会提拨弦的这件事。

    看看？！

    说啥来啥！

    观众们的脑子明显开始有些乱。

    但李文音的演奏，却蓦然变得轻柔了起来。

    优美，舒缓。

    如同小精灵们玩累了，想要休息一下一般。

    但观众们刚想舒一口气，李文音的速度却再次一提！

    一段灵活轻巧且活泼的高音双音再一次拉响！

    甚至因为把位过高，产生了一丝泛音的感觉！！

    但猛然提起的心脏，又再一次落下。

    李文音的演奏又一次变得舒缓温柔。

    但所有的观众都没有放松下来。

    我TM刚刚被骗！

    肯定还有！

    果然！

    李文音的休息，似乎从来不会超过两秒。

    轻灵的双音再一次跃升！

    如同小精灵们略显尖细的清脆笑声一般。

    猛然！

    钢琴再一次的间奏，让李文音再一次的演奏起了上一段的插部！

    那迷一般的同音转换与左手拨弦！

    像是TM做梦一样。

    随后，李文音轻灵的跳动着手指，一段段清脆的高音，不断的点缀而出。

    仿佛是小精灵们正在亲切的交谈一般。

    跳累了，也得歇会儿。

    但歇会儿归歇会儿，嘴巴不用歇！

    所以，作为描述这种画卷的李文音，四舍五入一下，也等于不用歇。

    反正拉就对了！

    高音轻巧的扬起，蹿升到把位的极限！

    紧接着，来自极高音的颤弓，缓缓跌落的音符，如同一段场景的落幕。

    虽然李文音完全控制不住自己的弓子，老老实实的拉琴是不可能的，该跳还是得跳起来，该抛还是得抛起来，哪怕声音是渐弱的，速度是渐缓的。

    但已经没啥人震惊了。

    看了那么多，该麻的都早麻了。

    一个休止符的短暂停顿后，李文音又再一次的拉响全曲的主题！

    好像那BB够了的小精灵，又再一次欢快的飞舞了起来。

    随着钢琴伴奏的切入，这帮小精灵似乎逐渐BT。

    光飞舞还不够，还要边飞舞便BB。

    李文音那主题抛弓旋律之后，开始演奏大段的滑音与人工泛音！

    后台的工作人员们惊为天人，闭上眼睛欣赏这优美的音乐。

    但小提琴的学生与演奏家们，却明显不一样。

    “我......我怎么跪下来了？”

    如果周围没有那么多的同学与老师，想必一些精神脆弱的同学，会哇的一声哭了出来。

    众所周知，不是说李文音拉的好棒我好喜欢就结束的。

    这曲子......绝B进教材！！

    到时候，所有的人都将会是受害者！！

    我轻灵优美你M个头！我恨不得宰了你！

    轻灵的装饰音与跳弓，以及逐渐急促且变态的三带一式抛弓，忍不住让人打了一个哆嗦。

    你看李文音好像拉的轻松加愉快。

    这曲子，随便跳出来一俩个音阶，估计都能练上半个小时一个小时？

    不过还行。

    估计曲子也即将结束了。

    希望不会再出什么幺蛾子了。

    人们的脸上有些担忧。

    李文音真的会老老实实的结束？

    感觉不太可能啊......

    ......

    但有时候，偏偏想什么，会来什么。

    果然。

    仿佛是完了，但李文音的一个轻巧笑容，看上去是那么的恶魔。

    旋即，一段令人眼球炸裂的连续拨弦再一次亮相！

    没想到吧！

    爷还能秀！

    十六分音符的速度。

    十四组四音组成的十六分音符。

    每一组的四个音，都是拉一个拨四个。

    一大段下来......

    四十二个拨弦音符？

    你TM是魔鬼？！

    但还没等人们反应过来。

    李文音便再次来了一手双泛音的超强过渡。

    刚刚那四十二个拨弦的音符，又再一次快速的来了一遍。

    李文音感觉弹的好爽啊......

    紧接着！

    又是双泛音！

    大跳！

    拨弦！

    高把位的快速四带二抛弓！

    当当！

    当当当当！

    咣！

    啪啪啪啪！

    李文音以一个速度奇快的拨弦，彻底结束了这首《妖精之舞》！！

    放下琴，李文音吐了一口气，满脸的笑容。

    真的爽！

    没人能体会到这种舒畅的快感！

    我好快乐啊！！

    舞台下面一片的寂静。

    学生们似乎有些木了。

    眼中一片失神。

    “我咋感觉我眼前全是飞舞的小精灵？”

    同学们疑惑了。

    好像看到了幻觉唉......

    “真的吗？我好像也是，它们还在转啊！”

    “它们好像在嘲笑我不会拉琴！”

    好像一百个小精灵在自己头顶盘旋着，银铃般的笑声，似乎对自己说道。

    你拉琴好菜啊......

    “我想哭了，但哭不出！”

    “小精灵对我发出了杠铃般的嘲笑声。”

    有些头皮发麻的掌声一点点慢慢响了起来！！

    但演奏家们的感觉却截然不同。

    台上的演奏家们，定定的看着李文音，眸子里满是火热！！

    就等你快点教了！！

    我们迫不及待了！

    来嘛来嘛！

    让我们也体验一把你的快乐！

