
　　李和看小威这倒霉样子，也忍不住笑了，探出头朝门外左右看了看，笑着道，“行了，赶紧进来吧，不过明天一早就要走”。

　　“哎，谢谢哥”，小威又立马笑嘻嘻的跟着李和进了屋子。

　　闻着喷香的鸡蛋面，就要端起来吃。李和一下子把他的手打掉，“这是我的，厨房还有，自己去捞”。

　　小威就自己去厨房捞了一碗，吸溜溜的吃了起来，“饿死我了，真好吃”。

　　“你这脑子一犯傻，把工作辞了，你准备干啥？”。

　　“人得有远大梦想，我要有一番自己的大事业。一想到我要割猪白条割一辈子，我就觉着活着没意思，我还有大好青春年华啊”，小威一边说还不忘记吃。

　　“我是问你想干什么工作，怎么养家活口，不是让你喊口号”。

　　“当然是做生意啊，我江威将来绝非池中之物”，小威还是这样信心满满的说道。

　　李和听他说的越来越没谱，就没再听他说了。总之这孩子只是一时头脑发热，他指着李老头以前的屋子道，“你等会睡那个屋子，被单，床罩都在，自己整理。我去睡觉了，明天起来早点，立马走人，我可不想看到你老子堵上门来”。

　　李和开学回校上课，还是那两门课，科学史已经信手拈来，他的老本行物理学自然更不在话下。

　　“大家都知道两次工业都是英国先开始的，但是第二次工业革命却在后起的美国生根、开花并结出丰硕的成果。英国是鼻祖，德国，美国是学生。日苯是后起之秀也在学，现在生产的商品，全世界出口，大量贸易顺差，使日苯一跃成为世界第二经济体，美国人就不高兴了，现在就在骂日苯，你‘抄袭’，你‘山寨王’，质量不好，但依然不妨碍人家成了发达国家”。

　　“日苯的这种方法我们叫逆向工程。大家是不是觉得简单?就是个抄袭的事情？没有这么简单，逆向工程同样取决于一个国家的科技水平。像战机这个级别的产品，别说逆向，拆了还能装回去的国家在世界上也是屈指可数，基本都是具有自主生产能力的国家。对许多工业品、机械产品来说，不是说我给你一个图纸，量量尺寸，做个差不多就可以了，有时候一颗螺丝的热处理工艺就可以全面影响整机的可靠性”。

　　“所以啊，所谓的逆向，都是外形或者表象上的逆向，其他东西没有抄的可能，哪怕都公开了，也不是能模仿的。跟医生看病一样，什么病什么表现怎么检查在教科书书写的清清楚楚了，可是这样就能当大夫或者开医院了吗？所以我们的科技水平还是要完全靠什么？靠自己是不是？”。

　　“工艺，原理，生产流程，管理方式，这些东西都出来了，我们叫创新”。

　　李和的课，现在他自己都搞不明白，为什么会有那么多学生来听，二百多人的大教室，通常都会挤下三百多人，密密麻麻的。

　　他很少跟学生有什么互动，都是嘴巴不停的一次性集中讲完，把课程大纲和他自己的理解揉在一起。

　　几个研究所的人还是经常过来，下了课也就直接跟李和打声招呼，然后拿着小本子走人。

　　他刚吃完中饭，柳联想急匆匆的过来，兴奋的的道，“李老师，成了，我们领导同意了”。

　　李和叹口气，“柳干部，你也不看看这都多长时间了？你们这开会研究，研究的时间也太长了吧？人家港商都快等不及了”。

　　“这真不好意思，希望你理解，这么大事情，总归是要慎重的”，柳联想有点窘迫的说道，“那你看，是不是跟人家再好好解释一下？”。

　　李和道，“那我尽量跟对方谈吧”。

　　“那我等你通知？”。见李和确定的点了点头，柳联想才走了。

　　李和给寿山的饭店打电话，寿山接的电话，李和如，“让沈道如接电话”。

　　沈道如说，“my，god，终于等到你电话了，再待下去，我都变成咸鱼了”。

　　“行了，别抱怨了，这两天准备好，随时准备会面。你等会就去住到建国宾馆吧，衣服、领带都整理干净，我明天去找你”。

　　计算机所这时候被港商的名头搞的很兴奋，这时候港商还是天外来客，美国还是上帝，弯弯还是宝岛。

　　招商引资对欧美资本还是有点戒心，但是对于港澳投资，因为血缘和地缘关系，敏感度就小了很多。

　　李和没有办法出面，第二天整整写了三页纸的文档和注意事项，私下里交给了沈道如。

　　以免沈道如一个人显得势单力薄，李和还让瘦猴找了两个面相白净的，穿的西装革履，专门跟在沈道如后面拎包，虽然是空包。

　　经过李和的引荐，一切都在有条不紊的进行着，沈道如和计算机的谈判进入了实质性的阶段。

　　根据李和对柳联想的建议，谈判采取了问答的形式。

　　自然先由计算机的曾所长先提问，“不知道贵公司愿意投资多少资金？”。

　　沈道如拿起杯子，假装抿了口茶，平复了心情，道，“主要还是根据这个项目总工需要多少资金，我们所占的比例是多少？你们计算机所的专利怎么算，这都是一系列的问题”。

　　曾所长笑着道，“你可以看看第二页纸，我们估算了一下，如果单独做软盘只需要20万人民币左右，如果再加上做汉字处理卡，大概要40万左右”。

　　沈道如记得李和特意交代的重点是汉卡，听对方的话，显然双方的重点不是一个项目，“资金对我们公司来说没有问题，我们肯定也希望两个项目一起做”。

　　有人插话问道，“可以提供港币吗？有一些设备是需要用到外汇的”。

　　沈道如自信的回到道，“港币或者美元都可以”。

　　曾所长满意的点点头，这些都是提前私下里商量好的，他也无可赘述，突然想起来一件事，又问道，“沈先生，你也知道，我们要把软盘作为出口创汇项目，可是这怎么往国外销售，我们还完全没有经验”。

　　生产了能不能销售的出去，这也是计算机所担心的问题。

　　”理论上来讲，根据我们的投资原则，我们是不参与企业运营的，不参与企业管理的“。

　　沈道如的话还没说话，计算机所的人已经热闹了起来。

　　开什么玩笑，不参与管理，他们怎么做外销，怎么挣外汇。

　　曾所长见沈道如还有话说，就压了压手，让大家保持安静，”沈先生，你继续“。

　　”虽然我们不参与管理，但是外销的事情我们可以帮您引荐香港的采购商。但是国内的销售，我们是没法插手的“，沈道如说的采购商除了于德华真就没别人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，86、谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 