    咻!

    刀光闪过，林苏的脖子滋滋冒血!

    但却还没有死去!

    皇境强者的肉身强横，若非采阳手中出现的是叶浪给她的灵宝!

    而林苏此时又身受重伤!

    以她天人境的修为，真不一定能破防!

    “你……”

    虚弱到了极致的林苏又惊又惧，刚想强撑着亮这叛徒绞杀!

    便有一道阵法内的剑气落在他身上!

    林苏顿时再无一丝还手的能力，眼看就要咽气了!

    叶浪连忙操控采阳补刀!

    与此同时，叶浪自己和莫沙也都拿着灵宝，不断对阵法内毫无还手之力的魔道皇境进行补刀!

    不过，叶浪自己并没有补最后一刀，而是将杀人的机会悄悄全部让给了他们两个。

    很快，阵法内便只剩几具尸体!

    这些满怀期待的魔道皇者，还没开始发挥，就极其屈辱的陨落了!

    做完这一切，叶浪又将这些魔皇的储物袋全部取下。

    这自然是为了里面的天材地宝元石什么的，他现在的傀儡点可不多!

    随后叶浪才飞快带着二人，跑出阵法，躲到一边。

    随后，开始查看两个傀儡获得了多少升级点。

    这一看，叶浪顿时一喜。

    莫沙现在已经有4000升级点，而采阳则是5000!

    现在只需叶浪一声令下，那莫沙和采阳立刻就可以到皇境中期!

    因为升级到皇境后期所需要的升级点是到中期的足足五倍!

    越到后期，升级越难!

    这也是为什么叶浪更想直接通过消耗傀儡点获得一具强横的傀儡，而不是慢慢升级了。

    不过，为了不引起老祖怀疑，叶浪暂时没有选择给他们把级升了。

    这也更方便等会继续杀人搞升级点!

    不然修为提上去了，皇境初期的升级点就浪费了，这种大帝境强者间接帮助升级的机会，可不是什么时候都有!

    而此时，魔道对这边发生的事情还完全不知。

    因为这些魔道强者的精血魂灯都是放在宗门的，虽然事后肯定无法瞒过!

    但眼下，正处于地底的魔道众皇境却还一概不知。

    地底。

    欲魔宗大长老开口道：

    “是时候了，第二批准备。”

    说完，又是一批魔道皇境，一共八人进入了阵法之中!

    这一批，修为比起方才的林苏等人，修为要逊色不少!

    领头的也只是皇境中期。

    咻!

    黑光闪过，八人消失不见。

    “传令下去，所有人集结，待一会魔傀传送过去之后，便准备全力发起进攻。”

    “杀正道一个里应外合!”

    “至于那内鬼之事，只有等魔帝大人回来再说，让大家都注意点!”

    欲魔宗大长老身旁一人说道。

    其余六宗大长老都是点了点头，对这个决定没有异议。

    另一边。

    玄天剑宗，秘境之外的万剑囚杀大阵之内。

    那八名魔道强者出现之后，看着漫天袭来的剑气，还有地上躺着的几具已经看不出人形的尸体。

    顿时懵了!

    这特么是什么情况?

    不过，玄天老祖可没有留给他们思考的时间，直接操控阵法，将他们全部整了个半死!

    随后，叶浪又动作熟稔的带着两具傀儡进行补刀!

    这一次，叶浪基本都是让采阳在杀最后一刀，准备给她直接叠到皇境后期的升级点!

    杀完之后，叶浪还是将他们储物袋顺走，然后退出阵法，玄天老祖的声音响起：

    “下一次，应该便是那魔傀来了，虽有这万剑囚杀大阵相助，但吾仍无将其斩杀的把握。”

    叶浪闻言一愣，那魔傀这么猛的吗?

    不过……好像自己可以帮忙啊!

    自己不是还有技能的嘛!

    想到此处，叶浪也就没那么担心，反正最坏的情况，也有老祖在前面扛。

    “老祖实力深不可测，那魔傀定然不是对手。”

    叶浪捧了一句。

    玄天老祖呵呵一笑，随即道：

    “有阵法相助，即便无法斩杀，困住不难。”

    “重要的是，魔道在这里损失了十几位皇境，实力已经开始大减，外面可以发起反攻了。”

    叶浪点了点头，老祖说的不错。

    帝境强者不在，皇境本就是决定性战力，魔道此前就已经被他用林煞暗杀了不少皇境，这一波又损失惨重!

    打肯定是打不过的。

    接下来，玄天老祖没有再与叶浪交谈，而是暗中传音玄天剑宗的大长老，下令开始反攻!

    而叶浪，则是躲在一旁，静静等待那魔傀的到来。

    很快。

    一眼望不到边的峡谷之中。

    散发着微光的正道结界之内。

    无数正道弟子正整装待发，气势如排山倒海!

    “老祖有令，言魔道今夜陨落了十几尊皇境，实力大损，正是反攻的最佳时间!”

    “消灭魔道，还青天域一个朗朗乾坤，就从今夜开始!”

    玄天剑宗大长老弹出一道惊天剑鸣，声音传遍整个结界!

    “冲冲冲!”

    结界内无数正道弟子心潮澎湃，大声喝道。

    此时的他们信心十足，这几日与魔道交战他们都取得了上风!

    虽然过程中有些莫名其妙!

    此时又有玄天剑宗老祖掠阵，他们可谓战意激昂!

    话音罢，在正道众皇境的带领下，无数正道弟子冲出结界，朝魔道阵营杀去。

    而此时，魔道一边，情况与正道也大差不差!

    待魔傀传送，就马上朝正道杀去。

    天魔门弟子聚集之处。

    一道倩影来到一脸木然的林面前，俏眉微皱。

    林煞扭头，见到来者，顿时一愣。

    “薇……大小姐，有什么事吗?”

    叶浪操控着林煞，差点喊露了嘴，道。

    “林长老不用多礼，我来是想问问你，有没有跟冷殇联系过。”

    “他去执行任务已经这么多天了，一点消息都没有，我很担心。”

    寒薇薇神色有些担忧，开口道。

    远在玄天剑宗的叶浪本体，不由怔住。

    没想到，寒薇薇竟然如此担忧他。

    叶浪心中，不由做了一个决定。

    不过此时，叶浪只能操控着林煞摇了摇头，道：

    “没有。”

    “但殇儿向来机敏，应该不会有事。”

    寒薇薇无奈，只得黯然走到一旁。

    而二人说话的同时，地底之下。

    那数丈大小的恐怖魔傀已经走到了阵法中央，空洞的眼神中绽放一抹幽光。

