    等到醒来时，车已经到站。

    而这个大妈也不见了。

    “小姑娘，你要去哪啊？已经到站了，要不要帮你叫个车？”

    披上这件校服外套后，本来就长相偏年轻，脸颊上又还带了一点婴儿肥的她，竟然被这个大巴司机误以为就是一个高中生。

    温栩栩这才清醒过来，随后立马从位置上坐直了起来。

    “师傅，这里有没有车租啊？”

    “什么？”大巴司机愣了一下，“你要租车？你是指打的士吗？”

    “不是，我要租一辆车自己开，对了，最好是马力好的那种，有跑车就最好了……”

    温栩栩看了一下手腕上的表，见时间已经八点多了，顿时，她急得就跟热窝上的蚂蚁似得。

    司机已经傻眼！

    跑车？

    这个小女娃怕不是在说梦话吧，她一个学生租什么跑车啊？是不是还没睡醒？

    司机正要劝。

    可这时，这车站里，却忽然开进来了一辆黑色越野车，他看了一眼，都还没有缓过神来呢，只看到这个穿着校服的小丫头眼睛亮了亮后，竟是马上从他这辆大巴上下去，然后跑到那辆越野车前面去了。

    那好像……是路虎！！

    温栩栩最后就是开着这辆路虎离开漠河的。

    漠河到京城，还有很远，但是，她有了这辆车，却可以以最快的速度赶到下一站有机场的城市，然后她便能直飞京城了。

    算算，最迟下午三点就能到那里！

    霍司爵，我倒要看看，等我到了那里，你到底死了没有？

    ——

    京城，寰山顶。

    神家在这个帝都，其实表面看起来，是非常低调的，他们坐拥权力之最，但住的地方，却选择远离了京城繁华的市中心，弄在了一座山头上。

    特别是在神宗御退居二线后，整个住处更是弄得跟燕雀之居似得。

    但即便是这样，整个京城的人都知道，宁去白宫，不上寰山！

    白宫，即总统府。

    范小俞就是这个清晨急急忙忙来到了这座小山峰，他刚刚得到了一个很不了不得的消息，要马上上山去通知上面的主人。

    可是，他才刚过来……

    “什么人？没有指令，严禁闯入！”忽然闪现出来的黑衣人，立刻荷枪实弹满目狠厉的拦住了他。

    范小俞顿时脸色一白。

    “是……是我啊，范小俞，还记得我吗？你快让我进去，我来找神老有点事，很急。”他连忙指着自己这张尖嘴猴腮的脸，在这个人面前刷了两下。

    范小俞？

    秘书长范小俞？

    这个黑衣人顿时脸上闪过一丝厌恶。

    但是，他倒没有在拦着了，退到一边后，就让这个人进去了。

    半个小时后，当范小俞就像是一条狗样，气喘吁吁终于爬上寰山顶时，他看到上面正撸起裤管扛着一把锄头挖地的白发老者，他差点都要哭了。

    “神老，我……我终于见到您了，神老……”他哀嚎着，跌跌撞撞冲了过来。

    神老？

    没错，这个一大早就起来在这山顶上种地的白发老头，正是当年声名赫赫威震四方的三军统帅神宗御！

    不过，他现在已经退休了，每天就在这里和这些泥啊土啊的，打点交道。

    “起来，别压着我刚翻的土了。”

    看到这个范小俞一来就把他刚挖的土给踩了，神宗御老脸一瞪，马上手中的锄头很不客气就挖了过去。

    范小俞见了，赶紧让开。

    “抱歉抱歉，神老，不是，我今天过来，是想要跟您说一件事的，您知道吗？昨天白宫进贼了。”

    “说什么？”

    这话太离奇了，以至于神宗御听了，都马上抬起了头来。

    白宫进贼？

    他在开玩笑吗？那是什么地方？那是国家核心首脑待着的地方，里面的安全系统是最严的，他现在告诉他进了贼？

    “不是，神老，您听我说，这是真的，那贼进来后，居然避开了白宫所有防控系统，然后直接进去了总统先生的办公室，如果不是那个时候总统先生已经走了，那真的是后果不堪设想。”

    范小俞在说这件事的时候，至今还有些心有余悸。

    神宗御手里的锄头终于停下来了。

    他直起了腰，虽然满头白发，但是那双浑浊的老眼，在听清楚了这件事后，依然在最短时间内，射出了如鹰隼一般的光芒。

    “然后呢？”

    “然……然后，我们虽然出动了所有人去抓捕他，但依然让他逃脱了，只留下了这个。”

    范小俞有点脸色发白，他咽了咽口水后，迟疑着把手里带来的一样东西交了出来。

    神宗御立刻狠狠地瞪了他一眼，劈手就把东西夺走了。

