    难不成这位少女跟周劫一样，也是一位气运之人？

    想到这里，高晋不禁有些头皮发麻。

    要真是这样，那他可真是倒霉到家了。

    进入包厢后，高晋便第一时间请教向了姜无量，“老姜，刚刚那姑娘有点儿不太对劲，你能看出她是什么来路吗？”

    “不太清楚。”姜无量蹙眉道：“不过她身边那老头实力很强。”

    “对了，我听说葬魂海一共有三位气运之人，除了天翎宗的周劫以外，另外两位都有谁？”高晋忽然间转移话题道。

    姜无量被他这波话题漂移整的一头雾水，但还是如实介绍道：“一个是太清宫的尧婵，另一个是神皇岛吴家的吴天。”

    “尧婵？”高晋眼神微动道：“听这名字像个姑娘吧？你见过吗？长得怎么样？”

    “……”姜无量调笑道：“怎么，你对那尧婵感兴趣？”

    高晋尴尬着摇摇头。

    “嗨~这有啥不敢承认的？窈窕淑女君子好逑嘛~！”姜无量打趣道：“那姑娘我曾经见过一次，确实配得上葬魂海第一美女的名号。”

    高晋干笑着点点头，不禁再次陷入沉思。

    姜无量既然见过尧婵，又不认识刚刚那名女子，就说明刚刚的女子并非气运之人。

    可如果不是气运之人的话，刚刚那名女子为何会关注到他？

    不远处的另一间包厢当中。

    神秘女子身边的老者自然也察觉到了她的异样，忍不住蹙眉问道：“怎么了瑶瑶，刚刚那小子有什么不对劲吗？”

    “没有，只是有点眼熟。”神秘女子不太敢确定道。

    “眼熟？”老者疑惑道。

    “他好像是古苍派的弟子，之前去紫髓矿区时还合作过一次。”神秘女子百思不得其解道：“奇怪，他怎么会出现在葬魂海这种地方，而且身边还跟着一位百级强者？难道是我认错了？”

    “古苍派的弟子？”老者惊愕蹙眉。

    “算了，先不想这些。”神秘女子甩甩头，正色道：“正事要紧。”

    ……

    随着拍卖会的开始，整个会场也瞬间安静下来。

    负责主持拍卖的还是上次那位名叫云锦的拍卖官。

    一件件优秀的拍品在她渲染下，拍出高价。

    因为才刚开始，所以前面几件拍品都很一般，越往后，拍品的价值也就越高。

    高晋虽然没参与竞拍，但也看的津津有味，只是脑子里还在纠结刚刚那位神秘的女子。

    总感觉哪里不太对劲，却又说不上来。

    回过神来，转头看了眼边上的姜无量，发现这老头正在跟斜对面包厢内的一位老太太眉来眼去，着实把他雷得不轻。

    “呃，对面那老太太是你相好吗？”高晋哭笑不得的问道。

    “算是吧。”姜无量洋洋得意道。

    高晋无语的摇摇头，目光再次回到了拍卖展台上。

    刚好有一件新拍品被抬上展台，拍卖官云锦一边调动气氛，一边掀开红布。

    呈现在众人眼前的是两个精致的大箱子，箱子内散发着奇特的能量波动，令高晋有种熟悉的感觉。

    “在场的炼器师们可要注意了。”云锦眉眼轻挑，然后茫然掀开了两个箱子，“一箱远古金属外加一箱远古宝玉，关于远古金属和远古宝玉的价值，想必就不需要我多赘述了。”

    台下不少炼器师都躁动起来。

    虽说远古金属和远古宝玉在葬魂海不算太过稀罕，但像这样大批量的远古宝玉和远古金属，还是很少见的。

    “乖乖，这么多远古金属和远古宝玉，不多见呐！”

    “这要是买回去，少说也能炼制出上百套远古护甲，以及一大批优质的法器，对宗门整体实力来说，绝对是大提升！”

    “云仙子就别卖关子了，赶紧亮底价吧！”

    云锦对台下的反应很满意，只是在宣布低价的时候，脸上微微浮现出些许异色：“应卖家要求，这两箱材料的计价方式会比较特殊，卖家说的很明确，只能用突破材料进行计价，底价一斤突破材料。”

    此言一出，在会场内引来不小的躁动，不过并没有持续太久。

    “一斤一两！”

    “一斤二两！”

    “一斤半！”

    不到片刻的工夫，价格便飙升到了两斤多。

    高晋在包厢内看的一愣一愣的，“我去，还能用这种方式计价的吗？”

    “当然可以。”姜无量笑道：“交易嘛~本质上就是以物易物，只不过灵石相对比较通用罢了。”

    高晋微微点头，心中暗暗称奇。

    虽然知道远古金属和远古宝玉很值钱，但也没想到会这么值钱。

    早知道这样，他还卖什么丹药，直接把手里的远古金属和远古宝玉卖出去，就能大赚特赚。

    要知道，他可是从柳氏一族弄到不少远古材料的。

    而且他很清楚的知道，远古材料对古氏族来说，跟废铜烂铁没什么区别。

    只能说古氏族在割韭菜方面确实做得好，即便是葬魂海这样藏龙卧虎的地方，也摆脱不了古氏族的收割。

    “说来也奇怪，最近一段时间，市场上的远古材料好像变多了不少。”姜无量沉吟着琢磨道：“这次更是一下子冒出这么一大批，着实有些奇怪。”

    高晋笑而不语，他是知道内幕的，但不太方便说。

    闲聊间，两箱远古材料已经以四斤六两突破材料的价格，成功拍出。

    接着，又一件拍品被送上展台。

    “此乃一株万年火灵芝，品质绝佳，是不少珍贵丹药的主药，同时也是许多珍贵丹药的辅药，在场的炼药师们可千万别错过哦！起拍价五十万中品灵石。”

    包厢内，听到万年火灵芝这个名字，高晋瞬间坐直了身子。

    因为这万年火灵芝正是【寿元丹】的主药之一。

    “这万年火灵芝确实比较少见，值得一拍。”姜无量见状，沉吟着给出建议：“但价格超过二百万中品灵石就有点儿亏了。”

    高晋微微点头，开始观察场内不断飙升的价格。

    不过片刻的工夫，竞拍价格就已经飙升到了一百二十万中品灵石。

    参与竞价的基本都是炼药师，其中有一位面熟的老者，正是之前去高晋店里“视察”过的青木堂首席炼药师。

    更让高晋诧异的话，刚才跟姜无量眉来眼去的那位老太太竟然也参与了竞价。

    高晋见状，不由得看向了身边的姜无量。

    “没什么好奇怪的，梅院就是她的产业，她本身也是一位优秀的炼药师。”姜无量轻笑着解释道：“当然，术平肯定没法跟小老板比。”

