
　　冲到公司楼下，萧阳的目光在四周搜寻着，他并不是漫无目的的寻找，而是在找一条线路，既然并没有见到叶云舒，那就证明她现在应该没事，刺玫的人并不是为了杀她，而是抓她，既然如此，就会有一条安全的撤退路线。

　　面前这些大大小小的高楼，咖啡厅，简餐馆，此刻在萧阳的眼中，就是一个个不规则的图形，整个cbd商业中心，全部浮现在萧阳的脑海中。

　　大概在三十秒后，萧阳便锁定了一个方向，朝那走去。

　　萧阳脚步很快，眼神很准，他仔仔细细的观察着每一个方位，任何一个死角都没有放过。

　　在路过一家简餐馆的时候，萧阳神色猛然一凝，透过简餐馆的落地玻璃，他看到了坐在餐馆内的叶云舒，女人的脸上浮现着淡淡的笑意，在叶云舒对面，坐着身穿便装的南天。

　　南天很有气质，坐在那里，让人光看着，就像是个富家少爷，他和叶云舒面对面坐着，吸引了简餐馆里不少目光。

　　萧阳在看到叶云舒的瞬间，心中提着的一口气完全放下，他担心的事情并没有发生。

　　萧阳舒缓了一下脸上的表情，走到简餐馆门口，刚准备进门，就被人拦了下来。

　　南天的跟班小陈站在简餐馆门口，脸色不善的看着萧阳，“干什么的？站住！”

　　萧阳皱着眉头看了眼小陈，“我找我老婆，也轮得到你管？”

　　“你老婆？”小陈嗤笑一声，“姓萧的，你个废物还真能给自己脸上贴金啊，就你这模样，有什么脸说叶姑娘是你老婆，现在叶姑娘正和我们队长吃饭呢，我不希望有无关人等出现。”

　　萧阳看了眼小陈，没心情跟他打嘴仗，“让开，我不想说第二遍。”

　　“不让！”小陈挺了挺胸，“我说你这个废物有什么好横的，你的脸在哪呢？”

　　小陈还记得，前两天叶姑娘还给自己队长打电话，说这小子出事了，让自己队长帮忙处理呢，好嘛，自己队长找人处理完了，这小子没事了，就来范横？

　　萧阳深吸一口气，强忍着心中的怒意，“我问你，到底让不让！”

　　“哎呦，你还威胁我起来了？”小陈不屑的看着萧阳，“怎么，我不让你还打我啊？”

　　简餐馆里面。

　　叶云舒背对门口，捧起一杯咖啡，轻轻抿了一口，“南天，不管怎么说，上次的事还是要谢谢你，如果不是你，我真的不知道该怎么办。”

　　“没事。”南天不在意的摆了摆手，他所坐的方向，能看到简餐馆大门，萧阳出现在简餐馆门口被小陈拦下的一幕他看的清清楚楚，见小陈那模样快要动手了，南天才道，“咦，云舒，那不是你老公么？”

　　叶云舒扭头一看，果然见萧阳站在简餐馆门口。

　　南天对着门口的小陈喝了一声：“小陈，干什么呢？快请萧先生进来！”

　　小陈冷哼一声，一脸不情愿的对萧阳道：“废物东西，进去吧。”

　　萧阳看也没看小陈一眼，大步走进了简餐馆，来到叶云舒所坐的桌前。

　　叶云舒奇怪的问了一声，“萧阳，你怎么来了，你不是去接米......”

　　“怎么不接电话！”萧阳神色严肃的盯着叶云舒。

　　“接电话？”叶云舒狐疑一声，从自己的小手包里拿出手机，一看，上面有十几个萧阳的未接来电，还有几个米兰的。

　　“我工作时候调的静音，没有听见。”叶云舒解释一声，旋即问道，“怎么了？”

　　“没怎么。”萧阳深吸一口气。

　　叶云舒见萧阳脸色不对，问道：“你是在怪我没接电话？”

　　“没有。”萧阳摇了摇头，看了下手机上的时间，说道，“也到晚饭点了，回家吧。”

　　“行。”叶云舒点了点头，从座椅上站了起来，冲南天打了个招呼，“南天，那我就先回家了，咱们有时间再聚。”

　　“好。”南天面带微笑的冲叶云舒点了点头，目送萧阳和叶云舒离开。

　　萧阳跟叶云舒才刚出简餐馆的门，小陈就一脸不爽的走了过来，“南队，这个萧阳也有点太嚣张了吧，上次要不是你帮忙，他现在还在里面蹲着呢，真想不明白他有什么可骄傲的，出了事还得靠叶姑娘，这种废物，怎么能配得上叶姑娘。”

　　南天摇了摇头，叹了一口气，“哎，谁知道呢，感情这东西，说不好啊。”天籁小说网

　　“南队，我感觉，这小子就是平时演的太好，把叶姑娘给迷惑住了，你记不记得叶姑娘上次说，这小子是因为什么进去的？见义勇为，没那个本事，故意逞英雄，应该就是想在叶姑娘面前表现，我看不如我们想个办法，把他给比下去，让叶姑娘看清楚差距，别再跟这废物在一起了！”小陈捏着拳头，刚刚如果不是南天开口，他真忍不住上去揍萧阳一顿。

　　南天听着小陈的话，有些意动，“什么办法？找人假扮劫匪，你想让我也见义勇为一次？”

　　“肯定不是啊。”小陈摇了摇头，“这种方法，也太低级了，南队，咱们可以用演习的名义，借用叶姑娘的大厦，就你学的那些东西，随随便便拿出来一个，都能碾压那个姓萧的，让叶姑娘看清差距。”

　　南天沉吟一下，点了点头，“行！就按你说的来。”

　　萧阳带着叶云舒出了简餐馆，开上车，一路朝家里驶去。

　　路上，萧阳一句话也没说，叶云舒同样没有出声，气氛显得很压抑。

　　在快到家的时候，叶云舒率先开口，她看着正在开车的萧阳，问道：“你是不是怪我没接电话！你是不是不相信我？你是不是觉得我和南天吃饭，会发生什么！”

　　“没有。”萧阳摇了摇头，“我没这么想。”

　　“是么？”叶云舒自嘲的一笑，“你在这么短的时间内，给我打了十几个电话，我只是和一个普通朋友吃个饭而已，你至于有这么大的反应么？”

　　“我......”萧阳张了张嘴巴，没有吭声，他不得不承认，自己在看到叶云舒和南天坐在一起的时候，心里是有些不爽，但他并没有因为这事生气。

　　在这个女人面前，萧阳似乎忘了自己那跺一跺脚会让地下世界震三震的君王身份，只觉得自己是一个普通人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第202章 为什么不接电话免费阅读。https://xs.23sk.com 