    王重看着老波特的笑脸，心里面说不出来的味道，“院长，我……”

    “行了，不想听你说些歪七歪八不过脑子的感谢话，关于高维度的事情，在联邦是属于a级以上的机密，知道你小子好奇，这几天我一直在帮你以我实验高阶助手的身份申请联邦a级权限码，项目是受你激而提出的s级生命符纹科研任务，正好今天通过了，当然，如果你能让这个课题完成，这个权限也会升到s级，你知道整个联邦有多少个s级权限吗，你知道拥有这样的权限有多么装逼吗？”

    老波特的表情个神棍，诱惑着无知少年。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个信封交到了王重手中，才又接着说道：“a级权限也是通用的，算是对你提出生命符纹新理论的一个小奖励吧，这个权限码并不局限于科学院使用，在各大行业也是统一使用的，包括你想知道的关于前线、探索者基地，或者一些联邦黑历史等等。”

    “这也行？”王重呆了呆，黑历史……

    “政治这玩意就那么回事，别当真，和我们科学家无关，看看就好，权限可以获得很多便利和保密级别，同样的，里面的信息也不能泄露。”老波特耸耸肩说道，虽然专注于研究，不代表他的情商低，其实能走到人类巅峰的存在，无论是哪个职业，情商都不会太低，否则半路就让人弄死了。

    望着有点老顽童的老波特，王重用力的抱了抱，“老波特，你真是个好人！”

    “咳咳，放手，快放手，你小子，你这是想勒死我啊！”

    “哈哈，我先去试试，晚点在找你！”王重兴奋的冲了出去，这就解决他的大问题了。

    a级权限就意味着个人的**已经达到了联邦保密级别，这不但要有实力，还有背景，加上s级的推荐人，就连萝尔，他都没这么费心，也是希望王重看到了更广阔的世界之后，能够明白科学的重要性。

    ……其实王重和萝拉这丫头倒是蛮配的，如果两人走到一起，那王重还敢不听话？

    这丫头虽然嘴上不说，但明明是有事儿没事儿找王重说话，八成有点意思。

    王重不知道老波特的眼里，已经快把他当孙女婿看待了，同样的，老波特也不知道，王重其实已经可以通过特殊方式进入第五维度世界了，不然，他绝对不会给王重这个权限令码，太危险了！在他看来，以王重现在的水平，离进入第五维度还有很长一段路，在这段时间里面，让这小子喜欢上科学就行了。

    他在看到无数高手伟绩的时候就会感觉到自己的无力，而科技的成就却离他那么近，其实王重距离力量更近。

    和老波特告别，王重就直奔图书馆四楼的智库室，信封里是一段扫描码，其实就是升级天讯系统权限，王重听到一声叮咚就变成了a级，由于天讯涉及到方方面面的秘密，各大家族互相制衡，反而成了最安全最秩序的，到了a级就不是个别势力可以涉足的了。

    重新接入卡波菲尔的资料库，画面飞快的转动，整个页面在翻转中，从原本蓝白的清爽色调，变成了红黑相间的特殊页面，还有大大醒目的表面级别感觉非常的酷炫，同时也是对使用者的警示，当前页面浏览的内容，属于联邦机密。

    王重有点兴奋的输入了检索内容：“探索者基地。”

    检索中……

    检索完成。

    请扫描a级权限，获得检索内容。

    王重看了看，将a级权限令码放到智脑指定的扫描区，一道蓝光闪过，智脑上的内容飞快的显示出来。

    所有关于探索者基地的内容，王重看得津津有味也有点瞠目结舌，原来人类在第五维度已经做到了这个份上，而且很抱歉的是，一直以来，以为联邦这几十年在第五维度都没有寸进的想法其实是片面的。

    包括各大家族或者议会，都对探索第五维度达成了一直，但是在长期的战斗中，得不偿失，因为团队力量虽大，面对的维度力量反击也越大，牺牲更大，可如果是英魂战士的个人行动，很大程度会激偶然幸运，尤其是个人更灵活，收益还不小。

    在这种基础上，人类建立了探索者制度和前线制度。

    前线两个功能，一方面是人类保护已占领资源，另一方面是在获得足够情报下起进攻。

    而探索者基地就是情报搜集站，后来不断展成了现在的情况，情报搜集，物资交换，甚至是和帝国方面的沟通，都成了探索者基地的功能，现在的探索者基地已经成了和前线相提并论甚至更重要的功能单位。

    这两个部门构成了自由联邦在第五维度的展和占领，为了让探索者基地挥出最大的作用，探索者基地开放了很多鼓励性功能，甚至是刺激性功能让英魂战士去冒险，无论是正规军战士，又或是各大家族的隐藏力量，甚至黑暗世界的力量，在探索者基地一视同仁，而且，无论是什么样事儿，在探索者基地都有解决方法，只要你做出了足够对联邦有价值的探索和贡献，那你就可以得到想要的一切，无论职位、豁免、移民等等，这也是吸引帝国高手的一个方面。

    在这种情况下，很多高手都愿意投身其中，本来就愿意探索提升力量，又可以获得荣耀和利益，何乐而不为？

    无论你在现实世界中拥有什么样的身份，什么的血统，又或是有过什么贡献，在第五维度，从零开始，只看你在探索中的贡献，可以是现的秘宝，可以是破解维度奥义的过程或者方法等等。

    探索者的级别分为一星到七星，铸就英魂的年轻战士，如果能达到三星就已经佼佼者了，四星就是出类拔萃，五星以上都是一些前辈级的高手才能积累到，如果到了七星探索者，基本上就是联邦的特殊存在，即便是五大家族都要重视的存在，或者说，每个七星探索者都是五大家族的人或者座上宾，在这个时代已经过了律法，真正是影响到人类展的。

    这一次，王重做好了十足的准备，才再次进入第五维度，看了大量资料的他真有些迫不及待。

    （第三天，求一张保底月票，感谢！！！）(未完待续。)