众人离去后，叶辰来到金天豪和杜月华的灵位前。

　　"老金老杜，你俩跟我走一趟，今晚我给你俩出气。"

　　说罢，他将两人的骨灰以及灵牌放进空间戒，还带了些香烛和纸钱，然后叫上雷虎离开这间偏房。

　　"老婆，我去了。天亮之前就会回来，你不用担心，我不会有事的。"叶辰来到秦洛雪面前，看到她一副担心的模样。他温和笑道。

　　"那你多注意安全，我跟宝宝等你回来。"秦洛雪给了叶辰一个拥抱后说道。

　　她知道，有些事不是她能阻止的。

　　而且每次叶辰要出征的时候，她都会提心吊胆。

　　特别是这次。要攻打一个有着上万人的宗门，可想而知有多危险，所以她比以往每次叶辰要出征时都更显担心。

　　"我会的。"叶辰在秦洛雪的嘴唇上啄了一下。

　　这时朵朵跑了过来，抱着叶辰的大腿奶声奶气道："爸爸，你要去哪里呀？"

　　叶辰蹲了下来，摸着小家伙嫩嫩的小脸蛋，慈爱道："爸爸要去打坏人，给朵朵一个更好的生活坏境，等朵朵和哥哥长大了，就可以出去玩耍了。"

　　"打坏人呀，那爸爸带朵朵一起去好不好呀？"小家伙一副好奇的小模样糯糯道。

　　"等朵朵再大一点，爸爸再带朵朵去打坏人。"叶辰笑道。

　　"好呀好呀，那朵朵要吃多多，快点长大。"小家伙眼睛笑成了月牙形，露出两排洁白的小皓齿。

　　"真乖。"叶辰在小家伙的额头上亲了一口，然后起身道："大郎白虎，保护好大家，有事给我传递信息。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"是！主人！"

　　在玄冥宗三年的修炼，佐藤武太郎和白虎的修为都有了很大的提升，特别是白虎，在叶辰的指点下，土著金丹以下的修士都近不了它的身了。

　　所以有白虎坐镇，他还是很放心的。

　　不过为了避免意外，叶辰还是一念布下了个防御法阵。

　　这种一念之间布下的法阵虽然防御力不是很高，但想要破开也没有那么轻松，一旦有事还可以阻挡一会儿，能给他争取回来驰援的时间。

　　一番交代后，叶辰与雷虎一道。出发参加鉴宝大会。

　　......

　　壹号公馆，曾是金天豪的产业，如今已成红门的资产。

　　鉴宝大会的地点就设在壹号公馆内。

　　此时，正好是晚上七点，壹号公馆大门霓虹闪烁，灯光璀璨，将西式风格的公馆点缀富丽堂皇，仿若宫殿。

　　"嗒嗒！"

　　一排排豪车成群结队驶向壹号公馆停车场，有劳斯莱斯，有迈巴赫，有宾利，有超跑。用豪车如雨来形容一点都不为过。

　　很快，一位位西装革履，长裙拖地，穿戴奢侈的上流社会男女，肩并肩，手挽手，有说有笑的往壹号公馆大门走去。

　　"哟，马总。你也来了啊？"

　　"哈哈，周小姐举办的鉴宝大会连林舵主都给面子去参加，我怎敢不去啊，这年头三角洲一带，除了红门的林舵主，也就周小姐最有牌面了，我可指望着他们发大财呢！"

　　"那是，自从林舵主坐镇三角洲以来，咱们的生意可是越做越大，远比金天豪和杜月华他们在世时的钱更好赚了。"

　　"陈总说的不错，这半年来我公司赚的钱，都能抵上以前三年赚的钱了，这可都是林舵主的功劳啊。"

　　"哈哈哈！"

　　一群人谈笑风生。

　　周涵在发邀请函时，为了避免被红门的人怀疑，她请的不仅仅的是红门的人，就连江州及周围城市的顶级富商也都一并请了，这样能起到掩人耳目的效果。

　　当然，这也是征询过叶辰首肯的。

　　"呸！"

　　很多围观的人听到他们的谈话都忍不住往地上吐口水。

　　"你们资产雄厚，给红门送的钱多，生意当然越做越大，可我们这些小企业就遭殃了，这半年来被你们搞的都要倒闭了！"

　　"别的地方我不知道，就江州而言，金爷在世时，不会帮那些大公司打压小公司，可现在不一样了，只要出的起钱，红门就会帮那些大公司搞我们小公司，我公司的货已经几个月出不了港了，再这么下去，我是撑不住要宣布破产了。"

　　"金爷在世时，我总是在背后说他坏话，现在金爷没了，才知道金爷在时真好啊，至少每年都能赚钱，反观现在，呵呵，想死的心我都有了。"

　　"没办法，谁让人家红门靠山硬，连秦家都被吞并。咱们又能怎么办，大不了破产后捡破烂为生咯。"

　　一些小企业的老板哀叹连连。

　　这时候，叶辰和雷虎的座驾抵达停车场，由于两人都特意打扮过。还黏上了胡子，所以哪怕是周围有眼熟的人也认不出他俩。

　　于是两人出示邀请函，在众目睽睽之下进入壹号公馆。

　　会场内，热闹非凡。

　　叶辰举目望去。入眼的很多都是熟悉的面孔。

　　不过这些墙头草，谁发达抱谁大腿，他也懒得搭理，随便找了个位置坐了下来。

　　大会有自助餐饮，雷虎去拿了瓶红酒，打了几样菜，与叶辰喝起小酒。

　　这时，传来一阵骚动。

　　"张医师，恭喜你成为济世堂的老板啊。"

　　"济世堂在张医师的领导下，一定会更加发扬光大！"

　　"张医师现在可是林舵主身边的红人，以后在江州还得仰仗张医师啊！"

　　一群江州本地富商朝张天宝围了过去。

　　"哈哈哈！"张天宝老脸都笑成了菊花状，抱拳道："是我要仰仗各位才对。今后济世堂的生意还望各位能多多照顾。"

　　"一定！一定！"

　　叶辰闻言抬眼看去，见张天宝满面红光，他不禁皱眉道："我的济世堂，落到这个老儿子手中了？"

　　"是的叶大师。江州地下世界被红门占领后，张倩婷就想方设法的接近红门在三角洲的舵主林易山，功夫不负有心人，她被林易山看中，成了林易山的小三，现在在江州别提多有牌面了，谁不得给她张倩婷几分面子，济世堂就是张倩婷从林易山那要来的，收益红门七成，张天宝三成。"雷虎说道。

　　"这女人还挺有两小子的。"叶辰不由觉得好笑："不过她的好日子也快到头了，张天宝这老儿子今晚估计又得吐几升血了。"

　　不多时，现场的人群再次狂热骚动起来。

　　"快看！林舵主出场了！"