    “完美的控制链啊！”米勒情绪高涨，“加里奥的W闪成功嘲讽住了5个人！”

    “石头的大招也成功击飞了起了五人！”平时解说风格非常淡定的记得也忍不住大喊了起来，“WE团战美如画，直接瞬间摧毁了整场团战。”

    RNG只剩下酒桶与皇子两人逃窜离开，麻辣香锅利用大招将WE队员们关在围墙内，用EQ这才拉开距离残血逃跑。

    虽然打野跑了，但残血的皇子没有任何的机会来抢龙。

    大龙坑的视野封锁导致他的一举一动都在WE的监控之中。

    【这个加里奥好狠啊！这波卡视野简直把我老腰给秀麻了。】

    【你们确实这是春决, 怎么完全是碾压局啊。】

    【乌兹没有起来的RNG果然不太行。】

    兮夜的石头人在上次出门前就将杀人戒合成了杀人，成功化身读书人。

    这波团战下来，他的书变成了厚厚一沓，距离25层也仅差一个人头的距离。

    苏行和队友们拿下大龙顺势推掉RNG上中两路二塔，再将野区资源吃完，回城补给装备。

    不仅是兮夜出了杀人书, 苏行的加里奥也是将杀人戒合成了黄色的书本, 跟兮夜当起了同学。

    而兮夜的石头也合成了反甲，来应对RNG双射手的物理输出。

    这个版本的反甲极其变态, 对龙龟与石头人这种护甲超级高的英雄提升效果极佳。

    而957也同样出到了反甲，两人只要往前一站，以卢锡安与EZ现在伤害，打在他们身上，纯纯属于刮痧。

    兮夜对阵小虎第一次玩的如此舒服，不禁开始在哼起了小曲，惹得队友一阵嫌弃。

    “你们会输的！”石头人闲来无事站在小兵面前疯狂嘲讽。

    乌兹试探性用Q技能到了石头人身上，可是魔切+三相+十字镐的他居然连皮都没有打掉。

    更何况旁边还有一个出纯肉的慎与一个发育极其好的辅助加里奥。

    这打尼玛啊！

    乌兹欲哭无泪，他知道这个已经再无翻盘的机会，被打的毫无反抗之力。

    本来他心态不好，但那只是在他能够操作的情况，可如今连操作的机会都没有，又怎么红温呢？

    苏行也不想给对方机会，利用大龙BUFF一波直接推平了RNG的主堡水晶。

    “整场比赛这个家里发挥太过两眼了，几波团战下来让RNG队员们一点脾气都没有。”

    “2：0，WE率先夺得赛点。”

    【WE的配合越来越默契，这团战阵容拿出来，就不知道该怎么输。】

    【自从二老板来了, 感觉957整个人重新活了过来啊！】

    【霸哥，快看看你的石头人上场了，距离你的狗头还远吗？】

    【加里奥的W闪就跟盲僧R闪刚出来一样，让人防不住啊。】

    加里奥的W控制的前置时间太长，导致他还没能将技能放出来时就被对方给跑掉了。

    跟闪现配合下来，就完全弥补他这一大劣势。

    RNG输的不冤，这场阵容可是说算是BO5最后一场的大招。

    苏行摘下耳机，四面八方看台上的欢呼声顷刻灌入他的耳中。

    他清楚自家父母的座位，举起双手跟爸妈打着招呼。

    “兮夜玩的舒服吧，”杰克拍着自家中单的肩膀，两人身高差不多，彼此交流起来也没有任何障碍，“感觉下把还能拿这个阵容。”

    苏行点点头，这把全新阵容就等于杀招，不仅是为了拿下胜利，还为了给RNG放出烟雾弹。

    下把他们在蓝色方，而RNG在红色方，这要下把BP禁掉这把石头人或者加里奥，他们就能够抢下版本强势的英雄。

    而RNG在这十几分钟休息时间内就必须要调整状态, 想出办法应对，不然下把会变得更加被动。

    越到赛点，越是能够考验一个队伍的实力。

    苏行整个春季赛最多连续打过两场比赛，如今第三场比赛的感觉确实有些不太一样。

    首先从竞技状态讲，高强度的战斗会让选手太过于集中注意力，从而导致在一把游戏结束后会放松那根弦，从而会让选手陷入到疲劳乏力的状态。

    而如何去调整这种状态，就是所有职业赛事选手们要去值得注意的。

    而苏行在两场比赛后，明显感觉到了状态有些下降，在红米布置战术时也是用冰可乐来冷却自己的状态。

    两场胜利与拿下赛点喜悦却让他大脑处于亢奋状态，头脑有些不清晰。

    .......

    风哥站在RNG选手身前来回踱步。

    “WE这场决赛准备了太多东西了，”他愁眉苦脸，“万年难以登上职业赛场的英雄居然将我们阵型完全给冲散了。”

    风哥取下眼镜，坐在电竞椅上扶额，他实在是想不出更好的办法来应对下一场的BP。

    RNG休息室内气氛十分凝重，特别是爆炸的香锅如今也像个霜打了茄子——毫无斗志。

    他的兰博被皇子打爆，皇子被兰博给套路，即使他的心再大也难以在短时间走出困境。

    比起麻辣香锅自哀自怨，严君泽显然要坦然很多，这把他没有什么锅。

    对线期稳定发育，团战也是打出了不错的控制效果，只是在前期被抓死一次，但后续他死的最少，KDA也是全场最高。

    但就是突出了一个无为而治的效果，全场也没有发挥什么亮点。

    “我打的很有问题......”小虎的战术护目镜放在桌上，语气非常诚恳。

    “石头人将我注意力全部给吸引住了，导致没能跟香锅配合起来打出中野节奏。”小虎现在回想起来不禁有些懊恼。

    实际上他们的BP拿到的英雄比WE起码强上一个档次，几乎都是版本强势英雄，WE中野强度完全就不在一个量级。

    Condi的兰博刷野思路在第一波时候就将香锅耍的团团站，导致前期节奏没能更上，从而后续更是被牵着鼻子走。

    站在上帝视角的风哥也发现了这个问题，RNG的打法风格现在太依赖中野的发挥。

    一旦前期劣势，甚至拖不到乌兹发育起来，后期完全就跟一盘散沙一样。

    风哥陷入了沉思，他回忆起下路对线情况，似乎找到了破局之法.....

    苏行听完红米战术安排后，还有2分钟才上场比赛，他开心的跟自己女朋友分享了拿下胜利的喜悦。

    “还有一把，咱俩马上就能见面了！”苏行发完消息后，不舍将手机放到选手储物柜中跟着队友们出了休息室大门。

    “现在才晚上6点10分，再赢下一场就放假了！”杰克背着手愉快说道。

    “好好加油，拿下冠军咱们拿着奖金是吃好的！”领队小兽鼓励着队员们。

    随着电竞比赛盛行，LPL在电竞上名气也越来越高，不少大赞助商不要钱似的将资金往英雄联盟赛事上砸。

    现在赛事奖级也从早期的几十万提高到如今的150W元的规格。

    只要拿下这把决赛冠军，包括替补选手在内，都会获得不菲的奖级分成。

    苏行工资不高，这波奖金能够让他拿上很少，甚至拿下Fmvp还有格外的奖励。

    小兽提到奖金后，WE的士气越发高涨。

    苏行离开昏暗的选手通道到达舞台上时，发现离自己最近的那个看台上，有几名RNG的粉丝已经收起了手中的应援灯牌。

    他们看起来神情沮丧，要不是脸颊上贴着RNG的金色队标，苏行都辨认不出他们的身份。

    但奇怪的是，这样的现象只是发现在RNG其他队员支持者身上，而乌兹的粉丝们的热情依旧高涨，虽然他们知道在决赛中让2追3的概率微乎其微，但是乌兹有创造这种机会的可能。

    而此时苏行刚落座，刚才看台上的观众又重新举起了灯牌。

    但他们早就将小虎、小明、letme、麻辣香锅的名字换成了UZI。

    “顺境简自豪，逆境狂小狗！”

    人在失去希望时，总是需要有个精神寄托来宣泄内心的情绪。

    实力强势的明星选手Uzi自然成了观众们的关注点。

    苏行在戴上耳机前，听到了场上观众们的呐喊声。

    听起来很振奋人心，让人感觉到了满满的斗志，恨不得立马跳过BP直接进入游戏开始战斗。

    电子竞技是没有感情的，成王败寇，一板一眼，来不得半分虚假。

    从观众席走向比赛台的苏行很明白这个道理。

    菜才是原罪！

    “欢迎回到决赛现场，”娃娃发挥专业控场能力，“这场对于RNG来说就是生死局，必须得赢。”

    “是的，尽管在此之前LPL决赛从未出现过让二追三的结果，但是正如刚才观众们呐喊的那样，只要相信金色的光，总会有神来指向胜利的路！”米勒结合刚才观众们的话，给了RNG的粉丝们巨大的安慰。

    伴随着金属声的脆响，第三局BP已经开始。

    “这局由WE优先选边，他们选择了有主动权的蓝色方，由他们先Ban选。”

    红米在蓝色方ban人很常规，率先给到了麻辣香锅的瞎子。

    再看到以往RNG的对局后，麻辣香锅会很喜欢先拿到瞎子，然后带领着队伍翻盘走向胜利。

    WE显然不想RNG再让历史重现。

    风哥在十几分钟的时间内就做好了如何BP应对WE，他率先Ban掉了版本强势的青钢影。

    “RNG这手ban人依旧是很常规，似乎并没有受到第一把的影响。”

    红米没有改变自己的BP策略，继续将封锁掉麻辣香锅的蜘蛛与兰博。

    而RNG也是封锁掉版本强势的英雄，ban掉了辛德拉与小鱼人。

    “果然如此，”米勒点点头，“赛前我们分析也是说，RNG最好应对方式就是打出自己风格来，如果被WE牵着鼻子走了，那么这波也会毫无疑问的输掉。”

    娃娃叹口气，“如果被3：0给结束了游戏，RNG这个春季赛努力就真的白费了啊。”

    RNG这一手ban人有点意思，RNG完全可以现将版本强势的卢锡安给ban掉，让WE无法拿到，但他只是选择将小鱼人给ban掉。

    让WE不得不先抢掉卢锡安，从而让他们自己来打前期。

    经过前两把的对局情况来看，卢锡安不管走中还是走下，都没能打出优势，甚至在前期没能拿优势情况，中后期连翻盘的机会没有。

    RNG想明白了这个在训练赛上发挥无敌英雄，也明白WE前两把放给他们的原因。

    卢锡安是个版本陷阱！

    风哥十分仔细看着严君泽的屏幕，他看着WE的第一手选出慎他就明白自己思路完全正确。

    “这一手慎的选择将压力给到了RNG，他们会选卢锡安吗？”记得期待的看着大荧幕。

    “老鼠+露露！”

    “RNG也没有选择拿下卢锡安，看来前两场比赛结果给了他们深刻印象。”

    “我露露没了？”苏行偏着头，语气惊讶。

    “算了算了，露露没有拿别的，只是没想到RNG这波要玩四保一了！”兮夜也有些意外。

    老鼠+露露选择跟大嘴+露露没有本质的区别，都是想要拖到后期利用他们的爆炸输出来接管比赛。

    而大嘴最好的搭档露露被拿掉后，杰克也无法在拿出大嘴这个英雄。

    红米蹙着眉头，眼神中充满意外。

    要知道他先拿慎的目的就是为了卢锡安这个皮球提给RNG，只是没想到RNG又将皮球给回来了。

    大嘴拿不出来，老鼠还被抢了，原本打算玩后期阵容的WE瞬间被将了一军。

    “要不我玩慎吧。”苏行看出了自家教练苦恼。

    “能行吗？我们辅助慎的练习不多，可能打不出想要的效果。”红米通过赵俊日将话转达给苏行。

    “寒冰也还在外面，慎+寒冰阵容不输对面的。”苏行点点头，非常肯定说道。

    距离选人时间越来月近，红米思忖片刻后便决定相信自家选手，用这手慎来骗对方的搬人。

    “WE锁下寒冰与打野狮子狗，”米勒开口说道，“狮子狗现在胜率可不太高啊！不过看ID是Condi的话，这还是很让人放心的。”

    “虽然狮子狗和刺客穿甲装备被削弱了，但它在Condi手上依旧发挥出色，他前面掏出的肉狮子的出装方式很不错，利用W的回血效果冲进人群，比慎这种常规性坦克还要肉上一些。”记得看着之前常规赛的记录。

    “WE没有上当？”风哥吃惊之余，也是让小虎将万年混子丽桑卓拿了出来。

    第一轮BP双方确定了比赛基调，因此第二轮双方教练朝着其他位置开始发力，红米禁用了酒桶与大树，不让RNG拿到太过混的英雄。

    而第二轮ban人，风哥还是不准备将加里奥给搬掉，他很自信露露能够克制家里的冲脸嘲讽，所以他将艾克与锤石ban掉。

    艾克这英雄兮夜之前拿出来很多次，并且取得非常不错的效果。

    而艾克的在出到推推棒之后，伤害非常爆炸，对对家后排威胁也很大。

    而锤石纯粹是为了尊重苏行的英雄池，并且保护自家老鼠的输出环境。

    风哥研究过很多场苏行的锤石，印象非常深刻。

    红米得知自己计划得逞，脸上露出了难以察觉的笑容。

    “我还是拿皇子吧！”麻辣香锅沉思半天最终还决定再拿他的招牌英雄。

    皇子+丽桑卓的中野组合在前期非常强势，两者控制拉满，对于狮子狗这种脆皮英雄来将非常危险。

    风哥选择尊重自家选手，皇子也能够出肉，还有不错控制效果，也能算四保一中打野英雄不错的选择。

    他本来是想让麻辣香锅拿猪妹的，中野弗雷尔卓组合也是极其有进攻型。

    但麻辣香锅的莽夫的风格跟猪妹这种控图型打野英雄显然格格不入，于是便放弃了自己的想法从而选择尊重选手。

    突出一个民主！

    “接下来轮到WE四五选，看看他们准备在赛点局什么样的中辅阵容......”娃娃心里十分期待WE再次掏出黑科技来，这样既能满足观众的胃口，还能显示出自己的解说实力。

    他身为解说，更希望不同的英雄活跃在赛场上，而不是死气沉沉的打来打去也就那么几个英雄。

    接下来，WE果断秒锁四五选！

    圣枪游侠卢锡安！

    还有......

    未来守护者杰斯！

    两个英雄选出现在大荧幕上，原本还在疯狂为RNG加油的粉丝们脸上露出难以言状的痛苦神色。

    他们知道WE的BP又摆了自家主队一套。

    “小狗加油！”

    在士气低落时，看台上有一名挥舞着RNG的男人大喊道。

    “慎不是上单，他要走辅助吗......”米勒惊讶之色溢于言表，“WE不是想跟RNG拼后期节奏，而是想跟RNG第一把一样打前期......”

    “红米最近的BP总是让人非常意外，”记得面色红润，“这一手摇摆人非常的奈斯！”

    一旁的娃娃见状也是快速抢过话，“慎+狮子狗的中辅组合，小狗的老鼠也要注意点了的啊！”

    狮子狗隐身带慎可以毫无吹灰之力将老鼠给秒掉，一旦乌兹走位稍微靠前，RNG这阵容可就完了。

    特别是下路还是个寒冰有个超远距离开团的大招R【魔法水晶箭】，乌兹这把的生存空间被极大的给压缩掉了。

    风哥看到卢锡安跟杰斯出来后，本来就白的脸一下更加苍白，变得毫无血色。

    要知道这把他两轮ban人都没能将卢锡安与杰斯给ban掉，就是打定主意说WE会跟他们一样来玩后期阵容。

    要知道他们这把的乌兹实力比杰克要强，而且四保一玩法，他们比WE玩的更溜——得益于选手的实力问题。

    红米果然老奸巨猾啊！

    前期哪个慎也并不是毫无目的，而是虚晃一枪。

    慎用作辅助位，在路人组很常见，职业赛场也曾经活过一段时间，只是没想到WE这么喜欢复古。

    前面拿出换线套路，拿出VN，现在拿出慎......

    “你要用什么英雄？”风哥站在严君泽身后，“现在大树与酒桶被ban了，你还有一手波比与泰坦的机会。”

    严君泽憋憋嘴，想说出来话没有说出来，最终只能选择自己默默忍受。

    教练，我可是想要玩剑姬跟对面对线的啊。

    可是这把他拿剑姬显然就跟阵容格格不入了，于是他便选择将波比给拿了出来。

    “RNG选择还是选择了以不变应万变，补齐了最后一个工具人波比。”

    “行哥，你慎真的行吗？”杰克偏着头问到，在他印象中好像从来没有见到过苏行拿慎出来玩过。

    “没有三十场也有二十场。”苏行还在选符文页与基石天赋。

    “你确定？”杰克感觉不对劲，要知道他在基地的位置离苏行是最近的，这么久以来都没见到过苏行电脑屏幕上出现过慎这个英雄。

    957扭头看着下路队友的对话，非常好奇，“我也感觉你没玩过......”

    “真玩过......”苏行脸不红心不跳，语气非常肯定。

    “上一场什么时候？”兮夜见缝插针的问道。

    “好像是在钻石竞技赛的时候拿过吧，效果非常的棒。”苏行一脸诚恳。

    “我去！”杰克翻着白眼，颇为有些无奈，“C了哥们我一个赛季了，行哥你不是要坑我一手吧。”

    “无所谓了，我们前期是有优势的，慎这英雄又肉，随便打.....”苏行连忙说道。

    四人一想也是这么回事，苏行这家伙各家奇葩辅助英雄都掏出来过，像之前潘森与加里奥的练习次数也不算太多。

    他最主要还是靠脑子玩游戏。

    “你们前期一定要稳住，队内好好沟通，在适当情况下将野怪给简自豪吃都可以，一定要保证他的发育。”风哥特别叮嘱道。

    麻辣香锅点点头，他这把已经想好了自己应该如何去打。

    野怪既然给自己ADC吃了，那么他就去反烂狮子狗的野区！

    一旦狮子狗废了，后期慎与他的配合起来也对自家老鼠毫无威胁，甚至可以说只要进来就会送。

    双方阵容确定如下。

    蓝色方WE:上单杰斯、打野狮子狗、中单卢锡安、下路寒冰+慎。

    红色方RNG：上单波比、打野皇子、中单丽桑卓、下路老鼠+露露。

    伴随着现场震耳欲聋直冲云霄的欢呼声，春季赛总决赛WE对阵RNG的第三场的序幕缓缓拉开。

    “双方的阵容都很极端，”米勒开始分析两队阵容情况，“WE这边没有前排，但前期对线强度几乎每条线都是优势，反观RNG这边，前排但是不少，就是在中后期非常的缺伤害，十分依赖老鼠的发挥。”

    “这是把宝全部压在Uzi身上啊，毕竟在劣势情况下，必须有人能够站出来！”记得点点头，十分认可搭档的分析。

    比赛画面缓缓拉进，双方选手买好装备从泉水中冲了出来开始各自站位。

