    萧沐凌看了一眼直接冲进来的人，无声去看跪在面前的四个人。

    这又是谁？

    他们没有派人看着这周围，随便就让人闯进来的吗？

    现在被人看到这场面，他们该如何收场？

    四个人看着闯进来的人，尴尬的要死。

    他们也不知道这人突然就这么闯进来了，毫无预兆！

    要知道有人会就这样闯进来，他们肯定会先让守在外面，绝不让他们看到这一幕。

    他们是阴灵之境的主人，现在被人看到他们这样跪在地上，像什么话！

    就算他们想让这位姑娘成为他们的主人，但也不能就这样让人看到他们跪下不是。

    四个人表情纠结，一时间不知道该说什么才好。

    什么情况！！！

    冲进来的人怔怔看着他们，终于回过了神。

    耳边嗡嗡作响，心情早已经复杂无比。

    四位主子为什么在……一个姑娘面前跪下？！

    这姑娘看上去年岁并不是很大的样子，她有什么能力让四位主子下跪？

    萧沐凌抬起手指，轻轻在扶手敲点，随即指了指闯进来的人。

    “你们是不是先解决解决？”

    就这么大眼瞪小眼的看着，他们自己应该都过不去吧。

    四个人觉得谈的正是时候，被人打扰了，眼中划过一丝不耐烦。

    “先出去。”

    啊？

    来人一脸懵逼，他是有事情来找是几位主子的。

    “快出去。”

    他们重复这句话，表情又多了几分不自在。

    没看到他们正在忙吗？

    就不能等他们忙完，他再来！

    当然，前提是这件事情，他不能说出去让其他人知道。

    他们还是要面子的，要是让人知道，这多丢人。

    萧沐凌看着他们几个小心谨慎的样子，眼中的笑意多了几分讽刺。

    就他们这样，还想让她成为这灵阴之境的主人？

    究竟她是这里的主人，还是他们的傀儡？

    来人终于听清楚他们所说的，怀着满心疑惑，然后才转身离开。

    离开的时候，他一步三回头，怎么也不敢相信这是真的。

    这要是让灵阴之境其他人知道，那还不得被吓死！

    他们的主子，竟然跪在了别人面前！

    甚至于这人看上去并没有多大，也并没有什么特别的，就是一个小姑娘。

    那人自觉离开，没有多说什么，四个人才松了口气。

    不要随便乱说话，这样就最好！

    萧沐凌见他们放松下来的样子，双手撑住椅子扶手，然后站了起来。

    四人看到她的举动，眼中尽是期盼之色。

    姑娘这是同意了吧？

    成为灵阴之境的主人，还有不计其数的钱财，既然她喜欢钱，那就应该同意才是。

    这么好的事情，过了这村就没有这店了，她还有什么好迟疑的！

    “你们的提议，我并没有觉得有什么好的，你们无非是想要找个人坐镇灵阴之境，震慑住你们掌控不了的东西。”

    冷漠的话语落下，平静的没有一丝波纹。

    什么？！

    她，她不是喜欢钱？

    “有一说一，我帮你们，是看在钱的份上，所以现在你们只要给我相应的厚酬就足够了。”

    让她留在灵阴之境，就是为了他们镇压灵阴之境……

    她的价值，他们觉得这区区一个灵阴之境足够？

    “姑娘！我们是认真的！”

    四个人一脸急切，他们的确是想要找个坐镇灵阴之境的人，她留在灵阴之境不好吗？

    留在这里，就相当于拥有了地位，也拥有了一定的势力，至于实力……

    她本身实力就不弱，不需要太费劲再更强。

    “我看上去不认真？”萧沐凌反问他们。

    她这样，像是在开玩笑？

    区区一个灵阴之境，想用钱留下她，他们到底是看的起自己，还是将她看的太低？

    她现在是缺钱，那是她要的很多东西，都要大量的金钱才能买到。

    可这不代表，给她钱她就什么都会做。

    他们是看中了她想要钱的这点，可是……她萧沐凌是什么样的人，他们并不知道。

    “可是……”

    “够了！我不会坐镇这里，不会留在这里，说的够明白了吗？”

    再说下去，就是废话。

    现在她已经把要表明的都已经表明，还要怎么说？

    四个人感觉到萧沐凌身上散发出的冷意，立即闭上嘴巴。

    他们身体一颤，那种好不容易压下的恐惧再次爬上心头。

    脑海中浮现出鬼魅灵阴离开的场面，他们低头暗暗吞了吞口水，脸皮阵阵抖动起来。

    鬼魅灵阴，不过她一句话，他们就退了。

    若是勉强她，她不耐烦，将鬼魅灵阴找回来，那不利的还是他们。

    咬了咬牙，就算他们不甘心，也知道现在只能放萧沐凌离开。

    其实他们就不明白了，既然她那么喜欢钱，为什么不留下？

    灵阴之境，这就是一个金钱窝，在这里多少钱都会得到。

    烛焱见他们一个个低头，扔给他们一个蔑视的眼神。

    都说了，萧萧虽然缺钱，但也不是为了钱，什么都能做的。

    还有！

    他们觉得请萧萧成为这里的主人，就能让萧萧留下？

    就灵阴之境这么个地方，萧萧在这里过的如鱼得水，实力更是比在外面强不知道多少。

    她一句话，连他们四个畏惧的鬼魅灵阴都退了。

    她要是真的想要得到灵阴之境，还需要他们四个让给她？

    别说不到鬼魅灵阴这一步，就是在魇地的时候，他们四个早就没命。

    “既然已经说明白了，那我们现在说说厚酬，你们觉得我让鬼魅灵阴离开，需要给多少才合理呢？”

    含笑的话语落入他们四个耳中，四个人震惊抬头。

    对上萧沐凌的视线，看到她眼中含笑之色，心里顿时警铃大作。

    怎么回事？

    怎么会突然更不安了？

    这比她拒绝成为灵阴之境的主人还要不安！

    烛焱看到他们四个惶恐的样子，又扔给他们一个蔑视眼神。

    他们以为萧萧答应跟他们合作，随随便便一点钱，就能让萧萧满意？

    太天真！

    所谓请神容易送神难，他们等着吧。

    经过这一次，他们以后只怕看到萧萧都得跪，而且跪的更诚恳。

    跪的原因不是别的，是求她再也不要来灵阴之境！

