    大田区，岛国超自然厅总部，恐怖的新兴暴力机构，直接对内阁负责。

    乍一回到超自然厅，霜岛清美的眉头就皱了起来，这是她在工作时的常态。

    超自然厅的总部内部气派非常，虽然鉴于岛国地震多发和抗震成本的原因，整座楼并非参入云霄的大厦，从外面看去并不大气，但走进去就不同了。

    名贵石材的地板每天都被反复拖擦，光滑可鉴人，看似普通的大厅内，其实暗藏着杀机，就连前台接待也不是年轻女性，而是面色严肃的青年人，前台的柜子下说不得都不是来访资料，而是实弹的枪支。

    穿着西服或者黑色制服的人员来来往往，油光锃亮的皮鞋磕在地上咯噹咯噹作响，密集的脚步声似乎踩在人的心头上，极度压抑的氛围对得起超自然厅的称呼。

    看到年轻漂亮的霜岛清美，总部中的男性都低下了头，或者弱弱的打声招呼。

    “霜岛警视长，早上好。”

    “霜岛……”

    岛国职场上的精英女性太少见了，而一旦能从性别歧视、业绩竞争中脱颖而出的女性，在这大筛网中而过，又注定意味着本身性格中充满了不服输的韧性，强烈的控制欲。

    所以不是性格坚韧、强势的女性能成为领导，而是工作的筛网选择了这样的女性。

    这种筛网的选择反过来又加强了职场女性的固有印象，死一样的无限循环。

    一回到自己的专属办公室，霜岛清美立马投入工作中，各种文件都被秘书打理的整整齐齐，看似凌乱堆积如山，实则在霜岛清美的眼中都有着种特殊的摆放韵味。

    “警视长。”

    秘书开门，房门外走进霜岛清美部门的一名手下，男性，地中海。

    这手下今年实际三十多岁，但面上看上去得有四十多岁，头顶着远超三十多岁的地中海，随着每一次的抬眼，发际线都在不停挣扎。

    肚子当仁不让的撅起了骄傲的啤酒腩，不注重包养的皱纹皮肤，努力刮着却总是不干净的胡渣，胡渣顽强的生长，似乎在诉说在中年年纪，只有这胡渣还依然坚硬。

    这是个适合出现在居酒屋、夜晚街头、挤满人的地铁、以及拘留所的中年男人，而不是在充满了一身正气的超自然厅。

    像是一只哈士奇钻进了狼群，从眼神上就格格不入。

    “坐。”

    我孙子亮畏手畏脚的坐在霜岛清美对面，大气都不敢出一口，十足的职场王八精。

    “霜岛警视长……”

    颤抖的口音也表现出我孙子亮的王八姿态，这种谁都不得罪的老好人在职场上甚至……都会被人朝死里欺负！

    “我孙子亮，这次给你派发一个新的任务。”霜岛清美眯起了眼睛，森寒阴冷的气质从身上散发出来。

    不愧是我孙子亮，表面上完全没有破绽！

    面前坐着的我孙子亮，虽然形象气质是差了点，但其人可是超自然厅中的业务精英，擅长跟踪，潜入调查。

    正是这么一副平平无奇的失意中年人形象，让我孙子亮能在潜入搜查官中脱颖而出，毕竟谁都不会在乎、怀疑这个平淡无奇的家伙。

    在扮演一个失意中年人的工作上，我孙子亮已经登峰造极了！

    仿佛他真的是一个曾怀揣着远大志向的奋发有为青年，后来败于现实，终日酗酒，成为平淡无奇的失意中年人！

    “足立区，足立一高，水野空。”

    说着，霜岛清美将水野的资料推向我孙子亮。

    我孙子亮先是惊的向后让了让身子，屏住鼻子，连呼吸霜岛清美身边的空气都不敢，生怕顶头上司对自己产生不良印象，双手恭敬的拿过这份资料。

    “警……警视长……这个水野空有……什么特别的吗？”

    我孙子亮露出哈巴狗般讨好的笑容，舌头伸出，摇头晃脑，努力理解着上司的旨意。

    “特别之处……”霜岛清美沉吟片刻，她也说不出水野有什么特别之处，毕竟以前她也曾调查过一次，从履历上看，水野空最多只能说是有些天赋异禀的高中生。

    但放在岛国一亿多的总人口来看，天赋异禀的几率虽然小，可结合着分母计算，天赋异禀者的数量并不少。

    “特别之处你自己探查，这只是一个我个人觉得应该注意的人物，当然，也可能是我的错觉……”

    霜岛清美说的玄乎，我孙子亮不停点头，也不知道是听懂了，还是没有听懂再装模作样。

    瞧着他熟练翻着资料的姿态，应当是能理解霜岛清美玄学的态度。

    这态度就让人觉得油滑不可靠。

    清美这边还在给下属指派任务，超自然厅的上层官僚又传来了新的通知。

    “霜岛警视长，九点钟的会议……”

    新配备的秘书在门口鞠躬弯腰，拘禁的看着霜岛清美。

    新秘书虽然业务能力极强，但缺乏灵气，只会按部就班的工作，而且缺少如白田有纪那般日积月累下来的配合。

    面对着年纪轻轻的警视长，面对着恐怖的权力，新秘书从来都是唯唯诺诺，吓得不敢说话。

    “嗯。”

    被人打断了思路，霜岛清美也只是微微点头，没有中断自己要说的话：“任务时限十五天。”

    交代完后，霜岛清美起身离开，我孙子亮立马跟了出去，临出去还不忘对着秘书谄媚的笑了笑。

    看着这个普通的职员，秘书不屑的扬了扬嘴，挺直了身板。

    九点钟还不到，会议室中就坐满了前来开会的人，在这群官员中，霜岛清美的警视正警衔反而不是太显眼了，只有那一张年轻到过分的脸才让人感慨。

    每个人的面前都摆着几张打印纸，书写着简明扼要的会议内容。

    大体扫了一眼会议上写出的东西时，霜岛清美眼神跳了跳，会议室中其他官员也是心里一跳。

    旁边的官员小声说道：“这是要动真格了，不过……太冒险了点吧。”

    【彻查富士山疑似地点及青木原树海】

    放在其他部门，这可能是一项警察机关为了调查富士山死亡尸体的执行文件，但在超自然厅中，青木原树海、富士山，说出来都足以让人胆战心惊。

    四岛部长戴着白手套的双手插起，横置在下巴前。

    “这次的行动，将会由神原飞翔及望月美沙一同协助。”