
　　关于什么时候用什么方案处理、在此时阴族席卷、菱族开始分出人手寻找大家的当下、萧沙他们一路过来根据所见所闻和推测的局势变化都是有相应的方案的。

　　所谓将军不打没有胜算的仗、现在的局势由不得他们打不打、但计划和方案却依旧很有必要。

　　……

　　……

　　他们根据局势和可能的变化制定出来的方案有很多个，分别随着临近血葬山各有不同的变动！

　　大家商议的方案中，逼不得已之下全军出手也是可以的，只是这必须得靠近血葬山两百里、甚至一百里以内、能够出完手就能快速进入血葬山地底基地才行。23sK.com

　　如此、加上他们之前秘密商议的、利用一些条件混淆对方耳力的手段方可短时间内不暴露血葬山秘密，否则若是距离还长对方能快速反应过来、光是阴族和菱族高手短时间就能追上队伍、同时凭借耳力也能快速锁定血葬山范围、最终确定那里有猫腻。

　　现如今距离血葬山还有五百多里、全力出手展现这支队伍和其余人族队伍的不同当然是不可取的，五百里的距离即便用上混淆对方耳力的手段、对方的高手和精英部队一样有较大的几率追上大家，便是大家开足全速能及时进入血葬山也相当容易暴露血葬山的秘密。

　　由‘赤道人’的玄一宗开创的混淆耳力的手段只能在一定区域内蒙蔽大家行踪、短时间内有效，长时间的话虽然也能有效却无法屏蔽这么多人的脚步声、距离一旦长了、菱族只需要知道他们的前行方位便能沿途搜索、血葬山一样容易暴露。

　　……

　　正如萧沙所说，现如今的情况确实不适合出手，那么针对此时大家现在遇到的情况自然要有不同的变化以应变阴族的行动。

　　现在大家陷身阴族包围圈中、这个麻烦说大不大说小不小、问题的关键无非是出不出手、或者能不能规避的问题。

　　因为距离血葬山还远出手条件未到、所以这时候该用的方案自然是规避的办法！

　　只是难点在于、关于规避之法，期间他们根据情况也做出过安排，但现在阴族是以临时调动更多阴军、配合之前派出去被他们规避却还在周围的阴军行成包围圈、事先没有一点征兆、不说在周围逃难的人族其余队伍、便是他们自己都没能提前发现。

　　现在虽然距离阴族包围圈彻底形成、那三处原本存在的松散缺口即将被堵上还有一点时间，可之前为了规避阴军、萧沙和大家所走的路线都是远离阴军、或者期间有一定的因素让阴军中的高手即使听到动静权衡利弊之下也会选择其余方向进攻的方式，所以现在大家距离那几处缺口都还很远、以现在的速度根本没办法用正常的方式在合围前冲出缺口。

　　加速倒是可以！

　　然而现在队伍的速度比起周围那些人族队伍种最快的也已经快了一些、算是比较引人注意了、阴族不是没发现、光是附近的阴族高手耳力展开还是能听到他们这边动静的，只是权衡利弊之下依照一定战略没有主动来攻而已，这时候队伍一旦加速那就是主动暴露自身的不凡。

　　如果真这样，阴族观察所得、配上后方菱族正在寻找、双方情报一个相通、菱族那头就有可能锁定这支队伍，大家遭受打击的可能性就大大增加。

　　……

　　换句话说，或许第一时间菱族还不会怀疑这是天炎城的队伍、可从过人的脚程上也依旧可以判断这支队伍的战斗力、一旦觉得不错、无论是生擒交给阴族同化作为高端战力、或者直接灭掉，不管怎么样它们都没有理由放任速度很快战力必定强大的这支队伍在后方自由活动。

　　现在萧沙几个担心的就是这一点！

　　所幸的是，关于这种情况、自从得到阴族发难、后方菱族灭了古渊城消息后，他们就又把之前的方案做了调整。

　　因为有过多次和阴族菱族打交道的经验、且还有这些方案所以萧沙没有多慌、甚至心里已经有一定方案，向‘赤道人’问计其实还是想和朱贵真、寒雨一起听听‘赤道人’的建议。

　　……

　　……

　　“第四个方案吧”

　　被他们看着的‘赤道人’知道问题的严重性，稍微想了想最终做出选择：“和光同尘……虽然这个办法是借人挡灾……但是事有轻重缓急，不是贫道自私、实在是如果保全我们对这整个天下都是大好事。”

　　和光同尘是他们路上想出来应对周围变化的第四套方案，办法便是快速纠集周围队伍形成一定战力，然后凭借人多、定劫军混在众人中暗中出手、或者保全自身、以较为合理的方式强行击败阴族或者菱军的办法。

　　此法要点在于人多，数量一多、击败菱军或者阴军之后引起的怀疑就会降低很多、最起码只要人族死伤也够惨重、菱族和阴族那边便不大有可能怀疑其中有猫腻。

　　毕竟菱军或许无敌天下、可阴军来源依旧是人族、战力防御和体质都和人族一般无二、甚至也会有恐惧害怕等情绪，战败并不是不可能、几个月前的‘同化’血灾之后被喘过气的各城池击杀击败的那些先锋队伍便是证明。

　　……

　　只不过此法是借人挡灾的不义之法，以牺牲那些人的性命保全大家显得相当的自私、所以做出这个选择的‘赤道人’说话的时候声音低沉压抑。

　　“居然到了这一步？”

　　此法说起来其实可以称之为恶毒、最起码对那些几乎注定会被牺牲的队伍来说很恶毒，寒雨不喜欢这种选择、于是在‘赤道人’选择这个方案后有些不大敢相信。

　　……

　　“姑娘……如果可以，贫道也不想做出这个选择”

　　‘赤道人’知道她的不满，耐着性子解释：“可姑娘不要被这一路过来顺风顺水给迷惑了，自从小友暴露之后我们的处境一直都很危险、且随着古渊城被灭越来越危险。到了现在，一点点的差池都有可能令我们葬送在这里，贫道是普通武人潜力已尽、死了就死了，可你们都是难得的人才、天之骄子、这个队伍也是，如果葬送在这里对整个天下而言绝对是伤筋动骨的损失。”

　　寒雨很不高兴、这么多年大家可从未做过这种事：“可这个办法我不喜欢”

　　“贫道也不喜欢……”

　　‘赤道人’言语中带着几分苦涩：“可……没有办法，我们身系破解阴族的可能，你若离开光小友一人带着个密室万一发生什么也会出问题、而且大家的生存几率也会大为降低，在一起若是被一股脑的全歼……麻烦就大了。”

　　“……”

　　“……”

　　寒雨和萧沙没说话，因为他们不知道怎么表达自己此刻的心情，反倒是曾经作为散修和寻宝者、长期在危险的地方活动的朱贵真较为理解他的这个选择，闻言顿了顿：“那……我们现在就派人去联系周围的队伍？”

　　“嗯……”

　　‘赤道人’想了想、最终点头，萧沙见状也朝他摆了摆手示意他去做，只是……明明是天人合一四道后期的高手大能、这一点动作他却做得有气无力。

　　因为在萧沙心里，他知道从现在开始他萧沙和大家、包括天炎城在内都欠下了一笔债、众多人命的血债！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2131章 血债免费阅读。https://xs.23sk.com 