    陆念一有过无数次的逃跑念头，只是手腕上的一对铁环，让她无处可逃。

    里面已经被人容骁加入了追踪器，就算是逃到天涯海角，也是无济于事。她的行踪，早就被容骁牢牢握在掌中。

    以前容骁单身的时候也就罢了，现在他有了未婚妻，陆念一的存在变得多余，逃跑也变成了必须。

    容骁回头看了她一眼，嗤笑：“神经！”

    说完，起身朝外走去。

    陆念一握了握拳，随即发泄似的伸腿，将男人的枕头踹到了地上去。

    虽则如此，仍旧有些不解气似的，伸手抓起床头柜上的高价限量款手办，用力朝着墙上砸过去。

    手办碎成了一堆零部件，七零八落。陆念一拿起一两个，扔进马桶里冲走。缺了零件，手办成了废物，再也拼装不上了。

    陆念一总算是出一口气，下床去洗手间，简单洗漱了下，准备出门。

    自从上次唐筝来过一次之后，陆念一的行动便不再受限。

    反正手腕上有追踪器，容骁倒也不担心她会跑远。

    波士顿的冬天，在下了几场雪之后，终于放了晴。一丝风也没有，干冷干冷的。

    不过比起瑞士来，倒是暖和多了。

    陆念一裹着一件厚厚的羽绒服，去车库里提了一辆小车开。

    满大街地转悠了会儿，最终一头扎进一家商店里，给自己买了一副电锯。她要想办法，弄掉了自己手腕上的两个铁环。

    没有了追踪器的限制，她倒是有几分逃出生天的希望。

    容骁说铁环里面除了追踪器，还有燃爆装置。如果暴力拆卸的话，她会死，所以以前陆念一一直不敢轻举妄动。

    但是现在，她怀孕了，不想再做容骁的傀儡。

    要么走，要么死，没有别的出路！

    电锯这种东西，看似危险，可是对于陆念一来说，倒没有什么操作难度。

    她将车子开到了一个人少的地方，在车上，用电锯剪开了手腕上的两个铁环——

    出乎意料，里面除了一些细小的零件，类似于追踪器之外，倒是风平浪静得很。

    别说是燃爆装置，就连异常的响声都没有。

    所以，有追踪器是假，而又燃爆装置，却是容骁在骗她！

    陆念一将电锯和破旧的铁环狠狠摔在副驾驶上，有种被愚弄的感觉。她之前怕死，一直没敢行动。容骁抓住这个弱点，用一个谎言控制了她这么久！

    铁环被破拆，容骁的手机里立即接到了异常提醒。

    容思莞和宋子衿两人玩儿得正欢快，他坐在旁边的休息区，一边喝着咖啡，一边拨打了陆念一的电话，笑着问：“发现新大陆了是不是？”

    “你个混蛋！”

    陆念一咬牙切齿：“你休想再拿那个破东西监视我！”

    容骁放下手中的杯子：“我倒是挺奇怪的，你现在竟然连死都不怕了！”

    以前她很乖，明知道铁环里面有追踪器，但就是怕死，所以从来不敢动。

    怎么一觉醒来，胆子也变大了？

    陆念一没有说话，收了线。

    “哥哥”，容思莞扔了球杆，小跑着朝这边奔来：“哥哥，我老是输，你来陪着子矜姐一起玩儿吧。我打了半天，手腕都酸了呢！”

    容骁笑了笑：“好啊，刚好有些无聊了呢。”

    他起身，朝着球场里走去。

    容思莞坐到他刚刚坐过的位置上，伸手端过那杯他喝剩下一半的咖啡，一边看着男人的背影，一边认真品尝了起来。

    男人的咖啡，从来不加糖不加奶，涩涩的，让她想起小时候的某次，到大伯家里去，佣人熬给大伯母喝的中药。

    容思莞小时候最厌恶那个味道，此时却喝得津津有味，看到哥哥进了球，还会开心地鼓起掌来：“哥哥，你好厉害……”

    容骁这段时间忙着公司的事情，的确好久没有出来玩儿了，甚至都觉得手生了。

    他挥舞着球杆，一个接一个地进球时，宋子衿走过来问道：“我上次和你说的事情，你考虑得怎么样了？”

    “我可以答应你，但是我不确定能不能办到！”

    容骁收起球杆，靠在一旁的浮雕罗马立柱上，道：“你让我找的那个人，据你说他是在澳洲失踪的，而且时间已经过去四年之久。你知道，容家的生意还没有铺排到南半球，所以很难……”

    宋子衿打断了他：“我明白的，其实任何事情，都没有百分百的成功率，你——尽力就好！”

    容骁这个人，看上去还算是个老实人。

    如果他能够答应自己的条件，大概也会尽量帮自己找人的。

    只要他能够尽量，而不是敷衍了事，便多了很多希望。

    “哥哥，子矜姐姐……”

    原本坐在休息区的容思莞很快朝着这边跑过来：“快中午了，我们吃点什么啊？要不然去哥哥家里吃好不好？哥哥家厨师上次做的牛排很好吃呢。”

    容骁很痛快地应下来：“好啊，刚好我也有些饿了”，说完，抬眸看了宋子衿一眼，说：“走吧。”

    于是，众人一起上了容骁的加长版悍马车。

    回到容家时，陆念一不在，佣人说陆小姐一早就出门了，说是出去逛逛，具体没说去哪里。

    容骁心中有数：“不用管她”，一边说，一边吩咐厨房准备了三人份的午餐。

    佣人准备了热茶和水果，放到客厅的茶几上。

    容思莞第一个坐了过去，伸手拿起一枚香橙，放在掌中把玩着：“一一姐怎么一个人跑出去玩儿啦？和我们在一起玩儿多好……”

    说到这儿，她忽然忍不住问容骁：“哥哥，一一姐是不是有男朋友，跑出去约会去咯？”

    容骁听这话，莫名觉得刺耳，略有些嗔怪的道：“别胡说！”

    陆念一虽然阴险狡诈，脾气坏，还有那么一个丧尽天良的母亲，但是在个人作风方面，还是挺让人放心的。

    至少，容骁在N久之前，就不用因为这些而跟她操心了。

    “我瞎猜的，也就随口一说，你急什么？”

    容思莞笑完，才凑到宋子衿身边：“子矜姐，你是不知道，我哥哥对一一姐，就像是教父在管理自己手下的修女一样：不允许一一姐谈恋爱，不允许她穿太短的裙子，不允许她穿低胸口的衣服。以前上学时，那些胆敢给一一姐写情书的男人，不知道被我哥揍了多少回，胆子都给吓破了，再也不敢来骚扰我一一姐了——你说，和我哥哥在一起，是不是特别有安全感？”

    宋子衿干笑两声，没有回应。

    有什么好回应的？

    傻子都知道这意味着爱情，有人装傻，那还怎么聊？

    容骁靠在一旁的单人沙发上，微微笑了笑，道：“别光是说别人，你呢？老大不小的了，有男朋友么？”

    “我不着急”，容思莞振振有词：“大伯父活着的时候，最常挂在嘴边的一句话，就是长幼有序。你当哥哥的都没有动静，一一姐也还单着，我怎么敢抢先？”

    宋子衿伸手打了个呵欠，问道：“饭好了没，我都有些饿了……”

    一旁的佣人听了，连忙应承了声：“好了好了，可以去餐厅了。”

    毕竟是未来的厉家女主，丝毫不敢怠慢。

    杀人一起吃了午餐，到了下午，陆念一还没有回来。

    容思莞又盯上了容骁前不久才装修的影音室：“有什么好片子吗？我好久没有去电影院了，人多，空气不好，就连常去的那几家VIP室也是一年不如一年……”

    容骁说：“有一部好莱坞新上映的片子，名叫《暴风雪》。”

    “好啊”，容思莞笑起来，两只眼睛弯成了月牙：“我刚好特别想看这部电影，子矜姐，我们一起去看吧，哥哥的新印象超棒的！”

    容骁也在一旁说：“是啊，一起去看吧，反正也不急着回家”，说着，人已经站起身来，朝着影音室里走去，亲自给她们调试了音频视频，

    陆念一开着车子盘桓许久，才找到一家中餐馆，给自己点了份热气腾腾的汤面。

    吃完时，已经下午了。

    她付了账，给家里的座机打了个电话。

    电话是佣人接的：“喂，您好。”

    “你好”，陆念一捏着鼻子，刻意让自己换了一种声音：“麻烦帮我找一下宋子衿小姐。”

    佣人：“她已经走了，不在这里。”

    “那容小姐呢？容思莞容小姐。”

    “容小姐和宋小姐一起走的。”

    陆念一终于放下心来：既然这样，她倒是可以安然回家了。

    挂断电话，陆念一上了外头的车子。

    开车回到容家时，果然就看到了院子里只停着容骁的悍马车。

    天已经有些黑了，她将车子开进了车库里，便若无其事地回了家。

    一只脚才踏进了客厅，就看到门口玄关上，放着两双陌生的女士长筒靴。

    陆念一的神色微微一变：不是说，这两个人都不在么？佣人难道骗了她？

    大厅里，很快传来容思莞的说话声：“是一一姐回来了吗？”

    陆念一刚要躲闪，就看到穿着一身大红色羊绒毛衣，刷着俏皮丸子头的容思莞，已经朝着这边走来了：“呀，果然是一一姐。今天我哥带着我和子矜姐去打球，顺便在家里吃了午餐，又看了场电影，刚刚还聊到你了呢，凑巧你就回来了。”

    陆念一有些尴尬的笑笑：“聊我什么？”

    “聊你和我哥小时候的趣事！”

    容思莞亲亲热热的挽起她的手腕来，将她往客厅里带：“我们刚刚说到你小时候最怕见牙医，有次你补牙被吓哭，气得大伯也骂了哥哥一顿，因为一直都是哥哥在给你糖吃，害你长了蛀牙！”

    【作者有话说】

    厉少和筝筝的故事还没完，先缓一缓，把师父和容骁的番外写完，不会太长，希望宝宝们喜欢，么么哒

