    “白先生？

    不可能啊！呲铁真的发飙了，白先生还可周旋，但他那帮同伴在呲铁面前，完全就是累赘！”

    “白先生能靠着天道契约挡住呲铁护住同伴就已是极限，可，可…毒夭夭和青行灯，为何有落败之相？”

    神童和魔童此刻的表情，就如先前驻足葬龙城的诸多强者一模一样。

    甚至透过呲铁那狂暴至极的杀意锁定的方位，让神魔二宗的强者阵阵惊愕，如此明显的针对性，呲铁简直就是表示，其他事可以再议，但这先天刀神，必须死？

    想到此，神童和魔童不禁倒吸一口凉气，毒夭夭的尾巴，难道是被这贼……不是，被这先天刀神砍了的？

    可没看错的话，不！他们不可能看错，这先天刀神论境界，貌似比白先生还弱一些。

    白先生的境界与实力不可同日而语，而且具有很强的欺诈性，差距难以形容，但是这先天刀神的境界和实力，不应该就是挂钩对等的么？

    他是怎么做到的……神童和魔童来的当真不是时候，若是来早一些，此刻便不会如此惊疑，因为能够亲眼见证秦逸尘一刀战二妖的狂傲。

    若是再来晚些，那必然是呲铁暴怒之下，势必要杀秦逸尘，白观星必然阻拦，妖帅发狂，不顾天道镇罚的凶残。

    偏偏这个时候到来，让神童和魔童觉得显得自己很呆……可阵阵惊愕过后，神童和魔童的眼珠子却转动起来，来都来了，让呲铁装作没看见自己，那俨然不可能。

    而且感受着天地间的余威，准确的说，能逼着呲铁真的硬撼天道契约也要和白观星厮杀，可见这件事，已经闹大了。

    白先生毁掉葬龙城的决心，已经很明显了，这才是重点……或者说，重点不是葬龙城，而是诞生葬龙城的葬龙之地！白先生带着一众同伴，又这一世重活，俨然是要来讨要葬龙之地，为战死其中的十大神族讨要公道的！这可不是小事！公道从何来？

    对于其他势力，或许他们之前从葬龙之地搜刮的至宝，白观星还没本事让他们吐出来，但以后，就休想再染指了。

    这是白泽之子的底线，也是其和呲铁鏖战至此的缘故。

    而如若是这样的话，白观星和秦逸尘今日这一战，就是要打出震世神威，就是要打给他们看，以后，不许再碰葬龙之地！“嘶……”神童和魔童又几乎是同时倒吸一口凉气，这事能不大么？

    别说是那么多十大神族的遗骸至宝，他们还知晓，葬龙之地，就是为了掩护真龙祖地尘遁的修罗场，或许葬龙之地之中，隐藏着能够找寻到真龙祖地的机缘！而白观星回来了，俨然就是知晓机缘何在，也不会容许他们染指……神童和魔童扫视着寰宇，目光在杀意腾腾的呲铁和秦逸尘身上腾挪，最终，又是异口同声道：“白先生，什么事坐下来好好谈不行，非要打打杀杀！”

    这话，是说给秦逸尘他们听的，同样是说给呲铁听的。

    我们来了，其他超然势力也会来，这事你上古妖庭一家说了不算，你白观星打赢一方妖帅，也不代表就能夺回葬龙之地了。

    不如双方冷静下来，坐下来谈谈，当然，神童魔童，其实都是偏向于白观星的，因为这是师尊的态度。

    毕竟，他们和上古妖庭并不如何对付，最无奈的是，上古妖庭强者如云，有着祖巫妖帅，以及各方在洪荒纪元就成名的大妖。

    神魔之中也有此般存在，不输妖族，可奈何这些神魔多是自立门户，也就是发展成种族，成为一族先祖，对于神魔二宗，并无归宿，也并不觉得就要依仗于师尊门下。

    这就导致神魔不输妖，可神魔二宗，和上古妖庭掰起手腕来，多少还差些火候。

    呲铁傲立星空，杀意不减，那双犹如铜铃的牛眼却微微眯起，他听出了这话里的意思，他虽是妖牛，却并不傻，否则也无法成就妖帅。

    “又特么学我说话！”

    “是你学我说话！白先生，你放心，有我在，什么事都有的谈！”

    可望着刚刚摆明态度，又互相掐起来的神童魔童，呲铁脸色冷厉，这笔账算不清，他不能忍。

    “他要清算葬龙之地，还有什么好谈的！”

    神童魔童停止掐架，齐齐望向了呲铁，阵阵沉吟，只见两人虽然和血婴老祖类似，都是孩童身，可却并非孩童，反而皆是一方大能，气宇老练。

    魔童甚至更为直率凶戾：“再打下去你也赢不了，何必呢？”

    “你说什么！？”

    呲铁震怒，可魔童却也不惧，他们从闻讯到出现在这里，白先生和其一众同伴还没被打死，那就证明，呲铁仅凭一方妖帅之威，还镇压不了白先生。

    正当此刻，却见天穹间又有道道神虹飞来，其中有青光有金芒，更有日曜月华，来者正是十行宫的四大宫主！俨然，这事已经传开了，十大行宫也得知了消息。

    所以四尊宫主连忙赶来，其中金瑞安和日七曜自不必多说，他们才前脚见过白泽之子，没想到才过去几天，就引出这么大轰动！木行宫宫主木青志更是神色复杂，身边的木赤宇心怀忐忑，毕竟，白观星算是他的恩人。

    尽管白观星根本懒得计较这丁点恩情，但对于十行宫来说，这却可以反过来，与白泽之子攀上交情。

    “白先生！咱们不是说过了，若是有用得着的地方，和金某言语一声么？”

    十行宫刚刚到来，就表明了态度，毕竟有木赤宇和白观星的萍水相逢交情在，说起话来还算熟络些。

    然而话音刚落，就见呲铁横眉扫视四大宫主，四尊帝境强者在他妖瞳的注视下不禁一颤。

    “他是来砸葬龙城的，你十行宫要帮他是吧？”

    四大宫主一怔，葬龙城坐镇的行宫，其实也有他们一份，虽然十行宫还无法和上古妖庭这般，派强者坐镇便可优先购买等特权，可十行宫在上古宇宙绝不算小势力。

    

