    历时八个月，《开着处刑曲的我战无不胜！》本书，也在今天正式完结了。

    作者君很感谢大家的一路陪伴和支持！

    先说一下大结局，贺辰的故事结束了，但也没有结束。

    因为未来是无限的！

    假面骑士亚极陀，将永远守护自己所在乎和珍惜的人，保护自己的家园。

    而贺辰，也将开始属于自己幸福美好的生活！

    在这里，作者尤其是要感谢特摄迷求好书朋友的大力支持！

    对作者君来说，真的是给的太多了啊（笑哭）！

    还有，超神的麻瓜、地狱死神R2、迷茫在二次元、羽灵斗战、邶鳯、雨中黑猫、云闭日月光、来自炼狱的你、无聊的一颗菜、买了佛冷疯了、暗幕天降、飞机飘啊飘、读者20210209202030509976332，了、繁华近楼、AD狗头、风起扶摇、折纸大魔王、鸦翼之魔、暖心白幕君、帝皇战神、玉佛心、修极、风天清EX、镜梓喵，无限世界的旁观者、我没话说了、滑都滑不稳的板混、耿直job、咸鱼、猜心、风雨之声、丿，等等等等，好多朋友们一路相伴和每个月，雷打不动的支持！

    辣么多名字，作者君实在打不过来啊（?ò?ó?），骚瑞～

    但看到这里的大家，应该都是心里有数的！

    谢谢你们的订阅，还有加油支持我！

    接着，说一下大结局，作者君本来想一章结束，结果最后为了感观好一点，就分成了两章。

    前一章，是假面骑士亚极陀和暴怒之龙的战斗，并取得胜利。

    后一章，是贺辰即将开始自己幸福美好的生活。

    不过让作者君万万没想的事，好多朋友，直接看最后一章，貌似对假面骑士亚极陀和暴怒之龙最后的战斗，不感兴趣（笑哭）。

    难道是因为字数太多了？

    大结局两章，作者君看后台数据，差不多是是三比一。

    三个人当中，就有一个人直接看最后大结局。

    这个量，看似少，但加起来就太多了。

    毕竟一万六千字，换算成两千一章的话，就是八章。

    起码八章，少了三分之一的人看。

    这本书完结了，后台数据显示，看到最后大结局的，截止目前，有69人。

    作者君算了一下，完整追完本书的，应该会有一百多人。

    还记得作者君的第一本书，《从零开始的击龙剑》吗，现在全部看完的，最多也只有一百零三人。

    这还是花费了八个多月，才到现在有103个人看完。

    不知道之后，有多什么人能看完《开着处刑曲的我战无不胜！》？(?′?`?)*??*。

    第一本书的时候，作者君的均定，是110几。

    这本书，是310。

    离作者君的梦想，500均定，算是更近了一步。

    希望能更好起来吧！

    话说到这里，也差不多结束了。

    最后，各位伙伴们，大家我们下本书见。

    应该还是写假面骑士，不过这次，作者君想走剧情流试试。

    开始着重文笔了。

    估计要十天半个月的时间写大纲这些。

    作者君也休备休息几天。

    每天码字，也该好好缓一会了，毕竟不是职业作家，扑街伤不起啊！

    加上作者君还有工作，生活不易，希望都能好起来吧。

    最后的最后，真的要说拜拜了。

    我们下次再见！

    ciao～

    （ps：按照惯例，能把完结撒花，打在评论区吗(?°з°)-?，谢谢。）

