    克尔拉也不知怎的，忽然就红了脸：“咳咳咳，好了，我知道了，真的是真的，你松手。”

    林木木倒是很配合的松开了手，然后起身，一把挽住了克尔拉的胳膊：“克尔拉姐姐，你带我去村里玩呗，我第一次来这，人生地不熟的，很容易在岛上迷路的。”

    克尔拉想把自己的胳膊从林木木的怀里抽出来，但抽了几次都没成功，只好无奈放弃：“好吧，我带你去玩…但你必须保证，不会在村里捣乱，村民们都很淳朴，我不想太影响他们的生活。”

    “好呢。”林木木笑嘻嘻的说，“克尔拉姐姐都这么说了，我保证不乱来，都听姐姐的~”

    “哎，你别跟我撒娇…”

    “嘻嘻，好呢。”

    “那你先松手，你这样抱着我的胳膊，不太好走路。”

    “好的，都听姐姐的~”

    “额，你正常点吧…”

    然后，克尔拉就带着林木木，进村挨家挨户送温暖去了（唠嗑和顺便蹭点点心）。

    当天中午。

    由于克尔拉和林木木两个人还在村里没回来。

    林墨一行人正准备吃饭的时候，卡库实验室里放着的其中一只电话虫忽然响了起来。

    “船长，你的电话。”卡库把电话虫给林墨送了过来。

    林墨本来不想接的，但还没碰到电话虫，一道爽朗的笑声就从电话虫里传了出来。

    “咕拉拉拉拉，小鬼，你现在在什么地方？”

    这特有的笑声，一听就是白胡子…

    沉默了片刻，林墨回答道：“伟大航路。”

    白胡子继续道：“我记得前不久你还在新世界吧，这么快又跑伟大航路去了，年轻就是好，精力这么旺盛。”

    “所以。”林墨直接问道，“你打电话过来，有什么事？”

    据林墨所知，白胡子并不是平白无故会随便给人打电话唠嗑的人。

    白胡子大笑道：“咕拉拉拉拉，怎么，没事就不能给你打电话了？”

    林墨淡然道：“没事就挂了。”

    “等等。”白胡子继续道，“伟大航路离新世界也不是很远，算算时间，两个月你应该能赶得过来。”

    林墨：“？”

    所以，这家伙到底想干什么？难不成又想约他喝酒了？

    白胡子还没说什么，马尔科的声音就从电话虫里传了出来。

    “小子，两个月后是老爹七十岁生日，我们决定要给老爹庆生，到时候不管你在干哪，一定要赏脸过来。”

    林墨：“…”

    白胡子：“我早就说了，这生日不过也罢。”

    马尔科：“这可不行啊老爹，前几年你都没过，这七十大寿，可不能不过，反正，林墨小子一定会来，对吧林墨，老爹还盼着跟你一起大喝一顿呢。”

    虽然吧，林墨并不是很想去参加谁的生日宴会。

    可白胡子确实对他有过很多的照顾。

    平心而论，他相对还是很欣赏白胡子的。

    没多想，林墨便答应了下来：“好，我去。”

    “真是难得。”马尔科微笑道，“我还以为还要劝你很久你才会答应呢。你们船上有传真机吧，一会我把宴会的岛屿的坐标发给你们，你们两个月内到就行了。”

    林墨随意道：“好。”

    然后他就把电话虫给了卡库。

    接下去的工作，全都交给卡库去和马尔科对接。

    艾尼路一脸懵的问：“刚才是谁的电话？要去哪？”

    林墨随意道：“白胡子邀请我们参加他的生日宴会。”

    “额？那个很强的四皇？”艾尼路嘴角微抽的问。

    林墨淡淡的点了下头。

    佩罗娜眨巴了下眼睛，难以置信：“真的是白胡子吗？船长跟白胡子的关系，居然好到这种程度了吗？”

    萨博倒是没觉得有什么特别惊讶：“林墨和白胡子关系还不错的情报，革命军早就知道了，白胡子虽然是海贼，他的人品一直都很好，可以啊，能被白胡子邀请，林墨你的面子很大。”

    林墨则不以为然的说：“只是酒友而已，没什么大不了的。”

    “那也不是谁都能成为他的酒友吧。”佩罗娜突然就对林墨有点小崇拜了起来，“船长，你可真厉害。”

    “切。”艾尼路不屑道，“你才知道船长厉害？早干嘛去了？”

    佩罗娜不满的瞪了艾尼路一眼：“就你话多。”

    这时，卡库回来了。

    “马尔科先生明天会把坐标发过来。都这个点了，克尔拉小姐和木木妹妹还没回来，她们应该中午不在船上吃饭了，我们先吃吧。”

    卡库话刚说完。

    艾尼路忽然微皱了下眉，不爽道：“还真是阴魂不散啊！”

    卡库奇怪的问：“什么阴魂不散，你又嘀咕什么呢？”

    艾尼路继续道：“那两个跟屁虫来了。”

    “额？黄猿和青雉？”卡库惊讶的问。

    艾尼路点了下头。

    林墨很淡定的说：“先吃饭。”

    卡库看向艾尼路，问道：“他们还有多久能到这边？”

    艾尼路估测道：“十几分钟。”

    “那我们先吃饭吧。”话说着，突然想到了什么，卡库又看向萨博，问道：“你一会要不要暂时先回避下，毕竟你是革命军，要是被他们发现了你的身份，应该会很麻烦。”

    萨博无所谓的说：“就算他们发现了也没关系，主要是我想帮你们，要打架的话，我应该能搭把手。”

    “就你？你是想给我们拖后腿吧。”艾尼路不屑道，“两个大将而已，本雷神和长鼻子能解决一个，实在不行就加个小白，林墨他一个人就能干掉一个大将，我们几个人对付他们，足够了。”

    艾尼路刚说完，忽然脸色一变，视线看向船舱门口，不知何时出现在那的那道瘦长的人影。

    “哎哟喂，你们可真可怕啊，随便来一个都能秒了我。”黄猿似笑非笑的说，“不过，你们该不会真的以为，我们真的怕你们吧？”

    听到了黄猿的声音，除林墨和小白外，其他人立刻起了身，纷纷警惕的盯着门口的某人。

    黄猿掏了掏耳朵，看向正在吃饭林墨和小白，勾嘴笑道：“之前放过了你们几次，我和青雉可被战国骂了好几顿了，还扣了我们的奖金。战国说，要是抓捕行动还是没有起色，就要扣我们的工资，林墨，你说我该怎么办呢？”

