
一听德妃这声音，便知怕是又出了什么事。

云绾宁蹙了蹙眉，赶紧走向门口，刚要伸手去拉殿门，殿门就被德妃一把推开了。

她气喘吁吁，顾不得询问墨宗然如何了，着急地说道，“不得了了！这一次是当真不得了了！你赶紧随本宫走一趟永喜宫！”

大事不好？

魏嫔不只是晕过去了吗？

有什么大事不好的？

况且，如玉也在永喜宫，能出什么事儿？

“母妃，您别激动，先说怎么了？”

“一言难尽，本宫一言难尽呐！”

德妃摇了摇头，神色有些激动、有些嫌弃、却又隐隐带着欣喜……

几种矛盾的情绪交织在一起，她脸上神色瞧着顿时变得复杂起来。

她顾不得与墨宗然说话，也像是没有看到墨晔一般，拽着云绾宁就往门外走，“走走走，本宫带你看热闹去！”

德妃的声音，开始兴奋起来了。

云绾宁只觉得莫名其妙。

守在门口的如烟，见德妃拽着自家王妃就走……

她赶紧冲上来，“娘娘！当心脚下的积雪！”

就怕德妃脚下一滑，拽着云绾宁一起从台阶上摔下去！

她紧张的像是护崽的老母鸡似的，赶紧扶住了云绾宁，又怕用力过猛会将德妃绊倒。

于是，德妃拽着云绾宁、云绾宁又牵着如烟，三人横着下了台阶，仿佛是串好的羊肉串似的……

“这是发生什么事了？”

墨宗然一脸的莫名其妙。

同样，墨晔也是一脸的莫名其妙。

他摇了摇头，“父皇，儿臣去瞧瞧！您好好修养。”

说罢，他也赶紧跟了上去。

墨宗然倒是有心也想跟上去，奈何身子虚软下不了地，只得冲墨晔的背影高声吩咐，“老七，记得来给朕回话，到底发生什么事了！”

他也好奇的紧呐！

“知道了，父皇。”

墨晔刚走，墨宗然便喊了宫人进来，想问问魏王翰进宫做什么。

而魏嫔，又怎么回事。

哪知，宫人一问三不知。

墨宗然便赌气的躺在床上，自个儿又睡了过去。

……

永喜宫。

云绾宁几人刚进门，便听到里面传来魏王翰的声音，“一定是你们诊断有误！你们这些庸医！平日里都是干什么吃的？！”

“魏国公，你又不会医术，怎么责怪太医们诊断不力呢？”

如玉的声音漫不经心，分明是在气他，“你若是有本事，你上啊！”

“你……我又不是太医，我上什么上？！”

“既然你不是太医，逼逼赖赖什么？我还以为是你也会医术，所以才会质疑太医们的医术呢！”

“你闭嘴！”

魏王翰被气疯了，尖声说道，“这就是明王府的教养吗？！本国公改日便要请教一下明王与明王妃，都是如何管教下人的！”

竟是连一个下人，都敢这么对他说话！

他话刚出口，门口就传来冷冰冰的一声，“不必改日。”

“魏国公不是想请教我们明王府是如何管教下人的么？本王妃现在就可以告诉你。”

云绾宁脸上笑意冰冷。

魏王翰抬头一看，身子一僵。

要命！

这个女魔头怎么又来了？！

他回头看了一眼躺在床上，昏迷不醒的魏嫔，又紧张的看了一眼垂手站在一旁的两位太医，眼神警告他们不要乱说话！

但似乎是忘记了，还有个如玉！

就算他让太医守口如瓶，也管不住如玉的嘴啊！

云绾宁看到他紧张的同时，还不忘眼神警告太医们……

“不知魏嫔娘娘是怎么了，生了什么重病，竟是需要两位太医过来医治？”

德妃没有说话，故作高冷的在一旁坐下。

她不说话的时候，瞧着还蛮有气势的。

德妃将话语权，全部都交给了云绾宁。

她在德妃右手边坐下，这才挑眉看了太医们一眼，“怎么？魏国公是哑巴，不能回答本王妃的问题，你们两位也是哑巴不成？！”

太医们一脸为难，“明王妃……”

如玉乐呵呵的勾着唇，“王妃，他们不敢说！”

“为何不敢说？”

“方才魏国公可威风了！不但威胁他们的性命，还拿他们的家人威胁呢！”

如玉就不同了。

且不说魏国公不敢威胁他。

就是敢威胁，他也威胁不了如玉啊！

他就是个光杆司！令，连个媳妇儿都没有！

他凑近在云绾宁耳边低声说道，“王妃，这就是属下给您准备的惊喜哦！”

惊喜即将揭晓，云绾宁暗搓搓的搓了搓手。

魏王翰着急的满头大汗，“你别胡说！本国公何时威胁他们了？你要敢胡说八道，我就，我就……”

“德妃娘娘，王妃，你们看，当着你们的面儿，他都还威胁属下呢！”

如玉立刻告状。

听到门外又有脚步声响起，他赶紧抬头，“主子！这个老蛤蟆威胁属下！”

老蛤蟆？！

魏王翰听到这个称呼，险些一口老血喷出来！

这明王府从上到下，都这么嘴损欠扁的吗？！

他原以为是如玉故意吓唬他呢！

哪知抬眼一看，果然是墨晔进来了！

如玉继续告状，“主子，他不但威胁属下，还威胁王妃！还说什么我们明王府的人欠揍，明儿他要去掀了明王府的房顶！”

他脸不红气不喘，说得跟真的似的。

魏王翰傻眼了！

他何时说过方才的话？！

给他十个胆子，他也不敢说要去掀了明王府的房顶啊！

这个臭小子，简直是乱嚼舌根！

“你，你说谎不打草稿！”

他被逼急了，伸手愤怒的指着如玉，“本国公这么多年，还从未见过你这般厚颜无耻之人！”

如玉笑而不语，脸上的笑容分明是在说：那是你没见识！那眼下可见到了？！

魏王翰被气得后退一步，当真快要吐血了！

见状，云绾宁这才制止了如玉的言语挑！衅，“如玉，魏国公好歹上了年纪！你若将他气死了，咱们明王府拿什么赔？”

魏王翰：“……”

他捂着胸口，嘴角都在抽搐。

墨晔已经走到云绾宁身边坐下。

从始至终他都没有制止云绾宁，分明是故意纵容她将魏王翰气个半死！

这老东西不被气一气，还不清楚形势呢！

墨晔没有确切证据，能证明魏王翰是墨回锋一派……即便是有证据证明此事，却又没有证据可以证明，墨回锋已经回京、并将京城搅的一团混乱。

因此，不能对魏王翰怎么样。

他不能，却也可以先让魏王翰尝尝“开胃菜”——感受一下云绾宁气死人的战斗力！

如此，日后魏王翰也会稍微收敛一些吧！

见魏王翰被气得不轻了，他这才淡淡的问道，“魏嫔这是怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69665199"  chaptername="第979章  “惊喜”即将揭晓">加入书签</a>
</div>
