    琳在海中没有见过这种鱼类的出没,小一点的的确见过,一般只有几十厘米,没有六米那么大的。

    这种鱼类可以称之为‘鳗鱼’,而眼前的这条,应该称之为‘闪耀鳗’吧,它全身都散发着星点般的光辉,在黑暗的水中极其耀眼,张开的大嘴中长满着利齿,似乎很不满利维坦出现在这里。

    琳越来越想知道它们为什么会在这了,是别的生物带进来的?它们游进来的?也许这个湖中有通往海的通道呢。

    利维坦与闪耀鳗对视了一阵,这时它再次张嘴冲了过来,利维坦这次也不躲,而是直接对着撞过去。

    在对撞之下,双方的力量差距顿时显现出来,闪耀鳗整个身体都被利维坦撞飞出去,掉进了后面的碎屑堆中。

    虽然闪耀鳏一些,但和利维坦不是一个重量级别的,利维坦有一吨多,琳推测闪耀鳗大概只有三百公斤不到,这种长条形生物都是这样,很长但不怎么重。

    不过,利维坦刚才撞它的时候有种特别的感觉,就好像是……接触到了一个生物的脑一样。

    琳分解过不少生物的脑,基本每个生物的脑都会有这种能力,它们释放出某种能量,以通知全身的细胞。

    似乎叫做‘电’吧,琳感到有些奇怪,雨云中轰鸣闪耀的现象也叫做闪电,然后生物体内这种微弱的指挥用能量也叫做电,它们是一个意思么?代表着同样的事物?

    如果是的话……那感觉好像发现了[嘀嗒小说 www.mt1988.com]不得了的事情。

    闪耀鳗再次从碎屑堆中游了起来。一般生物被这么撞一下,知道力量差距后会逃掉的。但它并没有逃跑,而是绕着利维坦转着圈游动起来。

    它似乎并不是想狩猎,而是纯粹的想攻击利维坦,那是什么理由呢?它的窝在这里么?

    闪耀鳗慢慢地绕到利维坦后面,琳发现它游到了那个圆形的奇怪石头上方,张开嘴,对利维坦展示出自己的尖牙,同时它全身再次亮起了一阵极为闪亮的光辉。

    似乎它在威胁利维坦。不要靠近那块石头,它在保护那块石头么?

    那琳就非得过去不可了。

    利维坦再次猛地开启喷水冲了过去,闪耀鳗这次没有和利维坦对撞了,而是往旁边歪曲身体,躲开了利维坦的撞击,但利维坦在经过它身边时打开了出兵口,释放出了大量的狂蜂。

    这种狂蜂稍微改造过一点。它们可以在水中游动,它们成千上万地涌出,往闪耀鳗身上扑去,但在接近之时,这旭蜂突然同时感受到一阵痛楚,然后就死在了水中。

    死了?怎么回事?

    所有的狂蜂都漂浮在水中。它们无法动作,琳只能感觉到它们体内还有少量细胞依旧存活,但已经和完全死了差不多了。

    那种感觉好像被什么重击似的,但速度超快,而且传遍全身。但外壳却没有损伤,似乎受到了某种瞬间的穿透性攻击。

    琳还没见过这种攻击方式。感觉比毒素,病毒,感染,爆炸什么的还高效很多的样子。

    闪耀鳗这时忽然冲了上来,它以更长的身躯缠绕在利维坦身上,并全身亮起了闪耀的光芒。

    琳知道了,它果然能释放某种特殊攻击！

    利维坦瞬间将壳外的所有嗅觉触须,听觉触须等等都缩了回去,闪耀鳗的攻击似乎无法穿透利维坦的甲壳,琳只依稀感觉到一些刺痛感之类的感觉,利维坦的壳由多种壳质物混合而成,可能某一层壳隔绝了它这种穿透性的攻击。

    看来这种攻击方式并不完美,但不管怎样,琳肯定会要分解掉它。

    闪耀鳗见攻击无效,很快就松开利维坦逃开了,但它依然不肯跑远,当利维坦重新伸出眼球触须时,琳看到它还绕在那块石头上。

    那块石头果然有什么秘密,也许它把幼仔藏在下面呢。

    反正这种闪耀飨定数量不少,杀掉也没什么关系,如果是数量稀少的话,琳倒是有可能会抓活着的来研究。

    ‘砰’！利维坦的炮口张开,从中射出数枚高速的尖针,因为是纯粹壳质物构成,不怕那种古怪的攻击。

    尖针瞬间穿透了闪耀鳗的皮肤,它不像一般鱼类那样有鳞片,只有一层像蝾螈似的薄

    这种尖针里面包含毒素,毒素会自动流入闪耀鳗的血液之中,最终堆积到其体内的氧气循环系统中,将它溺死。

    使用这种方法主要是琳不知道闪耀鳗用哪个器官释放攻击的,所以不能造成太大损伤,用毒素倒是能造成无损害的击杀。

    闪耀鳘始还没感觉,但在毒素导入之后,它开始挣扎起来,因为无法获得氧气的关系,它拼命地往上游去,琳认为它可能想游到水面吸气,但闪耀鳗并没游多高,就再次沉了下来。

    现在的生物太依赖氧气了,虽然氧气能让它们动作更迅速,但这样真的好么?琳见过许多没氧气的环境,这个感觉是变相的限制自己的活动范围。

    琳认为它应该找到不需要氧气也能快速活动的方法……

    现在,就先分解一下这只闪耀鳗,看看它到底有什么秘密,为什么能释放这种古怪的攻击。

    闪耀鳗并没死,只是暂时缺氧昏迷了,琳可以给它提供氧气,并且保持它的昏迷状态,这样就能研究它活生生的体内结构。

    琳先是释放出一些微小的探索者,钻入闪耀鳗的体内,研究它的构造。

    这真是有趣……

    琳在闪耀鳗体内发现了大量的小肉片,这些肉片和脑有直接连接,这种结构里面似乎储存着微小的能量,琳试着制造了一些痛楚或者刺激,琳发现肉片在受到刺激时,这些肉片结构会释放出微弱的能量,这应该就是‘电’了吧,这些电会传导至皮层的细胞上,使其发亮。

    虽然一个肉片的能量很小,但这种肉片在闪耀鳗体内有几万块以上,所以都聚集在一起时能放出强大电力。

    琳认为闪耀鳗能将这种电释放出去,击杀水中的目标。

    这个能力,如果研究透彻,说不定能获得强大的力量……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

    ps:感谢~阿气~的打赏~

    感谢~天之冬月~呆滞目光~的月票~

    感谢~是东方时代是~的赠送~T

