    凤挽歌有些意外的看着风情。

    听他说起这个天空城的是城主的时候，语气很是熟练，显然两人是认识，不过风情为什么会反过来帮她坑自己的朋友呢？

    察觉到凤挽歌在看着自己，风情无所谓的摆手，“我跟他都一样都是憋坏了的人，都想找个借口跑出去玩，不然你以为就凭着你几句话能让堂堂的天空城城主给你做保镖吗？”

    凤挽歌一头黑线的看着风情，亏她还以为风情这是在帮自己，这个自己就是他们放纵的理由，天啊，她不就是想要回个家吗？怎么遇上这么多神经病啊？

    等到风情走到前面去了，凤挽歌立刻追问空间里的朱雀。

    “你之前给我说只有极少数的人才能冲破灵帝境界，来你现在告诉我这是什么情况？灵神尊的高手不要钱吗？怎么一出来就是一打一打的呀？”

    她现在真的怀疑朱雀说的都是为了骗她修炼的。

    朱雀：“……”

    他也很无辜好不好？

    那时候自己哪里知道凤挽歌的运气能够这么好，一出门就能遇上这些神龙不见首的灵神尊，还一个比一个厉害。

    “挽歌，刚才那个人说的不错，放逐之地的深处处处充满危机，要他们两个灵神尊护着你，至少你们的安全可以得到保障。”麒麟看凤挽歌情绪有些激动，想要出声安慰。

    听到麒麟的安慰，凤挽歌更加的无语，那两个人一看就不是善茬，在遇到危险的时候，不把自己扔出去当挡箭牌就不错了。

    算了，现在事情已成定局避也避不了，走一步看一步吧。

    只休整了一日，他们便离开天空城前往放逐之地深处。

    在城门关上的那一刻，周围的氛围都便了，蓝无双吧季如雪护在身后，一直警惕着周围的情况。

    凤挽歌走在最前面，也不敢放松警惕。

    这两个没品的男人真的就让她在前面开路，俩人还收敛身上的气息，躲在他们后面简直不要脸到极致。

    说好的当保镖，结果他只是顺路而已。

    “别怪我没有提醒你们放逐之地深处的黑夜可没有那么平静，在天黑之前你们要找到一个可以歇脚的地方。”游明川说完就闪身消失不见，凤挽歌想要追上去的时候已经来不及了。

    她回头看向风情，不会也要离开吧？

    感觉到凤挽歌的视线，风情正大光明的耸了耸肩，表示自己不会出手，“我只是跟着你一起来看热闹的，可没表示过自己会帮你解决麻烦。”

    “切。”凤挽歌鄙视了他一眼，转身对蓝无双交代，“先上马车，先找一个今天晚上可以落脚的地方，其他的事情之后再说。”

    “是！”

    下午的路程都还顺利，除了感觉到无形的压力和窒息之外，其他倒也没有什么，晚上他们找了一个山洞歇脚。

    蓝无双趁着风情没有注意的时候来到凤挽歌身边询问，“小姐，这位公主和那位城主究竟想要做什么？可需要……”

    凤挽歌递给他一个眼神，示意他闭嘴。

    “他们就是没事了闲得蛋疼，跑出来看热闹的，当他们不存在就好了。”凤挽歌故意放大声音说给那两人听。

    虽然游明川没有现身，她知道游明川肯定在这附近。

    蓝无双明白凤挽歌的意思后就不在说什么了。

    “啊——”

    突然远处传来季如雪的惨叫声，凤挽歌和蓝无双第一时间冲了上去，发现季如雪被一只巨大的青藤蔓给紧紧的包裹起来，眼看着就要揉进肚子里面了。

    凤挽歌当机立断无数个飞球飞射出去，落在那青藤蔓上，感受到了高温的灼热那青藤蔓松开了季如雪，她抓紧机会把人救下来。

    “对不起姐姐，我给你拖后腿了。”

    “知道给我拖后腿了，就赶紧闭上嘴。”凤挽歌检查了一下他身上的伤势，没有发现他身上有中毒的迹象才送了一口气，把人交给蓝无双，“带着他躲回山洞，我把这些东西解决了就回去，切记不要相信风情和那个游明川两个人都不是什么好东西。”

    “这些东西交代我来解决吧。”蓝无双有些不放心凤挽歌一个人对付青藤蔓。

    “让你走就赶紧走，不要给我拖后腿，这是一群青藤蔓妖兽，就算我打不过他们还有办法逃跑，你有办法对付他们吗？别到时候还要我回来。”

    说完，凤挽歌不给蓝无双继续啰嗦的机会，手上一用力就把他们两个人推出老远的地方，转身一头冲进青藤蔓群中。

    这群妖兽不像是有血肉的妖兽，他们的身体可以无限的延伸，就算宰了也可以再重生出来，要杀他们唯一的办法就是直接挖走他们的晶核，让他们失去本源的力量。

    “朱雀，这次你别给我偷奸耍滑了，这么大一片的心疼吗？必须马上解决，我可没有那么多精力跟他们耗，免得被别人捡了便宜。”

    凤挽歌直接将凤绫变化成双刀，双刀在手，赤色的火焰缠绕着刀身，所过之处所有生物都被烧成灰烬。

    “好的！”

    由朱雀的配合凤挽歌直接开启双刀灵阵，双刀插入地下，巨大的灵阵包含了青藤蔓所有的活动区域。

    凤挽歌正要用火灵之力燃烧起来的时候，周围拒绝了十几只青藤蔓朝着她攻击而来，她一边躲避攻击，一边释放灵力，只是这些青藤蔓进退有度，就好像是有人在指挥着一样。

    凤挽歌发现这一点就丢下双刀亲身试探，发现自己每一个落处都被别人事先预料到了，还能在第一时间发动攻击，这样的智力，这个青藤蔓中必定有一只将近四十级的青藤蔓妖兽。

    没想到他刚刚进来第一晚就遇上了这么麻烦的东西，放逐之地的深处果然不一般。

    收回凤绫，让凤绫变化为长枪，枪声自带火焰。

    “跟我玩战术，我倒想看看你有几分能耐。”

    而在远处的树梢之上，游明川和风情正悠闲的坐在那里看着凤挽歌对付这些青藤蔓，一边看还一边评头论足。

