    “那都给你呗！”不过是几个口哨而已，林萱没当回事。

    顾婉却是摇头道：“还是算了！你做这些我都很喜欢。”她似乎很为难的想了一会，突然道：“萱姐姐，我也跟你学做瓷偶好不好？”

    林萱回头看了她一眼，笑道：“你想学就跟着学呗！”她说着便拿了一团泥给她，教她捏猫脑袋。

    顾婉接过泥团，学着林萱的样子捏，发现在林萱手中听话的泥团，到了她手里，却怎么也不听话。捏了半天，也捏得四不像。

    她苦恼地看着林萱道：“萱姐姐，是不是我太笨了啊！我怎么就不会呢？”

    林萱见她鼻头脸颊出都蹭了泥，整个人看起来就跟一个小花猫一样，虽然一脸的苦恼，但却并没打算放弃的样子。便道：“刚开始捏猫头，对你来说难了一点，这样，你先戳圆，跟我一起学做珠子吧！”

    林萱做的瓷珠都比较小，但是教顾婉，却是让她先搓大圆做大珠子。顾婉跟着学了一会，当真做了一颗珠子出来，顿时开心道：“我学会了呢！萱姐姐，你再教我点别的吧！”

    林萱想了想，问她道：“你会画画吗？”

    “以前跟夫子学过，”她看了看林萱面前摆的那些玩偶，“不过跟你画的那个不一样。”

    林萱拿了画笔给她，“给你自己做的珠子，画点图案吧，你想画什么都行。”

    顾婉拿着画笔想了想，在珠子上画了一朵牡丹花。她还是第一次在这么小的珠子上作画，觉得特别的新鲜，画好之后又做了几个珠子，一口气在什么画了兰草、菊花等图案。

    等珠子做得顺溜后，林萱又教她捏爱心，花朵、小鱼等东西，总之，先从简单的入手。

    林萱本来以为她是一时兴起，但没想到顾婉这般跟着她，一学就学了三天。渐渐地，顾婉也能捏一些模样比较简单的小玩偶了。

    这期间，顾弘方也找了一次林萱，和她再次谈了陶饰售卖的事，不过这次两人改了合作方式。

    两人决定合伙在京城开瓷饰铺，资金一人出一半，赚钱之后的利润两人也对半分。由顾弘方去京城里找铺子，开铺子的人手等，林萱负责铺子里的货源。

    是以，林萱这几天除了教顾婉之外，还教了铺子的几位老师傅做瓷饰。就这样又忙了三天，第一批瓷饰终于出窑了。

    不过和碗盘花瓶不同，出窑的瓷饰基本都要经过二次加工后，才能送到铺子里售卖。

    只是用红绳串瓷珠编织的手链还好，几个徒弟跟着她学了半日，差不多都会了，但有的地方需要用铜或者银等材质，做锁链钮扣的，却只能她自己动手做。林萱忙得几日没出门，一心都扑到了做瓷饰上。

    *

    张明珠在家老实了一段时间，见林萱遇害这事，在衙门报案之后便不了了之了，而学院开学后，傅瑾珩便投入到了学业中，似乎完全忘了这么回事一般，不免瘪了瘪嘴，“还以为那狐狸精有多厉害呢！还不是就这样！”

    张明珠重拾信心，斗志昂然地收拾了一番，决定暂时先不管林萱，把傅瑾珩拿下再说。

    经过上次的偶遇失败，她总结了经验，觉得得用点更自然的法子。

    想来想去，张明珠决定去傅瑾珩上学的书院读书，来个近水楼台先得月。

    但傅瑾珩读书那书院是县里数一数二的书院，只收男子不说，主要也是为了科考。

    不过张家在县城经营多年，也有点人脉，当张明珠跟张老爷表示，想去读书，多学点知识后，张老爷很快托门路，给张明珠在白鹭书院找了一个先生。

    这个先生是书院山长的妻子时文岚，时文岚的才名，在整个安阳县都是出了名的。但时文岚却不轻易收学生，对于张老爷能找到关系，让她去时文岚那读书，张明珠既觉意外又兴奋。

    而且从这件事可以看得出来，她爹是支持她的。

    她有前世的记忆，知道很多后知的事情，现在，她爹又肯全力支持她，还有什么是她办不到的？

    张明珠信心满满地换了一身较为素净，但却能完美地体现她身材优点的衣服，坐着马车去了白鹭书院。

    这次她很沉得住气，并没有一去书院，就忙着接近傅瑾珩。而是规规矩矩地跟着时文岚学习。

    时文岚原先就收了两个学生，一个是通判的外甥女，名邱淑珍，另一个是时文岚自己的亲闺女裴诗。

    时文岚同裴山长一同住在白鹭书院，上课自也是在书院里。但白鹭书院大部分都是男学子，女学子便比较引人注目了。

    更何况还是收学子严苛的山长夫人。

    大家不免在私底下议论，这个张明珠到底有何所长，能让山长夫人收到名下，亲自教导。

    是以，即便是张明珠自认低调，但在学院里还是引起了不小的轰动。

    每天课间里，都有不少人在讨论。甚至有部分心思不纯的学子，还隐隐动了心思。

    但张明珠此番是为了未来的权臣而来，又哪里会将那些小啰啰放在眼里。

    女子不用科考，时文岚教的主要是琴棋书画等陶冶情操的课程，张明珠想着她以后可是要当首辅夫人，平日里都是同那些真正的贵夫人贵小姐们打交道，所以学得倒是认真。

    张明珠认真学习的态度，再加上她靠着拥有前世的记忆，时不时地装出一副先知睿智的样子，慢慢地，倒是得到了时文岚的赞赏，对她的态度，也和善了许多。

    只是虽然赢得了时文岚的赞赏，在书院里也有了一些名声，但是，却一直没有找到机会接近傅瑾珩。

    张明珠正心里着急，就听到了书院近期要举行文会的消息。想着林萱之所以会嫁给傅瑾珩，还是因为一场诗会，她突然有了主意。

    林萱出事那场诗会她没有去，但是，听同去的小姐妹说，有个京城来的贵公子也参加了那场诗会，林萱想嫁给那位贵公子，但是即便她是县令小姐，与京城来的那位贵公子相比，身份也太低了。

    若是请了媒人说媒，怎么也攀不上那位贵公子的。于是便利用自己县令小姐的身份，设计了一场计谋，想与那位贵公子先有肌肤之亲，让那位贵公子不得不娶她。

