    不过，意外归意外。

    深渊看着这人型BOSS怪，也没有任何畏惧之意。

    还是那话。

    他前世，见过多少大风大浪？！

    要是被这玩意给为难住，那他可真是白活了！

    “咣！！”

    “吱嘎吱嘎！”

    片刻后，代表“开战”的铜锣声响起。

    铁笼内，两个金属隔断栅栏缓缓升起。

    “唰！！”

    只见那「开膛手骨钩」手中骨匕一挥，整个人飞速变的透明。

    转眼间，已彻底消失不见。

    深渊微微皱眉。

    这次，他也是看不到这NPC的位置所在的。

    之前，他对上那些玩家，能反隐。

    主要靠的，就是等级压制！

    只要他超过玩家等级2级之上，玩家的虚影就比较明显了。

    或许一般玩家注意不到。

    但对于职业出身，而且重活一世的深渊来说。

    那个透明虚影，也再清楚不过。

    若是比深渊等级低落3级，或更多的。

    那他的身影更加明显，在深渊眼中，基本和没隐身一样！

    但是，这个「开膛手骨钩」，是个LV21的盗贼系隐藏职业。

    他要隐身，深渊也看不到。

    不过深渊依旧不慌张，他脸上没有任何表情变化。

    手中提着战弩，闲庭信步一般，漫步上前。

    “哎？这家伙……怎么没攻击？！”

    “暗组的人说，他不是能反隐吗？咋不动手呢？！”

    “这是搞啥子捏？！”

    台下，那些围观玩家议论纷纷。

    但他们不知道。

    深渊看似随意、一切不放在心上。

    实际上，他的注意力已经十二分集中。

    他没有转头，但眼睛不停扫视周围。耳朵也全力倾听。

    周围的风吹草动，都逃不过他的观察。

    就当他即将走到擂台中间的时候，他忽然动了。

    “唰！”

    “哗啦啦！”

    只见他脚下忽然荡起一片巨浪，载着他瞬间窜出去老远。

    “唰！”

    而就在他刚才站定的地方，一个身材矮小的身影陡然出现。

    他手中的骨匕刺下，却刺了个空。

    “我靠啊！！”

    “这、这都能躲过？他咋做到的？背后长眼睛了啊？！”

    “这……他连BOSS怪的隐身攻击，都能躲开。岂不是一般盗贼玩家，根本控制不住他啊？！”

    “难怪啊！难怪他能把「暗组」给灭了。”

    “就冲这一招，「暗组」的埋伏，对他来说就是白给啊！”

    其实深渊只是正常发挥。

    但落在那些玩家眼中，却惊为神技。

    “吱嘎嘎嘎！”

    “我要剖开你的肚子！！”

    与此同时，那「开膛手骨钩」已经怪笑着，向深渊冲去。

    “嘣！”

    －71。

    深渊面无表情，手持战弩，边战边退。

    这一人、一BOSS，很快战作一团。

    不过这一打，深渊好象失去了以往的神奇。

    他数次被这人型BOSS击中，但BOSS的血量，却下降的非常缓慢。

    照这速度，5分钟之内，必然无法击敗。

    这一幕，让台下一些玩家心急如焚。

    “日了，怎么回事？他怎么不用那召唤农民的技能呢？！”

    “就是啊，他能不能行啊？！”

    “我可是押了60金，赌他能拿下这BOSS，那可是我全身家当啊！！”

    “会不会，是他那技能不能随便用，需要蓄力。要达成某种条件，才能释放啊！”

    “哎？对啊！！有这种可能！”

    “没错没错，指定就是这个原因！”

    台下那些玩家，再次议论。

    他们不少人的话，清晰的落入深渊的耳中。

    深渊，都有点佩服这些人的想象力。

    事实，又哪有那么复杂？

    深渊没使真本事，只是想摸清楚这BOSS的特性，技能，各种特点而已。

    的确。

    他估计，应该是没有机会，再打这BOSS了。

    摸清楚BOSS特点，也没什么用。

    但他还是这么做了。

    原因，是出于他打职业时、养成的“职业习惯”。

    一分钟过后，深渊已经将BOSS的特点基本摸清楚。

    他也不再玩，不再有所保留。

    乡镇中心！

    深渊随后一挥，建筑框架、农夫同时出现。

    六名农夫才一露面，举着斧子、锤子，劈头盖脸向「开膛手骨钩」身上招呼。

    深渊也不再躲闪，站在原地，跟这人形BOSS硬碰硬，站撸！

    而伴随着深渊拿出真本事，这场战斗，局势大变。

    先前，那BOSS威武霸气，势不可挡。

    深渊打的很费力，甚至有点狼狈。

    可现在。

    那剽悍的BOSS，在深渊面前。

    就象个五、六岁的小朋友，跟肌肉壮汉打架，根本毫无还手之力。

    几乎所有人，都看着这BOSS的血量，仿佛漏水一般猛降。

    49％！

    37％！

    19％！

    7％！

    3％！

    “嘎嘎啊！！”

    那BOSS哀嚎一声，捂着心口倒在地上。

    同时，一个小巧的宝物袋子掉落。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊」击敗「开膛者骨钩」，获得血杀积分奖励、血杀排名上升，挑战金返还。

    当着「血杀榜」排名：第1位，荣获称号「黑市之主」。

    玩家「深渊」，是第一位登顶「血杀榜」的玩家，额外获得奖励。

    “叮咚！”

    提示：你获得「血杀榜第一名荣誉奖励」，道具已存于背包中。

    深渊没有第一时间查看背包，而是低头，将那袋子捡起。

    “唰！”

    又一道白光亮起，深渊已经返回台下。

    “哈哈哈，赢了！他果然赢了！”

    “我押对了！给钱，快点给钱！”

    “牛！真牛啊！”

    那些围观党再次大呼小叫。

    一些离深渊较近的玩家，还拍手、鼓掌。

    “深渊大神，好样的！牛批啊！”

    “恭喜恭喜，「血杀榜」登顶。”

    “深渊大神清除「暗组」，也算帮我们脱离苦海了。两次一起感谢了。”

    “大神，你是哪个佣兵队，或者公会的啊？我跟你混呗？！”

    这些玩家，纷纷拍起马屁。

    还有一些玩家，看此时气氛不错，还过来套近乎、想要抱大腿。

    而深渊理都没理那些人，打开游戏面板。

    此时，他背包栏内，赫然多出两样袋子模样的道具。

    「血杀榜挑战奖励」。

    「血条榜第一名荣誉奖励」。

    加上之前，深渊击敗第二名「碎骨者堂力」的袋子，他也没打开。

    现在，他背包中一共三个袋子。

    好吃的要留到最后。

    从最差的来吧！

    深渊想着，拿起之前「碎骨者堂力」掉落的袋子。

    一扯袋口。

    打开！

