    青蛟殿虽位于沧海学院内，但却独占一片区域，而在那片区域中，禁止普通学员通行。当然，青蛟殿并没有人守卫，因为没这个必要，在青蛟殿建立之初，整座青蛟殿就已被前辈高人以势阵笼罩。除去青蛟殿的学员外，其余人是无法从势阵通行。

    但凡对沧海学院有些了解的人，都不会在跑来闹事后，逃到青蛟殿去，除非打算自投罗网。

    巡查殿的学员，继续对沧海学院的各个角落进行查找。

    青蛟殿区域中。

    一座高耸的山峰直冲云霄，仿若蛟龙般的大殿立于山顶上，底下云雾缭绕，天地灵气浓得如白雾般，让整座山体显得更加朦胧了。

    一名少年走在前往青蛟殿的盘山道上，脚步不时挪移，那些势阵接连被少年避过。

    “难怪没有人把守，在这里布置了这么多小型势阵，若是不小心误入里面，可能就会被困死。”在来到青蛟殿之前，林墨已经做好了出手的打算，结果却没有人把守，倒是有些出乎他的预料。

    “没人把守不是更好？快点走啊，那颗金元体丹就在上面。”黑影宫西焦急的催促道。

    林墨不由加快了速度，一步步的朝上攀登。

    大约半个时辰左右，林墨终于来到了峰顶附近，远看倒还没什么，近看之后，青蛟殿如同一头盘曲的巨蛟，头顶高高昂起，模样栩栩如生，仿佛随时都会飞上高空。

    而在青蛟殿的前方，三座巨大的榜单立于上方，上方刻录了破榜者的时间、名字和简略的来历，第一榜的顶部，风临的名字赫然位于上方，而时间正是林墨当初进行试炼的那段时刻。

    “地榜？”

    黑影宫西突然讶异道：“这地榜怎么会在这里？奇怪，地榜有灵，不会屈居于沧海郡城这小小的偏隅之地。沧海郡城这些所谓的天才，只不过是资质一般的人物，有何资格上榜？”在提到沧海学院的时候，语气透着不屑。

    “地榜？”林墨面露不解。

    “荒古时代，天地滋生三榜，分别为地、天、神三榜。自从荒古时代开始，这三榜就存在于鸿蒙大陆各个区域，它们存在之地，必是绝世天才汇集的地方。三榜中以地榜最低，神榜最高，能入地榜之人，在鸿蒙大陆也算是属于绝世天才一流的人物了，而能入天榜者，则是盖世天才，每一个皆是万年难得一遇的绝顶资质之人。”黑影宫西解释道。

    “神榜呢？”林墨好奇道。

    “神榜？不清楚，天地虽滋生三榜，但自古以来神榜仅出现过四次，至于何等条件才能列入榜中，我也不是很清楚。不过，第五次神榜出世，必将由我引发，届时我将永世在神榜留名。”黑影宫西傲然说道。

    “榜上留名有什么好得意的，又没什么用处。”林墨说道。

    “这你就不懂了吧。”

    黑影宫西轻哼了一声，“天地神三榜自古以来就是神物，内中自有一界。你可知道多少种族为了夺得这三榜，不惜大动兵戈？世间的绝世天才，若能榜上留名，就可进入天地神三榜中。宝物、各种强大的传承、甚至还有惊世功法等等，都可有机会获得。而且，还可能有机会掌控三榜之一……”

    说到后面，黑影宫西似乎有所忌惮，不愿再多说下去。

    林墨正听得兴起，黑影宫西就这么断了，不由催促道：“怎么不说了？继续说啊。”

    “不说了，以你现在的能耐，要列入地榜还早，除非你能真正炼成战体，或许还有那么一点机会。况且，位列天地神三榜对你而言，还太早了。”

    黑影宫西说到这里，瞥了青蛟三榜一眼，“原本我还以为是地榜，结果却是仿制品，不过这仿制品做得还不错，不说这么多了，我先上去看看该如何弄到那颗金元体丹。”话音一落，它已经化为黑影飘了上去。

    林墨一见，顿时意识到黑影要去夺金元体丹，脚下一动，掠向了最后一榜，金元体丹就在青蛟第三榜的顶部，可就在要动身之际，青蛟第三榜顶部突然凝聚出蛟龙的尾巴，横扫向黑影宫西。

    嘭！

    黑影宫西被震退了一大段距离，身躯差点被震散，最后灰溜溜的飞了回来。

    “金元体丹和这三榜已融为一体，若要取出，必须得将三榜一起破掉。”黑影宫西黑着脸说道，方才它本想独吞，结果差点三榜之力重伤，还好及时闪开了，不然偷鸡不成还要蚀把米。

    “没有其他办法了？”林墨问道。

    “如果有其他办法的话，我还不将它取下来了？”

    黑影宫西没声好气的说道：“现在只能靠你了，对了，要破榜的话，必须得三榜之首都破掉。先前你已破掉第一榜的榜首了，上方已无力量守护，现在开始破第二榜吧。”

    “三榜之首皆破……我试试吧。”林墨也没太大的把握，当初破第一榜是因为正好自身符合条件，而第二榜能否破入很难说。

    “要是你破不了的话，我们还是趁早回去吧。”黑影宫西说道。

    “试试再说。”

    林墨不再多说什么，朝着青蛟第二榜走去，在榜下有一个黑色的漩涡，和当初林墨参加青蛟殿试炼进入的塔一模一样，显然是破榜的入口。

    踏入漩涡内后，那种熟悉的传送感觉涌了上来，等到林墨视野恢复过来的时候，已然站在一处青石台阶上了，从这里遥望上去，近百级台阶落入了眼底，每一级的台阶都高达一丈左右。

    突然，一群男子从最高处的台阶上落了下来，一共有九十九人，男子皆是秃头，浑身遍布青色的鳞片，身上弥漫着惊人的真元气息。

    而在这里，林墨感受不到丝毫的天地灵气，像是一处禁闭的空间。

    “第二榜试炼——实战。试练者！你将与所有蛟卫交手，成绩将以你登上的试炼台阶多寡而算。谨记，试炼终有意外，若是不敌，退回后一层台阶，方可结束试炼。否则，生死自己负责。”那道充满威严的声音又再度传出。

    林墨踏上了第二层台阶。

    守在一旁的蛟卫眼眸闪过冷芒，身体化为一头青色的飞蛟，带动着惊人的气流卷落，林墨横手一拳砸出，释放出九天霸体的力量。

    嘭！

    飞蛟碎裂，蛟卫消失了。

    林墨踏上第三层台阶的时候，守护的蛟卫身后幻化出了一道重影，片刻后另一名蛟卫出现，原本只有一个，现在却变成了两个。

    两名蛟卫一左一右，几乎同一时间出手。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

