    在那整个仙罡大陆于此刻黑白交替之中，仙族大地上，祖城帝山！中，久帝大天尊从闭关中睁开双眼，其身一晃，漂在了天空，望着远处，其神色有了变化。

    “这的确是太古神嗯……，…这一次的开启，是从古族那里打开……且时间上，提拼了不少……太古神境的开启本不会提前，此事……”

    “这将是太古神境，第一次完全的打开，与以往大为不同。”在久帝的身边，传来了一个女子的声音，却见那海子，一身白衣的站在那里，望着远处，目中露出复杂。

    “我无法推衍到全部，只能推算出这些，且在我的推算中，这太古神境此番的开启，需要等待数百年。”

    “完全开启！！”久帝双眼蓦然露出了一丝掩盖不住的激动。

    “若是完全开启的话，那里面，或许会有超越大天尊成为等同于仙祖那一层次的方法！”

    仙族大地，道一宗内，在这些年来，道一宗被阴森缭绕，无数强者莫名死亡，道一大天尊更是闭关不出，使得这里，渐渐人烟稀少起来。

    但此刻，从那道一宗内，却是传出了一声惊天嘶吼，在那嘶吼中，一声轰鸣回荡，却见一座山峰崩溃，从其内飞出一个全身被灰气缭绕的身影，那身影神色狰狞，死死的盯着远处的天地。

    “太古神境！！那里或许有让我完全驱除诅术，且修为更近一步的办法！”

    紫阳宗内，那两个可爱的小女孩，如今在闭关之处，二人之间有仙祖的眼珠散发出阵阵奇异之芒，将这两个小女孩连接在一起。

    此刻，她二人同时睁开双眼，目光齐齐看往一个方向，似穿透了这闭关的墙壁，看到了外面的天地。

    还有那仙族最早发现了太古神境出现迹象的冰封之地那武封，他此刻站在一座冰山之上，目中露出一丝期待。

    与此同时，在那仙族祖城皇宫地底深处，那重叠的空间中有一座山峰，那山峰是疯子所化，一动不哦

    对于这太古神境的开启，除了仙族的强者外，古族大地上，同样如此，极古的大天尊，始古的大天尊，全部都是如此。

    还有那玄罗他早就察觉到了端倪，望着那王林去往的荒山，还有那天空的异常。甚至那沉入道古皇宫地下的那圣皇祖，也蓦然再次飞出，站在了玄罗的身边，震惊的看着天幕。

    “太古神境提前开启！”

    二人相互看了看没有继续开口，而是沉默下来。

    古族大地，三脉范围连接的中心区域，那古道山上的高塔中，处于迷雾中的身影，此刻站在塔窗旁，看着天空，传出了一声叹息。

    “终于……还是被完全打开了——当我知晓了一切的那一天，我就知道，我无力去改起……，…”那模糊的身影摇头目中罕见的露出复杂与苦涩。

    “数百年后……无量劫……”

    “众生需度无量劫……离开深渊一执呢……，…奉旨修真行……”那模糊的身影喃喃。

    仙罡大陆的天，在第八此黑暗下来又化作光明后，那崩溃的荒山上空，最后一个黑色的漩涡也消失无影。但在那苍茫大海上，八根惊天的柱子，屹立在海中，任由那海浪滔滔，也丝毫不动。

    被那八个柱子连接成圆的区域内，那海渐渐成为了雾气，但在这些柱子连接之外的海依旧是水。

    在那崩溃的荒山下阵法内，那既像天运子，又如七彩的道古国师，此刻神色极为凝重，他双手掐诀，不断地变化之下，猛的按在了这阵法中，口中传出了一个奇异的声音。

    那声音，好似无数人在喃喃但却根本就无法清晰的听出在说些什么。这声音落在王林耳中，让王林双目微不可查的一闪。

    “囚封天之道，众生需度无量劫，离开深狱一执念，众生亦于无量前，解今芒世，脱困天念，取来生的……，…奉至修真行！”道古国师。中，在那无数喃喃之音后，赫然化作了这一句话语。

    在其话语传出的一瞬，这道古国师所在的阵法，立刻散发无尽光芒，在那光芒下，在这阵法所在的空间四周，赫然出现了无数大网！

    那大网，正是王林方才一脚踏开，阻止他来临的隔界之网！但此刻，随着那阵法的光芒不断地闪烁，却见这些大网，竟一一破开，出现了裂缝。

    这阵法，竟然被这道古国牟不知以什么方法，从其所在的空间，生生的传入在了仙罡大陆上！

    要知道之前这废墟一般的荒山内，那阵法的存在只是虚幻如投影一般，王林闯入进去，破界之力，几乎动用了他全部修为与手段，但如今，这阵法却是以同样的方式，从虚幻投影中，挪移而来，成为了真实存在！随之一起而来的，迈有那王林的杀戮真身！

    此刻这真身，赫然与王林的本体，处于了同一个空间之内。

    这一幕，让王林目光一闪。

    在这阵法穿界而来，真实的出现在这大地上的一刹那，阵法中的道古国师，发出了一声低吼，在其低吼中，这阵法轰然爆发出了十色光芒，那光芒惊天而起，远远一看，赫然如同形成了第九根通天之柱！！

    王林的杀戮真身，于这光芒冲天的一瞬，后退几步，重新回到了王林的本体内，融合之后，王林身子一晃，出现在了那光芒之外，望着眼前这个通天光柱，清晰的感受到了其内拥有的一股无法形容的恐怖力量。

    ‘，第九柱，开太古神境！！，，光柱内传出了道古国师的嘶吼，却见这光柱在不断地升空中，化作一到长虹直奔那仙古连接的苍茫大海而去。

    在那苍茫的大海上，在那八个通天之柱围绕成圆之内，此刻随着天边一道长虹呼啸而来，赫然在这圆形的上方，那第九根柱子，凝聚而出，使得天地震动，风云色变，整今天空出现了一圈圈波纹，向着四周不断地扩散，转眼之下，整个仙罡大陆的天空，全部都有波纹回苏。

    整个大海翻滚，却见那天空的第九根柱子，慢慢的下沉，向着那八个柱子围绕的圆圈中心，蓦然落下！

    在它落下的一瞬间，一幕让所有能感受到这里变化之人，全部心神震动，露出无法置信之色的惊变，骤然而起。

    却见那苍茫无边无际的海水，在这一瞬间，发出了回荡整个仙罡大陆的巨响，在那巨响下，这苍茫的大海缓缓的升起！！

    这一幕，就如同有一只大手，以莫大的神通，在天空向着大海生生聂取，将这看不到尽头，庞大无比的海洋，慢慢的抬起！

    这苍茫大海，无法形容其大小，但拥有将其抬起的神通，却绝非大天尊可以施展，甚至那古道大天尊，都做不到这一点。

    随着海水的升空，露出了下方凹形的巨大深坑，这深坑内淤泥无数，坑坑洼洼，更有无数海草歪倒，这深坑，正是这苍茫之海，被隐藏在海下无数年不见阳光的海底世界！

    那海水持续的上升，片刻后，就高过了仙族与古族的地面，这海水的深度极为磅礴，很难计算的清晰，与其范围一样，很难短时间测量出来。

    当这片无尽的海水，升空超跃了仙族古族的大地后，依旧还在上升，让人一眼看去，触目惊心的同时，更是分不清那海水与天空的区别。

    就在这一刹那，这无尽的海水，如同一个抬起的手掌，蓦然转动了半圈，直接竖起！！

    竖起的海洋，那海水的深度，成为了如今的范围，那之前海水的范围，逆转成为了其深度，如此的一幕，可谓是惊天地泣鬼神一般！

    那九根通天之柱，就在这竖起的海洋中心！

    苍茫之海的竖起，如同一个巨大的墙壁，阻挡在了古祖与仙族之间，抬头看去，看不到尽头，甚至会给人一种错觉。

    分不清，是这仙罡大陆转动而海不动，还是真的这海竖起，而仙罡大陆不动。这惊人的一幕，竟有一种逆转了苍穹一般的感觉。

    竖起的海洋，环绕那中心的九个柱，慢慢的转动刚起来，越来越快之后，爆发出了轰轰呼啸之声，远远一看，如同一道连接天地的海水风暴。

    隐隐可以看到风暴内，那九个柱子散发光芒，组成了一个巨大的门！

    此门紧闭，没有开启！

    ‘，可惜你杀戮不够……否则的话，可以立刻打开此门，但如今，却是需要五百年的时间酝养，才可拥有开启此门之力……

    那么，王林，我们五百年后，于这太古神境内，再见！当我们再次相见之时，你会知晓一切真相！”道古皇城边缘那崩溃的荒山内，那阵法此刻运转之中，其内的道古国师身影慢慢消散。

    ‘，东临宗，是你毁灭的吧。，，王林看着那将要散去的身影，忽然开口。

    但却没有得到答复，而是在一阵长笑中，阵法散去，道古国师身影烟消云散，此地，依旧还是那一片废墟。

    王林在这里沉默了许久，转身一晃，化作一道长虹，向着天空而去，转眼消失不见。

    道古一脉，他王林再没有任何理由留下，这里的一切，已经成为了过去，但却有一个人，即便是他王林死亡一次报答恩情，可其内心，却是依旧将此人，当做自己的师尊……

    不宣于口，但却印在心中的师尊。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节