
　　主峰大阵的范围一点一点往外扩大，还停留在附近的低级修士一点点往外退，直到退出之前几座内峰的范围，这个过程用了整整几十年的时间，大多数修士都走了，只剩少数人还在坚持，过去一些年之后，又有一小部分在外撞得头破血流低阶修士回来了，因为他们看不到任何希望。

　　而在这些年之中，这里的环境也出现过两次巨大的改变，一次是这里的灵气浓度持续十年以上的降低，让练气期与筑基期的修炼速度大幅降低，这也是造成大量低阶修士远离这里的一个主要原因。一次是灵气浓度降低一些年之后又慢慢恢复了过来，并且比正常情况下高了一点点。

　　但随着这种状态的持续，并一直没有出现什么改变，万剑宗一万里范围内慢慢变成了野修的天堂，因为这么多年以来，竟然没有一位金丹期或以上的修仙者出现在这里，这对于在修仙界没有任何安全感的野修来说很不可思议，虽然不知道具体原因，但却不影响大量野修在此聚集，并形成了几处坊市与修士聚集区，万剑宗的名号在这些野修之中，慢慢成了传说。

　　至于这里为什么没有出现金丹期以上的修士，很简单，因为能达到金丹期的，基本都是宗门修士，知道这里的危险，根本就不会出现在这危险之地。

　　而许多宗门并不知道，随着周泰对大阵的进一步完善，大阵的各项功能都变的全面了许多，阵法的最大控制范围及攻击距离由不足万里达到了万里，而周泰为了省事，直接把阵法设置为了自动攻击模式，一旦发现金丹级修士进入范围之内，阵法就会直接攻击。

　　如果进入的修士有高超的隐藏手段，进入这片范围，短时间内可行，时间一长，就会面对大阵几天一次的探测探查，这种情况下，几乎没有手段可以破解。

　　这些年中，得到的那些储物装备也都被周泰打开了，可以说随着修仙者修为的提高，惊喜越大，比如渡劫期的储物灵宝，最小的内部空间都有几十丈大小，各种修仙的资源堆积其中，有的占据大半个空间，個别的几乎快放满了，各种修仙者可能会遇到的东西几乎都有，一个储物灵宝之内上品灵石的数量就达到了几万。23sK.com

　　各种丹药都有，提升修为的化婴丹也发现了十多枚，但对于丹药这种容易做手脚的东西，周泰并不敢轻易使用，只能暂时束之高阁。储物灵宝总共有四件，样式也不相同，既可以变成星光点点收入体内，也可以变成实体带在身上，储物灵宝的样式多为手镯，少有其他样式。

　　周泰这四个储物灵宝都是手镯的外形，实体的情况下，异常精美，还时不时的有光华闪过，一眼就能看出来不是普通之物，拿出一个给瑶好用，让她欢喜异常，

　　自己用三个，有了这储物灵宝，就可以不用总强化出灵宝空间，无形中就解放了一万强化点出来。

　　低阶的装备不说，灵宝级的法器有上百枚之多，虽然有很多都是飞剑之类的同种灵宝，但也能基本配出覆盖全身的两套灵宝级装备，个别缺少的部位，周泰也能用强化点强化出来。

　　先天灵宝级别的装备，算上两个探查类的，总共收获五件，一把飞剑，一件防御盾牌，一件防御宝珠，因为不是强化点强化出来的，元婴级别的周泰难以炼化使用，唯一可惜的是两件防御类的先天灵宝级的装备在大阵的攻击下已经出现破裂，受损严重，当时如果不是使用此先天灵宝的修士被大阵困住，承受了三次大阵攻击，一般情况下是很难陨落的。

　　先天灵宝对比灵宝，已经达到了返璞归真灵光内敛的程度，如果不能催发其威能，外表看起来很可能就像凡物一样，这几件先天灵宝可以说是这一次最大的收获。

　　修仙者的战斗过程一般都是十分迅速的，法宝级装备在金丹级别的战斗中，能够防御几次，就已经起到了关键性作用，但面对元婴级别的战斗，法宝的作用已经大大降低，厉害的防御法宝还好些，也许能低采几次攻击，但一般的法宝可能一次攻击都采不住同是元婴期，差距可以很巨大，同是法宝，差距更加巨大，大多数法宝都追求攻击性而不在意防御，因为防御太难，要求太高。

　　在修仙界中法宝与灵宝是一个巨大的分水岭，因为两者间的差距巨大，法宝可以让筑基期的修士难以破防，而灵宝在某种程度上来说，可以防御大多数元婴期修士的一般攻击，虽然对同样使用灵宝攻击或特殊秘法的元婴修士作用不大，但其在战斗中的作用也是不可忽视的，甚至极品灵宝都能防御住化神期修士的一般攻击。

　　如果当年在小禁地中，面对那一群金丹修士，如果周泰有一身灵宝级的装备，基本上就能把战斗变成砍菜切瓜般的容易。

　　修仙界中越好的东西越稀少，尤其是法宝之上的装备，甚至很多化神修士都没有一件灵宝，还在用着法宝对付使用，对这种级别的修士来说,法宝的作用已经不大了。

　　如果说灵宝已经十分难得，那先天灵宝更是普通修仙者不可想象的存在，两者的差距根本就不可想象，如果把灵宝比喻成导弹，那先天灵宝就是原子弹，渡劫期对其都无力，面对宗门大阵都能争锋一下的存在，如果不是先天灵宝扩展防御那两位渡劫期的全身，让威能大降，只凭借先天灵宝自身，周泰这种级别的大阵攻击，是能防御多次的，这也是这两位渡劫期敢下场出手的另一个主要原因，而那件有攻击类先天灵宝的渡劫期之所以出手，是因为只有他出手，才能在最短的时间内击破阵法的防御。

　　强者横强，五件先天灵宝都是出自这三位修士的手中，正是有这三位出手，才带动了其他渡劫期跟着出手。

　　先天灵宝虽强，但数量稀少，整个修仙界都没有多少，还都是在修仙界历史上炼器大繁荣时期的产物，现在根本就没有人能炼制，万年之前的升仙劫中，毁掉了几乎所有的存货，现在更是极其珍贵，可以说是毁一件少一件。

　　先天灵宝可以说是法器之中的另一个极端，因为其强悍的防御能力，大多数都是以防御为主，之所以出现攻击类先天灵宝也是针对防御类先天灵宝而炼制的。

　　贞山海被宗门渡劫期修士围攻的时候，对这种有先天灵宝防御的修士无可奈何，才是他总突围而去的真正原因，而在围攻中，有攻击类先天灵宝的修士并没有出手，能剩下的这类先天灵宝都是比较差一些的，攻击力虽强，但却不是无法躲避的，万一让贞山海有机会夺取，再想围攻就是笑话了。

　　在万剑宗发生的这场大战，对许多宗门修士都产生了比较大的影响，比如说杨瑄，还在一直装模做样攒资源的她，很快就被宗门开始培养，

　　提供资源，快速晋级到了元婴期，因为大量元婴期修士陨落，云霞宗不得不快速补充一批，正常情况是是怎样都轮不到杨瑄的，但谁叫现在修仙界处于比较动乱的时期，下次再有什么事，就是她这位没有多大背景的新晋元婴出战的时候。

　　而随着很多中央区域修十的死亡，在一些宗门之中也出现了变化，比如流云宗。

　　传送阵的光芒闪过，大量练气期修士与凡人出现在平波界的元鼎山上，而这样的传送不断进行，人群也越来越大，最后整整有三千人之多。

　　“来到这平波界，也不知道还有没有离开之时！”有俞姓凡人天真的这样感叹，而有些明白练气期修士，早已经眼神灰暗。

　　他们想在这平波界作威作福容易，想要再次翻身回到流云宗却千难万难了，俞姓修仙家族，原本属于众多流云宗修仙家族的一支，整个家族的族人都从流云界中被驱赶到了凡间界中是巧合也好，是运气不好也好，总之因为家族的元婴修士战死，外加再中央区域修士也战死，在宗门之中只剩下两个筑基撑门面，整个家族完全失去了高阶战力以及依靠，被其他家族联合赶了出来。

　　因为是战死，所以族人才有机会迁徙，而想要回归，至少要剩下的那两名筑基弟子有一人成为元婴才行，有点脑子的都不认为那两个筑基有希望晋级元婴了。

　　正常情况下，这样的情形很难出现，任何宗门家族都会留下一些修士留守，但弱者越弱，不好的事大多死这种实力低的家族去，原本没什么,有时候还能赚取资源，但最近这些年，修仙界总是大量死亡修士，这俞姓家族接连赶上，最后落入到了这种境地。

　　沉睡几年之后，在某一处荒凉之地的阵法之内，某一娇小女修苏醒了过来，虽然时间比她预计的长了很多，但没出什么问题，可以说她已经度过了最危机的时刻，感受了下体内的状况之后，呆坐了片刻之后，收起了阵法，往大量宗门所在西南方向而去。

　　不确定要如何做，但总要寻找机会，她知道想要对付某位可能已经晋级到元婴期的修士，她需要找到帮手才行，要不然她不占什么优势，只能靠一些阴谋诡计，但这样会很难。

　　苏柔首先的目标是回万剑宗看看，并不是对那里有什么留恋，而是想着某位渡劫期有没有可能再次出现在那里，虽然有些冒险，但很可能修仙道统断绝的她，还有什么不敢冒险的。

　　而某位修士，在晋级元婴期之后，心情非常好的又跑到了一处禁地之中，这已经是他第二次来到这里，之前因为受到修为所限，有些做不了的事可以尝试去做了！

　　“修仙界乱不乱？华杨说了算！”带着这样的想法与目标，他投入了到了为修仙界动乱而努力的奋斗之中，他想要在现在这样的修仙界立足发展是很难的，只有整个修仙界大乱，他才好浑水摸鱼寻找機會。

　　禁地与宗门大阵在某方面来说是类似的，只不过前者出现的更早，堆积使用的资源更多，主要以防御为主，从某方面来说，宗门大阵的出现也是受到禁地的启发。

　　那些禁地矗立在那里，打主意的修仙者从来都不少，只不过成功者少，失败者众多，很多都得不偿失。就像有宗门想要建立宗门大阵破禁地,但在历史上几乎一直处于混乱的修仙界，想要在一块空白之地建立一座宗门大阵并不容易，就算最后成功了，也说不好最后的赢家是谁，大阵虽强，但想要破了禁地，往往大阵威能用盡都不一定行，而且还要防止可能破禁而出的沉睡修士。

　　修仙界历史上有宗门因为攻打禁地而亡，也有成功破了禁地之后，以当时建立的大阵为依托形成新的宗门。

　　玉华杨就是一位一直打着禁地主意的顶级阵法师，成为顶级阵法师之后，他就總跑到一些禁地外面研究，因为凑不齐建立宗门大阵的资源他只想着另辟蹊径，原本都有一些头绪了，但最后因为那轰动整个修仙大世界的升仙大阵而放弃，有人觉得练气一脉一直没有明确记载的成仙者就是缺少了一个可以借助整个修仙大世界力量的升仙阵，这样无数困在渡劫期的修士心动并最终联合了起来，玉华杨也感觉颇为可行，就放弃了他自己的计划。

　　每一位顶级阵法师都有自己的侧重方向，而玉华杨在别的方面不行，在破阵方面却很有一手，在其他顶级阵法师眼中几乎没有破绽的禁地，

　　却让他找到了一起破解的可能。

　　他的要求不高，放出里面的沉睡修士，让整个修仙大世界乱起来，越乱越好，一个不够就多放几个，不管会出现什么样的局面，死多少人，只要他有机会就行，要不然正常修炼，他晋级到大乘期的希望都不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百七〇六章 动乱开启者免费阅读。https://xs.23sk.com 