    地藏菩萨连都打歪了，摔在地上灰头土脸。

    燃心古佛大怒：“叶凡，死到临头你还敢逞凶！”

    “叶凡！”

    地藏菩萨跳起来，脸色狰狞，气的快要吐血。

    叶凡却道：“这是我和幽十三的事，你们几个秃驴别哔哔，小心我先拍死你们。我想，幽十三很乐意我这么做。”

    此话一出，古佛惊动。

    对啊。

    幽十三不想和他们分享战利品，自然会乐意看到叶凡和他们打起来，况且，现在还在杀阵之中呢。

    燃陀古佛本来是对自己很自信，幽十三虽然是幽冥族少主，但终究是年轻人，他难道还对付不了？

    可刚才感受到大能骨珠即将复苏的那一股令人胆寒的气息，他有些谨慎了。

    大能骨珠不简单，或许可以对抗它，配合杀阵，的确有些难办。

    “哼，叶凡，不要挑拨离间，我们和十三少主是盟友，岂会被你三言两语瓦解。”燃心古佛道。

    “没错，叶凡，别有什么花花肠子。”燃眉古佛道。

    燃陀古佛脸色冰冷，说：“十三少主，叶凡此子诡计多端，我建议先将他废掉，然后在逼问绝学秘术。”

    叶凡嗤笑道：“亏你是古佛，没想到是一个蠢货。我成为废人，不就相当于杀了我吗，我可不会苟且偷生。废掉我，就别想大封印术和我的炼体法了。”

    幽十三挥挥手，有点不耐烦，觉得燃陀古佛四人太聒噪了。

    这已经和他们没关系了，却还在上蹿下跳。

    “我来处理。”

    四个字，将燃陀古佛的嘴巴堵住，令燃陀古佛很不爽。

    幽十三道：“叶凡，你有什么话说？”

    “我听说幽冥族会顶级神通大灾难术，不知道你可有所学？”

    “没想到你对上古至强族了解的挺多，的确，我族拥有大灾难术，三千大道神通排名前十，不输于大封印术。我贵为十三少主，自然学习，你问这个干什么？”

    “用大灾难术来交换我的大封印术。”

    “什么？”幽十三大得眼睛，滑稽的说道：“你有病啊，说什么鬼话。”

    叶凡道：“你就说换不换吧。”

    幽十三冷笑：“我有病才会答应你。叶凡，你现在没有讨价还价的资格，至于我的大灾难术，你要来干什么？你还想修炼？开什么玩笑。你必死无疑，只是你老实会让你多活一段时间。”

    “你别管有没有用，我就是想见识一下大灾难术。幽十三，大封印术对你来说很重要吧。幽冥族被丰盈在幽冥洞，你若是修炼大封印术，就可以去撼动封印，放出你的族人。”

    “叶凡，我承认，你说的的确有道理。可交换神通，不可能。你想要见识大灾难术，我可以施展给你看看。”

    幽十三转身，指着弱水河正在争渡的一个兽皇，说道：“你好好看看，大灾难术顾名思义，制造灾难降临其身。”

    “轰！”

    幽十三施法。

    下一刻，那正在争渡的兽皇身体似乎出现了某种变故大口吐血，随后被汹涌的弱水冲击，死于非命，尸体沉没。

    地藏菩萨惊悚。

    这也太诡异了，防不胜防啊。

    “不愧是顶级神通，真是厉害。”燃陀古佛赞叹，眼底深处闪过一丝火热。

    幽十三很得意，满脸骄傲。

    大灾难术，排名前十的顶级神通，号称无法阻挡的灾难，除非拥有大护身术，才能抗衡一波。

    “叶凡，现在见识到了吧。灾难的力量，谁也无法阻挡。灾难的力量，谁也无法预测。灾难的力量，是需要敬畏的。”

    “了不起。”

    叶凡竖起大拇指。

    “这么牛叉，那我更加想要学习参悟了，你就是交不交换吧。”

    “你……真是冥顽不灵！”

    “那又如何，反正大封印术在我脑海里，你要是满足我的要求，那就别想得到。也不要想着折磨我虐待我，逼急了，咱们同归于尽。”

    叶凡一副无赖的模样，让幽十三咬牙切齿。

    叶凡本以为吃定了。

    因为他笃定幽十三需要大封印术，对打开幽冥洞的封印有帮助，这是大事。

    然而，这时，燃陀古佛开口：“十三少主不必烦躁，其实，老衲可以来解决此事。”

    “古佛有何高见？”

    “十三少主应该知道，三千大道神通之中，有一门大普渡术！”

    骤然，幽十三脸色暗变。

    “现在佛门拥有大普渡术？你会大普渡术？”

    “那是自然。”

    燃陀古佛笑了笑，看到幽十三这么忌惮他，很舒服。

    叶凡脸色也变得凝重。

    吞天尾兽交流期间，虽然没有将三千大道神通全部说出，但百分之六十都说出来。

    其中就是大普渡术。

    这是上古佛家的核心绝学之一。

    大普渡术，有着度化的效果。耽搁比方，对某人施展，可以将度化，皈依佛门。

    幽十三脸色变幻不定，对叶凡施展大普渡术，度化叶凡，那时候叶凡的确听话了。

    可是，叶凡听的是燃陀古佛的话。

    “十三少主不必担心，虽然度化叶凡，听从我佛门，但叶凡体内还有大能骨珠，他的性命还掌握在你的手中。我们强行将叶凡带走，你可以杀死叶凡。所以，度化之后，我们会和少主一起分享战利品。”

    “好！”

    幽十三答应了下来。

    大普渡术也很可怕，特别是燃陀古佛还是半步霸主级别，是站起来威力惊人。

    佛门还是不能得罪。

    幽十三看向叶凡，冷笑道：“叶凡，看你的脸色应该知道大普渡术的厉害，你讨厌佛门，但现在让你皈依佛门做佛门走狗，不知道又怎么的心情。”

    “噗！”

    叶凡很干脆。

    大灾难术是得不到了，自己绝对不能被度化，他当机立断下大杀手。

    上古杀阵是十尊幽冥战将主持，叶凡针对他们，一拳轰杀了三个，随后将核心血池给拍的炸开。

    突如其来的暴动，令幽十三和古佛震惊。

    没想到叶凡不拍死，竟敢发狠，还敢嚣狂。

    “叶凡，你真的不拍死！”

    “死的是你。”

    叶凡双眸如电，蕴含拳意的大道拳打向地藏菩萨；这可把地藏菩萨吓得魂飞魄散。

    这一拳，光是气息就将他镇压的动弹不得。

    怎么可能！

    叶凡怎么变得如此可怕。

    燃眉古佛、燃心古佛也是色变，他们就在地藏菩萨旁边，也被笼罩在拳芒之下。

    “不好！”

    燃陀古佛反应迅速，连忙施展绝学掌中佛国。

    可是，有些来不及。

    掌中佛国没有彻底阻挡拳芒，这一拳将地藏三人轰飞。

    “啊啊啊！”

    三人惨叫，全都重伤。

    可恶。

    叶凡赶到遗憾，燃陀古佛的出手干扰，导致没有成功轰杀。

    他没有逗留，踩死几尊幽冥战将，朝着远方掠去。

    “叶凡，给我死来！”

    燃陀古佛怒火冲天，在他面前，叶凡敢行凶，差点打死两尊古佛和地藏菩萨。

    若真的被他轰杀，损失可就大了，佛主都要责罚他。

    此刻，燃陀古佛没有隐藏，他知道叶凡这样的妖孽，稍有不慎就会逃掉。

    半步霸主的实力展现的淋漓尽致。

    叶凡毫无畏惧，若是之前他会麻烦，现在却不同；当然，也要全力以赴。

    “轰轰轰。”

    霸体复苏，全面复苏。

    叶凡反手就是一拳，令燃陀古佛瞳孔收缩，打的他措手不及，直接倒飞。

    “什么！”

    幽十三震惊了，叶凡竟然打飞燃陀古佛，好家伙，这是什么战力。

    他脸色阴沉，很憋屈。

    不过他没出手，叶凡和燃陀古佛打起来正和他意，最后两败俱伤。

    这样，他连燃陀古佛都能镇压，逼问出大普渡术也不是不可能。

    “孽障！”

    燃陀古佛惊怒，杀了回来。

    这一次，他有所准备，宝庄森严，大日如来，掌中佛国。

    与此同时，领域的力量蔓延而去。

    叶凡本来是要渡过弱水河，转念一想，还不如在这里大战，因为对岸潜藏着更多的强者，其中几道气息不弱于燃陀古佛，疑似半步霸主。

    搞不好一上岸，就要被围攻。

    如此一想，叶凡转身杀了回来，他大笑：“燃陀，你以为半步霸主就能吃死我，殊不知我今天就要斩杀佛门秃驴，你是第一个。”

    “孽障，找死！”

    “六道秘术，畜生印！”

    燃陀古佛打出一道狰狞的法印，这秘术叶凡熟悉，之前燃眉古佛施展过。

    叶凡直接肉拳打爆。

    “呗！”

    “咪！”

    “吽！”

    这是六字真言，精神攻击。

    三尊金光大字镇压而来，叶凡狂啸：“杀心咒！”

    同样是精神类秘术。

    六字真言，了不得，佛门顶级秘术之一；可是杀心咒难道就普通吗，这是大帝秘术。

    轰！

    精神力量的碰撞，蔓延开来，波及残存的幽冥战将以及地藏披萨、燃眉古佛和燃心古佛。

    就连弱水河中的争渡者，以及对岸都受到了影响。

    “啊！”

    残存的四尊幽冥战将惨叫，七窍流血，倒在血泊中。

    燃眉三人重伤，此刻被波及，也是凄凄惨惨，目眦欲裂，伤上加伤。

    “小鬼，你逃不掉，接受洗礼度化吧。”

    燃陀古佛狰狞的咆哮，叶凡变得小心敬慎起来，他精神高度集中。

    所谓度化，应该也是精神攻击。

    在精神层面上来催眠洗脑，这不就是强行度化吗。

    这种秘术真是恶毒。

    难怪佛门令很多人厌恶。

    “大普渡术！”

    此刻，燃陀古佛施展秘术，顿时，一道璀璨的佛光照亮了这片空间，你驱散了弱水河上的幽雾。

    佛光倾泻而来，十分的和煦温暖。

    然而，却暗藏杀机。

