    对于这黄衣少女，夜笑的心中，有着一种极为难以形容的复杂心情。两人之间，并无任何深情。甚至，就连对方的身份，他都根本就不清楚。

    然而，阴错阳差之间，两人却是结合在一起。纠结成一段孽缘。如果说是让夜笑，对那少女产生情感，这实在是太过艰难。可是，想让夜笑置之不理、当作没发生过，也不可能。

    夜笑是杀手，但他并不是无情无义之人。那少女，不仅将自己从危机中拯救了出来，还将自己的清白之躯交给了自己。如果说夜笑的心中没有半点的涟漪，就连他自己也不相信。

    只不过，因为雪嫣儿的存在，让他的心中，不知该如何去对待这黄衣女子。好在，她不知所踪，剑灵也不透露其身份。夜笑心中有些愧疚的同时，也松了一口气。

    然而，今日在这神之墓地之中，却是陡然间，再次听到了这少女的消息。虽然没有看到她，但是从凤凝的讲述之中，夜笑已经可以肯定，定然是她。

    不过，既然这个少女认识自己，那自己怎么会没有记忆呢？自己从没有记得，记忆中有这样的一个女子。

    “剑灵，她到底是谁？”夜笑呆呆的问道。

    长久的沉默之后，剑灵才缓缓开口：“她的身份，还是等她自己对你说吧。至于她，你也算认识，但是却也不认识。不过，既然她也出现在这里，说不定你们还能相遇呢！”剑灵说完，直接陷入了沉默，不再有任何言语。

    夜笑苦笑一声，剑灵所说的，根本就是废话。不过，既然它不说，那无论自己怎样逼迫，都没有半点用处。

    不过，有一点剑灵说的没错，既然她也在这神之墓地中。只要自己有心，说不定会有机会相见。到时候，也许一切都将明了吧。

    “公子，这块留音石，是那位小姐留给你的。”一旁的凤凝，将黄衣少女留下的晶石拿出来，递给夜笑。

    夜笑双目闪动，有着几分惊喜和犹豫。他不知道，这留音石中会是什么话。

    有些小心的，将这晶石拿在手中。脸色变幻了几番，这才将体内的元气，缓缓朝着晶石之内注入。

    随着元气的渗入，晶石陡然间散发出一道刺眼的光芒。这道光芒闪烁间，直接没入了夜笑脑海之中。

    夜笑缓缓闭上双目，清丽的话语声，从他的脑海之中响起。

    “这座山洞，东南方约三百里左右的位置，有一座元石矿脉。虽然并不大，但是应该也足够让你们尽快将修为恢复到皇者巅峰。在一个月之内，你们要找到一座城池。一个月之后，暗夜会降临，到时候整个神之墓地，都会充满无法应对的危机。”

    “你们所在的位置，向南行四千里，有一座城池。你们可以尽早前去。到了城池中，尽量不要和其他部族产生冲突。每个部族中，都会有不错的强者，凭你们的实力，一旦相争，恐怕会不敌。”

    “半年后，悟道之地将会开启。所以，在半年的时间内，你们可以尽力去寻找一些机缘，增加自己的战斗力。悟道之地名额有限，到时候必定会有激烈的争夺。如果没有把握，就不要前去。”

    “对于雪族的雪孤，就算是遇到，也不要轻易出手寻仇。雪族在整个宇宙世界，都算的上是大族。雪孤是雪族中，顶尖的天才之一。你不是他的对手。如果没把握，宁可避退，也不要冲动。”

    “一切……小心……”

    话语说道这里，戛然而止。夜笑缓缓睁开双目，目光之中，却尽是复杂的神色。

    短短的几句话语，对于此时的夜笑来说，却是最为重要的事情。她对于自己，没有提出任何的要求。甚至，对于她的付出，半点都没有提到。

    夜笑的脑海中，雪嫣儿的身形和一个娇柔的黄袍少女身形，不断闪现出来。

    “我，不知道该怎么做，也不知道，如何才是对与错。但是，这一次就让我贪心一次！我不知道，这到底算不算爱情，但是，哪怕错了，我也不会放弃。”夜笑喃喃自语，目光中，闪烁着复杂的光芒。

    “公子，那位小姐是你的朋友么？”凤凝小心的问道。

    夜笑神思回转，轻轻笑了笑，“算是吧！”

    凤凝闻言，神色中有着几分对黄衣少女的崇拜，还隐含着几分黯然失落。

    “我们先暂停修炼！各位跟我走。”夜笑对众人说道。

    众人一愣，虽然有些不解，不过却也并未多问。凤凝上前，将洞穴入口之处的玉盘收起，夜笑当先走出洞口，准备去寻找少女对自己所说的元石矿脉。

    走出洞穴，夜笑却是一怔。这里，可不是初元大陆。对于少女所说的方向，他根本难以辨别。抬头，向着虚空中看去，天空的正上方，一个和太阳类似的星体高悬，可是依次，怎样辨识方向？

    就在夜笑惆怅纠结之时，剑灵突然开口说道：“你刚才收入到剑体空间的那个小东西，有些动静。”

    夜笑一愣，神识微动，之前在江继的身上，找到的那个类似于指南针的东西，出现在手掌中。

    此时那黑色圆盘上的晶莹指针，散发出一缕强烈的光芒。指针指着一个方向，巍然不动。

    “难道，这指针所指的方向，就是少女对自己说的，元石矿脉所在之处么？”夜笑踌躇了片刻，最后决定，就朝着这指针指引的方向前行。

    打定主意，夜笑引领着众人，朝着指针指的方向缓步行去。

    就在夜笑回到山洞中时，在这山洞的东南方向三百余里的地方。刚刚拯救了凤凝等人的黄衣少女，陡然间出现在虚空之上。

    向着下方的一座小山丘打量了几眼，少女身形飘然，落在了山丘之上。

    就在这时，近十名白衣人，陡然从远处朝着这山脉匆匆赶来。这些白衣人的胸前，每一个都绣着一直金色云鹤。这些人，实力极为不弱，虽然不能飞掠，但是赶路的速度，却是极快。

    没过多久，他们已经尽皆来到了这山丘之下！

