    在陆鸣看来，师兄一直小心谨慎，只求活命，可结果，却是为自己挡下了这一次死厄！

    “师兄啊！”

    “呜呜呜呜……”

    “你嚎什么？”

    范坚强的声音突然传来，接着，漫天星光消散。

    “我还没死呢……”

    紧接着，范坚强的身影出现在陆鸣身前，放眼望去，前方，哪里还有圣子的身影？

    有的，只是一道深不见底、绵延到视线尽头的‘大峡谷’。

    而此刻，范坚强又恢复了以往吊儿郎当的模样，一手叉腰，一首提着酒葫芦，搭在肩头，轻轻摇晃。

    “唉，让你听话，别冒险，你偏不听……”

    “你师兄我……完了完了完了。”

    “师兄！”

    陆鸣整个人都是傻的，但是见范坚强口口声声含着完了，不由面色惊变：“您，您怎么了？”

    “可是受伤了？我这里有丹药，有师娘和师父给的，也有丹师兄给的，您……”

    “……谁说我受伤了？”

    范坚强长叹一声：“唉，完了，完咯！”

    “这下……藏不住了，唉！”

    “唉！！！！”

    这货从头到尾，一直到在唉声叹气……

    看的陆鸣人都傻了。

    藏不住？

    什么藏不住？

    轰！

    远方，一道星光冲天而起，却是圣子，披头散发，颇为狼狈的从‘大峡谷’中冲出，看向范坚强时，如见鬼魅。

    “你……你到底是谁？！”

    “为何会有如此实力？！紫府圣地当代弟子中，但凡有些名气的本圣子都认识，可你……”

    “无名小卒。”范坚强拱了拱手：“不必在意，还打吗？”

    神他妈无名小卒！

    圣子人都快傻了！

    他有无敌信念，面对九龙圣子，也可力战不败，就算是遇到太一圣子、圣女等，他也有自信不会落败，甚至战而胜之！

    可现在……

    “你到底是什么修为？！”

    圣子发出怒喝！

    在他看来，范坚强能够瞬移，怎么得也是渡劫期了，修为比自己还要高上一个大境界！

    这种人，却特么把自己装扮成元婴修为，平日里还各种唯唯诺诺，‘贪生怕死’……

    简直是岂有此理！

    这也太特么的阴了啊！

    “如你所见，元婴啊。”

    范坚强眨巴着眼：“怎么着？不像吗？”

    “……”

    我信你个鬼！

    “元婴岂能瞬移？！当本圣子是傻子么？”

    “谁告诉你我是瞬移了？缩地成寸神通不行吗？是不是还疑惑我为什么能轻松把你打飞？”

    “知道我这葫芦吗？”

    “乾坤葫芦的仿品，内可装下一片大海，我这一葫芦下来，就是一片大海砸下来，你说你扛得住吗？”

    范坚强咂巴着嘴，说的头头是道。

    一时间，圣子竟有些迷茫了。

    缩地成寸神通？

    他倒是听说过……

    乾坤葫芦？他当然也知道，这玩意儿是北斗圣地的帝兵……可吸纳万物，据说连天都能吸进去一片……

    且不说其到底有多能装，就仅仅是砸落下来，那威能也是恐怖无边。

    难道，他说的是真的？！

    “还来吗？”

    见圣子不说话了，范坚强弱弱道：“要不，咱们就这样和解吧？”

    “……”

    和解？！

    若是在范坚强爆发之前，圣子必然不会考虑，摊手将你们镇压便是了，哪里需要和解？！

    但现在……

    他却不得不慎重考虑。

    因为，范坚强这货身上实在有太多疑点了，哪怕是圣子也摸不透，不得不慎重！

    虽然他还有底牌，他的行字秘还未曾动用，但那却是留给齐紫霄的绝招，而且，他也未曾修炼到多么高深的地步，还需要蕴养……

    “让开！”

    和解？

    那肯定是不能承认的，承认和解，那不就是认怂了么？

    但不承认，甚至却也不想再打，只能道：“既然是同门，本圣子也不想闹的太过不愉快，但你们阻我夺宝，便是生死之仇！”

    “若是不让，这一战，在所难免……”

    “我说你怎么这么轴呢？”

    范坚强提起了酒葫芦：“我都已经出手了，你还想进去？”

    “那个谁，九龙圣子是吧？你也别在那儿看着了，也可来试试。”

    此刻。

    九龙圣子已经把神算子打趴下。

    没死，但却也无力再战了。

    毕竟神算子炼体的时间还太短太短，自然不可能是九龙圣子这等妖修天骄的对手。

    不过，能拦这么久，哪怕是邹虎，也感到有些震惊。

    本来想着解决神算子之后，就能迅速闯进神庙夺宝呢……

    一眨眼就看见紫府圣子被打飞……

    而此刻，那个‘怂包’一样的家伙，竟然对着自己挑衅？

    “本圣子……”

    邹虎就要上前。

    但，突然之间，一股玄奥的气息自神庙内弥漫而出……

    “不好！”

    两位‘圣子’同时色变：“她成功了！”

    嗡……

    五色神光冲天而起，宛若彩虹，一直绵延到视线尽头。

    与此同时，范坚强当即拉着陆鸣闪开，而后，齐紫霄自那毫无逼格的神庙内缓缓走出。

    “你不藏了？”

    齐紫霄出来后，却是看也没看圣子与邹虎一眼，反倒是似笑非笑，看向范坚强。

    而同时，齐紫霄心中，对于这两个‘主角模板’的判断，也越发强烈了……

    这可不就是主角模板么？！

    陆鸣先是‘死全村’的超悲情开局，但实际上，他却是万星体，绝世天骄，后拜入紫府圣地，学的万星诀，前途不可限量……

    但是呢，却总是会遇到危险，而且是他根本无力反抗的危险，然而每次遇到这种危险，他都会变强，而且死来死去都死不掉，总是有各种意想不到的存在跳出来给他解决危险~！

    甚至，再加上那中二气息十足，却又很符合少年心性的‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’……

    说他不是主角模板，齐紫霄第一个不信！

    咋滴，当本圣女没看过地球那边的小说咋滴？！

    接着，范坚强……

    这货就更不用说了。

    齐紫霄之前就察觉到，这货应该是个扮猪吃虎的‘主角模板’，现在看来，可不就是么？！

    到底是什么修为？

    不知道！

    表面上看上去是元婴，实际上鬼知道是个什么修为，还有那酒葫芦，怕至少都是‘道器’层次了……

    而且，这货做事各种小心谨慎，简直就是谨慎到了极点，要不是这次实在没有办法，肯定还不会暴露！

    当然，没有如果。

    可这个‘扮猪吃虎的主角模板’一旦爆发，却是直接就把圣子这头猛虎给整懵逼了……

    扮猪吃虎，真的成功‘吃到了虎’！

    这不是主角模板是神马？！

    这一刻，齐紫霄突然有种想法，那就是，想看看这两个‘主角模板’却又身为师兄弟的家伙，到底能走到什么地步？

    又是到底哪一种主角模板更厉害？！

    ……

    “殿下，您在说什么，我怎么听不懂？”

    范坚强又恢复了之前那种唯唯诺诺的样子……

    齐紫霄：“……”

    得，咱自己心里清楚，不跟你一般见识。

    她回头，看向圣子与邹虎，轻轻抬手：“请吧？”

    “你……”

    邹虎瞪眼：“你都已经将重宝炼化，还在这里假惺惺？！”

    “你可敢不用那重宝与我一战，我若是胜了，便将重宝交出？！”

    圣子也是沉着脸，面色难看。

    “你误会了……”

    齐紫霄努了努嘴：“我的意思不是让你们出手，而是，请你们离开。”

    “我……！”

    “？？？？？”

    邹虎人都傻了！

    感情你的请，是‘送客’，是让我们离开的意思？！

    “齐紫霄，你过分了。”

    圣子开口，目中有光芒在闪烁……

    “本圣女如何过分？”

    齐紫霄淡然一笑：“不过是取走宝物而已，莫非这宝物，唯有你们能取走，我取不得？”

    “……”

    两人呼吸一窒，一时间，竟是没想到该怎么反驳。

    而与此同时，他们都有了一个想法，那便是……

    原来，做圣女也可以如此‘无赖’的么？！

    而且，这般无赖，似乎还真的挺有好处的！？

    虽然只是刹那间的想法而已，但却仿佛为他们打开了新世界的大门，至于日后会如何发展，却是谁也说不清了……

    “所以，你们要走吗？”

    齐紫霄眨了眨眼：“或者，你们再跟我们打一场？”

    她指了指身后……

    此刻，被打飞的丹胖子，被干趴下的神算子，全都爬了起来，而且在丹成子各种丹药的‘成堆’的效果下，状态也都恢复了个七七八八。

    最吓人的是，丹胖子这货手里还捏着满满一大把黑色炸丹……

    邹虎和圣子的脸色当场就绿了！

    之前齐紫霄不在，他们尚且无法横推，现在齐紫霄腾出手来，而且还掌握了不知道是什么东西的重宝……

    这还怎么打？！

    他们有无敌信念，也不怕一战，但明知道对方以多欺少、以宝贝、丹药来欺负人，而且就算真的打一场，也没有什么好处的情况下，还拼死拼活战一场？

    那就不是有无敌信念，而是傻子了！

    “山高水长，后会有期！”

    邹虎抱拳，森然开口：“今日之事，我邹虎记住了，之后，定当奉还！”

    “我也记住了。”

    神算子开口回应，赤红的双目有些吓人……

    （月底啦，求点月票啊同学们，再不投就没啦。另外，起点的童鞋麻烦帮忙给角色们点下赞，发点标签什么的呀，谢谢了。

    另外这段话免费的，咳咳。）

