    魏丨帝临岱宗盟主兼职指挥官，魏丨无缺，从魏盟成功拿下延津，并且下达四散铺路，尽量避开新盟进攻的命令以后，便一直在紧张地关注着新盟的每一步动向。

    作为一盟之主，而且还身负指挥重任，魏丨无缺的心里很清楚，自己的每一个决策，都很有可能会直接影响到魏盟的未来。

    所以从一赛季开始，一直到现在，魏丨无缺的行事作风都很谨小慎微，生怕因为自己的一丁点不理智的行为，就将整个魏盟的以后都彻底断送掉。

    但现在当他看到新盟那些人追在自己太守车屁股后面疲于奔命，也终于忍不住将一直紧绷着的心给放松了一些。

    在他看来，新盟如今的举动无异于是自掘坟墓，当自己的对手陷入到自己的节奏当中时，那无缺需要做的，就只是照着如今这个节奏，慢慢打下去，让新盟一点点地进入到慢性死亡的过程当中。

    可很快，魏丨无缺就发现了一丝不对劲，刚刚还一直在追着自己这边跑的新盟，竟然一下子不动了？

    不，并不是不动，而是开始有组织地，从河内郡城怀，朝着延津的方向推进了过来！

    “坏了！”

    此时，看着新盟的举动，魏丨无缺心里顿时闪过无数种可能，他最不希望，也是整个魏盟最不希望看到的，就是现在正在发生的事情。

    一旦新盟将延津靠近司隶一侧阵地彻底掌握在手中，现在还掌握在魏盟手里的主动权，便会在一瞬间，化为乌有！

    32，34联合管理企鹅群。

    无缺：@艳阳天，@梅梅，都在不在？

    艳阳天：在的，怎么了？

    梅梅：？

    无缺：你们的速度要加快一点了，新盟那边完全没按照我计划的来，那帮货奔着延津铺过来了，不出意外的话，最近这两天，延津附近的阵地很有可能会被新盟蚕食殆尽，如果你们不快一点的话，怕不是司隶连给你们落脚的地方都没有。

    艳阳天：我们最快也要今晚才能沦陷掉第一个机场然后明早沦陷第二个机场，那样的话，应该就是明天中午能空降司隶。

    梅梅：我这边肯定是撤不出来了，现在夏盟跟亡魂不打了，亡魂一直在死命咬住我们，没办法脱身。

    无缺：短时间内，夏盟兄弟能赶过来就行，就算新盟把杨洲也接进司隶，秦盟跟夏盟兄弟的战斗力完全不是一个级别的，有的打。

    艳阳天：好，那我安排兄弟们加快铺路速度，你们要撑住啊。

    无缺：我尽量吧，新盟奔着延津铺过来，明显是猜到了我想干嘛，现在想要给你们拖出足够的时间，就只能硬着头皮跟新盟干一架。

    艳阳天：加油吧，闲着没事多给下面的兄弟们发点鸡汤，现在基本上就是咱们这个赛季最关键的时刻了。

    无缺：好，一起加油！

    ……

    在与艳阳天以及梅梅二人确定了后续的工作以后，魏丨无缺也不得不继续硬着头皮准备正面迎接新盟的进攻。

    当魏丨无缺的指挥邮件点击发送以后，几乎没有任何悬念的，魏盟盟频内，再一次出现了一些不和谐的声音。

    当然，对此无缺倒是并没有多说什么，毕竟他身为一盟之主兼职指挥官，同盟每一个决策的失误，每一次战斗的失败，他都是要负全责的那个人。

    这其实也就是一个管理者将大权独揽的一大缺点，确实，将大权独揽一身，可以最大化地避免内部权利的竞争，但同样的，这样一来自己也就缺少了能帮自己背锅的那个人。

    这样如果能一直赢下去，那自然肯定不会有人说什么，可一旦失败几次，魏丨无缺在魏盟中整个人的威信，就都会受到很大的折损。

    久而久之，自己说的话也就不会在得到其他人的信服，这也是没办法的事情，毕竟，任何事情都是这样，有利，就一定会有弊。

    不过好在魏盟这两百多号成员，还是很给无缺面子的，依旧开始按照无缺的指挥，朝着新盟推进的路线，射出了箭头。

    与此同时，在另一端同样一直关注着战场走向的白夜，也注意到了魏盟整体战略的变化，不由得心中一喜。

    既然魏盟选择了主动出击，那么很明显，这就说明自己，或者说云梦的战术生效了。

    将魏盟逼过来，那白夜也就有信心在短时间内，将魏盟再一次击溃。

    【全体邮件】龙抬头：全体注意！魏盟已经奔着咱们铺过来了！不要手下留情兄弟们，前两次咱们怎么击溃魏盟的，这一次就给他们来一手更稳，更准，更狠的！

    只要能够快速彻底击溃魏盟，咱们这赛季的征服，我就敢说十拿九稳！不需要给他们留哪怕一丁点的面子！直接上去淦了他们！冲冲冲！

    ……

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    生产队的驴：也不知道这魏盟管理都是怎么想的，跟咱们打一次输一次，还非得一直打下去，我甚至怀疑他们有受虐倾向。

    北凉丨李十月：哈哈哈，那咋办嘛，总不能叫他们直接投降，多打一打还是比较好的，还能刷刷武勋。

    新丨寒星：只跟魏盟一家打，我可刷不到多少武勋，武勋都被龙龙他们几个抢走了，我连汤都喝不到。

    龙抬头：哈哈，我的我的，那这样，这次星哥你第一个上，大头的武勋都给你吃，哈哈。

    新丨寒星：我看行奥，那就这么说定了，待会儿你可别跟我抢！

    相比于魏丨无缺，白夜的这一封邮件，很明显在调动同盟成员士气方面就有效了许多。

    毕竟自从一赛季一来，一直到现在，新盟几乎都还未尝败绩，这一切的功劳自然不能全部归功于白夜，但白夜作为一盟之主，很明显，如今已经成长为了全盟的灵魂人物。

    每一个真正说可以走得很远的同盟，盟里都一定会有一个类似于白夜这样的人，无论同盟是战胜了，还是战败了，只要灵魂人物还在，只要灵魂人物的邮件依旧可以被同盟成员看见，那所有同盟成员就都清楚：盟，就不会散。

