 凌峰被废了！

    古界大比的第一天才，就这样，被废了？众

    人震惊了起来，独孤笑，太过可怕，拥有恐怖的天赋实力，一招便废了凌峰。“

    黄金大世，真的要开启了，叶小北，莫问，又来了一个独孤笑，都是绝世的天才，即便凌峰这样的天才，却沦为了废物！”

    “太可怕了，莫问说得对，真正的黄金大世到来了，我们这个时代，有天大的机缘，我们每个人，都有机会！”

    众人震动，纷纷惊呼。慕

    洪抬起了头，看向了独孤笑，目光闪动，叶欢是世俗之中，是超级强者，没想到到了古界之中，他依旧是这么瞩目，这么耀眼。“

    独孤大师，是独孤大师来了！”

    神木药阁和星辰药阁之中，一众炼丹大师欢呼了起来，见到叶欢出现，十分的高兴。这

    些炼丹师最为单纯，对叶欢才是真正的敬佩和感激，真心的关心他。“

    独孤笑！”

    白凤的目光，停留在空中那道身影之上，留恋，仰慕，有充满了一丝欢喜。

    她的年纪，比独孤笑更大，更加成熟，充满了少妇的妖娆多姿，容颜却又丝毫不弱于那些少女，充满了十足的诱惑力。犹

    如熟透了的水蜜桃。

    她的心头，升起了一丝留念，想到了那天晚上，如果说那个时候，白凤是为了独孤笑的丹药的话，那么现在，如果有机会，她是心甘情愿和叶欢发生一些事情。

    不需要他负责！有

    过一次，她便是知足，她已经成熟，不再是小女孩，但是独孤笑的霸道狂傲，偏偏是让她心潮涌动，甘愿臣服。

    “叶，独孤大哥，他来了！”宁

    小依的眼中，闪烁着光芒，随即却又是有着一丝着急。

    “他现在怎么能来望古城呢，太危险了，师父，师祖，现在我们应该怎么办？”宁

    小依焦急万分。“

    不用着急，他既然来了，必然有着自己的打算。”惜月淡淡摇头。

    “哑巴大哥！”紫

    衣也是万分欣喜，欢呼了起来，高兴地盯着叶欢。紫

    云，紫雪，胖子还有九剑峰的众人，目光都是停留在独孤笑的身上，眼中，充满着希翼。

    “他还是来了！”

    洛千秋，和陆风对视着，只有他们两人，知道叶欢的真实身份。

    “哈哈，独孤前辈来了，太好了，凌峰那个装逼的家伙，竟然妄图和独孤前辈一战，真实无知无畏！”

    龚老鬼等人却是高兴万分，他们最想要的，便是叶欢的丹药奖励。

    承载着无数人的目光，叶欢却是根本不再搭理凌峰，他的恨，不会这么容易消除，凌峰，也不会这么轻易的死。

    现在，只是一个开始而已。“

    呵，你果然来了。什么狗屁古界第一天才，根本无法和你相提并论，你的身份，我一直很好奇呢！”

    莫问盯着叶欢，背后长枪冰寒，露出了一丝笑意。“

    今天，你不逃了吗？”这

    句话，瞬间让莫问脸色微微一变，不是因为受到了讥讽，而是想到了那张破空符，他心痛而已。

    “只要得到你手中的宝物，我失去的，便可以十倍百倍的补回来了！”

    莫问冷冽地开口。他

    的口中的宝物，正是叶欢的空间戒子。

    叶欢没有回答，目光落在了叶小北的身上，红色的衣袍，妖异如血，滔天的血气，打扮和曾经的独孤笑，有几分相似。

    叶欢，仿佛看到了自己的影子，那从卑微之中，以杀戮崛起的杀神。

    两人的眸子，对碰了一秒钟，叶小北的眼神，冷漠，森然，没有在叶欢的身上停留一秒。“

    哈哈，今天，竟然这么热闹吗？千年后的黄金大世开启了吗？古界最妖孽的天才，都汇聚在一起了吧！”又

    是一声阴冷的小声响起，滚滚的黑气，凝聚成了一朵朵黑云，在天空之中，化作了通天的阶梯。

    一个阴冷的身影，从阶梯之中，一步步走出。“

    这又是何人？又来一位绝世天才？太可怕了吧！”

    众人依旧麻木，心头的震动，却是一浪接着一浪。

    “桀桀，自我介绍一下，在下……黑魔华云飞！”

    这人咧嘴一笑，露出一口恐怖的白牙。

    “卑微的蝼蚁，也敢号称黑魔，不自量力！”

    莫问冷声开口，直接嘲讽了华云飞。

    “皓月宗的第一天才，莫问，当年的确是名震古界，为古界第一天才。可惜我出世的时候，你已经封印了，否则，你也定然会沦为我的磨刀石！”华

    云飞冷笑，黑气涛涛。

    “拿我磨刀，也不怕，将你这把刀给废了！”莫

    问不屑地说道。

    这四人，都是惊世天才，在苍穹之上，气势冷冽。“

    独孤笑，你废我北斗阁的天才凌峰，这个仇恨，不死不休，你给我去死！”这

    时，一位北斗阁的核心长老，却是厉声暴喝道，带着滚滚的怒火，猛然一掌杀向了叶欢。

    他实力强横，这一掌威力不凡，却是立刻“砰”的一声，直接被打飞，大口喷血，身躯都快要炸裂。

    出手的，不是叶欢，而是华云飞。“

    一群天骄在说话，你这种蝼蚁，刷什么存在感！”华云飞不屑地调笑道，耸耸肩，毫不在意。

    “欺人太甚！”

    北斗阁之人，恨得咬牙切齿，堂堂四方大殿之一，竟然被人如此无视，欺辱！

    “阁下，你危险太过分了，莫非是看不起我们北斗阁！”

    周天辰站了出来，他是凌峰的师祖，也是北斗阁绝世强者，先天九层的实力，横扫天下。“

    对呀，我就是看不起，老家伙，一把老骨头，我劝你，就不要来瞎掺和了，你真的没有资格！”“

    你不配！”华

    云飞说话毫不留情，露出一阵讥讽的笑意。

    周天辰脸色，一阵铁青，他可是先天九层的强者，竟然被如此侮辱。

    “独孤笑！”

    这时，冷冽的声音响起，天穹之外，又是一个冰寒的身影，渐渐浮现，他从天际踏空而来，目光直接锁定了叶欢。

    “独孤笑！”

    他冷漠地开口，为了叶欢而来。 