    

    三爷爷听罢，放心了：“你们几家可以好好过日子了。”

    三奶奶看看天色，留杜家人吃饭：“你们留下，吃完午饭再走。”

    杜家人来得早，如今还没到午时。

    杜谦他们却道：“不留了，陈家村离这里远，我们得赶回去。”

    三奶奶又劝了几句，见杜谦他们执意要走，便道：“你们先等等，我给你们拿点吃的。”

    说完，带着崔氏去了戚家。

    不多时，两人拎着两个篮子跟三只烤鸭回来给了杜家人。

    杜谦看着三只烤鸭，还有两个篮子的荤卤，很是震惊。想要拒绝，可耐不住三奶奶要给，只能感激的收下，再次对顾家人跟秦老道谢。

    最后道：“罗家大哥大嫂没在家，等下回我们再带上厚礼来谢他们。”

    三爷爷道：“铁柱夫妻都不是讲究这些的人，且武哥儿是衙役班头，救人是他分内事儿，你们不用放在心上。”

    把杜家人送走后，顾锦里溜回房间里，看着顾锦绣道：“姐，你觉得杜芙咋样？”

    顾锦绣看着她八卦的样子，笑道：“挺好的。”

    “挺好的？”顾锦里有点懵：“你……没点想法吗？”

    顾锦绣看着她，不解的问道：“我要有什么想法？”

    顾锦里挑明了说：“她看上罗武哥了。”

    顾锦绣：“年纪到了，会喜欢年轻后生没什么，这个我们谁也管不着，只要她不为了嫁人害到咱们就成。”

    顾锦里听了只有佩服两个字，盯着顾锦绣道：“大姐，你很佛。”

    顾锦绣不懂：“很佛，啥意思？”

    顾锦里：“就是不会叉腰骂人的意思。”

    她见顾锦绣没有生气难过后，便挥挥手道：“我走了，要去做方便药，可累死我了！”

    顾锦绣知道她近来一直忙这个，笑道：“去吧，今晚给你做好吃的。”

    “要吃铁锅炖鱼。”最近天气冷，顾锦里做过两次铁锅炖鱼，顾锦绣学会了，做的味道比她的还要好。

    顾锦绣点头：“行，给你做。赶紧去作坊吧，不然吴爷爷又该说你懒了。”

    顾锦里觉得自己很冤枉：“我可勤快了，一点也不懒。”

    程哥儿跑进来道：“对，二姐最勤快了，我也要去作坊。”

    “乖。”顾锦里拍拍程哥儿的脑袋，带着他走了。

    “等等，把披风拿上，傍晚回来的时候冷，披着能御寒。”崔氏把他们的披风拿来一人塞了一件，又咚咚两声，把两个草帽按在他们头上：“外面飘小雨了，戴着挡雨。”

    两姐弟就戴着草帽，披着披风，顶着这身奇怪的造型去了制药作坊。

    制药作坊里是忙得热火朝天，吴老大夫看见她后就开骂：“小鱼丫头，你又偷懒了是不是？赶紧来干活，后天就得把风寒祛咳丸跟风寒祛风丸给源字药行送去，没多少时间了。”

    风寒祛咳丸主治咳嗽，风寒祛风丸主治感冒，这两种药丸对于病症更有针对性，且都是有降热的作用。

    “来了。”顾锦里赶忙脱下草帽跟披风，去洗了手，扎进药房里做药，又问：“程掌柜跟章掌柜他们来消息了？第一批试用的效果怎么样？”

    前段时间他们已经给源字药行送去一大批药丸，如今在等消息。

    吴老大夫笑道：“木通刚从悬壶坊回来，炎子告诉他说，两种药丸的试用效果都很好，有五百个乞丐用过了，治好了四百零五个，剩下的九十五个病情都有好转，没有加重，也没有出现相克或者其他不好的情况。”

    “如今程子跟阿章的铺子已经决定，要在义诊的时候给农人发这两种药丸。要是效果不错，明年就开始卖。”

    义诊送的药丸不要钱，他们只要跟农人说清楚，农人愿意了，就能给他们用药。

    吴老大夫是越说越高兴，又说起悬壶坊试用方便药的事儿：“效果很不错，不光是咱们镇的农人，连其他镇的农人听说了也赶来咱们这里拿药。炎子说悬壶坊的方便药就剩下三百枚了，让咱们赶紧再送一批去。可咱们如今哪里有药，你赶紧做，别想着去忙酱油作坊的事！”

    顾锦里被吼得耳朵都快聋了，忙道：“我正在做着呢。”

    又道：“酱油作坊的事儿由我大哥来做，他也大了，合该练练手，增加点本事。”

    吴老大夫听得放心了，只要顾锦里能留在制药作坊专心做方便药就成。

    “程哥儿，洗干净手没有？洗好了就去包药丸。”吴老大夫现在是看见个人就抓来做方便药，连程哥儿都不放过。

    “吴爷爷，程哥儿在包了。”程哥儿坐在高高的椅子上，小手不停的包着药丸。包好后，放到一边，由阿椿他们装进瓶子里，用蜡油封瓶。

    接下来的日子，顾锦里他们都在作坊里忙着，给源字药行送了两批货后，又去悬壶坊送了一批货，可谓忙得脚不沾地。

    顾锦安也带上王勇夫跟老朱父子去了松子庄，开始准备做酱油的事儿。

    不过这事儿并不着急，酱油得等到天气热了才能做，如今就是把庄子里的房子给改改，改成宽敞的，能装很多酱油缸的地方。

    米老翁夫妻很高兴顾锦安他们能来，如今庄子里就他们夫妻看着，很是冷清，多来几个人，庄子也能热闹点。

    顾锦安告诉他们：“米爷爷米奶奶，以后庄子要开作坊，会热闹起来，你们不怕没人陪。”

    米老婆子很高兴，笑道：“诶诶，老婆子等着，咱们这个庄子屋子多，来多少人都不怕没地方住。”

    这是邹家的庄子，以前住着很多下人，除了有一座留给主人住的院子外，还有庄头住的院子，以及下人们住的屋子。

    这么忙碌一段时间后，快到了程哥儿的生辰。

    家里人都很重视他的生辰，提前两天就去镇上买东西。

    顾大山心疼崔氏天天做饭，想着她生程哥儿的时候差点没命，就说了不让她给程哥儿做啥生日宴，两夫妻直接去延福楼里订一桌回来吃。

    他们是提前两天去订的。

    顾锦里看着她爹捯饬了一番的模样，暗搓搓的笑了，他爹这是去给程哥儿订席面，还是想带着她娘去逛街？

    她没有说穿，由着他们去了。她当天也跟着木通去给悬壶坊送方便药跟家里做的牙刷。

    石师傅已经回去了，带着源字药行的木匠们一起做牙刷，可只够供应临河府的，田福县的牙刷还是顾大山在做。

    顾大山跟崔氏到了镇子就下了车，顾锦里他们拉着货物去悬壶坊，可还没到悬壶坊就看见有一群人围在悬壶坊门口。

    外层看热闹的人还说：“哟，瞧瞧这群大汉，个个身高体壮的，悬壶坊怕是要被砸了。”

    木通一听急了，赶忙带着麦冬赶过去，看见围住悬壶坊门口的大汉们后，呵斥道：“你们是谁？来悬壶坊做啥子？还带着刀？！”

