    天空之城，山河T71区，唐业扶着栏杆看着下方的城市，时不时恶趣味作祟，他会控制不住地将特质栏杆捏得扭曲过来。

    阿崩发送给自己的脑电很快在脑子里过了一遍，不见他又什么回应，他看着下面的城市，移不开眼睛，在自己所看的地方，他看见了自己很久没有看见过的鸟。

    在那里，似乎笼罩着一块非常稀薄的红云，他看到那里的人们跑在大街上，兴奋地吼叫着，有人用网兜捕捉着在天空中乱飞的鸟儿，有人疯狂争抢着那艳红如血一般的羽毛，也有人跪在地上，似乎是在向这些鸟祈祷着什么。

    鸟儿身上，那一声光滑的血红色羽毛仿佛熊熊燃烧的生命之火，它们成群成群的飞过，途径的地方，大量羽毛就落在地上，被人们争夺，被人们食用。

    那就是唐业好几年没有见到过的红羽鸟，再看到它们时，他突然想起那只被蜘蛛咬伤额头留了一条疤的小家伙，不知道它在不在里面，可能已经死了很久了吧。

    似乎是像到什么，他微微抬起了一只手，手腕上的血肉裂开，露出一根有着粉红色毛绒的橡筋，橡筋有一部分的毛绒似乎被大火烧过，留下一片漆黑，他将这根橡筋重新戴在手腕上，现在的他，已经有绝对的实力来保护这件物品了，不需要把他放在身体里用血肉包裹保护起来。

    粉红色的毛绒橡筋戴在他手上显得有些奇怪，这不是一个大男人该有的东西，唐业继续看着那群红羽鸟，过了一会，他突然嘲意道：“林杰……呵~”

    刚刚他将感知覆盖了整个云峡基地，甚至是囊括了周围的几个城市，但没有找到哪怕一点奇怪的地方，他注视着整个云峡基地，但颜色实在太多，他不可能用大量时间将属于反寄主的颜色一一挑选出来。

    不过比起林杰，他现在还有更重要的时间，等找到自己要找的那个人，顺手收拾掉这个可笑的杀人魔只是一件很简单的事。

    距离“杀青”已经不远了，那天到来之时也是林杰死到临头的时候。

    “你似乎碰上林杰了，怎么？他好像得罪过你。”

    苏思归的声音突然从背后响起，唐业没有回头，他摇摇头说道：“那家伙倒是很谨慎，也藏得很深，至于我和他的事情，已经远远超出得罪这个词所能包含的意思了，我们的梁子和大着呢。”

    “他对你做了什么？”苏思归忍不住好奇起来。

    唐业撇了撇嘴，看了她一眼，然后说道：“联统区会突然消失，变成那副模样，那家伙可是罪魁祸首之一呢。”

    “罪魁祸首之一？除了林杰还有谁？”

    “那什么丧尸女王，如果她没死的话，神州大陆可能就不止一头尸王了。”

    这句话让苏思归心里一跳，不由问道：“她被你解决了？”

    “当然，死得透透的，而我付出的代价也很明显，所以联统区就这样玩完咯。”唐业摊开双手很滑稽的说道，停顿了一会，戏谑地看向苏思归：“你看哈，我为人类也付出了这么多，不比你少多少吧？所以呢，后面的事还得靠你。”

    “你别灰心，我会在后面给你加油鼓起，你一定行的，你可是华南霸主，还是王庭的天可汗呢。”

    “你这样我可不敢保证那个时候我会直接撒丫子逃跑，有可能会投敌……反正我不想去厕所里点灯。”

    “emmm……好吧。”

    苏思归只闷出了两个字，让唐业顿感意外，他看向她，带着婴儿肥的侧脸没看出什么表情，她和自己一样，注视着下面的那群红羽鸟。

    “你手上多了一个东西，它对你很重要吗？”

    “算是，也是一种累赘。”

    “那你为什么又戴上？”

    “嗯……活着的感觉。”

    “哦我明白了。”

    “……”

    “林杰在什么地方？”

    “没有发现他，但是发现了他经过的痕迹，在矿山医院。”

    “华B21区？”

    “嗯，他杀光了那里的医生和病人，在墙壁上留下了一句话，不知道是给谁看到，但他似乎很肯定那个人会来……对了，他还提到净化剂。”

    “净化剂……”

    苏思归重复了净化剂这三个字，似是在思考着什么。

    “我没听说过这东西，你有办法找到林杰要找的人吗？”

    “很简单，原地蹲守就行了。”“好笨的办法。”

    “没办法，对我来说这是最简单的办法，也是最有效的，不过我怎么感觉这什么净化剂对丧尸来说不是什么好东西啊？”

    “不知道，如果是那就皆大欢喜了。”

    “呃~”

    “你好像很舍不得尸王啊？”

    “怎么可能？”

    唐业有些心虚地说道。

    他的话，只是让苏思归摇摇头，看不出她心里到底是什么想法，她在唐业的旁边，两只手杵在栏杆上，看着下面的一切，过了一会，才听她说道：“走吧，去矿上医院。”

    “你也要去？”

    “当然，但并不是因为林杰，那家伙虽然也给我留下一些不是很友好的印象，但是我更好奇的是，林杰想知道什么？如果那什么净化剂是非常重要的东西。”

    “哦？”

    “林杰杀人从来没有动机，他会在某个时间段突然出现，紧接着就会有人被残忍杀害，在死之前都受过非人的折磨，他好像对什么东西情有独钟，就比如人脸上的表情，露出他想要的表情会让他感到愉悦，他出现的时间没有规律，有时会一天杀一个人或者多个，据说有人看见他在某个角落里呐喊，像个疯子一样，但那个人活了下来……”

    “除此之外，云峡基地也会时不时平静一下，当然，他并没有离开过什么云峡基地，因为总有人发现过他，在人群里，或者某个角落里。”

    “他的猎物，其实是固定的？”唐业不敢肯定的说道。

    “应该是，因为林杰沉寂的时候更像是在锁定目标，伺机而动！还有他的一些行为让我感到好奇，不过比起这个，我现在更对林杰手里的净化剂好奇。”

