    陆子池毕竟是陆氏集团的总裁，每天手里的工作已经不计其数，像今天这样出了长差回来的第一天，堆积的工作尤为得多。

    所以和林晚她们简单碰了头之后，他便匆匆赶去了公司。

    那个黑色的小行李箱，被他塞进了林晚手里。

    “说好送你的礼物，等我走了再拆开吧！”

    林晚顿时感觉手上的拉杆有千金重。

    兰莹插话道，“啧，出个差还不忘记带礼物！陆总，我和乐乐的有没有呢？”

    林晚也满脸期待地看着他，等他说出答案。

    他似乎早就已经想好了会遇到这种情况，不慌不忙地指了下行李箱，说道，“也在里面，你们拆吧。”

    兰莹原本只是随口调侃两句，没想到他真会给自己和儿子买礼物，顿时心花怒放。

    笑道，“还真给我们买啊？下次别浪费钱了，我刚刚就是跟你开玩笑的。”

    陆子池却很认真地道，“谢谢你这段时间一直照顾小晚。”

    原来是谢礼的意思。

    兰莹反倒更不愿意拿了。

    缓缓道，“我和小晚是互相照顾朋友，不分时间地点。但被你这么一说，我感觉自己就跟是为了名和利才接近她的一样。”

    她脸上似笑非笑的，好像也不是特别生气。

    林晚反倒变得着急起来，瞪着陆子池道，“我和莹姐是好朋友。”

    言下之意是说陆子池有些以小人之心度君子之腹了。

    陆子池知道让她们接纳他还需要一点勇气，倒是一点没有生气，笑着道，“不是什么特别贵重的东西你收下就是了，我感谢你也只是因为我的立场，并不是觉得你和小晚之间的友情需要考验和折磨，你别误会。”

    他的声音不急不缓，像股清澈的山泉水抚平了两人心中的恐惧和焦虑。

    兰莹道，“行吧，那我就恭敬不如从命了！谢谢！”

    陆子池走之前又问林晚，“明天有空吗？跟我一起回家吃个晚饭吧？”

    林晚马上就反应过来，他说的“回家”不是回别墅而是回陆家老宅那边。

    她有些犹豫。

    陆子池不催她，给了她很大的自主权。

    “慢慢想不着急，”他说，“我等你给我最后回复。”

    他走之后，林晚打开了行李箱。

    里面的物品被分成了若干个小袋子，袋子上还写着名字。

    兰莹在一旁轻呼道，“没想到他还挺细心啊！”

    林晚把东西都拿了出来。

    给乐乐的几样都是带着当地特色的小玩具，还有个布做的小老虎，虎头虎脑的十分可爱。

    给兰莹的是一套昂贵的护肤品，林晚以前见过苏晓眼馋这个牌子的东西，这一套下来花费不少。

    行李箱最底下放了个长条形的黑盒子，不是很大，看盒子就能猜到里面肯定是某种首饰摆件一类的东西。

    林晚缓缓把盒子拿了起来，却没有着急打开它。

    握在手心里，卡着黑盒子发呆。

    兰莹用手肘拐了她几下，问，“干嘛呢？怎么拆礼物还看上去愁眉苦脸的啊？”

    林晚回过神来，苦笑了一下。

    “没事。只是想起这是他第一次主动给我买礼物，心里有些不适应。”

    兰莹叹道，“过去的事就别想了！他现在能对你好，以后也继续对你好才是最重要的。”

    林晚点点头，终于伸手打开了黑盒子。

    盒子里安静地躺着一条项链。

    屋内光线充足但没有阳光直射，这项链却从头到脚闪耀着银色的光芒。

    林晚用食指和拇指捏起它，凑近眼前仔细看了两眼。

    链子是琐碎地连接到一起的，一开始林晚以为是银制品，但拿起来之后的质感让她感觉并不是。

    也不知道做的人花了多少工夫才创造出来的。

    项链的吊坠才是陆子池想要表达的重点。

    上面吊着两个相交在一起的指环，一大一小，也同样闪耀着细碎的光芒。

    林晚捏在手里看了看，很快就发现了指环内还小小地刻着字。

    LL。

    林晚想了好一会才反应过来时她和陆子池姓氏开头的缩写。

    兰莹随着她的目光转动，似乎也反应过来了。

    轻笑了一声，调侃道，“没想到陆总坠入爱河之后也跟普通人一样俗气，我还以为他会送你什么神仙宝贝呢，结果就是这么个戒指项链而已。”

    林晚很想问问她，有没有收到从宋元默那里收到过类似的礼物。

    这两个相依偎在一起的指环，到底代表着什么含义呢？

    她把项链收了回去，放在床头柜最底下的抽屉里。

    和自己的的证件证明放在一起。

    她不敢戴在身上，又有些不忍心它压在箱底吃灰。

    不到两小时的时间里拉开抽屉看了好几次。

    心中的猜测总也停不下来。

    他送给她这样暧昧的东西，重点到底是项链还是上面的指环呢？

    思绪飞舞了良久都没有找到答案。

    最后她拿起手机，把链子摆在手心上拍了张照片发给他。

    直截了当地问，“这算什么？项链还是戒指？”

    陆子池今天似乎真的很忙，又或者这个问题让他自己也想了好久。

    过了快十分钟左右，他才回道，“希望有一天能够让你愿意摘下戒指，套在手上。”

    林晚觉得自己应该像之前突然见到他出现在门口时那样惊喜才对的，但她却没有惊喜的感觉，反而隐约有些恼怒。

    如果他已经在考虑给她戴上戒指，短短几个月前他做的那些又是为了什么？

    林晚打了好长的一段话想要发给他，指尖都快触到发送按钮了又急忙收了回来。

    觉得哪里不合适。

    删了又打，打了又删，纠结了半小时，最后连怒火都隐约消散了，短信还是一条没发出去。

    她往后仰躺在床上，手机扔到一侧，忍不住长长叹了口气。

    原本以为得到陆子池的关注和喜欢应该是世界上最幸福的事情，没想到当奢望逐渐变成现实之后，她竟然还开始拥有了新的奢望。

    吃醋吗？

    她脑海里浮现出夏梓瑶美艳绝伦的脸，很快就被哭得梨花带泪的狼狈脸孔替代。

    不是吃醋，就是单纯地生他的气，气他实在太理所当然了。

    难道在他心里，自己对他就死心塌地到离婚结婚全凭他的心意吗？

