    第432章 强敌

    雷震子的拳罡，荡漾起无边的能量，他宛若是天地间杀出的魔神一般。

    看到如此的一幕之后，那定北候没有丝毫的犹豫，直接就迎了上去。

    “轰！”

    二者碰撞在一起的时候，惊人的能量就在此时翻滚开来。

    所有人的双目中，都是闪动着骇然之色。

    四周，山川崩裂，草木飞溅。

    让人几乎是感觉到了震撼。

    都可以感受到这能量中的毁灭气息。

    “杀！”

    雷震子咆哮声响起。

    他浑身都是被雷光所笼罩。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊。

    而感受到四周传来的能量之后。

    他一步踏出，耳边轰鸣阵阵。

    立身在雷海之中，再次发起了进攻。

    下方的定北候，感受到这股杀意的时候。

    瞳孔不由的一缩。

    没有想到，居然会发生这样的事情。

    雷震子的出现，简直是超出了他的预料。

    对方今日放开心神跟他战斗的时候。

    让他感受到了惊人的实力。

    这样的存在。

    他或许不能敌。

    但是自己从来都没有后退过。

    就算雷震子在强，又能如何。

    他定北候不惧。

    他依旧是云剑一族最猛的侯爷。

    想到这里之后。

    没有丝毫的犹豫，掌心的兵刃，在瞬间就在此时举起。

    他冰冷的声音，在同时响起。

    “裂云剑！”

    声音响起的时候，掌心的利剑之上，瞬间就澎湃强大的能量，宛若是要覆灭这一切。

    四周的空间，都是被直接撕裂。

    定北侯的所有精气神，全部凝聚在了这一剑之中。

    然后，对着四周的战士开口道。

    “撤离！”

    随着他声音的响起之后，前方战士没有丝毫的犹豫，直接就如同是潮水一般，向着后方退去。

    在有希望胜利的时候，定北候选择了死战。

    因为，还有希望。

    但是现在，已经没有希望了。

    就连自己都要准备拼命了。

    现在他可以做的，只能是尽力的保证大军的撤离。

    为后来者，保存一线生机。

    想到这里之后，剑芒瞬间就向着雷震子劈去。

    浩大的剑气，在破空而出的时候。

    宛若是天罚一般。

    “轰隆！”

    跟雷震子头顶的雷海碰撞在一起的时候。

    居然是将那雷海都在顷刻间破开。

    而雷震子也眉头皱起，直接迎了上去。

    “砰！”

    拳罡跟剑芒撞击的时候。

    所有人都在这个时候感受到了惊骇。

    雷震子都是在此时瞳孔一缩。

    此时的他，心中豪情顿生。

    他可以感觉到。

    这位定北候，是一位真正的将领。

    也是值得自己用全力一战的存在。

    “吼！”

    他发出怒吼，身后的雷霆暴涨。

    但是下一刻，整个人就开始了后退。

    退后的时候，甚至是将空间都直接撞碎。

    手掌之上，一道道的血痕出现。

    这一击，他败了。

    而定北侯的身躯，则是在这个时候，直挺挺的向着后方倒去。

    整个人的精气神，在瞬间就被抽干。

    然后，口中发出了低沉的声音。

    “我胜利了，我定北侯，此生依旧没有败绩！”

    而后，便是死在了战场中。

    看到他的死亡之后。

    一直跟随在定北侯身边没有撤离的那些定北军之人，没有丝毫的犹豫。

    当即怒吼道。

    “杀，为将军报仇！”

    上百人，瞬间就冲天而起，他们在此时爆发出了前所未有的战斗力。

    就连人族的精锐战士，在抵挡的时候，都是艰难无比。

    战斗，没有因为定北侯的死而变得平缓，反而是在这个时候，更加的激烈了。

    杀戮如潮。

    更确切的说，是飞蛾扑火。

    明知必死，但是没有人后退。

    他们只是上前杀戮。

    死亡的气息，弥漫在整个天地间。

    也不知道过了多久之后。

    当所有的事情，都已经完结之后。

    苏哲看着战场中的情景，不由的感叹道。

    “还真的是没有想到啊。

    云剑族，竟然有这般的将领。

    如此的战士。

    朕经历了万千战场，这定北侯，当时第一个，让朕值得可惜的将领！”

    他话音落下的时候，其他的将领，也都在此时点点头。

    特别是雷震子。

    没有多言，只是默默的收起了定北侯的尸体。

    如此将领，理当厚葬。

    而就在此时，苏哲的声音，便是再次响起。

    “继续战斗吧！”

    他声音响起的时候，人族的战士，便是继续开始了追杀。

    对于那些逃走的云剑族之人，他们的手段，变得更加猛烈。

    惨叫声，嘶吼声不停的响起。

    引得那本来准备援助战场的战士，都在这个时候纷纷后退。

    他们害怕了。

    恨不得马上离开。

    此时，直接就向着后方退去。

    若是云剑族长不派遣强大将领前来的话，就只能退出战斗了。

    而就在这个时候。

    此时的云剑一族之内，如今的云剑族长，坐在首位之上，他的双目中，冷冽的光芒在此时绽放。

    “定北侯死了，为何会死！

    因为手下军备松弛。

    因为饭桶太多了。

    可怜本座的第一个猛将，一边练兵一边打仗。

    直至最后一刻！

    你们说，我云剑一族还有翻身的机会吗。

    我们靠什么翻身。

    本座可以相信你们吗？”

    他怒吼声响起的时候，荡漾无穷的威压。

    下方的群臣，在听到声音后，双目中绽放神光。

    宛若是当年，跟随族长厮杀的那群强者又回来了一般。

    有人低吼道。

    “定北侯的仇我来报！”

    他是天都侯，诸侯之首。

    跟定北侯的关系也是最好的。

    如今对方战死，他有很大的责任，因为他低估了人族的实力。

    随着天都侯的声音落下之后。

    其他的侯爵，也在此时纷纷站起身来。

    “我等愿为定北侯报仇！”

    顷刻间，气血冲天。

    就连整个大殿都在不停的颤抖。

    看到如此的一幕之后。

    云剑族长笑了。

    “好，我知道你们手下还有一群精锐，这一次我们谁都不带，就带着自己的老兄弟，跟那些人族一战。

    当年我们可以横扫四方，如今同样可以击败人族！”

    他声音响起。

    一步便是向着大殿之外走去。

    身上的铠甲出现，荡漾惊人的光芒。

    此时，肃杀之气弥漫。

    (本章完)

