    雾锁阒都,李剑霆的身形很快就被凄雨遮掩住了，她是这巍峨殿丛里的一朵遗云，散得太快,连“对手”都称不上。正东门的城门在“吱呀”声里不断震动,重新登上城墙的罗牧竭力调动着城内士兵。

    “弓箭手预备——”

    罗牧的调令尚未下达，澹台虎就在雨中断声暴喝：“撞门！”

    言语间,中博的单梢炮已经展开砲轰,久居阒都的都军招架不住,反倒是罗牧带来的杂兵还有余力。罗牧在茶州精于守战，最不怕的就是土匪，如今澹台虎在他眼里就是个土匪！

    “呸！”罗牧吐着嘴里的泥土，冷眼看着城下守备军强攻，“阒都城墙百年不倒，光凭几个单梢炮,就是砸到明年,这里依然固若金汤。”他扶着墙垛，朝底下的澹台虎高声喊道,“澹台虎，你我共事一场，今日若想保全颜面，不如就此跟我投诚朝廷，这场仗你打不赢！”

    澹台虎记恨罗牧陷害自己一事,正带着一肚子火气,听他这般说,不禁怒火中烧，蹬着撞车的屁股，道：“闭你妈的嘴！”

    他这么一踹，士兵们当即奋起，跟着澹台虎一起推着撞车再度撞上城门，让城门发出轰然巨响。

    岂料罗牧冷笑片刻，挥手喝道：“放！”

    杂兵早已准备妥当的石块从六丈高墙飞坠而下，骤雨冰雹般的落在守备军中，就是戴着头盔也吃不消，被石块砸中的人轻则身残，重则毙命。撞车附近的士兵抱头躲闪，车轱辘被砸中，整个车身顿时斜倾，因为重量惊人，仅凭几个人拦不住，只能看撞车翻进泥洼里。

    澹台虎抹着脸上的泥水，知道自己又他妈中计了，罗牧不过是激他罢了！

    “老虎！”费盛策马绕行，单臂擒着中博军旗，远远地冲澹台虎大声说，“我传府君的话——这场仗你痛快地打！”他猛地挥动旗帜，指着阒都，“不论成败，你澹台虎都是中博的好男儿！”

    好男儿！

    澹台虎的热血倏忽上涌，灌满胸腔，把双掌燃得微微发抖。他受萧驰野亲自教引，却在沈泽川座下屡次犯错，可是沈泽川仍然给他机会，他忽然抬手照着自己的脸颊就是几巴掌。

    这巴掌打得狠，在暴雨里显得格外响亮。

    澹台虎的双颊被扇得通红，他刀疤掩盖的眼睛微张，那股冲劲犹存，却冷静了些许。他狞声答道，“此战不胜，我澹台虎就不配再做府君的臣、二爷的将！今日即便粉身碎骨，我也要为吾主踏开这扇门！”

    ***

    王宫里的太监宫娥们相争夺物，城门的厮杀声传遍阒都，他们都想在城破前逃跑。明理堂的灯只亮了一盏，风泉脱掉了宦官的衣袍，端坐在茶案侧旁。他削瘦的身形在重叠飞舞的白纱间，犹似少年郎。

    雨声疾溅如琴音，天光昏暝似长夜。

    风泉拢着那盏微弱的灯，在飞纱间抬起头，露出半张脸，看见一双乌黑的靴子停在了薄纱前，雨水沿着对方的剑鞘滴落，在镜子般的地面上晕出窄窄的涟光。

    “你以为会看见谁，”风泉阴柔地说，“邵风泉吗？”

    乔天涯摁着剑鞘，垂着淋湿的发缕，望不透那层层白纱。他沉重的衣袖垂落在侧旁，像是困住了握剑的手。

    风泉抚摸那盏灯，半张脸缓缓笑起来，连带着那只眼都是满溢的笑意，他轻轻地说：“你来晚啦。”

    乔天涯抬起眼眸。

    风泉站了起来，他们隔得太远，仿佛从来都不相识。那些总角情谊都流逝在漫长的奔波里，绕回原地的松月还抱着琴，却逐渐发觉，离开的人没有一个回来过。

    “你带着剑离开阒都，成为了你说的剑客。乔松月，那些年我好恨你，”风泉微仰起头，指着自己的耳朵，“我却只带着这个。”

    那并不醒目的耳洞掩藏着污垢。

    “我却只带这个……”风泉声音放低，神情愈渐阴郁，“你看看我，像什么？”

    他看起来那样年轻，过于苍白的面容保留着少年的忧郁，就连四肢都还是没有长开的模样。

    “父亲把剑给了你，祖母送我到中博，我在那里遇见了雷常鸣。”风泉从齿缝里挤着字眼，“我好想死啊……我差点就解脱了，可是雷惊蛰从沟里把我捡回去，就像他养的那些狗崽子，让我在格达勒生活了五年，五年啊……我比那些杂种更聪明，阿木尔看中了我，他要我当个四脚蛇，替他率领大周的蝎子，然而我只想回来。”

    阿木尔就放他回来了。

    “回到你的故乡去，”阿木尔在金帐前递给风泉一把匕首，“见见你的父亲和朋友，如果他们一如从前，你就能得到自由。”

    风泉当真了，他回到大周，如愿以偿地跟邵成碧重逢。风泉看着乔天涯的影子，像是在讲别人的故事：“我见到父亲，他很高兴。他抚摸了我的头顶，然后跪在我的身前痛哭流涕。”

    “他把你，”乔天涯哑声说，“送进了宫。”

    “那只是计划中的一步。父亲用后半生在赎罪，求佛没有用，东宫还是他的噩梦。太傅没有死，这是他们这些东宫旧臣的唯一希望。父亲隐姓埋名守在昭罪寺门外，等着齐惠连的启用，为了避嫌，他让我服用那些药。”风泉指向自己的胸口，眼眸里呈现的沧桑和年轻的面容相违和。他调动着面上的神情，在这一刻显得很诡异，“谁会怀疑我？我就算叫风泉，也没有人相信我就是邵风泉。”

    薛修卓那般谨慎，却没有怀疑过风泉的身份；李剑霆那般警惕，却依然听信了风泉的谎言，不是他们不够聪明，而是风泉的模样早已与年龄对不上。邵成碧的儿子今年三十六岁了，风泉看起来却还没有及冠，这个误差让他在阒都没有受到任何嫌疑。

    风泉眼眸灰暗，他厌倦了哭笑，这张脸都不是真的。他说：“齐惠连有什么用？老疯子困在昭罪寺二十年，像条摇尾乞食的狗，还惦记着大周的成败。”

    齐惠连最初不知道这潭水里还有阿木尔的加入，在沈泽川离开昭罪寺，进入天琛年的朝廷后，齐惠连回味着中博兵败案，在其中隐约觉察了那股不可抵抗的怪力。只是齐惠连也没想到这是如此庞大错综的局，更没有想到风泉会是阿木尔送回来的蝎子。

    “你敬佩齐惠连，”风泉的侧颜被白纱遮挡，“你也真可怜，齐惠连和薛修卓又什么不同？他们这些自诩为大义殉道的人物，都把人当作棋子。父亲甘愿把我困在这个躯壳里，”风泉疲倦地望向明理堂的顶部，“让我不人不鬼，不男不女，”

    “东宫受害，祸及殃鱼，邵伯的债，早就在抄家时还清了，”乔天涯的目光定格在白纱的重影上，“你不欠任何人。”

    风泉张开双臂，宽大的袖袍拖在茶几上，他咯咯地笑起来，语气既羡慕又嘲讽：“乔松月，当个剑客真好啊……你以为我父亲为什么做到这般地步？因为‘忠心’吗？”

    那细微的烛光快要熄灭了。

    “当年促使东宫倒台的东西是锦衣卫伪造的谋反文书，谁能把太子及东宫幕僚的笔迹仿得如此相像？是东宫僚属自己啊。”风泉笑容收敛，“乔康海敢投敌，正是因为他立了功，借模仿东宫笔迹一事为太后扳倒了太子。”

    乔天涯倏忽握紧了剑柄。

    风泉更近一步，袖袍带翻了茶几，他说：“我父亲为保你全家老小，求请花思谦高抬贵手，可是花思谦不肯，父亲只能去求沈卫。”

    乔天涯呼吸微乱，他说：“中博——”

    “不错！”风泉猛地扯开面前的白纱，残忍地说：“中博兵败，皆系于兵部军形图的泄露，那是我父亲送给沈卫，沈卫又送给阿木尔的见面礼！”

    殿外的闷雷爆响，乔天涯的面色唰白。

    “弯刀屠尽六州城，”风泉拖着宽袖逼近，眼神疯狂，“沈泽川全家都死在那场兵败里，这是拜你我两家所赐！”

    乔天涯握住剑柄的骨节发出轻响，风泉端详着他的神情，像是在端详他节节败退的狼狈。乔松月染尽风尘，可这不够啊，他仍然使人艳羡，漂泊也是自由。

    风泉进一步，脸在电闪雷鸣中被分为黑白两面。他的仇恨积压在胸腔，把人烧得面目全非。他说：“我回到父亲的身边，他却把我变成了还债的怪物。”他拽住乔天涯的襟口，微微弯曲着身躯，仰头寒声说，“我每一日，每一日都在问自己，我是谁，我是蝎子，是旧臣，还是无数人的狗！”他的面容变得狰狞，“邵成碧为了他的狗屁忏悔，亲手杀掉了我！你看看我，乔松月，你认得我是谁吗？！齐惠连太狠了，他不相信我，却要把我放在这里。我伪装成慕如的弟弟，顶替小福子的位置，学着十几岁小儿矫揉造作。啊……”他咬牙切齿，“这些自以为是的大人物，齐惠连死得妙不妙？我可是千方百计地替他拿掉了魏怀古！”

    “是你，”乔天涯抬手，却没有触碰到风泉，“换掉了杨诚送去刑部的驿报。”

    “是我……”风泉双手颤抖，那是兴奋，“齐惠连那么聪明，他也没有算到自己会死在这里，我可是他亲自送上来的。如果没有沈泽川，天下就是任由我摆弄的沙盘。”

    杨诚检举魏怀古倒卖军粮，驿报本该送到刑部，牌子却在中途被人掉换成了户部的牌子。此举使得魏怀古疑心自己已经暴露，为了确保其他人无恙，故而选择了自首，间接促使薛修卓动手。

    “天琛年疫病案，”乔天涯手指微蜷，“也是你做的。”

    当初东龙大街官沟堵塞，藕花楼坍塌，疫病爆发，乔天涯在与萧驰野商谈时就曾说过，疫病不是从东龙大街开始的，而是从王宫。

    “李建恒要是在那一天死了，”风泉蛇一般地吐着芯子，“这场局我就赢定了。”

    蝎子，旧属，隐藏在内朝里的眼线，风泉才是从始至终占据上风的那个人，他的多重身份致使他拥有全局各派的情报。他就像是蛰伏在蛛网中心的毒蜘蛛，时刻揣摩、观察着所有人的一举一动。

    乔天涯通红的眼眸里没有感情，他喉结滚动，在风泉的拽扯里，没有放开自己的剑。他看着风泉，说：“但是你还是让邵伯出征了。”

    暴雨隔绝了殿外的脚步，风泉在这一刻，眼神麻木。他红透了眼眶，微微抬起下巴，朝乔天涯轻蔑地说：“因为我不想玩了。”

    他扭曲、诡异的影子匍匐在地板上，跟随着他爬行在这深宫里，他在日夜交替里逐渐分不清自己究竟是谁——他为所有人做事，却又背叛了所有人。他根本不是赢家，他是乱局里的蝼蚁，一个脱离操控的蝼蚁。

    乔天涯说：“我在中博，等了你们很久。这些年，没有一个人回头。”

    风泉在弯起眼眸时泪流满面，摇着头说：“松月啊……”他像是回到了曾经分别的那一天，眼神复杂，既像是羡慕，又像是憎恶，“所有人都死了啊。”

    乔天涯心中大痛，他握剑的手不住颤抖，在暴雨声中，仿佛睡醒了，从那无休止的梦里脱离，终于明白过来。

    所有人都死了。

    ***

    “禁军进城了！”南侧门大开，都军奋力奔跑，朝着各道通传消息，“援兵！”

    “没有援兵！”杂军推了把挡路的都军，在雨里望向正东门，“反贼包围了阒都。”

    “槐州、槐州的援兵呢！”陈珍提着袍摆，“陶茗走后，朝廷派了人去呀！”

    “发出的调令没有回应，”梁漼山抹着脸上的雨水，看着城外，“只怕是不会来了。”

    “西门还有车马，”薛修卓忽然转过身，几步跨过大雨，紧紧握住了李剑霆的手臂，“皇上，阒都守不住了，厥西还有回转的余地！”

    李剑霆身躯在乱军厮杀声里微微颤抖，她反握住薛修卓，神色刚毅，说：“朕与老师共守国门。”

    薛修卓望着李剑霆，道：“主辱臣死，臣子尚在，没有让皇上守门的道理。”

    “朕断不能弃老师而逃，”李剑霆声音发哑，她淋在雨中，长睫沾着雨水，像是在流泪，“就算城破，朕也该与诸君共存亡。”

    薛修卓鬓发潮湿，短短一年，他变了太多。他从海良宜的手中夺过固守之职，面对各行其是的朝廷，早已尽了力。稳健派的败落自他而起，也自他而终，他要陪伴大周走完最后一程。

    “臣得皇上此言，已然无憾。”薛修卓抬起身体，在大雨里缓慢地整理好衣冠，说，“臣与皇上师生一场……最后一段路，就让老师替皇上走吧。”

    李剑霆失声哽咽。

    正东门最后一撞，只听城门发出惊天巨响，那不堪受力的大门开出窄道，守备军的刀已经捅了进来。内侧的杂军和都军齐力推搡着门板，澹台虎率众拼力，硬是把城门推得向里滑动。

    薛修卓转过身，挥开袖袍，大声说：“护送皇上离城！”

    李剑霆不肯走，近卫已经蜂拥而上。她在雨里颓然地望着薛修卓，朝臣都背对着她，没有人回头。她喊道：“老师……”

    薛修卓迈步跨上城阶，在投石机的轰砸里，神色镇定，他朝城外说：“沈泽川可在？”

    雨点扑打着铠甲，风踏霜衣立在其中格外显眼。沈泽川身后是猎猎军旗，他冲薛修卓微偏过头，像是在观察这个真正的对手。

    薛修卓的前襟被雨水濡湿，补子上的兽纹模糊。他没有擦拭脸上的雨，那份固执到此刻都没有减损。他抬起手，露出握着的腰牌。

    “我助你当锦衣卫同知的时候，”薛修卓的眼眸平静，“疑心你是蝎子，我看错了，你远比蝎子更可怖。你回到阒都，跨过那扇门，带着沈卫的名字，就是万古罪人。”

    雨珠沿着沈泽川的侧颜下淌，他神情阴鸷，含情眼格外漠然。他终于开口：“从我站到这扇门前，就是罪人。我活着，我死了，你都算不准。今朝我受得住万人唾骂，来日我就担得起千古骂名。”

    疾风吹起沈泽川的发，他唇线缓动，在暴雨里露出森冷的笑容。

    “把我的先生，我的谋士，我的兄长，全部还给我。”

    城门“砰”地翻倒在地，澹台虎带人冲进通道。墙垛被乱石砸得碎屑迸溅，阒都内双门皆破，禁军和守备军南、东呼应，跟都军与杂军在各个街头巷道杀在一起。

    薛修卓被碎石片割伤了面颊，血流不止，他紧攥着腰牌，只能看着象征大周尊严的石碑轰然坍塌。

    “你来讨这场债，我甘愿命偿，”薛修卓在暴起的混乱里陡然高声说，“杀齐惠连的是我，杀姚温玉的是我，你罢手吧！马过良田，兵燹蔓延，沈泽川——我的人头给你！”

    澹台虎砍翻面前的杂军，在提刀时觉察到熟悉的味道。他抹掉脸上的血水，用脚翻过一名杂军的尸体，鬼使神差地俯身，扒开了对方的衣裳。

    沈泽川没有回话，只见墙头的强弩猛然爆射出箭雨。风踏霜衣不安地踏蹄，雨声催促，费盛的耳朵忽然一动，紧接着神色一变，几乎是从马背上滚身而下，蹬着守备军的盾牌跃身凌起，喝道：“主子当心！”

    沈泽川面前无遮挡，费盛眼看来不及，突见沈泽川在雨间“唰”地打开折扇，硬是挡了一下。但是竹身太脆，下一瞬就“噼啪”地断裂了。

    然而这一下已经足够了！

    费盛拔不了刀，空手握住那支锐箭，在转瞬间稳稳落地。

    “你知道吗？”风泉竖起食指，点在身前，“最聪明的人也是最愚蠢的人，我看他们相互轧斗太辛苦，于是在这里为他们构建擂台。”

    风泉蒙蔽了齐惠连，欺骗了薛修卓，玩弄了阿木尔，让这些才绝艳艳的下棋者都在阴沟里翻了船。他的诡道遁于无形间，成为不露痕迹的利刃。

    他不受任何人的操控。

    “由我来投掷骰子，”风泉打开双臂，在空无他人的明理堂里轻笑，“今日谁能活着踏入王宫大门，谁就是这场局的胜者。”

    “操他娘……”澹台虎已经看到了尸体上的文身，他抬头，看向前方密密麻麻的杂军，头皮发麻，啐了口唾沫，“……这批杂军全是蝎子！”"

