    对于三妮儿嘴里所谓的大事，多余听的一头雾水，茫然极了。

    小家伙顶着一张布满结痂伤口的小脑袋，歪头不解的看着跟前三姐姐，小家伙下意识的就回嘴问。

    “三妮儿姐，什么是大事？”。

    知道多余年纪小，又想到自家小妹妹对三爷爷的关心，出于对粮食的急切，三妮儿也顾不上小妹妹那么笨，居然连大事是什么都不知道了，只拉着多余的小手，放出了一个刚刚自己在庄子里找吃的时，从别的小伙伴们嘴里听到的大消息。

    “多妮儿，你不是想三爷爷了么？我跟你说哦，刚才我去外头扒榆树皮的时候，听前头九叔家的大娃说，他们今个晚上，准备连同附近几个庄子里的人，今个晚上一起去马家庄吃大户呢！

    下晌大家就出发，多妮儿，三爷爷不是就在马家庄给马地主办席面，你昨个不是还很担心三爷爷来着么？

    要不咱俩也偷偷跟着大家伙好一道去吃大户吧？到时候你还能看到三爷爷呢。

    反正那马地主人那么坏，还那么有钱儿，我听大娃说，他爹可是说了，那马地主的家里，粮食多的仓房都放不下，咱们去吃点，借点也没什么，去的人海了去了，大娃爹还说，咱这么多人一起去，到时候也不怕那倒霉的马地主不肯借。

    多妮儿你到底去不去？

    反正你那么想念三爷爷，要不你还是跟我一道去吧，咱俩一起，到时候咱们还能让三爷爷多给咱弄点粮食。”，说不定自己还能搞到两块肉吃。

    在三妮儿看来，既然都决定要去马地主家吃大户借粮食了，那肯定是朝中有人好办事呀！

    他们家三爷爷打入了内部，指不定回头她还能给家里多借点粮回来。

    这样的话，每日里奶奶做饭的时候，也不用日日守着粮食瓮叹气了。

    面前三妮儿姐姐说的每一个字，多余都知道，可连在一起，除了姐姐要带自己看爷爷外，其他的比如什么吃大户，什么人家有粮食你就要去借等等云云，多余听的云里雾里的很是不明白。

    不过多余还是抓住了重点，她就急巴巴的问三妮儿，“三妮姐，那什么大娃的消息确定吗？”。

    三妮儿想也不想的点头俨定回应：“确定啊，我跟你说哦多妮儿，我跟他的关系可好啦，他是半夜起来撒尿的时候偷偷听他爹，也就是咱们的九叔昨个晚上说的……”。

    多余：“那九叔又是听谁说的呢？”，反正她就是觉得，这事情有点不靠谱的样子。

    毕竟不论是以前的娘亲也好，还是如今的爷爷也好，教导自己的那些个道理，就没有像三妮姐说的这样的，自己没有就去人家家吃什么大户，还要结伴一起去借人家的粮食？

    哪怕对方人再坏，可他们这么多人一起去，这不等于就是胁迫吗？那不也就跟那坏人是一样样的了么？

    退一万步不谈，自家爷爷还在那什么庄子里，给他们要去借粮的人办事呢，三妮儿姐居然还想让自家爷爷当内贼，多余怎么想都怎么觉得不靠谱的很！

    可想要摇头说不去，多余又做不到。

    不为别的，万一到时候那什么马地主的不肯借，双方一言不合就打架的话，自家爷爷岂不是要遭殃？

    毕竟三妮姐自己都说，那什么大地主的人好坏，不肯借粮是必定的。

    这就跟那些个妖兽一样，自己的存粮，不管是人还是别的妖兽魔兽去借，额，其实是去抢，人家都不会乐意的好吧。

    娘亲说，世界上的人都不傻，哪里有谁会把到了嘴巴里的肉给吐出来的？

    多余光是想想都觉得不靠谱。

    头顶压着饥饿大山的护家三妮儿，别看年纪比多余大好几岁，可咋咋呼呼惯了的她，可没有多余想的深，想的细。

    听多余问九叔怎么知道的，人家三妮儿满不在乎的一挥手。

    “嗨，那还不简单，昨个拉水九叔就跟着一道去了呀，不仅是九叔，隔壁庄子也有人跟着咱们拉水的车队一起去了……”。

    所以，这些人是经历了马地主的管家亲自来请自家爷爷，见了人家有粮还要办撒三天的寿宴，心里不平衡啦？

    多余心下了然，终于找到了线头。

    难怪道，娘亲曾经总是跟自己说，这个世间上的人心啊，总是患寡不患均，最多最复杂，也同样是永无止境的……

    虽然她也恼恨那蠢货马地主没脑子，饥荒年月还敢显摆，简直脑子有病！

    这不，玩崩了吧？显摆出毛病来了吧？还平白连累了自家的爷爷，真讨厌！

    越想越着急，越着急越担心，最后多余坐不住了，反手一握住跟前，还在跟家雀一样叽叽喳喳的三妮儿姐，多余郑重的决定。

    “三妮儿姐，我跟你去，不过咱们不能等下晌，咱们现在就去！”。

    她得赶在出事前，自己先去那倒霉地主的家里找到爷爷，到时候倒霉地主跟大家发生冲突，死也好，哭也罢，那就不是她一个小孩能管的事情喽。

    三妮儿被面前表情一脸肃穆的小家伙说风就是雨的利索给惊住了，看着多余，望着自己被妹妹紧紧拉住的双手，三妮儿卡了壳，犹豫了。

    “现在就去？不，不大好吧？”。

    多余却坚持，还反过来哄人家三妮儿。

    “这有什么不好的？反正都是要去的，既然都要去，早去晚去都是去！再说了咱们要是去早了，等见了我爷，指不定咱俩还能吃到肉呢，三妮姐，可是油汪汪的大肥肉哦！”。

    这话瞬间就说到了三妮儿的心坎里，挠到了三妮儿的痒处。

    多余为了找爷爷，对症下药的本事也是一流。

    毕竟她已经不止一次的，从跟前这位姐姐口中听到过，她对大肥肉片子的无比向往。

    三妮儿姐说，她最近的一次吃到肉，那还是一年前，自家修房子办席面的时候呢，天可怜见的！

    所以听到多余拿出大肥肉这块大胡萝卜吊着，三妮儿的心神不由自主的就飞了，满脑子里都是大肥肉片子在眼前飞舞，口中的唾液急剧分泌着。

