    “回皇上伯伯，是这样子的，我们在沙门县收到信件，得知大公主姐姐要订婚了，娘亲她们还要在沙门县里查事情，担心我们不能及时赶回来，所以让乘风与疾风先送我们回来，参加公主姐姐的订婚礼，我与二弟昨晚上到家的，今天就来向皇上伯伯请安了。”

    二宝附和道，“我们是骑金雕赶夜路回来的，在金雕上面吹了半晚上，我这脸都吹僵了，不会笑了，皇上伯伯您看，我是不是都不如往常帅气了？”

    玄皇大笑，“好，你们俩先回来也好，福安郡主也是心大，放心你们两个小家伙单独做金雕，半夜飞回来，那么远！也不怕有个什么意外的。”

    他们能先回来，说明拿他这个皇上放在眼里了。

    心里舒坦。

    这连着几日做恶梦，难受得紧，看到两个小家伙提前回京了，总算感觉好点了。

    大宝认真地回道，“皇上伯伯，我们坐在乘风它们的背上面很安全，金雕通灵性，来去沙门县的路，它们也熟悉，不是第一次飞了，所以，没有什么问题。就是长途飞行，不能负重过多，要是短途的话，爹娘都可以一起回来了，不过，爹娘说过，会尽快回京的。”

    “那就好。”玄皇又道，“你爹娘在沙门县查什么事情？遇上了什么不顺利的？”

    大宝看了看左右，有几个侍候的宫人。

    笑而不语。

    玄皇会意，让近侍随从们下去了。

    大宝这才道：“爹娘在查关于百花楼的事情，爹娘怀疑，百花楼与沙门县的人有一定的关系……”

    把姜莲珠要调查的东西，大略地告诉了玄皇。

    这是正事。

    玄皇听完之后，点头，“原来这样，他们做得对，不能放过任何一个疑点。”

    对于廖久他们迟迟不归京的潜意识里不满的想法，压了下去。

    然后，又问葬姜程氏的事情，顺利否。

    大宝都一一的回答了。

    还说了一些乡下的事情，“我们还带来了一些秋梨膏，到时候给皇上伯伯送一点进宫尝尝。”

    说完他们回乡的事情之后，大宝关心了玄皇的身体，“瞧着皇上伯伯的气色不佳，最近是否头疼病又严重了？”

    玄皇整个人萎靡不振的样子，挂着大大的黑眼圈，脸都浮肿了一圈。

    “最近，没有睡好，一到晚上就容易做恶梦，本来头疼就睡不好，睡着了，还做恶梦，朕找了大智法师来给朕今天念念驱邪经……”

    说曹操，曹操到。

    外面大智法师就来求见了。

    玄皇宣大智法师进来，大宝二宝与大智法师见过礼。

    有外人不方便念经。

    大宝与二宝告辞。

    玄皇也不留他们，实在是状态不好，顾不上，让他们有空再进宫。

    大宝二宝两人往宫外面走。

    大宝回想玄皇憔悴的面容，有些担心。

    与二宝边走路边低语道，“我们明天再进宫来看看皇上伯伯的状态，我们说服他，找我们娘亲治病，或者，等娘亲回京之后，我们让娘亲来给他治病。”

    二宝回，“好，看着是让人不放心。娘亲之前给皇上治头疼病，不是说好多了吗？我们怎么回乡下没多久，看着这么憔悴了？”

    精神气都萎靡了不少。

    两人再走一条宫道，就到了出宫的侧门了。

    就在这时候，拐角处冒出几个人来，为首的正是趾气高扬的太子，他的身后跟着几个武功高强的内卫宫人。

    也不知道是守在这里，有备而来，还是刚巧遇上了。

    太子挡住了他们的去路，鼻孔朝天道，“唷，这不是玄昔，玄跃吗？本宫没有看花眼吧！”

    大宝与二宝无奈，只能给太子见礼。

    其实两人都不耐烦再见到太子了。

    特别是二宝，上次的事情，在他的心里种下了阴影，对太子感官极差。

    那什么垃圾太子，论气质风姿，赶不上他哥一半。

    太子没话找话说，“玄昔，玄跃，你们俩人不是跟你们的乡巴佬娘亲回乡去了吗？怎么，阴魂不散地又回来了？你们老实说，是不是骑得本殿下的金雕回来的？”

    对于金雕，他还是念念不忘，虽然说，他母后告诉他，以后不要再想着襄王府的两只金雕了。

    以后，给他去山林里抓去，他不乐意。

    这要等到猴年马月去！

    有现成的，直接弄来不好吗？

    他母后说，襄王府现在又有了战王这个大靠山，今非昔比，战王不是好惹的，让他不要因小失大，要是失去了战王的青睐好感，将来，他的皇位都有可能坐不稳。

    他不信！

    战王再厉害，也只是一个臣子，他将来可是九五之尊，天命帝子！他要撤了战王的职，没收了他的兵权，再派其他能人去，一样能保大安国的平安太平，战王就是有些人吹出来的牛逼厉害，实际上，他权力再大，还不是帝王家给的？

    书上都写了，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣……

    他是君，他是臣，君要臣死，臣不得不死……

    所以，他趁他母后不注意，又溜了出来玩耍，刚好听好了玄昔他们进宫，而姜莲珠廖久他们还没有回来，玄昔玄跃两个小子先回来了，还是骑金雕回来的，他们爹娘没回来，没人给他们撑腰，胆子小，又怂，只要他说几句狠话，吓一吓，保不准，能让玄昔他们就把金雕送进宫来了。

    这边，二宝听完了太子的话，有些无语望天。

    “玄烨，谁骑你的金雕？我们骑的是我们爹娘的，廖总督，以及福安郡主的金雕！关你玄烨啥事儿？”

    太子都不想叫了。

    直呼其名。

    这么个玩意儿了，不配太子两个字。

    一点仁德风范都没有，就跟乡下打劫的地痞流氓一样，他二宝爷见得多了。

    不用给他脸面。

    还惦记着他们家的金雕，做梦呢。

    太子大怒，“放肆！玄跃，有你这么跟太子说话的吗？一回京城，就来骚扰我父皇，你们什么意思？那是本太子的父皇，你们再巴结你们赶不上本太子一半尊贵，你们娘亲变成了福安郡主了不起啊，还不是个乡巴佬，你们两也是乡下出生的土鳖，老霸占着本太子的金雕，你们配吗！”

