    龙血试炼中，各支队伍分散进入试炼之地的规则是众所周知的，陇广要利用黄泉丸聚拢力量，就必须有探查中毒者的手段。

    否则似耿魁三人一样被蒙在鼓里，可不会主动去投靠他。

    所以洛虹相信，这两个举止怪异的化神修士必定不是特例，而是像这样的组合还有许多。

    他们分散在沙漠外围，不断地寻找似黎钧这般的存在, 使得以陇广为核心的势力，仿佛雪球般越滚越大。

    若说，命定龙子一方是这场试炼中最大的一股势力，那么陇广这边，就是正在快速崛起的第二股势力！

    想到这里，洛虹顿时计上心头，当即望向黎钧道。

    “黎道友，你觉得那陇广有几分可信？”

    “实不相瞒，对于这个问题黎某这一路上早已想过无数次。

    从陇道友交代的情况看，此人在聚会时所说的话应当是半真半假。

    他手中多半没有足够所有人解毒的碧落丹，但肯定会有几颗！”

    黎钧也不是愚笨之人，得知前因后果后，自然能猜出陇广所谋。

    “不错。可黎道友有没有想过，事成之后，那陇广散发丹药之时，是会论功行赏, 还是得要你们各凭手段争抢？”

    洛虹认可了黎钧的说法，却又提出了一个新的问题。

    “这....只怕到时还是得凭拳头说话。”

    黎钧深谙修仙界的规矩，他们本就是一群因黄泉丸之毒才勉强聚集起来的陌生人, 事成之后, 又怎么可能眼看别人能活命，自己却要毒发等死呢！

    所以, 届时必然少不了一场大战！

    “黎道友，洛某相信在陇广那边，似耿魁那样三人一起中毒的才是主流。

    你若孤身前去，那在最终大战时抢到碧落丹的可能性，可以说是微乎其微的。。”

    洛虹言下之意很简单，你黎钧现在便是独自投靠到陇广那边，最终也难逃一死！

    “该死！那你说，我现在到底该怎么办？！

    难道指望回到望龙城后，她爷爷手中正好有一枚碧落丹吗？

    别忘了，我们现在十有八九已经惹恼了陇烈前辈！”

    被洛虹这般赤裸裸地戳破当前的处境，黎钧顿时控制不住情绪，一边狠狠指着陇瑞云，一边朝洛虹狂吼。

    见他如此，陇瑞云内心更是愧疚，但她深知此时自己开口只会让事情更糟，所以只能可怜兮兮地望向洛虹。

    “当然不能将自身性命，交给小概率事件，所以....洛某愿和黎道友同行！”

    洛虹先是摇了摇头，随即突然正色拱手道。

    “什么！洛道友要和黎某一同改投陇广？！你这....我....”

    听闻此言, 黎钧那是既震惊又感激，一时语塞，片刻后才道：

    “可洛道友并未中毒，只怕到时会露出马脚，还是算....”

    “这一点黎道友不必担心，洛某豢养的一只灵虫颇具毒道神通，模仿黄泉丸中毒的气息易如反掌。

    只是不知许仙子可也愿意同行？”

    不待黎钧将话说完，洛虹便信心十足地道。

    腰间紫色灵光一闪，一只数寸长的双尾紫晶蝎便出现在了他右手手背之上。

    “洛道友的灵虫如果真有此神通，那我们借机混入陇广那边也未必不是一件好事。

    不然同时面临两大势力的倾轧，一两支势单力孤的试炼队伍很难生存。”

    许雪川面色凝重地点了点头，竟是没多犹豫就赞同道。

    “可我怎么办？”

    陇瑞云的目光在三人身上游离了一圈，当下有些害怕地道。

    这也难怪，毕竟洛虹的提议大有抛弃她的意思。

    “瑞云道友别急，那陇广又不知试炼杀戒已开，到时你就与我们同往。

    一旦发生混战，我们就更有机会达成目的了！”

    洛虹当即安抚道。

    “好！我就信洛道友一回！”

    陇瑞云深知其中凶险，但想到洛虹此前对她的支持帮助，顿时下定决定道。

    “如此甚好，那事不宜迟，洛某这就让灵虫施法！”

    说罢，洛虹就神念一催，令阿紫从蝎尾中射出两道紫芒，分别击中他和许雪川的胸腹。

    而与此同时，远在万里之外的两名化神修士仍丝毫没有察觉到洛虹窥探。

    正飞遁着，其中一位黄衣妇人突然取出兽皮地图，展开看过后沉声道：

    “还有一日夜就能到下一处封印之地了，不过我看我们这回多半是白跑一趟。

    毕竟算算时间，降临在那片区域的试炼队伍若是继续在外围探索的话，早该跟我们撞上了。

    如今没有，只能说明他们是选择直接往腹地去了。”

    “你说这话什么意思？”

    一旁的青衣男子手托金钵，目光微瞥了一下道。

    “我能有什么意思，继续往前飞遁也不过是无用功，我们不如就此原路返回，省得浪费力气！”

    黄衣妇人没好气地道。

    “不行，柯某绝不会半途而废！”

    青衣男子想也不想就拒绝道，一副不到下一处封印之地就不肯罢休的架势。

    “柯道友，你不会真以为能招回六位同道吧？

    总共才四十九支试炼队伍，抛开嫡脉的十多支，便只剩三十出头。

    就这还分散在十二处封印之地的周围，且互有争斗，想要在五日内找齐六个目标，无异于痴人说梦！”

    黄衣妇人先是面露诧异之色，接着愤愤不平地道。

    原来，在他们出发之前，陇广曾向他们保证：

    只要他们能在五日内招揽到六个中了黄泉丸之毒的化神修士，便会给他们解药。

    但这在黄衣妇人看来，无疑是一句空话，因为这根本做不到。

    “如果汤夫人是想劝柯某加入苏道友强夺碧落丹的计划，就不用再说了。

    那陇广的修为不弱，你们是不可能成功的！”

    柯慧光双眼紧盯着手中金钵，头也不抬地道。

    对于黄衣妇人，也就是汤夫人的打算，柯慧光是心知肚明，也十分理解。

    毕竟，他也对陇广下毒胁迫自己的手段恼怒异常，但人在屋檐下不得不低头。

    除非陇广自己露出破绽，否则苏威他们注定说动不了几個人，便是连告密，都没必要。

    “柯道友，话别说....”

    谷屢

    就在汤夫人不死心，仍要劝说之时，柯慧光手中的金钵突然发出一声嗡鸣。

    只见，钵中的黄泉之水上出现了一圈圈的波纹，而这些波纹的源头，正是三个聚集在一起的凹点。

    “竟是一支完整的试炼队伍！”

    汤夫人双眼一瞪，震惊高呼道。

    “快，追上去！”

    柯慧光的心情同样激动，毕竟只要将这三人招揽下来，加上此前招揽到的两人，他们就只差一人的缺口了！

    汤夫人当即振奋无比，再也不想那苏威的谋划，立刻猛提遁速。

    数个时辰后，他们便追至了万里之内，而对方这时也显然感知到了他们的气息，直接调转方向，冲他们遁来。

    此变化在二人的意料之中，所以哪怕对方四人都杀气腾腾的，也丝毫不能令他们却步。

    不多时，两边的遁光就出现在了双方的视野之内，柯慧光此刻不敢怠慢，当即就用法力声震四野地传音道：

    “我二人有碧落丹的线索，三位道友若是感兴趣，就请制住身旁的陇家族人，与我二人详谈一番！”

    听闻此言，原先冲杀而来的四道遁光猛地一停，露出两男两女四道人影。

    这四人刚一现身，便隐隐有争吵声传来，虽后用隔音罩屏蔽，但光看样子就知四人间的气氛可以用“剑拔弩张”四个字来形容。

    对此，柯慧光和汤夫人没有一丝意外和担忧，毕竟他們当初也是这么过来的，深知对方和他们一样没得选。

    果然，不出半炷香的时间，其中一个相貌平平的青年就突然对那陇家女子出手。

    只见，五枚散发着浓郁阴煞之气的骨环，骤然在陇家女子的四肢和脖颈处浮现。

    不等其反应过来，这五枚骨环便猛地一收，禁锢了她的法力神通。

    随即，那青年便带着陇家女子和另外两名化神修士一同，朝柯慧光二人飞遁而来。

    “线索在哪？速速拿出来，不然立刻叫你们陨落在此！”

    刚靠近，许雪川便面罩寒霜，煞气十足地逼迫道。

    “这位妹妹莫急，也别将火发在我二人身上。

    说来惭愧，我二人也中了黄泉丸之毒，这才被逼无奈，要替那幕后黑手办事。

    至于线索嘛，三位且看这留影珠。”

    汤夫人一边安抚三人，一边取出一颗形似夜明珠的法器。

    神念一动，此珠便散出浓郁的灵光，汇聚成陇广的影像。

    下一刻，此虚影便开了口，先是道出了当日聚会之事，再是强调只有他手里有碧落丹，最后明言只要在试炼中听他号令，事后便可获丹活命。

    “这下三位都明白了吧，可愿跟我们走？”

    待虚影闭嘴，柯慧光立刻问道。

    “可恶！这陇家竟出了一个如此阴毒之辈，气死黎某了！”

    黎钧仿佛刚刚得知陇广是幕后黑手，气愤地青筋暴起道。

    “二位既与我三人同病相怜，那想来可以信任，洛某当下只问一句：

    你们可有亲眼见到那陇广手中有碧落丹？”

    洛虹一手提溜着软泥一般的陇瑞云，面色凝重地问道。

    “这个自然，那一瓶中至少有八颗碧落丹，而相同的药瓶对方手中足足有六只！”

    汤夫人十分肯定地回道。

    “许仙子....”

    洛虹闻言点了点头，望向许雪川道。

    “不必多言，我们没得选，便随这二位道友去见见那陇广，看他究竟想干什么！”

    许雪川当即拍板道。

    “好，许仙子实乃果决之人，请随柯某来。”

    见许雪川如此爽快，柯慧光心中不由一喜，这一单越快完成，他就能抽出更多时间去补上最后一人的缺口。

    ......

    且不说，洛虹四人赶去面见陇广，此时在瀚海沙漠的腹地，一片罕见的绿洲之中，竟有十几人摆了桌案瓜果，在这试炼之地设宴。

    仔细一瞧，这些人赫然都是陇家的嫡脉族人！

    而端坐在首座之上的，这场宴会的主人，正是那紫袍青年！

    他，就是当代命定龙子——陇东！

    据说，此人体内的真龙血脉超过了一百五十珠，这等资质在陇家历经的无数岁月，诞生的无数族人中，也能排入前五。

    此次龙血试炼说白了，就是陇家老祖为了让他的真龙血脉突破六百珠大关所开！

    “来，我再敬各位一杯，若无诸位兄弟姐妹的支持，我陇东此时也没法这般气定神闲，委屈诸位了！”

    宴会尾声，陇东突然举杯敬道。

    “哈哈，东哥言重了，我等可不是旁支那些井底之蛙，你的神通我等可都见识过的，早已甘拜下风，此时又哪里有委屈可言！”

    一位衣冠楚楚的嫡脉族人立刻起身举杯道。

    “对，散华兄说得不错，我等早已对东哥你的本事心服口服，他日定能进阶大乘，带领我们陇家重现先祖在世时的荣光！

    为此，我等就是舍弃一部分真龙血脉也算不得什么！”

    又有人附和道。

    “哈哈，多谢诸位吉言！你们放心，从今往后我陇东绝不会亏待你们！”

    陇东十分清楚他的这些嫡脉同族为何支持他，当下就再次保证道。

    听闻此言，宴中众修自是一阵应和。

    随后不久，宴会散去，众修便各自回归了试炼队伍。

    很快，这片绿洲中就只剩下陇东和一直站在他身后的三个黑袍男子。

    突然，一声嘶鸣从侧面传来，只见一道手臂粗的腥风，奇快无比地朝最右边的黑袍男子卷去。

    见此情形，此人不但不避不挡，反而伸手一招。

    顿时，那道腥风就缠上了他的手掌，随即化为了一条手指粗的墨蛟。

    一阵神识交流后，这黑袍男子拱手禀告道：

    “少主，十七支试炼队伍都已安排妥当，从现在起，凡是闯入沙漠腹地的试炼队伍，都会第一时间被我等发现，随即诛杀！”

    “焦三，别人也就算了，你何时也学得如此谄媚了？

    本公子尚未赢下试炼，还称不得少主呢！”

    陇东“噗”的一声打开折扇，轻笑着道。

    “属下知罪！实在是大公子此番赢下试炼有如探囊取物，令属下下意识地就改口了！”

    唤作焦三的黑袍男子当即单膝跪地道。

