
　　龙宫女，蓬荜生辉。

　　龙神很懂人类。

　　安排了一队队鲛人蚌精在中间翩翩起舞，让一群来祝寿的人类雄性瞪大了眼，充满了奢靡淫逸！

　　这样一个污浊的环境，徐元也想参与加入其中。

　　可是龙神说和徐元抬杠很舒服，要徐元陪着抬杠。

　　龙宫屋顶上，金瓦玉柱，雀头凤尾，龙神和徐元并排坐在水晶宫屋顶。

　　徐元好奇的道，“你这是龙宫啊，你怎么在边角弄这些玄鸟凤凰的装饰？”

　　龙神气的胡须抖动，“我不弄玄鸟凤凰，难道说弄个龙的装饰摆件吗？你是不是脑子缺根筋啊，放在你们人身上，你们会在家里摆一些人类骷髅样本当装饰品吗？你这不是变太吗？”

　　徐元觉得好像龙神说得有道理，人摆布龙摆件还能接受，龙要是摆这个就过分了。

　　灯光里，徐元眼神看着下方的妖娆舞蹈，“老爷子，没啥事，我就下去吧，我真和你没有太多的共同语言，我想下去。”

　　“看什么看？你那德行！”龙神气的拍大腿，“你就不能和你爹一样，万花丛中过，片叶不沾身？看到个蚌精妖精就走不动路，要是让你去取西经怕是半路就折了！”

　　徐元疼的抽风，“卧槽，你拍大腿能不能拍你自己的！”

　　“抱歉！”龙神老脸几分尴尬，“顺手了！那个啥，老龙我拉你来这屋顶，是有重要事情的！”

　　徐元看着楼下翩翩起舞的龙女仙子，一边道，“琅嬛福地吗？我主阿茶已经放话了，琅嬛福地必须是地府的，谁挡着她的面，她就撕了谁。”

　　龙神懒洋洋道，“阿茶这话，也就是骗骗你们这些鬼差了，琅嬛福地算个什么东西，一个枯竭的福地仙岛而已，能让阿茶这么红眼？他图的不是琅嬛福地，他图的是花果山水帘洞！”

　　徐元回了过头，没有再去看妖娆的蚌精小姐姐，而是盯着龙神，上下打量起来。

　　龙神被徐元看的有点发毛，“你这么看着我做什么！”

　　徐元道，“我看看你是不是疯了？我认识一个很不错的精神病院，我介绍，可以打八折。”

　　龙神一巴掌胡来，徐元可不敢接这一龙爪，急忙的躲开，“说话就说话，别动不动就打人，你们龙族就这么不要脸吗？”

　　龙神气的叉腰道，“兔崽子，多少小辈想从老夫这里套一点神话秘密都没机会，老夫给你说，你居然说老夫是疯子，老夫骗你？你以为每个人都和你老徐家一样，骗人为生？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐元抬手，“那你就直说呗，我主阿茶，她到底图的是什么？”

　　龙神一字一顿，“生，死，簿！”

　　徐元听此，眼神内敛，“生死簿？不是应该在十八层地狱的十殿阎罗手里吗？”

　　“屁！”龙神道，“生死簿要在地府，阿茶能这么急眼吗？生死簿其实已经不存在了，或者说，生死簿已经被毁掉了，现在阿茶要重振地府，就必须找一份生死簿，哪怕是残册也行，而东海之中有一山，名花果山，花果山中有美猴王昔日大闹地府，扯了一些生死簿，这是生死簿唯一官方的泄露消息源，阿茶六想通过琅嬛福地，钓出来五大仙山，然后再通过五大仙山找寻花果山的坐标，再去花果山上找寻生死簿的痕迹。”

　　徐元细细回想龙神的每一个字，艰难的道，“西游记，是真的？”

　　龙神道，“西游记，凡人的构想而已，假的！但是孙猴子却是真的。”

　　徐元道，“照你的意思，封神榜也是假的了？”

　　龙神道，“封神榜是真的。”

　　徐元还想问，龙神打断了徐元的话语，“你现在别纹这么多有的没的东西，我现在要告诉你的是，现在阻止你们地府拿生死簿找花果山的不是我东海龙神！我抢了你琅嬛福地，也完全是为了你们地府好，为你们地府着想。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　徐元搓着手，在龙神周围踱步起来，“老爷子，你这么说，晚辈就蒙了。”

　　“你抢了琅嬛福地，不就是在对付我们吗？你自己都说了，没有琅嬛福地，就不可能找到花果山。”

　　“你现在说为我们酆都地府着想，我怎么觉得你是在侮辱我的智商。”

　　龙神道，“我如果不抢夺琅嬛福地，琅嬛福地就会被另外一个人抢走，到时候呵呵，一切都会化作虚无。”

　　徐元看着龙神，“东海之上，谁敢在龙神老爷子面前呲牙咧嘴，他们不怕死吗？”

　　“你们人类呲牙咧嘴的还少吗？”龙神道，“你爷爷，你爹，你，各个都呲牙咧嘴的很！而我这一次要防备的家伙，他不但敢对我呲牙咧嘴，而且试图干掉我，扒我的龙皮，抽我的龙筋，吃我的龙珠！”

　　徐元惊住了，“这世上还有这么虎的人类？尊姓大名如何？”

　　龙神道，“他叫，汪藏海！”

　　徐元直摇头，“没听过。”

　　龙神道，“你很快就会听过了，这个人是元末明初的风水师，元末明初，这个时间点你是不是很熟悉？”

　　徐元机灵灵打了个冷颤，“元末明初，那是斩龙天师刘伯温的时代！汪藏海和刘伯温是什么关系？”

　　龙神眼神深邃，”汪藏海和刘伯温的关系，这个不好说，有人说他们是师兄弟，有人说他们是师徒，众说纷纭，不过可以确定一点，汪藏海和刘伯温关系很深，汪藏海这人和刘伯温的品性差的很大。“

　　“刘伯温为人豁达，仁义天下，是个君子，一辈子辅佐朱元璋，不惜斩天下龙脉收于京师，帮助朱元璋建立三百年大明！”

　　“而汪藏海为人低调，城府极深，他一辈子最佩服一个人那就是你的祖宗徐福，他说过真正的方士不应该是刘伯温那样平天下，为凡人消耗掉所有心血，最后死掉，他说真正的方士应该是和徐福一样，骗尽天下，也笑说三界，最后羽化飞升。”

　　“汪藏海一生都在追随你祖宗徐福的脚步，他和刘伯温同门，他也一样善于勘察地脉和龙脉走势，不同的是，刘伯温擅长捕捉岸上的那些龙脉，而汪藏海喜欢斩海里的龙脉，他最感兴趣的就是把骊山给开了！他想给始皇帝的棺椁给倒了。”

　　徐元忍不住道，“他找死！”

　　“这的确是找死行为。”龙神道，“祖龙骊山是龙脉中枢，连接天下，要是被动，还不得垮了，刘伯温那么强，也只是想了想就算了，刘伯温都不敢动，可汪藏海敢，他不但动了，还和守陵兵马俑大战了一场，最后被赶来的你爷爷徐天，大明国师刘伯温联手击退。”

　　徐元瞠目结舌，“我爷爷和刘伯温联手才把他击退？”

　　“是的。”龙神道，“汪藏海的境界比你爷爷徐天和刘伯温都高很多，他根本不惧怕你爷爷刘伯温，而他的实力当年也能算是天下无敌了，是有能力开挖骊山的。”

　　徐元道，“那之后呢？”

　　龙神道，“之后，汪藏海被你爷爷和刘伯温击败之后，并不甘心失败，他几次三番回去，都被刘伯温和你爷爷联手击败，终于他做了个局，在海里，让刘伯温和你爷爷入局，你爷爷徐天和刘伯温也知道这汪藏海擅长海里找龙脉，大海是汪藏海的主场，所以他就找了我爹，我爹，你爷爷，刘伯温三人联手！和汪藏海在海局中开启了一场天人级别的大战！堪称五百年来空前绝后！”

　　徐元道，“汪藏海死了？”

　　“不。”龙神道，“刘伯温重伤回到大明没多久就死了，你爷爷徐天剩下半条命被迫白日飞升，而我爹伤势最重，龙珠都被夺走了，最后弥留之际它告诉我汪藏海生死不明，但是他有一个墓，是个海墓，墓里藏有五仙图，还有花果山图影，汪藏海的墓里，不能够施展任何法术灵力灵器，只有凡人才能进去，而要进去首先要有钥匙。”

　　徐元看着龙神，“琅嬛福地就是进入汪藏海墓的钥匙？”

　　龙神没说话，龙神背着手，看着东海的远方。

　　老话说，当一条龙想杀人的时候，眼神是瞒不住的。

　　徐元看得出，龙神现在就很想撕了汪藏海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第190章 刘伯温的师弟——汪藏海免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">