
　　从海德拉堡向北，跨过血木棉丘，顺着一条笔直的官道行进数十里。

　　空中，两条小型飞艇静静的悬浮着。

　　飞艇吊舱里，几个军官站在窗口，面无表情的俯瞰着下方。有两个军官嘴里叼着烟卷，青烟冉冉而起，他们却忘了吞云吐雾，烟灰积了老长、老长。

　　一支精锐的海军部队封锁了方圆里许的区域，数十名身穿黑色衣衫的警务部所属，正围着一架马车，认真的勘测着现场。

　　几名在帝国警务部资历最深，名气最大，实力也最强的刑侦专家，小心翼翼的从马车中走了出来。他们凑在一起，低声的商量了几句，然后，一名年纪最大的男子，耷拉着脸走到了站在一旁的康拉德面前。

　　“殿下！”专家的声音极其轻微。

　　“如何？”康拉德阴郁的看着对方。

　　“现场没有留下凶手任何痕迹……公主殿下和两名侍女，身上不见任何外伤，没有任何被暴力袭击的痕迹……她们，更像是……”专家的语气有点犹豫。

　　“更像是什么？”康拉德背着手，微微低下了头。

　　“更像是……寿命到了，自然亡故。”专家的声音越发的低沉。

　　康拉德眸子里凶光一闪。

　　感受到康拉德身上散发出的凛冽寒意，专家急忙补充道：“当然，我们都知道，这是不可能的事情。所以，我们只能判断，她们是被某种邪恶的力量，瞬间剥夺了一切生命征兆。”

　　专家微微抬头，小心的看着康拉德：“在过去，我们碰到过类似的案子……在一些异端献祭的现场，一些被献祭的祭品，就是这样。”

　　“但是那些异端献祭，死者身上会残留一些特殊的痕迹，比如说，他们的肢体动作，他们的面部表情，乃至他们身上会残留一些血迹，一些烙印等等。”

　　“而公主殿下她们，很安详，很自然，没有任何异状痕迹。”

　　专家轻声道：“这，可以成为一个崭新的案例，记入警务部的特殊刑事档案中。”

　　康拉德的表情越发的难看，他背在身后的双手用力握拳，发出‘咔咔咔’的脆响。他阴沉着脸，嘶声道：“真的，一点痕迹都没留下？”

　　“一点痕迹都没有。现场，非常的干净，干净到……违背了刑事案的常理。”专家苦笑道：“凶手的力量，超过了我们的能力……我们曾经判研过超凡六阶作案的现场，可就算是超凡六阶，他们……也……”

　　“他们也不可能做得这么干净。”

　　专家摊开了双手，表示自己和同僚真的对这件案子无能为力。

　　几条黑背青肚皮的大狼狗被几个警察牵引着，围着马车转了一圈又一圈，但是它们同样没能嗅到任何不对劲的气味，它们拼命的甩动着尾巴，狗脸上露出了和专家同样的茫然表情。

　　康拉德‘呵呵呵’的笑了起来，笑声中充满了难以形容的情绪。

　　“六、七史诗，八、九传奇……”康拉德轻柔的问那专家：“你觉得，这案发现场，是否很传奇呢？一点痕迹都找不到，我相信你们的专业能力，但是居然找不到任何痕迹。”

　　专家低下了头。

　　他们曾经成功破获过六阶超凡犯下的刑事案……但是也仅仅是六阶而已。

　　他们从未接触过传说中的七阶存在，更不要说，比七阶更高的可怕超凡。

　　这个案子……或许，真的是传奇级的人物犯案吧？

　　只是，那种人物，真的存在么？

　　如果存在，他眼巴巴的跑来，刺杀了康拉德的妻子。https://m.23sk.net

　　专家们低头不语，附近的警察也都一个个出神的欣赏着远处的风景。

　　护送伊丽莎白离开的十几名骑士中，有四名康拉德的心腹，他们都是强大的六阶超凡；更有两名冰海王国的巨妖骑士，他们同样是强横的六阶超凡。

　　六名六阶，毫无反抗的被人击杀，而且身体上找不到任何伤痕。

　　有法医在现场对一名六阶的巨妖骑士开膛破肚进行解剖，他体内也找不到任何伤痕，更没有中毒的异兆。

　　这样的实力啊……

　　细思恐极，说实话，如果不是康拉德亲自在这里坐镇，这些专家根本就不愿意上手这个案子。

　　帝国亲王的王妃，冰海王国的公主，被人在帝都的北郊刺杀……这种案子，脑壳坏掉了的人才会主动往里面掺和。

　　“发现现场的人呢？”康拉德突然开口问道。

　　专家抬起头，朝着不远处指了指——一名裹着破旧的长大衣，在寒风中冻得面皮发青的少年，正被几个警察围在中间。

　　少年身边跟着一条白毛的普通家犬，因为几条凶狠警犬的存在，这条家犬正夹着尾巴，身体紧靠着少年的腿，浑身‘咯咯咯’的哆嗦着。

　　专家低声道：“已经查证过了，就是附近村子里的村民，他一大早带着狗，想去附近的林子里掏野生的松鸡，刚出村口，就碰到了……公主殿下的车队。”

　　康拉德深吸了一口气，然后，他摆了摆手：“赏他一百金马克，不要为难他……嗯，帮我向他，说一声谢谢。如果不是他，我还真不知道，就在海德拉堡的家门口，我的妻子，我的儿子的母亲，被人无耻的……谋杀了。”

　　康拉德喃喃道：“哈，这是，对我的警告么？”

　　专家的脸骤然发白，他低下头，脚尖不安的摩擦着冰冻的地面。他很懊丧，为什么自己要呆在这里，听到康拉德充满怨愤的这番话。

　　“好了，你们可以收队了。”康拉德摆了摆手：“我们，回去。带着伊丽莎白，回去。”

　　一个小时后，天色彻底大亮。

　　又是一个好天气，微风吹散了天空的浓云，一轮红日从东方升起，温煦的阳光有力的熏烤着大地，所有人都能感受到，被冰雪肆虐了一个冬天的河流、湖泊、林地、田野，全都在微微的升温，隐隐可见一丝丝水汽不断从地面上升腾而起。

　　康拉德搂着皮肤惨白，白得近乎透明的伊丽莎白的尸体，一步一步的走进了海德拉宫。

　　他将伊丽莎白放在了自己的寝宫里，然后，他带着一小队人，抓住一名宫廷官员，低声询问了几句后，就直奔玛格丽特三世的办公室而来。

　　身上带着一丝刺鼻的酒味，康拉德闯入了玛格丽特三世办公室所在的宫殿。

　　“殿下，请止步……陛下，正在……”玛格丽特三世的办公室门前，几名海德拉秘卫一字儿排开，挡住了康拉德和他身后的十几名随从。

　　康拉德一言不发，挥动拳头，重重的一拳轰在了一名海德拉秘卫的脸上，将他打飞了出去。

　　其他的海德拉秘卫们同时拔出了佩剑，康拉德也一声咆哮，他拔剑，前冲，一条条黑气化为蜿蜒的巨蛇虚影，带着刺骨的寒气破空飞出。

　　‘叮叮’声不绝于耳，五六名海德拉秘卫联手挡住了康拉德。

　　康拉德的剑术大开大合，没有丝毫花俏，但是极其的实用，看上去就是简简单单的下劈、斜斩、横砍几个招数，但是他的力量极大，速度极快，弹指间就是数十剑，眨眼间就是数百剑，剑光如暴雨，剑气如飓风，打得几个海德拉秘卫狼狈不堪连连倒退。

　　猛不丁的，‘当啷’几声响，几个海德拉秘卫被康拉德势大力沉的狂劈震得手腕剧痛，他们握不住手中佩剑，略带弧度的长剑几乎是同时掉落在地。

　　康拉德眸子里闪烁着疯狂的血光，他不管不顾，一记横斩带着茫茫黑气横扫而出。

　　若是这一剑落到了实处，几个和康拉德交手的海德拉秘卫闪避不及，全都要被他一剑斩成两段。

　　‘当’的一声巨响，随之火星四溅。

　　一名身穿黑色皮质紧身软甲，就连双眼都被黑色的水晶片遮盖的海德拉秘卫凭空出现，看似极其飘忽的一剑，轻轻巧巧架住了康拉德的攻击。

　　‘啪’的一声。

　　那名海德拉秘卫的剑锋上，无数条电光喷溅，顺着康拉德的佩剑席卷而出，狠狠的轰击在了康拉德的身上。

　　康拉德发出吃痛的闷哼声，他浑身被电光笼罩，身上衣衫被电光打得破破烂烂，高大魁梧的身躯剧烈的颤抖着，踉跄着向后连连倒退。

　　站在玛格丽特三世办公室门口的马塔十三世转过身来，面无表情的看着头发一根根竖起的康拉德：“发生了什么？你，想要干什么？”

　　马塔十三世目露凶光，狠狠的盯着康拉德身后的十几名随从。

　　在海德拉宫内，横冲直撞直闯玛格丽特三世的办公室，而且，还和拱卫在办公室外的海德拉秘卫爆发冲突……

　　说得严重点，康拉德几乎有行刺帝国女皇的嫌疑。

　　哪怕康拉德是自家的亲孙子，马塔十三世此刻也是警惕心大起，已经做好了亲自出手，以及下令附近的宫廷禁卫合围，将康拉德和他的‘党羽’一网成擒的准备。

　　在德伦帝国的历史上，亲儿子、亲孙子带着军队闹事的事情……可真不罕见。

　　玛格丽特三世，不也就是这样上位的么？

　　“伊丽莎白死了。”康拉德身上的电光好一会儿才消散，他浑身哆嗦着，目光凶狠的盯着刚刚出手的那名海德拉秘卫，嘶声吼道：“是你么？是你么？”

　　马塔十三世瞪大了眼睛，一脸愕然的看着康拉德。

　　当然，他对康拉德说过，伊丽莎白……可以死掉。

　　但是，他虽然动了这个念头，可是他还没有真正下手布置，伊丽莎白就死了？

　　这还，没到她认真该死的时候呢。

　　“谁？”马塔十三世有点恼羞成怒……实在是，最近几个月，海德拉堡发生的事情太多，已经让他有点焦头烂额了。

　　“我不知道是谁……我只能怀疑，是您么？”康拉德的语气，极其的不好。

　　“康拉德，给我滚进来！”玛格丽特三世在办公室内厉声高呼：“啊，你这条该死的小狼崽子，你的爪牙长硬了，想要朝着我龇牙咧嘴了么？”

　　“马塔，康拉德带来的人，全部关进水牢里，让他们好好的清醒清醒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百零一章 家事（2）免费阅读。https://www.23sk.net 