
一听到布莱顿的话，张禹当即笑了起来，说道：“我道家有教无类，你既然想要给道祖上香，自然欢迎之至。”

他的话，布莱顿听不懂，赵华听了之后，却是一愣。

原因是什么，道家有教无类这句话，他没听说过。他只知道，儒家是有教无类，道家的说法是——法不轻传。现在张禹为什么这么说呢？

他不明白是什么意思，但是张禹的实力他是见到了，在他看来，这或许是东方道教的另外一种说法吧。

于是，赵华随即翻译给布莱顿听。

当然，法不轻传，那是道家之前的说法，其实现在也是这样，想要进龙虎山天师府修道，也不是那么容易的。

但道家现在并不排斥其他宗教的信徒也信奉道教。就跟佛家所说的普渡众生，他其实是一个道理。

不管是道家、佛家，亦或是天主教、基督教，他都是引导人向善的。

就好像老铁也认识一位书友，他叫广伟布施，既信奉道家，也信奉佛家。不论是哪一家，都是广开方便之门。

张禹所说的有教无类，那是无当道观的宗旨。为什么会这么说，这算是一个伏笔，后文再交代。当然，其实有的书友，他早就猜出来了。就等着印证呢。

布莱顿听了赵华的翻译，马上上前拿起香烛，刚刚赵华和那些洋鬼子上香的场面，他都见识过了，这其中自然是敷衍的面多。布莱顿却是恭恭敬敬，十分的虔诚，按照道家的礼节进行叩首，然后将三支香插入香炉之中。

见到他这么做，布莱顿的四个徒弟，卡卡、罗纳尔多（好像都是踢球的）四个，也都赶紧跟着师父的脚步，上前恭恭敬敬的上香。

等他们四个上香完毕，张禹看向赵华，说道：“你出去招呼躺在地上那个，赶紧进来上香。”

“他能起来吗？”赵华问了一句。

“以道祖的大度，应该差不多。你去看看，要是起不来，只能让这里的人再重新上一次香了。”张禹说道。

“好。”赵华马上答应，跟着朝外面跑去。

也就是阿勒代斯手下的那些洋鬼子听不懂张禹的话，赵华也没翻译，要不然的话，他们都得崩溃。

赵华快步跑了出来，来到大殿前的空地上，阿勒代斯还躺在那里，青梅子等人看着他呢。

“你起来吧。”赵华说道。

“我现在能起来么......”听了这话，阿勒代斯试验了一下，身上的重担，竟然没了。

他跟着跳了起来，松了松筋骨，忍不住说道：“哎呦我靠，怎么就起来了。”

赵华见他起来了，心中也是纳闷，到底是怎么回事。

他当然不知道具体原因，只是说道：“无当真人让你进去上香。”

“shit！”阿勒代斯骂了一句，但也没办法，只好朝三清殿走去。

赵华和青梅子等人跟着他，一同进到三清殿。阿勒代斯摇摇晃晃，进来之后，恨恨地看了眼张禹，然后说道：“让我怎么做啊？”

张禹看了他一眼，先前倒是没有发现什么，可以现在，张禹突然发现，阿勒代斯的印堂发亮。

以张禹的本事，哪怕是不用天眼，也能看出人的印堂气色。

看到这个，张禹为之一惊，但随即明白是怎么回事了。

张禹微微一笑，说道：“赵华，你教教他该怎么做。”

赵华当即照办，按照上香的规矩，上了三炷香。

阿勒代斯现在也豁上了，硬着头皮上香，肯定是没有半点虔诚。

上了香之后，阿勒代斯说道：“我们已经谢罪过了，可以走了吧。”

张禹听不懂他的话，看向赵华，赵华翻译了一下，张禹微微一笑，上前两步说道：“这位先生，我看你与我道家有缘，不如今日就皈依我道家如何？”

能听懂张禹话的人，直接就是一愣，一个个心中暗说，你从哪里看出来，这家伙和道家有缘的。

赵华也是纳闷，但还是按照张禹的话，翻译给对方。

阿勒代斯冷笑一声，说道：“道家......我是虔诚的天主教徒，让我信你们的道家，别开玩笑了。我答应你的事情，已经做完了，我现在要走了！”

他虽然这么说，却也不敢马上走。原因很简单，见识过张禹的厉害，哪能不老实。

赵华翻译了他的话，张禹微微一笑，说道：“知道为什么道祖只让你躺下，只把你留下么，因为道祖觉得，你不应该离开这里。当然，腿在你的身上，你一定要走，我也不能留你。但我相信，你一定会回来的。”

听了张禹的话，赵华又是一阵纳闷，他还是马上将张禹的话，翻译给对方。

阿勒代斯也是一脸的不屑，他瞪了张禹一下，扔下一句话，“没有别的事，我就走了！”

说完，他这次不管其他，直接就朝外面走去。

那一众洋鬼子见老大往外面走，也都慢慢悠悠跟上。

说实话，他们对张禹难免忌惮，也怕再出什么。

而张禹的脸上只有微笑，并没有丝毫阻拦的意思。

阿勒代斯率先出了大殿，见没什么事，心中窃喜，不免加快脚步往外面走。洋鬼子们跟着他出了大殿，发现自己屁事没有，也都赶紧快步跟上。

在他们的眼中，张禹跟恶魔其实没什么区别，他们再也不想来到这个倒霉地方了。

眼瞧着他们离开道观，张禹也没有什么反应，赵华实在不明白，张禹说这些话的意思。但他知道，现在也不能问。

略一琢磨，随即跑到外国道士们的面前，将张禹的情况，说了一遍。

先前外国道士，都不知道张禹具体是什么路数，只知道张禹一行是来挂单的。

在张禹提出要和阿勒代斯等人比武的时候，他们知道张禹应该是跟他们一伙的。等张禹表现出超强的实力之后，他们才发现，这个年轻人好厉害，这次有救了。

此刻听了张禹的身份，一个个更是肃然起敬，他们跟着赵华一起，来到张禹的面前，向张禹道谢。

张禹微微一笑，摇手说道：“诸位不必客气，大家份属同门，都是一个祖师爷，他们侮辱道家，贫道路过于此，又怎能袖手旁观。其实贫道还要感谢三清观准许挂单的收留之恩呢。”

接下来，少不得又是一番客套。也就在客套之中，张禹的心中，不禁冒出了一个念头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9268727"  chaptername="第1939章  你与我道家有缘">加入书签</a>
</div>
