    “准圣巅峰？师父？原来你就是孙悟空的师父，你到底是什么人？”

    玉帝一眼看穿陆均的修为，目光紧紧的落在了陆均身上，颇为惊疑不定。

    因为，他从来没有见过陆均，在这个世界，也从未感知过陆均的存在，这是一件很不寻常的事！

    要知道，玉帝如今身为半步圣人，这个世界的生灵，他一念之间可尽知，却偏偏没有陆均，感知到的竟然是一片混沌！

    突然，玉帝好像想到了什么，脸色陡然阴沉了下来！

    “你是界外之人！”

    陆均闻言，心中惊讶，没想到玉帝居然看破了他的来历，这说明眼前的玉帝曾经不是这个世界的生灵，或者他接触过外界之人！

    果然这个世界有问题，不，是有大问题！

    陆均把大圣挡在了身后，直面玉帝，目光带着审视，道：

    “我更好奇你是谁，你不可能是玉帝！”

    玉帝冷笑了起来：“区区准圣，没有资格知晓本座的身份，不管你来自哪一界，今日都要葬身于此了！”

    陆均闻言，也不再深究，对方这样的存在，是不可能套出什么话的，即使不说，陆均也有办法知晓真相。

    只需要陆均灭掉玉帝，融合这个世界的天道，那么这个世界曾经发生的一切都会被他获悉！

    “既然你不是真的玉帝，那么这一战，你没有机会！”

    陆均淡淡的开口。

    玉帝脸色一冷，不屑道：

    “呵！你以为你是谁，区区准圣巅峰，本座捏死你就跟捏死一只蚂蚁一样！”

    说着探出手掌，向陆均劈了过来，顿时之间，整个天地就如同一个海平面，被从中切开成了两半一样，可谓是不可阻挡！

    这样的力量堪比灭世之力，恐怕足以摧毁任意一个四阶世界了！

    而这，仅仅是玉帝随手的一击！

    “来的好！”

    感受着对方的强势，陆均很兴奋，这么多年了，已经太久没有遇到过可堪一战，尽全力一战的对手了！

    当真是孤独寂寞！

    陆均手掌发光，一掌推出，准圣之力迸发，一只巨大无比，遮天蔽日的手掌立劈而去！

    到了准圣之境，已经不拘泥于任何招式了，一举一动都蕴含着自己的道，即使是简简单单的出手，都可毁天灭地！

    轰隆隆！

    两人的攻击已超越了光速的速度碰撞在了一起，发出了震耳欲聋的呼啸声和爆炸声！

    若不是两人以自身气息镇压了这万里长空，恐怕整个世界一半的陆地都会被摧毁！

    下一刻，陆均突然毫无征兆的抓着大圣从原地消失！

    噗的一声轻响，陆均和大圣原来所在的空间和时间都被切开了，继而在无声无息之间化为了虚无，只留下一片黑黝黝的掌印虚空！

    原来是玉帝的一掌之余威！

    恐怖的攻击，即使有着陆均和玉帝的气息压制，那一片世界还是被打穿了！

    以准圣之力对上半步圣人之力，终究还是落入了下风，这也是陆均，若是换了一般的准圣，别说躲避，就是僵持片刻都做不到！

    “哼，反应倒是挺快，不过没有用的，你我之间，天地之别！”

    玉帝戏虐一笑，没有接着又攻击陆均，似乎吃定了陆均，如同猫捉老鼠一样，并不着急杀掉陆均，反而打算慢慢让陆均感受绝望！

    “半步圣人之力，果然没有让我失望，很好，我很高兴！”

    陆均露出满意的笑容，刚才虽然他也只是随手一击，但恐怕一般的准圣都能灭杀了，但依然抵挡不住玉帝，这就很好，起码玉帝的战斗力不会让陆均失望了！

    至于陆均是不是玉帝的对手，他一点都不担心，因为，只要不是圣人，他就无敌，即使是半步圣人也一样！

    随手把大圣收进了体内世界，如今，融合了几大世界，即使不在地球，陆均依然可以使用其他世界的道，体内修出洞天，种植世界，根本不在话下！

    因为陆均的本质已经达到了五阶，五阶世界的天道规则对他形同虚设！

    玉帝脸色当即就阴沉了下来，深感冒犯，他身份何等尊贵，准圣见了都要低头哈腰，谁敢不敬，但是眼前的准圣，非但不敬，还把他当成了猎物，那兴奋的样子真是令人火气飙升！

    “你找死！”

    盛怒之下的玉帝，没有了捉弄的心思，只想一巴掌拍死眼前的蝼蚁！

    呼！

    玉帝气息暴涨，圣息缭绕，方圆千万里的世界都在破碎，要知道这可是五阶世界，其坚固程度，即使是准圣都无法破开进行穿梭！

    但，玉帝仅仅是气息就蹦碎了千万里世界！

    这就是圣息，可怕的圣息！

    由此可见，准圣与圣人的差距是多么巨大！

    陆均立身于虚无之上，周身气息环绕，隔绝了玉帝的圣息侵袭，回应道：

    “你可以试试！”

    玉帝脸色更加阴沉，看着陆均，不带一丝感情，道：

    “哼，不知死活的蚂蚁，虽然有些本事，但你根本不知道你与本座之间的差距，本座会把你的灵魂抽出来，镇压在地狱十八层，受尽折磨，永世不得超生！”

    “你没这个本事，你若是真正的圣境，或许还有机会！”陆均淡淡的开口。

    “区区蝼蚁一般的存在，也好狂言，本座杀你如同碾死一只蚂蚁！”

    玉帝一脸不屑，身为半步圣人，没有人比他知道半步圣人与准圣之间的差距了！

    任你神通百千，天纵奇才，战斗天赋异禀，都不能弥补等级之间的鸿沟，即使诸天万界都没有这样的存在！

    圣境之下，皆蝼蚁！

    对于玉帝的话，陆均也不做多解释，手指勾了勾，道：

    “来，战！”

    “不知死活！”

    玉帝探出手掌，遥遥的朝陆均一握！

    轰！

    圣则落下，虚空炸碎，一个圣域刹那之间笼罩住陆均！

    “虽然本座无法像圣境存在一样，一念成界，自成一个大世界，隔绝内外，但本座的圣域同样不是准圣能抵抗的，接下来接受本座的裁决吧！”

    看着被困住的陆均，玉帝一步一步走了过去！

     

     

     

