    幸好这些女人空又蛮力，但是准头却不好，就算是这样，也将好好的一个家砸成了稀巴烂。

    沈青青怕石头砸到逗逗他们，忙道：“逗逗你带陈姨去里面躲一下。”

    逗逗却道：“陈姨你带宝宝进去，宝宝还小，不能被打到，我不怕，我要保护我妈妈。”

    沈青青瞬间迸发万千豪情，一定不能让孩子在这个时候害怕，她得坚强。

    带着逗逗边躲边回击，只要那几个女人敢靠近，她就会用石头让她们知道花儿为什么这样红。

    最后反倒是那几个女的先累了，叫沈青青等着别走，几个人搀扶着，一瘸一拐地走了。

    沈青青不敢出去，准备等一会儿再走。

    她先进了房间问小陈道：“到底怎么回事？怎么她们说孩子被你丈夫拐走了？”

    小陈眼眶一下就红了：“我丈夫昨天带了个讨饭的回来，说是老乡，结果那个老乡今天忽然不见了，人家的孩子就丢了，我丈夫觉得不对劲出去找人了。到现在还没回来。”

    沈青青想，难怪人家抓着她不放。

    “报警吧，这不是你们能处理的。”

    “她们不准报警，说是警察知道了拐子会撕票。”

    “愚昧！！”

    沈青青气不打一处来。

    “真的，这里出了事都是自己处理，绑匪就要点钱，就能将人还回来。”

    沈青青一听：“这还不是第一次了？”

    “不是的，我知道后害怕宝宝出事已经准备搬了，没想到——”

    没想到会被老乡给骗了。

    沈青青的眉头紧紧皱起来，小陈的老公还没回来，这个男人的性格很偏激，前世小陈难产死了，他会拉着一医院的人陪葬，这次要出什么事，还不知道他会做出什么事来。

    沈青青有点后悔，当初不应该怕暴露自己，没跟刘长根提这个人，现在可别出什么事。

    这时候，在小床上陪宝宝玩的逗逗忽然叫了声：“爸爸！！”

    沈青青：“嗯？”

    忙凑过去往外看，果然看到顾容情、孟称羡和几个衣衫褴褛的人走在一起。

    沈青青不知道顾容情在外面的时候，事这样的，身上脏脏的，表情也很不耐烦，一副非常狠戾的样子。

    连豆豆都要不认识了：‘这个人是爸爸吧？妈妈。’

    沈青青顿了下：“不是。”

    之前小陈提过，那古怪的老乡也是乞丐，沈青青看到顾容情他们身边的两个乞丐，莫名觉得不妥。

    就在这个时候，那两个乞丐忽然抬头看了眼，正好跟沈青青的眼神对上。

    而他们看完沈青青后，眼睛却贪婪地落在逗逗和小毛毛身上。

    沈青青的汗毛都要炸开了，她忙移动了下，挡住两个孩子。

    而这个时候，顾容情好看的眼睛也看过来，目光在沈青青的身上顿了下，脸色蓦然变了。

    几个人走过去后，忽然发出了奇怪的打斗声，沈青青的心砰砰直跳，害怕是顾容情出了什么事情。

    她正准备要出去看看的时候，忽然有人来敲门。

    沈青青忙跑去窗户边一看，却是顾容情。

    “你怎么来了？”

