    接下来这两天秦舒易每夜都会去小仙女房间指导她修炼，她的实力也在短短数日内，得到极大的提高！

    只要她将五绝神功练上半年，那么在一流高手中也算是凤毛麟角的存在。

    两天的调整小鱼儿也逐渐恢复过来，焦黄的面容开始出现些许光泽，整个身体也不像当初那般肌瘦。

    这一切还得有赖于达摩神经的神异，不然他想要恢复到现在的程度，起码也得一个月以上。

    “秦大哥，想必你过几天便要离开了吧。”

    小鱼儿与秦舒易两人坐在小院内喝茶，他出声讯问。

    “嗯。这边的事情已经处理完，是该走了，如今你的内力已经全无，十余年的苦修可是化为一旦。”

    “能捡回一条命已经很不错了，大不了重新修炼便好。”

    小鱼儿坐着，对于修为全无也没有多在意，他认为自己只要重新苦修三五年，便可以达到从前的境界。

    “这样，我有一个办法，可以让你半年内修为便超过你原来的地步，你可想知道？”

    小鱼儿摇了摇头，静静等待他继续开口。

    见状秦舒易也不卖关子，开口说道：“你的天赋本来就高，不过是因为你从前不努力修炼才导致实力如此弱，如今我给你灌输的内力不单将你丹田修复，而且还有大量的达摩神经修炼的真气储存在你体内。”

    “你可以拜路大侠为师，你们之间的关系本来就亲密，加上你的先天条件如此好，说不定日后的成就将高于他。”

    秦舒易慢慢说完，本来他便打算按照要求给路仲远找个徒弟，如今的小鱼儿便是最好的选择，这样的话他跟着路仲远，也能得到保护，简直是一举两得。

    不过这时的小鱼儿却面露踌躇，开口道：“路伯伯真的愿意收我为徒弟吗？”

    也不怪小鱼儿犹豫，两人之间的关系再好，也是他的长辈与对面建立起来的，他和对方不过才短短数次见面，加之收徒是一件很严肃很严格的事情，他不认为路仲远会同意。

    秦舒易听后摇头轻笑：“小鱼儿什么时候这么没有自信了？你放心吧，他让我代他收徒，便是相信我的眼光，如今我觉得你很适合，你愿意吗？”

    听见秦舒易的话，小鱼儿面色激动，便打算跪下来行拜师礼，不过被他一手拦住。

    “现在路大侠就在不远处的小院内，你拜我干嘛，走，我带你去。”

    说着便拉小鱼儿前去找路仲远。

    在秦舒易的鉴证下，小鱼儿成了路仲远的弟子，获得达摩神经传承的他将来成就绝对不会弱于原著之中的他。

    中午饭点，几人坐在一张八仙桌上，人虽不多，不过喜洋洋热闹的很，结局倒是很完美。

    桌上，小鱼儿率先给秦舒易敬了一杯酒，再次感谢他的救命之恩。

    又陆续给了路仲远、史扬天几人敬酒，便是铁心兰、小仙女、史蜀云也和他碰了一杯。

    秦舒易面带微笑看着喝高了的史扬天，讲起他当年的壮举，说自己如何如何一人挑飞一座山寨，又说第一次和路仲远见面的趣事等等。

    等他喝的舌头打结时，秦舒易才将手中酒杯放下，开口道：“诸位，明天我便要离开了，今天算提前向诸位请辞。”

    话一出，众人皆看向他，都安静下来，如今的秦舒易在几人心中，分量威望极高，也都不想他走。

    “秦大哥，不打算再住段时间吗？”

    这时史扬天的酒也都醒了，开口道：“爷爷，不打算再陪陪孙子了吗？”

    秦舒易笑着摇了摇头开口道：“我还有要事需要做，待到全部事情办妥了，咱们再一起喝酒也不迟。”

    如今他已经获得达摩神经，也该是时候去恶人谷寻找燕南天，他的嫁衣神功可是让秦舒易眼馋许久了，同时履行承诺，带小仙女同往。

    几人见秦舒易如此坚决也没有再挽留。

    小鱼儿见气氛瞬间冷下来，便举起酒杯，笑嘻嘻道：“既然秦大哥有事要去办，那么便祝你一帆风顺。”

    秦舒易一饮而尽，接着路仲远也道：“那么我也得准备离去，如今收了个好徒弟，也该好好教导，免得以后把传承给断了。”

    铁心兰脸色娇红，开口道：“那么我也先跟随路大侠一同前往，顺便打听爹爹的下落。”

    几人一听便知道铁心兰是想跟着小鱼儿同行，也不拆穿她，不过笑容渐盛。

    秦舒易知道‘狂狮’铁战目前还在无名岛，不过他并不打算告诉铁心兰，一来是这无名岛他也不清楚在何方，二来是在不久的将来，无名岛的众多高手都会来到中原。

    “既然如此，那么我也带着蜀云丫头离开这里，换个地方隐居。”

    史扬天叹了口气，他在这里居住数年，如今移花宫邀月虽然败了，不过用不了多久她便会带领弟子再次前来，自己也只能换个地方居住。

    “我这里有本秘籍，便送给你吧，专门针对你武功做的调整和完善。”

    秦舒易将秘籍送给史蜀云，秘籍虽不算高深，不过却是目前最适合她的功法。

    几人吃过饭后，秦舒易便带着小仙女来到房内，开始继续指点她修炼武功。

    他心中隐隐有种感觉，便是他在这个世界上待的时间越来越少，自从获得达摩神经后，那种感觉越来越猛烈。

    他脑海中的万界图册，由最开始的内敛无光，到现在通体散发出白色光泽，他相信，当白光强烈到某种程度后，那就是他离开这个世界的时候。

    因此他需要早做准备，尽可能将小仙女的实力提上来，若是可能，他便带着她一起前往下个世界。

    月色柔和，天地静谧。

    黑夜中，一道身影以极快的速度在松竹之上跳跃，时不时站在竹林上左右眺望。

    “咦，姐姐人去哪儿了？”

    一根树枝上，黑袍人身材婀娜，双腿修长笔直的站立着，面上带着一个青铜面具，双眼透着明亮的光。

    这人便是移花宫的二宫主，怜星。

    她在发现邀月离宫后，生怕是她发现花无缺的下落，便急忙跟随着一起来，结果到附近的小镇下便跟丢了，因此她才如此急切。

    就在这时，一道懒洋洋的声音从树底传来。

    “邀月走了。”

    “你是谁！”

    怜星一惊，开口呵斥。

    “赶路的时候别东张西望，也得注意注意脚下，知道吗？”

