    随着那名古武者低下了头。

    其他人，问题反而多起来了，“周先生举办这么一个武道会，我们这些人……也能参加？”

    “凡想要来参加武道会的古武者，提供安全保障，我可以保证在武道大会期间，你们不会遇上任何的麻烦。”周萧等这个问题很久了。

    国外的这些古武者，不愿意来参加天下第一武道会的原因，很大程度上来说，肯定是因为这个。

    毕竟他们这些人，很多人都是违反了规定跑出来的，轻易是不敢回去的。

    “周先生保证？”

    “当然。”

    “你凭什么保证？”

    “凭她。”

    周萧指向芙兰达。

    然后，几人没话说了。

    周萧的视线转向巫师，“巫师先生应该知道，玛格丽特是我们绿意集团的合作方吧？”

    这是要说正事儿了？

    巫师心里犯嘀咕了。

    他微微点头。

    周萧道：“我无意和你为敌，只是你们最近，做的有些事情，实在是太过火了。你应该知道，我们绿意集团最赚钱的行业就是安漾，抗癌药的价格低廉，我们纯粹就是为了打口碑而已。”

    他笑了笑，继续道：“所以，能不能请巫师先生，和你的组织，稍微安分一些。”

    “……”

    “我们夏国，有句老话，叫做挡人财路，如同杀人父母，还有一句，叫做杀父之仇，不共戴天，巫师先生明白吧？”

    周萧在微笑。

    可这笑容落到巫师的眼中，怎么看都像是魔鬼的笑容。

    他愣住。

    周萧等了他三秒，见他没回应，微笑道：“看来，巫师先生不明白。也罢，芙兰达，看来我们今天必须要跑去玛格丽特那里借宿了，好像还挺远的，看来要赶赶夜路。”

    “我记得，巫师有一架直升机。”芙兰达提醒。

    “我不会开啊！你会？”周萧看向她。

    “我也不会。”芙兰达摊手。

    周萧“啧”了一声，拿出手机，打给了玛格丽特，还故意开了免提。

    “玛格丽特小姐。”他轻声说着。

    玛格丽特却激动了，“周先生！你，你在深渊组织？”

    “是啊！”周萧瞥了眼还在纠结中的巫师，叹气道：“是这样的，我们要找个借宿的地方，可这里离你那里实在是太远了，巫师先生虽说有一架直升机，但我们都不会开，不知道玛格丽特小姐能不能派几个人过来，帮我们开开飞机。”

    玛格丽特听出了他的意思，提供意见：“我可以请最近的海军……”

    “不！”

    巫师终于出声了。

    “周先生，我们可以谈谈。”

    “你觉得你有资格和我谈吗？说句不客气的，你知道玛格丽特小姐一年可以为我创造多少利润吗？”周萧的语气严肃了起来。

    “我也可以给您钱！”巫师不想丢掉这块地盘。

    他也想学CA组织！

    周萧不屑一笑，道：“巫师先生，我和你啊，不是一路人，我要赚的钱，得是干干净净的，你的钱……什么来路，我都清楚，我问问你，你全身上下，掏得出一毛干净的钱吗？”

    “这……”

    巫师的身体僵了一下，摇了摇头。

    “既然拿不出来，你和我有什么好谈的？”周萧怒视着他。

    在这里，就算周萧杀了他，也没关系。

    可真要这么做了。

    就是个麻烦。

    他没有必要给日不落帝国清扫威胁，做到现在这个程度，就已经算是仁至义尽了。

    至于眼前的这个家伙，他只有两条路。

    妥协，和被杀！

    他选择了前者。

    周萧最终还是留宿了，巫师还特意让厨师准备了晚餐，他没敢在晚餐里面动手脚，甚至就算是在周萧故意露出破绽的时候，他也没敢做什么。

    就这样，安然无恙，一直到了第二天早上。

    整个深渊组织已经恢复了原本的样子，看起来好像根本没有遭受过攻击。

    可是。

    网站上，已经闹疯了！

    所有人都知道，深渊组织向芙兰达投降了。

    深渊组织虽说不算是什么特别强的组织，但好歹也算有实力的，就算是顶尖大佬，想要一个人来踩，也得看看自己实力够不够。

    可是，芙兰达成功了！

    网站上都在议论，芙兰达是通过什么能力变强的，她当初偷走了CA组织的什么东西，又为什么会和周萧搅和在一起。

    通通都是谜。

    没有人会为他们解答，大家自由猜测。

    很快。

    猜测到了血灵芝上……

    这当然是周萧想要的结果。

    三人已经离开了深渊组织，离开了那个恐怖的地方。

    来到了大城市。

    大城市还算热闹，人人都过着忙碌而又拮据的生活，那些异人的世界和地下世界，仿佛和这个世界离得很远。

    其实也不远，一墙之隔，只要捅破那层窗户纸，接踵而来的就是危险和黑暗。

    好在，有人挡在了前面。

    周萧想到了死去的母亲，微不可查地叹了口气。

    芙兰达道：“要去见玛格丽特了？”

    “嗯。”周萧点头。

    “我呢？”她问。

    “你随便逛逛吧，我和她去就行，放心，在离开日不落帝国以前，不会有危险的。”周萧说。

    “那我们，晚上见。”

    “晚上见，拜拜。”

    芙兰达上了一辆出租车，不知道去什么地方了。

    周萧和闫依依在路边等着。

    不多会儿，一辆加长林肯停在了路边，玛格丽特拉下车窗，亮出了笑脸。

    昨天晚上，她的心里其实是有一些期待的。

    期待周萧可以干掉巫师，但一想到干掉巫师之后，那些异人不受制约，可能会随意闹事，她就有些头疼。

    她暂时还没想到有什么办法来处理那些异人。

    用又不能用。

    杀又不能随便杀。

    很头疼的。

    见到周萧身边只是跟着一名普通的东方女孩，她打听道：“芙兰达呢？”

    “随便逛去了。”周萧说。

    玛格丽特感慨，“周先生可真有本事，芙兰达的名号，我早就听说过了，很厉害，没想到她会成为绿意集团的安全顾问。”

    “各取所需而已……”

    周萧这话真不是客套。

    像芙兰达这个境界，恐怕用不了很久，大脑就会出现各种问题。

    想要活下来，只有一个办法，那就是跟着周萧。

