    假期结束的第三天，菲利克斯终于收到了魔法部的回信，回信的人还是魔法部部长顾问办公室的沃尔什·西德里克，他对演讲时间改到周五没有异议，只是建议他提前半个小时到，有一些问题需要提前沟通。

    “如果你来不及吃饭，部里会准备一份丰盛的午餐。”沃尔什在信中写道。

    ……

    学校布告栏上的内容总是会引来学生们的热议。周四下午的课程结束时，小巫师们看到布告栏上贴出了新的告示：在下个月第一节决斗课上，将会进行一次小型的决斗比赛。

    在告示的最底下是学生会的标志，还有两位男女学生会主席的签名。

    有学生读着规则：“一到七年级全体学生都可以参加，需要到自己学院的级长那里报名，名单每天都会汇总到学生会主席手里。”

    “决斗比赛会按照年级依次举行，同一年级的参赛者内部两两对决，直至选出七个年级第一，获得奖品。每一个年级的第一名可以向上挑战，而七年级只能被动等待别人挑战……哇哦！我喜欢这个规则，很好地照顾了那些一二年级的小鬼头。”

    他旁边几个二年级学生对他怒目而视。

    “你要报名吗，德拉科？”穿着深绿色小裙子的潘西·帕金森轻声问。

    “可以名正言顺地教训一些人，为什么不参加？”德拉科的目光落在几个格兰芬多学生身上，“我正好在假期里学到了一个有趣的咒语。”

    他和潘西悠闲地离开了，拖着长腔的声音在身后回荡：“那个韦斯莱竟然在俱乐部里给我难堪，说我只会哭着喊爸爸作弊……是傻大个的野鸡先伤了我，我手上的绷带缠了两个星期！”

    决斗比赛的消息迅速地传播开，有小道消息称，优胜者可以获得一百加隆的奖金，或是从海普教授准备的奖品中任意挑选一件——除了高级魔法傀儡、具有独特功能的窥镜、神奇的魔药，还不乏教授亲手制作的未知的魔文造物。

    当天下午，这个消息就在拉文克劳女生学生会主席佩内洛·克里瓦特口中得到了证实，小巫师们激动坏了。

    韦斯莱双胞胎也适时添了一把火，宣称七个年级的第一名将会免费获得情侣镜，这可是当前最新潮的东西，订单已经排到了四月份，目前根本拿不到。

    不过双胞胎也不亏，他们成功地打了一次广告，顺势推出了情侣镜的第二种外形。

    四个学院的级长以前从没觉得自己学院的人多，但现在他们随时随地被围着回答各种问题，等到真正要报名的时候，小巫师们就不免有些犹豫了。

    主要是大部分人都觉得自己没戏，他们很自然地从参赛者的角度切换成了看比赛的角度，当晚一份份榜单新鲜出炉，从每个年级的种子选手，到不同学院的潜力巫师应有尽有。

    答题羊皮纸上的排行榜功能提供了有力的参考，尤其是黑魔法防御课，因为和决斗的联系最紧密，被视为决斗比赛结果的风向标。

    虽然距离决斗比赛还早得很，但他们已经私下组了赌局。

    周五上午，七年级的学生迎来了本周的第二堂古代魔文课，当菲利克斯走进教室时，发现学生们已经提前到齐了。

    积极性提高了这么多？

    不过按照计划，他要等到下周学生们完成作业后再开始思维小屋魔法的实践课，毕竟次数多了，就不值钱了。

    “今天我们进行理论课的部分——”

    “教授，”珀西举手站起来代表全班发言，“我们已经完成了上节课的作业，包括论文和知识图谱。”他走上前，交上来一叠羊皮纸。

    “嗯？”菲利克斯诧异地接过来，珀西认真地说：“一个不缺，我仔细检查过。”他看着台下的学生，他们一个劲儿地点头。

    菲利克斯大略翻看了一下，确实是真的，他还看到了马库斯的论文，虽然单词之间的间距有些大，分段有些多，但真的写满了两英尺。

    他放下作业，露出了笑容：“好吧，那我就把下周的内容提前。”

    一干学生发现自己再次被拉进那个神奇的教室里，空间向远处延伸，花草破土而出，一株株魔杖树拔地而起……他们惊奇地注视着这一切，彼此叽叽喳喳、窃窃私语，有几个学生已经迫不及待地离开座位，四处走动起来。

    伍德就特别想试试能不能掰断一截魔杖树的枝条，结果它开始猛长起来，把他远远地丢了出去——

    “啊啊啊！”在其他人惊讶的表情中，他麻利地从地上爬起来，咧嘴笑着说：“一点也不疼~”

    在他的示范下，不少人都按捺不住尝试了一下。

    菲利克斯饶有兴趣地配合，他控制着魔杖树，将有胆子尝试的家伙纷纷丢到空中，看着他们尖叫着从几十英尺高的地方掉下来，“啪嗒”一声砸在地上……

    众人玩闹一会儿，很快把目光落在教授身上，眼神中充满了希冀。

    没等他们开口，有着古老气息的魔法手札就自空气中凝聚，轻飘飘地落在他们手里。

    “今天的课程内容很简单，就是从另一个角度去审视我们过去学到的知识。”

    菲利克斯挥挥手，学生们刚刚才交上来的作业出现在他们面前，“你们先重新看一遍自己写的论文，都有哪些问题。稍后，我会带着你们回顾这些知识，你们会发现，它们的脉络相当分明，有着极其精妙的内在联系……”

    菲利克斯刻意提前了半个小时结束了思维小屋魔法，让他们利用这段时间整理自己的收获。

    作为班级里少数几个学渣，马库斯·弗林特第一次发现，他可以轻易跟上教授的思路。学习不是冥思苦想，而是酣畅淋漓地狂飙突进，他终于体会到学习的乐趣。

    作为留级生，他的要求不高，只要能及格顺利毕业就好，但现在或许可以激进一些，争取拿到一个E？

    ……

    中午时，菲利克斯比约定时间提前了一些，出现在魔法部的来宾入口——一座红色的电话亭。

    “欢迎来到魔法部，请说出您的姓名和来办事宜。”

    一个女声说，和上次菲利克斯来参加贝尔比的授勋仪式时听到的一模一样，甚至连冷漠的语气都未曾变过。

    “菲利克斯·海普，受邀为魔法部内部职员进行一次演讲。”

    等待片刻，一枚方方正正的银色徽章从硬币槽里滑了出来，菲利克斯把它佩戴在胸口衣服上，随着地面缓缓下沉，他的表情也变得期待起来。

