    片刻之后，阮莞挂了电话，一个人趴在桌上，无声的啜泣起来。

    “阮阮，你怎么了？”郑微一见，连忙下床，过去哄道。

    “微微，世永要结婚了，新娘不是我！”阮莞抽泣着说道。

    “我早说他不靠谱儿的。”郑微一听，立刻义愤填膺道，“这个该死的渣男，阮阮你别哭了，我替你报仇。你把他家地址告诉我，我帮你去打他。”

    “别，不关他的事。是他爸爸听说了我们的事，逼他跟我分手的。”阮莞哽咽着道，“我知道他还是爱我的，只是父命难违。”

    “真的被阿正算准了。”郑微一听，心中震惊道。

    项南之前就推测赵家看不上阮莞，会大力反对她跟自己儿子在一起。而赵世永性格懦弱，只要家长反对，他肯定就不敢反抗。

    如今果然都应验了。项南真是好样儿的。

    “阮阮，他都对你这样了，你还替他说好话？”郑微随后恨铁不成钢的道。

    如果换做是她，如果项南敢娶别人，她肯定不会再原谅他。哪怕他再有难处，哪怕他多不情愿，哪怕他还爱自己，但底线就是底线。

    “阮阮，你别再骗自己了。他如果真想跟你结婚，就算天塌地陷、日月无光，他也不会改变主意的。”郑微又道。

    “看来，他还是不够爱你。什么‘只爱你一人’、‘一生一世在一起’，不过都是撒谎骗你罢了。

    像这样的渣男，为他流一滴眼泪都嫌多。越早认清他的真面目，越早离开他，对你反而越是好事。

    好了，别难过了。我约上小北、娟娟，咱们一起出去喝酒、唱K、嗨皮！把这些不愉快，统统抛到脑后吧。”

    “还是不要了。”阮莞摆摆手，她现在只想大哭一场，哭自己逝去的爱情。

    “要、要、要！”郑微死拉活拽道。

    她知道越是失恋越要折腾。她上次失恋，就趴在床上哭了好久，结果一点都没用。反倒是阮莞给她喝了酒，让她大大的发泄了一回，方才缓过劲来。

    所以有了上次的经验，她应对这种事就熟门熟路了。

    ……

    当下郑微就给朱小北、黎维娟打了电话，三人一起拖着阮莞出去喝酒、唱K，大闹了一晚上。

    经过一晚上歇斯底里地发泄，第二天，阮莞的情绪果然稳定多了。

    “微微谢谢你。”她向郑微感激的道。

    “不用跟我客气，我们是好朋友嘛。”郑微笑道，“阮阮，你今天的心情怎么样，要不要我们几个再陪你玩？我们都可以旷课的呀。”

    “不用了，我的心情好多了。”阮莞摆了摆手道，经过昨晚一晚的发泄，她最难过、最痛苦的阶段已经过去，接下来虽然还会有些余痛，可是她已经能够承受得住了。

    “我决定回去上课。这两天我落下一些课程，我要抓紧时间把它补回来。”阮莞又微笑着说道。

    “这才是我心目中的阮阮。”见她这么说，郑微顿时松了口气。

    ……

    “阿正，你的主意还真棒。阮阮终于和渣男分手了。”郑微笑着向项南道，“太好了，她总算逃出一劫。”

    “先别为她高兴太早。像阮莞这样痴情的女孩儿，才不会那么容易就死心呢。”项南摆摆手道，“还要防着赵世永吃回头草。不然，我怕阮莞还可能给他机会。”

    剧中阮莞都已经结婚多年，但在接到赵世永的电话后，照样选择去赴他的约会，可见她是个多么痴情的女人。

    所以，如果赵世永肯吃回头草，以阮莞的性格，很可能会给他第二次机会的。她就是这么傻的女人，让爱她的人，都替她感到不值。

    “不会吧？！她还要给他第二次机会？”郑微惊讶道，“如果真是那样的话，那我真的不再管她了。”

    如果阮莞执迷不悟，非要恋着渣男不放，那她真的不愿管了。好良言难劝该死鬼，大慈悲不度自绝人。

    “不，你会管得。”项南笑了笑，“实际上，你跟阮莞是一类人，都是撞破南墙不回头，见到棺材不落泪的。”

    “不可能，我可比她有原则多了。”郑微一听，大摇其头。

    如果换做她是阮莞，赵世永敢来求复合，她肯定打爆他的狗头，让他有多远死多远。

    项南笑了笑。

    林静相比赵世永也强不了多少，而当他回来求复合时，她可是身嫌体正直的跟他结婚了。

    “记住你今天说得话吧，别到时候打脸。”他提醒道。

    ……

    接下来的几天，土木工程系系花阮莞失恋的消息，就不胫而走，很快就传遍了整个华东建筑大学。

    随即，大批大批的追求者、仰慕者就纷至沓来。

    情书、鲜花、零食，好像雪片一般的飞到了二幺三。最多的时候，一天就能收到二十多束鲜花，把个宿舍堆得好像花店一般。

    华东建筑男女比例是七比一，本来就是僧多粥少的格局。因此即便是恐龙妹，也不乏男生追求。

    阮莞身为系花，自然更是引人瞩目。对她有想法的男士，都能从学校门口排到女生宿舍楼下。

    只不过阮莞之前有男朋友，而且她本人又界限分明，从来不会跟男生搞嗳昧，不让他们有逾越的机会。

    因此虽然想追她的人多，但因为始终都没有机会，所以时间一长，也就没人敢追她了。

    现在好了，女神恢复单身，又刚遭受情伤，正是趁虚而入的好时机。于是高年级的、同年级的、低年级的，本系的、跨系的……一大票男生就像打了鸡血一样的开始行动起来。

    “阮阮，你的魅力好大呀。我就出去打个篮球，就帮你收到这么多情书。”朱小北抱着一大摞情书道，“可气，怎么就没男生来追我呢？”

    “你不仅打扮的像个男生，说话、做事也像个男生，谁要是敢追你，不等于搞基么？”黎维娟调侃道。

    “讨厌，人家也很有女人味好不好？”朱小北白了她一眼，“谁说女人就必须要温柔，要娇羞，要长发飘飘的。”

    “好了，小北，你们别吵了。以后再有人让你转交情书，你就告诉他们别费时了。我暂时不会再谈恋爱了。”阮莞开口劝道。

    “这是为什么呀？难道你还要为那个渣男守身如玉？”黎维娟疑惑的道。

    “对啊，犯不上为那个渣男做这么大牺牲啊。”朱小北也劝道。

    “不是的，我只是受伤太重了，暂时没力气爱别人了。”阮莞解释道，“既然如此，就别耽误别人了嘛。”

