    

    “从前我看《管子》时，还以为您是位年纪颇大的长者，没石到居然如此年轻。

    不过二十出头的年纪，便已经身居大夫这样的高位。

    与您比较起来，蠡真是惭愧不已啊!”

    宰予与范蠡相谈甚欢，二人谈笑之间，忽然看见船上又走下一位鬓角斑白的老人。

    只不过这老人显然与宰予印象中的老年人截然不同。

    寻常人到了他这个年纪，早已是老眼昏花、走路直哆嗦了。

    但这越地的老人，不止精神矍铄、双目灼灼，甚至连外型也十分的野兽派，给宰予一种无与伦比的视觉冲击力。

    大冬天打赤膊，尚且可以夸一句老人家真是老当益壮。

    右胸用青红树汁刺出的蟠龙出海纹身，也可以用吴越地区的图腾崇拜解释。

    但左胸刺的这个金鸡报晓，宰予就百思不得其解了。

    你纹个龙，宰子敬你一声社会。

    你纹只鸡，是石表达什么含义呢?

    那老人见到宰予在看他，于是便干脆冲他拱了拱手，就算是行过礼了。

    宰予也不敢要求老人家细节上做的多好，只得笑着给他还了一套完整的。

    之后，他还忍不住向范蠡发问:“这位老丈是?’

    范蠡听了，只是笑道:“哦，忘了给您介绍了。这位是我国的欧先生。”

    “欧?”

    宰予回忆着关于欧氏的相关资料。

    欧氏在越国应该算是一个比较大的氏族了，欧氏源自姒姓，也就是大禹后人。

    当初大禹治水成功，在会稽召集群臣，并举行庆功大会，所以他死后，也被埋葬在这里。而夏朝传位到少康时，他为了能够正常祭祀与守卫大禹的陵墓，便将庶子无余分封到了会稽，建立了号为‘禹越’的国家。

    后来夏朝覆灭，商朝建立，商朝覆灭，周朝建立。

    在长达一千五百年的历程中，中原地区互相征讨，其他地方自然也没有闲着。

    大家时而文斗，时而武斗，直到武王伐纣结束，天下还是不得安生。

    武王死后，周公辅佐年幼的成王治理朝政。

    周公一看这情况，觉得不行。

    你们打仗抢地盘我不反对，但大家必须得立个规矩，打仗得按套路，不能胡打。

    这個套路，主要有立足于一个基本点。

    那就是，大周人不打大周人。

    你打夷狄没人管你，甚至王室还鼓励你，赐下弓矢，把你的自由战争权点开。

    齐、鲁放在东海之滨，赋予你讨伐淮夷的权力。

    晋、燕置于北野之地，赋予你征讨赤狄、白狄、林胡的权力。

    秦伯则有干掉西戎的责任。

    陈、蔡、楚这些国家理应为王室抵御南蛮。

    本来越人压根懒得理会周天子，觉得从前商朝人都管不到我们，你个小周还敢和我们摆谱

    但等到后来，周公连破管蔡二叔，平定三监之乱，周朝的各个邦国也开始对附近不服王道教化的夷狄施加铁拳制裁后，越人终于害怕了。

    坏了，大哥玩真的!

    既然打不过，那索性就加入吧!

    于是在周成王二十五年时，周天子召集天下诸侯盟会时，越人也腆着脸来称臣纳贡了。越人的要求也不高，主要是和周天子表达了以下诉求。

    我们以前年少轻狂，不知天高地厚，所以走上了社会的岔路口，忘记按月给帮会缴费，等到回过神来，发现已经自动脱离了会籍。

    我们现在打算补缴从前欠下的会费，你看能不能批准我们重新入会?

    周天子一听这话，心里一阵冷笑。

    庙小妖风大，水浅王八多。

    没事的时候装大哥，出事了才知道谁是真的哥了?

    晚了!

    周天子两手一摊，淡定的表示:帮会刚成立的时候，对你们这些上古圣贤的后代是有优惠政策的。

    我知道你们是大禹的后代，大禹当年厚待我们的祖先后稷，这个恩，我们自然是记在心上的。

    但是啊!大禹的后代我们已经封过了。

    杞国你知道吗?他们也是大禹的后代。

    我们给杞国封的可是公爵!

    而且不止大禹的后代，蓟国封给了黄帝的后裔，焦国封给了炎帝的后裔，铸国封给了唐尧的后裔，陈国封给了虞舜的后裔，宋国封给了商汤的后裔。

    以上这老几位都是公爵，而且每个上古圣贤的后代都只封了一个国家，所有册封均按照周礼进行，所有流程公平公正公开。

    每个圣贤的后代，只能册封一个国家。

    现在你们跳出来要我再封一个，这不合适。

    而且封一个也就算了，你突然让我封四个，这不是开玩笑吗?

    其实周天子倒也没说错，因为这时候的越人已经不是一千五百年前的禹越了。

    来纳贡的越地国家一共有四个:且瓯国、欧人国、区阳国和沤越国。

    后来沤越灭掉了其余三国，周天子才给沤越上了个子爵。

    而另外三国的后人则以国名为氏，改成了欧氏、区氏，以作区别。

    这个氏可以说相当具有越地的特点，那里有姓氏的国人，氏欧或区的占了大半。

    范蠡笑着接道:“齐国冶铁行业向来发达，而我这次奉君王之命北上齐国，正是为了陪欧先生寻访上好的精铁，用于铸造绝世利剑。”

    冶铁?铸剑?

    宰予忍不住又是一愣，怎么感觉这个故事这么熟悉呢?

    他心里忽然咯噔一下，连忙追问范蠡道:“不知道欧先生的名讳为何呢?”

    此时欧先生正好走过来，听到这话，只是捋着胡子笑道。

    “石不到大夫居然还对我的名讳感兴趣?老夫欧冶子。”

    “欧冶子?!”子贡惊声道:“您就是那位焉楚子铸造了神劍太阿、工布和湛卢的欧冶子嗎?”

    欧冶子笑了笑:“只是有些铸剑锻造的才能而已，哪里比得上众位治国安民的君子呢?”宰予听了这话，小心脏扑通扑通直跳。

    娘的，还说要去齐国找铁匠，这直接送了个神匠上门。

    只不过，以欧冶子如此大的名气，只是不知道菟裘这座小庙，容不容得下这尊大佛啊!宰予眼珠子一转，忽然开口道:“方才我听少伯说，先生北上齐国是为了寻访铁精难道您这一次打算铸造的是铁剑，而不是铜剑吗?’

    欧冶子捋着胡须笑道:“其实世人所知的太阿、工布和湛卢也是铁剑啊!

    我铸剑多年，过手的材料不计其数。

    世人常以为铁不如铜，称铁为恶金，称铜为美金，这实在是谬误。

    他们认为铁不如铜，这不过是因为他们没有见过真正上等的铁之精华罢了。

    那种材质，不是铜可以与之比拟的。

    但可惜的是，老夫铸剑一生，也只在楚地见过那种真正的铁精。

    但现在楚吴交战，矿山无法开采，冶铁业也陷入停顿。

    越王命我铸出如同太阿、工布、湛卢那般锋利的宝剑，那我也就只能北上齐国碰碰运气了

    宰予听到这话，不免欣喜道:“欧先生!实不相瞒，菟裘新近发现了一处铁矿，不知道您有没有兴趣去鉴赏一二呢?’

    范蠡闻言，不由欣喜道:“喔?菟裘竟然也有铁矿?我从前只知道曲阜附近有铁矿出产卻不知道原来菟裘也有。

    但欧冶子却欲言又止。

    “菟裘有铁是件好事，只是鲁地出产的铁矿，多半是

    这话在其他人听来，仿佛有种失礼、泼冷水的意思。

    但宰予非但没有感觉受到冒犯，反而愈发惊喜。

    欧冶子，果然懂行!

    他早在图书馆里查过，菟裘附近的铁矿多是贫铁矿。

    贫铁矿虽然同样含铁，但含铁量为通常在三成到四成左右，矿体含有大量脉石和各种有害元素。

    所以不止冶炼过程中耗费的染料多，冶炼出来的品质也较为低劣。

    他在图书馆查了那么久资料才得出的结论，然而欧冶子却仅仅通过经验便能判断各地铁矿的高低优劣。

    真不愧是神匠啊!

