
　　四周的蛇树纷纷落下彷佛漆黑松果一样的“蛇球”。

　　当‘果实’落地，便如分解一般散开，竟是一条条黑蚂蝗似的小蛇。

　　围在‘血海狂潮’周围的蛇群纷纷向中间的虫潮杀去！

　　外围的黑，居中的红，所见之处，一片令人心惊胆战的密密麻麻！

　　蛇群VS虫潮！

　　迪恩倏然在某一棵蛇树中间出现，这里每一棵蛇树便是他此刻瞬移的一个节点。

　　在‘蛇祭仪式’之间，他能够直接在一定范围内跳跃空间！

　　只可惜‘门’如今被限制，不然蛇祭仪式还有更多的效用。

　　泰库兰·伊斯在虫潮的最中心显现出身形，环顾四周黑压压的一片蛇群，他有些疑惑。

　　似乎跟神眼山的有些不一样...

　　黑蛇与血虫互相吞食，因为蛇群是由迪恩的血肉转化而成，所以这里的每一条黑蛇，都与迪恩的身心链接。

　　眼前的这些血虫可都是‘进化’过的，数量和环境上都占据着绝对的优势，黑蛇有要败退的迹象。

　　“暗夜惊魂曲！”

　　诡异的曲调从隐没在蛇树中的迪恩口中喃喃而出，像是一阵看不见的迷雾飘向蛇群。

　　嘶！嘶！嘶！

　　嘶——

　　嘶...

　　黑蛇顿时纷纷躁动起来，更加疯狂地对血虫们发起攻击！

　　这哼唱，便是他拜托乔妮波妮用‘静夜安魂曲’改编而成的‘暗夜惊魂曲’，专门用来刺激灵魂生物。

　　血虫虽然也会受到一些影响，但效果并不明显，而且这对于泰库兰·伊斯来说并不是好事。

　　黑蛇群在‘音乐’的加持下与血虫潮进入到僵持状态，大教堂那边的‘尸吼’越来越频繁，血骑士似乎有些着急。

　　血誓之剑！

　　原本是匕首的月下美人忽然在泰库兰·伊斯的手中变成了一把完全由鲜血铸成的宽大长剑，血流在剑身上来回流转，速度快得让人心惊。

　　唰——

　　血骑士对着迪恩所在蛇树就是一击竖斩！

　　剑波化作滚滚血浪像是涨潮一样汹涌地扑向迪恩！

　　“鸦祭！”

　　迪恩的额头瞬间出现七只诡异的血眼！

　　只见他嘴巴一张，一只黑漆漆的独眼渡鸦竟被他给‘呕’了出来。

　　鸦！！！

　　正要落地的渡鸦尖叫一声便在空中瞬间改变方向，宛如离弦之箭直接迎着血浪就激飞过去！

　　唰——

　　渡鸦在距离血浪还有不到一米的时候瞬间爆散！

　　化作了无数的黑羽！

　　一道巨大的由黑色鸟羽散开的屏障就这么挡在迪恩前方，血浪撞击扑打，黑羽盾岿然不动。

　　“魔鳞...”

　　迪恩不知道什么时候已经站在了蛇树与黑羽屏障之间，不断顺逆旋转的黑羽很快便将血浪击散，它们随即纷纷飞向后方，将迪恩包裹，形成一颗人形的黑茧。

　　也就数秒，黑茧破开，所有黑羽纷纷消散，留在原地的，只有一个浑身长满黑色鳞眼的人...

　　迪恩！

　　一小撮血虫突破蛇群扑到了迪恩身上，疯狂地想要钻进迪恩的身体里面，可是却被那一只只拥有‘黑鳞眼皮’的诡异眼睛完全阻挡。

　　无法寄身！

　　银蛇此刻在迪恩的身体表面游走，一个来回便将所有血虫全部消灭！

　　“连我的黑蛇你都无法轻易寄身，还妄想寄身我？”现在完全跟怪物一样的迪恩，就连说话的语调也变得无比诡异。

　　在黑蛇与血虫的战斗中，因为‘身心连接’，他获得了不少宝贵的战斗情报。

　　“你到底是什么怪物？！”泰库兰·伊斯完全没想到迪恩会变成这个样子。

　　黑色鳞甲...

　　这特么的不是恶魔是什么？

　　“你还有脸叫我怪物...”五指紧紧地扣住鹰爪匕刀柄的指洞，迪恩化作一道黑色闪电冲向对方！

　　云步！烁！

　　大量的血虫扑向迪恩，但根本没办法在短时间寄身到他的体内，反而很快便会被银蛇给消灭。

　　彻底防御住血虫的寄身之后，迪恩再无顾忌，与泰库兰·伊斯凶狠地近身搏斗起来！

　　完全被鲜血包裹的月下美人并不适合贴身战斗，迪恩在鹰爪匕上加持了‘腐蚀特性’，尽管以他现在‘源导铁匠’的级别对这种源质武器的影响微乎其微。

　　但随着战斗时间的延长，总归对他还是越来越有利的。

　　噗——

　　迪恩一刀从泰库兰·伊斯的左脸颊切过，这位血骑士半个脑袋像是西瓜一样被划开，但眨眼间又在一片血红中恢复正常。

　　咔——

　　迪恩斩下了血骑士的右手臂，断手落在地上变成一大群血虫，身体的断肢又马上长出新的手。

　　“你是杀不死我的...”泰库兰·伊斯在这场贴身战中节节败退，因为迪恩用得是前世的格斗技巧，这位血骑士根本没见过，一时间摸不清路数。

　　但凭借着强大的恢复能力，似乎也没吃什么亏。

　　“你开挂啊...无限血条...”迪恩反手假意挥刀却是一拳轰在对方的胸口，整个拳头居然直接打穿了过去。

　　他随即马上撇刀回拉，差点将泰库兰·伊斯的上半身整个切下来！

　　唰！

　　血色长剑与此同时对着迪恩的脑门竖劈直下，却是被银蛇给一口咬在半空中。

　　滋！滋！滋！

　　蛇毒与冥火，将剑身上的鲜血烤得滚沸作响。

　　两人一时打得难分难解。

　　两位老大，各自一群小弟。

　　突然！

　　正与血骑士酣战的迪恩倏然消失！

　　随后便见四周蛇树中同时各自‘长’出一个迪恩，纷纷同时围攻向中间的泰库兰·伊斯！

　　“又来？”血骑士已经见识过迪恩‘借尸还魂’这一招，知道这数人之中只有一个真身！

　　可他算错了一点！

　　迪恩有衍魂！

　　故意暴露出一丝破绽的衍魂替身被泰库兰·伊斯猛烈地一剑直接给扫飞了出去，可余下的几个迪恩却趁机同时围住了血骑士！

　　鲜血余震！

　　泰库兰·伊斯周身泛起一圈血红色的涟漪，试图将这几个迪恩全部弹开！天籁小说网

　　“嘿嘿嘿...”地下传来笑声。

　　血骑士的双脚突然被什么给抓住，而脑袋上方竟然同时又出现了一个迪恩！

　　这才是迪恩的真身！

　　“不可能！我刚才明明...”泰库兰·伊斯想要变身脱离，却被迪恩施展的‘夺魂’给暂时限制住了。

　　“嘿嘿嘿...”

　　附近所有的迪恩同时发出诡异疯狂的笑声。

　　“我要和你一起死...”

　　无尽！

　　超级！

　　冥火炸弹！

　　轰——

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第496章：怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 