    玉石广场上，仅剩十人，此刻除了霍烈荣，另外的九人也是微微皱眉。

    如果决赛不用炼器，那么十人互相之间，如何进行比拼，如何排出名次？

    “九龙器碑，莫非……”

    楚天忽然想到了什么，眼睛不由地一亮。

    果然，下一息！

    赤月王笑着道：“决赛考验的不是你们各自的炼器能力，而是你们的领悟能力！”

    唰！

    说话的同时，他猛地一挥袖袍！

    嘭！

    一尊庞然大物迅速飞出，重重地落在了广场的最前方，瞬间吸引了所有人的目光。

    “九龙器碑！”

    “果然是九龙器碑！”

    “我明白了，我明白了，决赛肯定是要求十人同时参悟九龙器碑，自然是要考验领悟能力！”

    顷刻之间，议论之声大作。

    楚天急忙聚目朝前望去。

    此刻，在广场的最前方，一尊巨大的石碑稳稳矗立。

    石碑通体呈现长方形，古朴大气，表面除了各种线条勾勒之外，最显眼的当属其上互相飞行缠绕，仰头咆哮的九条青龙！

    虽然石碑的年代已经极其的久远，但是九条青龙看上去依旧是栩栩如生，好似随时可能脱离石碑，破空而去。

    “此碑名叫九龙器碑，乃是多年之前南雄国王室无意中得到的一件至宝！”

    “据此碑背面的文字介绍，此碑内含九九八十一种天阶灵纹，以及九种不同的完整天阶兵器炼制图谱！”

    赤月王飞到了石碑的上空，淡淡说道。

    “嘶……九种不同的完整天阶兵器炼制图谱！”

    楚天听到这里，顿时面露一丝震惊。

    之前，他只是从叶茗竹的口中得知，九龙器碑中蕴含有天阶灵纹，但从未知晓其中竟然还蕴含有九种不同的天阶兵器炼制图谱！

    如果赤月王所说一切为真的话，那么此碑的价值之大，绝对是远远超出了一般人的想象！

    想到这里，楚天不由地微微皱了皱眉。

    如果此碑真的具备这么惊人的价值，那么为何南雄国王室能够将其珍藏至今，没有什么强大势力出手抢夺？

    要知道！

    南雄国王室的实力在整个南雄国自然是冠绝天下，但是面对修行界中的那些真正大势力，南雄国王室的那点实力就完全不够看了！

    故此，楚天暗暗猜测，这块九龙器碑的价值或许并没有赤月王宣扬的那么大！

    果不其然！

    下一息，赤月王遗憾开口道：“此碑年岁久远，根据本王多年的观察，可以确定的是，此碑内部目前仅剩下了九种天阶灵纹，以及一种完整的天阶兵器炼制图谱！”

    “原来如此！”

    楚天听后，暗暗点头。

    如果赤月王刚才所言为真，那么这块九龙器碑的价值就大大的下降，甚至很可能没有什么价值！

    原因很简单！

    要想获得碑内收藏的天阶灵纹和炼器图谱，那么必须得进行参悟，而参悟要想有所收获的话，绝对不是那么容易的事情！

    如果所有人都从石碑中参悟不到什么，那么此碑自然是没有什么价值了！

    “此碑内含无法言说的灵性，每参悟一次，灵性便会下降一些，故此一次性不能太多人同时参悟，时间也不可能太长！”

    赤月王淡淡说道。

    随即，他看了看复赛胜出的十人，继续道：“田楚、霍烈荣还有明道，你们三人可以坐在石碑三丈之内进行参悟，另外的七人只能在五丈之外盘坐参悟！”

    “什么，前三名可以坐在三丈之内参悟，后七名只能盘坐五丈之外参悟，这太不公平了！”

    叶克立刻大声抱怨。

    复赛之中，他勉强获得了第十，按照赤月王的要求，只能盘坐五丈之外参悟石碑。

    傻子都知道，距离石碑越近，参悟成功的概率越大！

    “不错，太不公平了，凭什么他们三人可以近距离参悟，我们七人只能远远地参悟！”

    又有一人大声抱怨。

    “哼！本王乃是炼器师联盟的盟主，有权制定一切规则，你们中若是有人对本王的安排不满意的话，立刻滚蛋，从本王面前消失！”

    听到抱怨，赤月王当即怒哼，面露一丝阴沉。

    此言一出，几名抱怨之人瞬间都是闭口不言，不敢再随意开口。

    很快，十人都是来到了九龙器碑的附近。

    楚天、霍烈荣和明道三人都是来到三丈之内，各自找了个位置，盘膝坐了下来。

    至于剩余的七人，则是全部老老实实站在五丈之外，坐了下来。

    楚天盘坐在之前从天丹老祖闭关之所得到的那张灰色蒲团上，眼神迅速地扫了一遍九龙器碑。

    整张石碑上，除了显眼无比的九条青龙之外，就是大量四处勾勒的繁奥纹路。

    “师尊，此碑如何，其内真的蕴含有天阶灵纹和完整炼器图谱？”

    扫过一遍后，楚天沉声传音问道。

    “此碑作为一件传承之物，也就马马虎虎吧，不过其中确实是蕴含有九种天阶灵纹以及一种完整的炼器图谱。”

    很快，巴老略带一丝不屑的声音响起。

    “马马虎虎？”

    楚天听后，差点吐出一口老血。

    这块九龙器碑被整个南雄国王室珍藏，视为一件至宝，结果到了巴老的口中，评价竟然只是马马虎虎。

    “小子，老夫要提醒你一句，待会儿参悟的时候，不要去观察那些垃圾纹路了，没什么意思，重点关注青龙！”

    巴老忽然提醒道。

    “噢，我知道了！”

    楚天乖乖点了点头。

    待十人都盘膝坐下后，赤月王继续道：“石碑之上的一道纹路，就代表着一道天阶灵纹，一条青龙，就代表着一种完整的天阶兵器炼制图谱！”

    “参悟青龙，太过于艰难，参悟纹路，却是相对容易，所以本王建议你们最好是参悟某道纹路，一旦参悟出了一道天阶灵纹，石碑就会与参悟者遥相呼应，并且发出一声龙吟！”

    “切记，你们只有两个时辰的时间！”

    赤月王说完之后，抬起右手，猛地朝着石碑之中打入一道粗大灵光。

    轰！

    灵光入体，整块石碑顿时微微一震，一抹青色流光忽然间自左侧产生，瞬间流过石碑，直达右侧，消失不见。

    楚天死死地盯着石碑，发现石碑之上的那些纹路好像一下子都是动了起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

