    

    去你家?

    听了这话，箫逸神色一凝，随即想明白了什么又变的哭笑不得。

    吃饭只是一件再寻常不过的事情，可是对于这两个女人来说去哪里吃饭就不寻常了。清漪相邀，那是以大妇之资诚邀苏云卿赴宴。

    可苏云卿又哪是一般的女人?

    以她那强势的性格断然不可能这样随便以客人的身份前去，所以她才会提议把吃饭的场所换到自己家。

    自己家那就是占据了主场优势，自己是主人，来者是客。

    她本身就知道箫逸对于那个姜学妹的情感要比自己深厚许多，人和本就不在自己这边，若是再失去了天时地利，那局面并非她所愿。

    皱着眉头，箫逸回道。

    “云卿，只是吃顿饭而已，你会不会太敏感了?”

    敏感?

    苏云卿挑眉一笑，小手在箫逸那腰间的软肉上轻轻一掐，妩媚道:“你不懂。”

    是啊。

    我确实不懂。

    你们这些女人的脑回路确实让人捉摸不透。

    见箫逸搁那沉思，苏云卿催促道:“好啦，快走吧，都什么时候了，等看完电影估计都凌晨了。”

    “这件事跟你没关系，你只需要回去告诉姜学妹就行了。

    说罢，苏云卿不由分说的拉着箫逸对着公寓外走去。

    因为是周末。

    影院的人流很多。

    这是箫逸和苏云卿第一次看电影，虽然紧张谈不上，不过心里还是略微有些兴奋的。毕竟一众路过的男同胞看着他那羡慕的眼神还是让箫逸有些飘飘然。

    有苏云卿这样一个女伴陪在身边，确实是一件无比拉风的事。

    唯有一人，看向箫逸的目光不是羡慕而是震惊。

    那就是检票小哥。

    他不是第一次看到箫逸来电影院了，也不是第一次给他检票了。

    本来每天观影的客人都有很多，他基本上不会对谁留下特别的印象，唯有箫逸让他印象很是深刻。

    这是他第三次给箫逸检票，每一次他身边的女伴都不重样。

    不重样也就罢了，每个女伴还都美的让人惊心动魄。

    第一次是苏允卿，第二次更是和清漪雅欣一起，第三次换成了苏云卿。

    若是场合不允许，那检票小哥真的想把箫逸拉到一旁问问他是怎么做到的?

    影院里的光线很昏暗。

    今天看的是爱情文艺片，所以基本上观影的客人都是小情侣。

    大家也都是心照不宣的选择了坐在距离其他人比较远的位置，以方便私下里做一些偷偷摸摸的事情。

    箫逸和苏云卿坐在最后一排的角落里，苏云卿将自己那弹性十足的大长腿搁在箫逸的腿上，自己悠哉的捧着一杯奶茶小口的吸着。

    有一说一，云卿的腿是真的很长。

    她175的身高，黄金比例的身材，可想而知那双大长腿有多傲人，更别说摸起来触感十足滑腻紧致，爱不释手。

    随着片头曲的结束，电影正式开始。

    今天这场电影讲述的是一对青梅竹马偶遇天降故事。

    故事情节很老套，展开方式也很普通，不过胜在导演巧妙的抛去了一些比较玛丽苏的情节，也没有刻意去添加那些狗血桥段，只是以正常的视角，平淡的口吻讲述了三个人大学期间发生的事情。

    故事笑点与泪点参杂，整個画面看上去很是小清新。

    全片大约八十分钟，最终结局以大学毕业男主和天降在一起结束。

    也正应了那句老话，青梅不敌天降。

    观影结束，箫逸和苏云卿顺着人流走出影院。

    此时已经是夜幕深沉。

    冷月如勾，幽幽的悬浮于天幕之上。

    踩着月色，苏云卿跟在箫逸的身后，一前一后的走在路灯底下。

    许是昨天的一场大雨彻底洗净了人间的铅华，所以今晚的月色看上去要比寻常美上几分。苏云卿罕见的像个顽皮的小女孩，提着自己的裙摆雀跃的在身后踩着箫逸的影子。

    灯盏迷人，远处的霓虹闪烁，将两人的倒影拉的很长。

    忽而，苏云卿在身后娇声道。

    “箫逸，如果哪一天我惹你生气，你会让着我么?”

    “当然。’

    “我会让你三分。”

    箫逸笑着回道。

    “只有三分?”

    一步向前，苏云卿伸手将箫逸拦了下来，蹙着秀眉，似乎对于这个回答很不满意。

    看着她那模样，箫逸会心一笑，继而缓缓道:“这三分不是三分流水七分尘的“三分”，而是天下只有三分月色的“三分”

    天下只有三分月色的三分?

    苏云卿仔细揣摩了一下这句话，随即又好奇道。

    “那剩下的七分月色呢?’

    “剩下的七分月色在你身上啊。’

    苏云卿一愣，接着掩着小嘴咯咯直笑，她扶着路灯整个人都快笑岔气了，好一会才直起身来打趣道。

    “箫逸，有没有人说你这些情话说的很烂啊?”

    “太恶心了。”

    “有吗?

    耸耸肩，箫逸讪讪一笑。

    “那你不喜欢?’

    “喜欢，你以后不妨可以多说一些，我爱听。”

    喜欢那不就得了。

    那还拆我台?

    没好气的瞪了她一眼，箫逸还没说话，眼前的女子已经踮起脚尖主动吻了上来。

    一番法式湿吻持续了几分钟才堪堪结束，期间苏云卿的神情毫不羞涩，甚至连眼睛都不闭，目光灼灼的和箫逸对视着。

    水润的桃花眼里泛着热烈而又欢喜的情愫。

    瞥见妖娆俏脸之上的那一抹潮红。

    箫逸知道。

    肯定有人要在今晚的这一场对视中大乱方寸了。

    而显然，那个人不会是苏云卿。

    回到家已经是夜里十点左右。

    清漪正坐在书桌前安静的看着书。

    她刚刚沐浴结束，发丝上还带着湿漉漉的水汽。

    曼妙的身姿被宽大的睡衣包裹着，修长的玉颈之下荡漾着丰腴白皙。

    听见开门声，姜清漪放下书本走出卧室，来到牙关处给箫逸拿拖鞋。

    “清漪，晚上我和云卿姐去看了一场电影。”

    箫逸没有隐瞒今天的事情，如实相告。

    嗯了一声，姜清漪并没有露出异样的神色，而是好奇道。

    “那你和云卿姐说了请她来家里吃饭的事了么?’

    闻言，箫逸迟疑了几秒，随后才小声道。

    “说了，不过她说让我们去她家吃饭。”

    闻言，姜清漪神色未变，似乎对于这个结果丝毫不意外。

    她拉着箫逸走到沙发上坐下，又给他倒了一杯水，这才坐在她身边柔声道。

    “那就一起去云卿姐家里吧。”

    “本来云卿姐就年长我们一些，又是我的学姐，我本应该主动拜访才对。”

    听了这话，箫逸心里有些不是滋味。

    她当然知道清漪主动去苏云卿的家里意味着什么。

    這不僅仅只是一次简单的吃飯而已。

    可也正是因为她是姜清漪所以才会有此回答。

    若是换成婊婊，怕不是你爱来不爱?我管你是谁?

    “那就明天吧，明天正好是周末，我早一点下课，然后我们去商场买些礼物。”

    “好。

    箫逸没有多说什么，这种事他夹在中间也确实不好明着偏袒，况且看学姐的表情似乎也并没有觉得不妥。

    一夜无話。

    第二天姜清漪提前从潮汐下课之后，就带着箫逸直奔附近的商场。

    挑选了一些女人用的高档化妆品之后，姜清漪又和箫逸回到了家。

    一到家，清漪就去了卧室，坐在梳妆台前开始化妆打扮。

    这还是箫逸第二次看见学姐这么隆重的装扮自己。

    第一次是她结婚的那天，箫逸永远也忘不了那天。

    以往的她虽然是素面朝天，不修粉黛，可同样足够美的惊人，清雅无双。箫逸见状笑道。

    “清漪，你本来就天生丽质，随便打扮两下就已经美的冒泡了。”

    听了小学弟这吹捧的话，姜清漪白了他一眼没有回应依旧专注着手上的工作。只是那眼神仿佛在说。

    你不懂。

    傍晚五点。

    箫逸和姜清漪如约来到了苏云卿的公寓。

    不知为何，站在苏云卿的公寓门前，箫逸突然有些紧张。

    而姜清漪则是面色如常，脸上带着平和的微笑。

    轻轻的敲门之后，没过几秒，房门内传来一阵清脆的脚步声，继而房门打开，苏云卿那张勾魂夺魄的俏脸显露了出来。

    她没有第一时间去看箫逸，而是将眸光落在了一旁的姜清漪身上。

    姜清漪同样抬眸看去，两个女人的视线在这一刹那汇集。

    (第一更，未完待续。)

    (祝大家母亲节快乐，别忘了给妈妈准备小惊喜哦，不过看这本书的书友应该没有已经当妈的吧?)

