    人们纷纷向秦凌云投去不可置信的目光，仿佛自己听错了一般。

    “我开始就说过，即便你不单纯比剑意，我也会同意。”秦凌云看向唐七，微微一笑。

    “秦凌云，不可！”剑老和青霞他们一脸惊慌。

    他们知道秦凌云强大，同阶无敌，但对方，可是实打实的武皇啊！

    论剑意，秦凌云无人能敌，但这唐七可是要求比修为的啊！

    要知道，武尊和武皇，可是隔着一个大境界，中间的差距，犹如天地之别！

    “这秦凌云脑袋秀逗了吧，怎么会答应这种要求？”

    “该不会是连续打败几个武尊，真的以为自己天下无敌了？”

    “嘿嘿，这唐七也算时来运转，没想到这秦凌云是个傻子。”

    众人目光从惊愕变成了嘲讽，一个武尊答应武皇的生死战，简直是愚蠢透顶。

    “好好好！”唐七笑容狰狞，他看向四周：“谁借我一本剑法秘籍，赢得后，全数送与对方！”

    他现在也不贪那些剑法秘籍了，只要能将秦凌云杀死，付出什么都值得！

    “唐长老，用我的！”

    “我的借给你！”

    听到唐七的话，一些人争先恐后的将秘籍放到石台上，这简直就是稳赚不赔的买卖！

    但是，也有一些人并没有轻举妄动，而是静静的观望。

    通过秦凌云之前的表现来看，他好像不是那种喜欢说大话的人。

    “唐七，刘道南好歹都拿出四本和我赌，你一个堂堂武皇，该不会就拿一本出来吧？”就在这时，秦凌云不屑的声音响起。

    只见八本秘籍，被他甩到石台上。

    这一幕，让那些人一愣，随后更加兴奋！

    这个白痴，竟然要赌八本秘籍，也就是说，他们中间岂不会产生八个幸运儿？

    想到这里，更多的剑法秘籍扔到石台上，每个人都用期待的眼光看着唐七，希望他挑中自己。

    “你有这份孝心，我岂能不满足你？”唐七冷然一笑，随手挑选了其中的八本天阶剑法，将其余的扔了回去。

    “唉！”被扔回来的人一脸失望之色，不断摇头，而被选中的，则是激动无比。

    铮——

    一声剑鸣，将众人的注意力吸引过去，只见秦凌云浑身散发着磅礴的剑意，气势如虹，剑指唐七。

    无缺剑法融合了八本天阶功法，无缺惊神剑又增长了一截，甚至，剑魂也被唤醒。

    这让秦凌云实力大增！

    而且，自己的剑心，也绝对不会允许自己后退一步！

    所以，他要战，要战个痛快！

    “既然你急着想死，我就满足你。”唐七一脸杀气，武皇的气息弥散在整片区域，顿时众人只感觉压力倍增。

    “这武皇的气势，果然不是刚才刘道南能比的。”

    “秦凌云终究会为自己的自大付出代价。”

    一些人开始不屑的点评起来，武尊战武皇，这怎么打？

    剑老，也紧紧握住手中的剑，准备秦凌云受到危险的时候，前去相救。

    哪怕破了论剑会的规矩，得罪古荒，也要保下秦凌云！

    轰！

    唐七气势全部爆发，以迅雷不及掩耳之势向秦凌云冲去，武皇的威压犹如波涛汹涌的大海，全面笼罩在他的身上。

    面对这种威势，秦凌云面不改色，战意高昂，鲜血沸腾，九道剑意虚影浮现在他的身后，和他自身所散发出来的那道一往无前的剑意，融合在一起！

    刹那间，秦凌云剑气直冲云霄，将唐七武皇的威压尽数搅碎！

    “怎么会这么强！”这一幕，让众人震撼无比。

    秦凌云，竟然在跟刘道南的比拼中，都没有发挥全部实力？

    “斩！”秦凌云仰天长啸，真气翻涌，就在他准备一剑挥出去的时候，无缺剑竟然自主脱手而出！

    “敢在我面前放肆，当诛！”

    秦凌云脑海中只听见剑魂的一声怒斥，随后在他惊诧的目光下，无缺剑化为一道璀璨的轰芒，斩向唐七！

    呲！

    剑光划过唐七的脖子，飙出一道恐怖的血线！

    唐七捂住脖子，在空中不断的挣扎着，双手向秦凌云的方向无力的抓了几下，随后噗通一声摔到地上，首身分尸！

    无缺剑，又飞回了秦凌云的手上，变得安静无比。

    “这！！！”秦凌云心中翻起滔天巨浪，剑魂控制下的无缺剑，竟然可以一剑斩杀武皇！

    他都做好背水一战的准备了，气势都凝聚到顶峰了，结果呢，还没用力，这无缺剑自己就把唐七给斩了……

    这都什么事啊，都不给他装的机会啊……

