    “可是如果我搬来的话，你这也没地方给我睡啊！”秦岚看着陈新，经过了早上这么一闹，秦岚似乎重新正视了陈新在自己心里的分量。

    对于秦岚提出来的这个问题，陈新只是笑道：“如果阿岚你真的肯搬过来，我当然能让你有地方住，而且再不济你和我睡一张床也可以吧？我的床虽然不算很大，但两个人睡还是没问题的。”

    “那你爸妈呢？你不是说还要把叔叔阿姨接回来吗？”秦岚向陈新问出了一个很关键的问题。

    两个人还说挤一挤睡一张床，如果陈新父母回来了，显然不可能四个人挤。

    不说其他，床也挤不下。

    “对于这个问题，我可以扩建避难所啊！”陈新笑了起来。

    有着系统作为支撑，陈新确实不用担心人口增加了之后其他人睡哪的问题。

    而且关于如果避难所里有其他人存在，自己进行升级之后，其他人是否会发现问题，陈新昨晚已经查询过系统。

    系统给出的答案是，其他人会以他认为合理的方式默认这是你的劳动成果。

    也就是说，如果秦岚和陈新都住在避难所里，陈新对避难所或者其他东西进行升级，秦岚会像昨天无视系统拆解时一样，无视所发生的一切，至于升级所产生的差异，她会脑补成陈新以她认为合理的方式对物品或者避难所进行了改造。

    至于说人数多了以后，系统升级之后所附带的信息态概念模糊会影响所有人的记忆，让他们“达成共识”。

    所以陈新现在并不担心避难所多了其他人之后会暴露自己的秘密。

    秦岚听到陈新这么说，心里倒是有些心动，但她咬了一下嘴唇之后还是放弃了这个想法。

    搬来和陈新一起住确实可以，但她还是无法说服自己在这个时候辞职。

    “阿岚你不用这样，我一个人住其实没问题的。”陈新看出了秦岚脸上的犹豫，却并没有趁热打铁的去说服她搬来一起住：“我已经习惯了一个人过日子，但阿岚你不一样，真的没有必要搬过来。而且你就算搬过来了，你特警队的工作怎么办？这个时候你真的能辞职吗？”

    秦岚听到陈新这么说，也只能是低下了头。

    不过她还是很快抬起头来对陈新问道：“那阿新你真的没事了吗？”

    “没事了啊，昨天只是特殊情况，经过你昨晚的治疗，我已经没事了。”陈新故意把昨晚发生的事情说成了治疗，对秦岚笑了起来。

    听到陈新这么说，秦岚的脸不由红了一下。

    沉默了一下之后的秦岚仿佛做出了什么决定，于是对陈新说道：“既然治疗有效果，那以后我每个月来给你送东西的时候，都来给治疗一下好了，一个月一疗程，你需要巩固治疗。”

    秦岚这话虽然听起来挺正常，但陈新却无可抑制的坏笑起来。

    “一个月一次吗？那看来我需要扩建一下浴室，弄个浴缸了。”陈新摸了摸自己的嘴，尽可能的让自己笑的不是那么猥琐：“这样阿岚你就能来泡温泉了，我可是记得以前我约过你好几次泡温泉，现在终于能得偿所愿了。”

    陈新的话让秦岚也回忆起了过往，不由得一阵感慨：“那个时候我太专注工作了，你每次约我的时候我都答应的好好的，结果每次都临时有任务，一个温泉，说了三年也没泡成。”

    “现在我这有地下热水了，下次你来我弄好了浴缸我们就能泡温泉了。”陈新看着秦岚，做出了承诺。

    对于陈新的这个承诺，秦岚不由得笑道：“阿新你不是说这可能只是临时的吗？你难道就不担心你弄好了浴缸，下面的地下水又冷了吗？”

    “那就拿来泡热水澡咯！反正都是一样的地下水，只不过是一个冷一个热而已。”温泉当然不是那么简单的地下水，不过陈新已经懒得去区分这个了。

    现在这种条件下，能够泡澡已经是很奢侈的事情了，何况是泡温泉。

    秦岚自然也不会非要温泉不可，点了点头算是默认了这件事。

    端起桌上的杯子，喝了点热水，感觉身上暖和起来了，秦岚这才对陈新问道：“对了，阿新你做的这些地源热泵好安装吗？也许需要你去一趟市里。”

    “上门安装？”陈新愣了一下，他倒是没想到秦岚会提到这个问题。

    对于地源热泵的安装，陈新自然是了解过的，设备的主体部分安装不难，只需要在地上打孔，用螺栓固定即可，和空调外机区别不大。

    关键的问题是管道，地源热泵设备除了输水管道之外，还有埋在地下的进水管道和换热器部分。

    这部分如果是正常施工，可是要进行地下施工的。

    陈新避难所里的这一台是他通过系统功能进行安装的，在避难所外能够使用这个功能吗？

    而他原本所打算的是通过秦岚从特警队那边弄个钻头来，给其他人安装的时候用钻头来在地上钻孔，把管道插下去之后再对设备进行升级来实现地下管道部分的安装。

    可现在有了系统提供的更便捷的安装方式，钻头自己还需要吗？

    就在陈新想着这些问题的时候，系统跳出来彰显了它的存在感。

    看着浮现在自己眼前的文字，陈新放心的点了点头，于是对秦岚说道：“我既然卖了设备，当然会负责售后安装。”

    “嗯，那到时候阿新你可能要多留几天，确保设备正常运行。”秦岚前半句话说的还是正事，但后半句话却忽然变了味：“到时候你可以住我的那里，市局的避难所是老式防空洞改的，可能没那么多房间……不过你不用担心，我的房间就我一个人住，床还是挺宽敞的，两个人睡没问……”

    秦岚的话还没说完，陈新就抓住了她的手，看着她脸上的绯红，将自己的脸贴近了她，在她耳畔悄声问道：“我只关心你的房间隔音好不好，万一你太大声被别人听见了，那你可就真的得搬过来了。”

