    卓家不是什么大家族，但也算附近乡野一带，几个村子里出了名的望族，所以一通忙碌下来，让卓景宁很不好受，眼困身乏，只好悄悄跑到书房里稍微偷懒会儿。

    因为根据这里的风俗，今夜他还得和和尚们，守着卓志平的尸体一夜。

    卓志平死的蹊跷诡异，卓景宁很想立马就火化入土的，但这儿没有火葬的说法，不给兄长守灵更是不忠不孝之举，毕竟长兄如父，被朝廷知道了，可以剥夺他的秀才功名，这使得卓景宁无奈放弃了能让自己高枕无忧的这一做法。

    在书房内，卓景宁只能祈祷什么事都不会发生。

    因为他按了一天惩戒了，无论是什么人，都是正常的！

    “秀才我这惩戒，何年哪月能派上用场？”入乡随俗，卓景宁嘴上念了一天后，习以为常的自称秀才了。

    带着惩戒来到这聊斋世界，卓景宁一开始是意气风发的。

    但现在，却是忐忑不安。

    回到现实世界想去聊斋世界，来了聊斋世界，又想回现实世界。这是内心没有足够的底气造成的。

    拿起茶杯，喝了一口，发现已经没水了，卓景宁便想喊一声，叫人送一壶热茶来。坐拥这么大一片家业，手底下奴仆十几人，再自己动手去倒茶水，那是很违和的做法。

    这里，可不讲什么人人平等。

    而且，就是现实世界，也只有在法律面前，才有这四个字！

    不过这时，从房门外突然走进来一个眉目如画的女子，她捧着一壶茶。

    这是一名宛如成熟蜜桃的少妇，带有几分狐媚之感的脸蛋，让卓景宁不由多看了两眼，每见一次，就心痒难耐一次。

    可不正是梅姨。

    “相公可是要喝水？妾身给你带来了。”梅姨笑盈盈道。

    “你怎么来了？”几次下来，卓景宁习以为常，便随意的伸手一揽，梅姨很知趣的坐在了他身上。

    “我可是看着相公好久了，想来今天的事儿，让相公好生疲惫，妾身特意来为相公松松筋骨，解下疲劳。再过几日，妾身可就无法和相公亲近了呢！”梅姨在卓景宁耳旁软语低声说着，声音中透着丝丝媚意，让卓景宁下意思的咽了口口水。

    大不了叫人多准备一些枸杞！

    最好弄点虎鞭补补。

    心中这么想着，卓景宁就急不可耐的将梅姨抱起，然后按倒在书桌上。

    衣衫裙裤随之滑落在地。

    ……

    卓景宁睡得正熟，和梅姨一时兴起后就是深深的疲惫感，让他趴在书桌上就睡了起来。但很突然的，卓景宁听到了有人在叫他的名字。

    “卓景宁……”

    “卓景宁……”

    声音由远及近，逐渐的犹如在耳畔一般，让卓景宁皱着眉头睁开了眼，双眼有些没有焦距，就像是丢了魂魄般。

    “卓景宁！”

    “卓景宁！”

    那呼唤他的声音陡然急促，让卓景宁浑身一震，他的皮肉不动，浑身骨骼却在颤动，这产生了强烈的酸痒感，让卓景宁的双眼一下子恢复了神采。

    他神色骇然道：“我刚才是怎么了？”

    刚才他的意识格外昏沉，就像是死了一样。若是他人，可能不会由此反应，只当是自己睡觉着凉了，但卓景宁可是死过一次的人，他很清楚自己死后化为恶鬼前，就是这个样子，意识昏沉，怎么都无法醒来。

    “刚才是谁在叫我？”

    卓景宁记起来，刚才有一个声音在不停的叫他，正是这个声音让他苏醒过来。从某方面来说，是这个不断叫他的人，救了他一命。

    不然，他刚才可能因为意识昏沉，直接睡死过去。

    “是老夫。”门外出现了一个声音。

    这骤然出现的声音吓了卓景宁一跳，他急忙起身走出去，却发现卓家院子格外的安静。那边超度的法事是昼夜不断的，可这会儿那敲敲打打和诵经的声音，听不见丝毫。

    甚至，这一片宁静中，连虫鸣犬吠也听不到。

    这诡异的安静，让卓景宁立马意识到，自己可能进入某种超自然场域当中。而目前是聊斋世界，那么刚才的声音，无疑是鬼怪的声音。

    卓景宁这么想的时候，他看到自己视野当中出现了一盏灯笼。

    这是一盏大红灯笼。

    在卓家那一片白灯笼中，分外醒目。

    然后，卓景宁看到一个佝偻的身影，提着这盏灯笼，缓缓走来。

    卓景宁下意识紧绷神经。

    “色胆包天的书生。”这个佝偻的身影，忽然轻笑一声。

    卓景宁听到这一句话，心中立马松了口气。从这句话，他听出了两种意思。他是安全的，这个鬼怪不会害他。另外，他刚才差点死掉，是因为梅姨。

    “多谢高人救命之恩！”卓景宁当即作揖，给这鬼怪行大礼。

    佝偻的身影微微点头，似乎对卓景宁的识趣非常满意，他道：“老夫救你一次，你我也算两不相欠。”

    他这话却让卓景宁怔了一下。

    两不相欠？

    他难道曾经救过这一个鬼怪？或者说是这个身份以前做的好事？但看这货的舔狗心性，和那副趋炎附势的样子，不像是会做好事的啊？

    心里头念头纷转，卓景宁没有隐瞒自己的困惑神情。

    “你没有曾经有恩于老夫，只不过老夫做了亏欠你的事情。”这个佝偻身影解释道。

    这个佝偻身影这么一说，卓景宁更加困惑了。

    看这话的意思，这个鬼怪做了什么对不起他的事情？准确来说是他这个身份。

    不管是什么事情，照目前看来，这个鬼怪应该是可以商量的。于是，卓景宁赶紧道：“无论如何，都要多谢高人救命之恩！可否请高人入内一坐，为书生解一些困惑？书生感激不尽，高人若有所求，书生一定竭尽所能！”

    卓景宁说这话的异常诚恳。

    能为他解惑的高人遇不到，系统又是不会搭理他，除了不会眼看着他死外，一直都是袖手旁观。眼下遇到一个可以对话的鬼怪，卓景宁无论如何都不会放过。

    这个佝偻身影却是转身就要走，但忽然又停下。

    “也罢，就当是看在你照顾元清多年的份上。”这个鬼怪忽然这样说道。

    卓景宁脸色瞬间一变。

    他明白了。

    他终于明白了卓志平的死前警示！