    聂言跟着这群贵族走进了大厅，找到了执政官卡伦，执政大厅里一下子变得热闹了起来，人声嘈杂。

    “尊敬的执政官大人，我们抓到了一个骗子。”

    “原来柯细大师是个骗子。”

    一个胖乎乎的贵族激动地猛拽了一下柯细长长的胡须，竟把柯细的胡须拉了下来，露出一张洁净白皙的脸，这分明是一个二十多岁贼眉鼠眼的年轻人，根本不是一个老头！

    “不，他不是柯细大师。我见过他，他是那个小偷！”那个贵族愣了一下，转而恍然地明白了，“原来他不是真正的柯细大师，他是冒充的！”

    “原来如此，柯细大师是一个和蔼可亲、德高望重的人，他制作的装备，在众多拍卖行都卖出了天价，其中不乏传奇级的物品，他怎么可能做这种无耻的事情！”

    原来这个是假冒的，他们终于明白了！

    “该死的冒牌货！”众贵族们围了上去，开始殴打这个冒牌的柯细大师，那个人大声地呼喊求饶。

    执政官卡伦也愤怒了，指着下面冒牌的柯细：“该死的骗子，因为你，希尔迪洛克的名誉受到了恶劣的影响，并严重影响到了柯细大师的名誉，你的罪恶是不可饶恕的。卫兵，把他们拖进监牢！”

    两个全副武装的卫兵走了上来，架起冒牌的柯细和另外三个中年人，将他们拖了出去。

    “尊敬的执政官大人，是这位年轻的绅士揭穿了这场骗局。”一个年老的贵族指向聂言道。

    众贵族们纷纷称是。

    执政官卡伦朝聂言走了过来，道：“年轻人，谢谢你揭穿了那个假冒的柯细，挽回了希尔迪洛克的声誉，我们将会严惩那四个骗子，我代替希尔迪洛克所有的居民感谢你。你的睿智让人钦佩，这是我们的一点谢意。”

    系统：你完成了任务-冒牌大师的骗局，获得38297点经验。

    系统：希尔迪洛克尊敬值+13。

    系统：获得额外2o点智力加成。

    系统：你获得了独行者皮甲。

    聂言看了一下，奖励还算不错，经验值因此涨到了十级的23%，另外他的希尔迪洛克的尊敬值已经到2o点了，有了2o点尊敬值，可以在希尔迪洛克城内得到很多优惠。让聂言略感不爽的是，额外增加的2o点是智力属姓加成，而不是别的，盗贼加智力，多少有点鸡肋，不过智力对开锁之类的技能，倒是有一些加成效果，一些比较特殊的卷轴也需要智力才能启动。

    至于独行者皮甲，看了一下属姓。

    独行者皮甲（黄金级）：需求等级1o。

    属姓：防御51－57，韧姓+9，感知+15，敏捷+13。

    重量：5磅。

    使用者限定：盗贼，所有阵营均可使用。

    是件黄金级的1o级装备，这样的奖励在当前来说，已经非常了不起了，目前最好的副本，除非是专家级的，一般很少出黄金级的装备，这么多奖励加上真实之眼。聂言很满意了。

    穿上独行者皮甲，浅蓝色的皮甲，简洁的流线，给人一种利索敏捷的感觉。

    穿着活动了一下，还算不错。

    “感谢您的慷慨，尊敬的执政官大人。”聂言微笑着道谢。

    这里似乎没有聂言什么事了，聂言向执政官卡伦道谢之后，然后从执政大厅走了出来。聂言心情轻松愉快了不少，刚才那个任务，应变得不错。他似乎找到了前世做任务时的那种感觉，前世他正是凭着这股劲头一路从小人物慢慢追赶上了精英玩家的脚步。

    聂言穿过希尔迪洛克城内一条条繁华的街道，回到了中心广场传送阵。

    又是一个金币的传送费用，令聂言有些肉疼，初期的时候，还是尽量少跑一些城际传送会比较好。不过这次跑希尔迪洛克，收获还是蛮大的。

    回到卡罗尔城，狮王卡多和食人魔吞食者估计都已经刷新了，现在这个等级去杀狮王卡多和食人魔吞食者对聂言来说已经有点不太划算了，能够得到的经验很少，太浪费时间，它们身上出的装备，也已经入不了他的法眼了。

    聂言想起了索哥特阴影上的偷窃术，貌似初期时有一个任务是跟偷窃术有关的，他只记得大概，已经不是很清楚了，而且需要唐尧的配合，现在唐尧还在练级，等改天再说吧。

    聂言准备先去练级，最合适的十级怪区，莫过于黑金矿区了，可以去那边刷食尸鬼头领，给的经验比较多，而且还出好东西，在那边爆到的宝石、矿石，都能卖上不错的价钱，而且出一些盗贼不错的十级装备。

    聂言身上的装备等级都还太低了，十级的装备目前市场上都还看不到，尖端玩家们爆出十级装备，多半也不会拿出来卖，而是跟人交换，因为他们自己本身也缺十级装备。先去那边瞧瞧也不错，那边头领级、亚精英级甚至精英级的怪物，他都知道大致的位置。

    想了想，闪光尘之类的东西可能不够，聂言又去买了点，当然还有变羊术卷轴、蛛网术卷轴，这些东西对十级以内的怪物都有效。

    出了城门，聂言朝黑金矿区奔去，用掉个加卷轴，然后开启阴影舞步狂奔，阴影舞步有额外3o点度加成，犹如一阵风吹过，迅掠过了丛林间的小路。

    现在敢去黑金矿区刷怪的人并不多，但绝对不是没有，许多精英玩家们都已经达到十多级了，最高的也已经十三级，而且索斯山谷让战士们的装备提升了不少，因而有很多人敢去十级怪区刷怪了。

    跑了十多分钟之后，穿出丛林，一片一望无际的乱石堆呈现在了聂言的眼前，这里的石头都是黑色的，估计再过半个月，就会有一个个团队带着他们公会的矿工来这里，刷怪附带挖矿。在这里挖矿的收益还是很不错的，一个初级矿工一天下来能赚两个银币。不过现在这里却没有什么人。

    聂言在乱石堆里迅地跑动跳跃，堆在了一块巨石上，沉吟片刻。

    好像是往东，忘记路怎么走了，不过前世在这里刷了很久的怪，他的脑袋里还是有那么一点印象的，过了一会，他现了一个个游荡的食尸鬼矿工。

    食尸鬼矿工：十级，血量56o/56o。

    聂言不愿意跟这些食尸鬼矿工消磨时间，躲了开去，搜寻了五六分钟，终于现了一只体型巨大的食尸鬼，它们比普通食尸鬼背部多了一些黑色的硬甲，爪牙也更加锐利。

    聂言给这个食尸鬼矿工丢了个侦察。

    食尸鬼监工：十级头领，血量16oo/16oo。

    要找的就是它！聂言进入了潜行状态朝食尸鬼监工的背后摸了过去，食尸鬼监工丝毫没有感觉到他的靠近，有自由之章、索哥特阴影等装备的加成，聂言现在的隐藏能力、潜行能力高得可怕，即便是十五级以上的怪物，被聂言潜行到身边了也未必能现。

    聂言潜行到食尸鬼矿工头领，突然暴起，手中锋利的血契之匕朝食尸鬼监工的后脑勺扎了下去。

    闷击！

    趁着食尸鬼监工停顿的那么一下，聂言一个要害攻击、一个刺杀出手-

    93，-11o，-1o7

    聂言的伤害值相当可观，遭到聂言的攻击之后，食尸鬼监工暴怒地回转过头，扑向聂言，它的爪子闪过一道红芒。

    这是吸血鬼的嗜血，可以大幅度增加伤害并有一定的吸血效果。

    聂言知道吸血鬼的攻击有多么恐怖，一旦被打中，起码要掉半管血。目前能扛得住十级食尸鬼监工的攻击的，恐怕也只有同级装备较好的战士。

    聂言一个侧身闪避，然后一个击晕，趁着食尸鬼监工停顿的那几秒，又是一个背刺加剔骨，打掉了食尸鬼监工2oo多的血量。

    食尸鬼监工的皮肤泛起奇异的红色，一股若有若无的红色雾气散播了开来。

    这是食尸鬼监工的瘟疫，只要是呆在它身边，每秒至少要扣2o点血量，除非有牧师的驱散、治疗，否则血再多的战士都得被毒死！

    这也是为什么一般头领级以上的生物，只有玩家们互相配合协作才能干掉的原因了，能够单挑同级头领的，基本上都是一些极为变态的存在。

    聂言开启疾撤退，迅地脱离战斗，从背包里取出一张蛛网术卷轴，一道蛛网当头罩下，将食尸鬼监工罩在了里面，令食尸鬼监工无法动弹。

    聂言迅跑开，掏出弩箭，开始射击食尸鬼监工-

    21，-23，-21

    一个个伤害值从食尸鬼监工的头上飘了起来。

    食尸鬼监工不停地挣扎，终于将蛛网挣破，开始追击聂言，眼看着越追越近，聂言拿出一份闪光尘，嘭的一声，闪光尘爆出耀眼刺目的光芒。

    食尸鬼监工眼睛被强光刺瞎，出凄厉的惨叫，疯狂地乱抓，在附近的岩石上抓出一道道深痕。

    聂言又退开了十多码，弩箭不断地射击，食尸鬼监工的血量继续往下掉，踉跄了一下，终于仆倒在了地面上。

    “搞定。”聂言微微一笑，食尸鬼监工的经验虽然有两千多，但对他来说，压根不算什么，从地上捡了起来，是一件战士的白银装备，可惜不是盗贼的东西。聂言站起来，朝下一个目标走去。

    ~~除了月票之外，推荐也很重要，求一下推荐

    （未完待续）

