    “就是啊，太神奇了！”年轻人手舞足蹈的说道：“刚才我肚子那么的疼，您就这么一推，我竟然就好了！”

    路人也问道：“对啊，对啊，这是什么原理？”

    老唐大爷笑着说道：“这是因为你吃太快了，抽筋了，下次吃慢一点。”

    年轻人点头，表示自己下次一定会细嚼慢咽。

    “大爷，您在哪个医院里面？”路人问道，刚才这一手，让他看着一个已经疼到脸色苍白的人，突然间就变成了完全像是没有事情一样。

    老唐大爷摆手，旁边的老大爷解释道：“他没有在医院里面任职，不过在唐人街那边有一个医馆，你们要是有什么毛病，倒是可以过去看一下，我们也经常在里面治病。”

    “对对对，老唐还教了我们五禽戏，自从开始练习五禽戏，我的身体好了太多了！”

    “华夏的医术就是神奇啊，真不愧是古老的东方。”

    几个老大爷互相说着，说的老唐大爷站在中间，倒是有些脸红，见着路人和小伙子崇拜的眼神，他摆手说道：“下次有什么毛病，倒是可以到唐人街来找我。”

    小伙子和路人点头，都记下来老唐大爷的店铺地址。

    国内，一个小乡村里，一个年轻人从车上下来，他手上提着一袋子的行李。

    村子里面已经没有多少人了，年轻人看着荒芜的村落，以及村落门口聚集的几个老爷爷老奶奶，随后便往村子里面走去，村子最里面，一个普通的院落里传来一阵阵药香，他闻着这个熟悉的味道，随后伸手敲门。

    里面很快就有人出来开门。

    “谁呀？”里面的人打开门，看见是年轻人，楞了一下，随后脸色沉下来，说道：“你回来做什么？”

    年轻人脸上有些愧疚，说道：“爸，我....”

    里面的人听到这一声爸，脸上的火气稍微消了一点，拉开门让他进来在院子里坐下。

    中年人走到屋子里面，取出一些药材，放在太阳底下晾晒，又端起院子里面正在熬煮的药，端到屋子里面去。

    年轻人坐在院子里的凳子上看着中年人忙活着，直到中年人忙活完，坐到他对面，开始喝茶，才出声说道：“爸，我这一次回来，是想跟着你学中医。”

    中年人一顿，只管喝茶也不说话。

    他们也是医药世家，几辈子单传，到了这一代，他就这么一个儿子，但是年轻人觉得中医没什么前途，不愿意传承家中的衣钵。

    中年人和年轻人因为这件事情吵了很久，中年人干脆就回到家里照顾年迈的父母，不再理会这个儿子。

    但是他也没有想到，这个儿子，竟然会在今天登门，告诉他自己愿意传承家中的衣钵什么的。

    中年人喝完茶，看着年轻人，说道：“你怎么想起这件事情了。”

    年轻人看着中年人，眼中露出几分愧疚。

    他以前确实觉得中医没什么前途，他想要学西医，但是他从小就受到父亲中医的熏陶，在西医学院呆了三年之后，他看清了自己的心，他知道自己终究是要学中医的。

    昨天看了典藏之后，他突然想起自己的父亲也是如同扁鹊和李时珍一样治病救人，他突然明白过来，西医中医没有任何差等，于是他便早早订了票，回家来见自己的父亲。

    “爸，我，想了很久，我不能让我们老王家的传承就断在我这里。”

    年轻人说道，中年人敲了敲放在桌上的旱烟杆，又点火点燃，随后说道：“行吧，你就跟着我学。”

    年轻人抬头看着中年人，中年人完全就是北方最朴实的汉子，他的话不多，但是一言一行都对他有极大的影响。

    “行，爸。”

    年轻人说着，随后站起来，跟着中年人在院子中辨认药材，就好像小的时候一样。

    无论是华夏国内，还是海外，在典藏播出之后，无数的人将目光集中在了华夏的中医上。

    有的人感兴趣，有的人开始发现中医这些年默默的贡献，完全不比西医少多少。

    华夏京城，林毅刚运动完回来，收拾完便准备去顾玉泉家接着学习中医，他下楼往前走，远远的就看见关弘深和陈季同和几个他不认识的几个人绕过前面的楼往前走。

    林毅疑问，关弘深和陈季同并不住在这里，这里难道有他们认识的什么人？

    林毅正在往前走，后面突然有人拍了拍他的肩膀，他转头看过去，是之前那个叫做小宇的父母。

    “您好？”

    那一男一女牵着小宇，脸上露出几分羞愧，小宇手上提着一袋水果，高兴的跑到林毅面前，将水果递给林毅，说道：“林毅哥哥，上一次谢谢你，这些水果是谢谢您和那个老爷爷的。”

    林毅笑了一下，伸手拍着小宇的脑袋，说道：“不用谢，你没事就行了，这袋水果你自己吃吧。”

    小宇的父母不好意思的开口，说道：“林先生，上一次是我们无礼了，医生，医生都告诉我们了，要不是有急救，小宇就救不回来了，我们太感谢您和那位老先生了！”

    “对对对，我为上一次说老先生的话感到万分的抱歉，希望您能和那位老先生说一下，这一袋水果就算是我们的心意，我们也不知道该怎么报答你们，这些水果都是我们自家果园里的东西，还请您不要嫌弃。”

    小宇父母显得十分的紧张和不好意思，小宇提着袋子，吃力的举到林毅面前，林毅伸手拿过，蹲在小宇面前，从袋子里面拿出一个苹果，放到小宇手上，说道：“你病刚好，要多吃水果，以后要经常运动。”

    小宇点头，林毅站起来说道：“我就收下了，我师父那我会替你们传达的，不用客气。”

    小宇父母又是千恩万谢，林毅送着三个人离开小区，这才转身提着水果让顾玉泉家中走去。

    顾玉泉家在小区靠后的地方，在四楼，家中也有儿有女，但是儿女都出去工作，在外成家立业，现在家中就只剩他和他的妻子。

    关弘深几人拥着便到了顾玉泉家中，顾玉泉本来在看书，听到门铃声，打开门看见这一堆人，喜出望外的说道：“哎呀，你们怎么来了，快快快，进来进来。”

