    “弩手，齐射！”

    上方，一名手持长刀的大襄王朝山海级战将实在忍不住了，就这么擎着战刃从城墙上跃下，兵刃划出一道金色轨迹，带着分裂万物的力量笔直的冲着我的头顶劈了下来，气势惊人！

    周围，一群弩手更是齐刷刷的射出弩箭，一时间箭落如雨，给人一种莫名的压抑感。

    再来！

    我一边奋力扳着扳手，一边单足踏地释放出白龙壁技能，紧接着一口气把天狼领域技能也给释放了，顿时一道道弩箭射在身上，不断叠加天狼领域的防御效果，而头顶上那战将的悍然一刀则劈在了白龙壁上，激荡出一缕神圣龙气的波纹。

    “混账！”

    这名战将显然是大襄王朝负责镇守河东郡的守将，模样凶悍，眉头被一道刀疤给劈断了，愈发显得凶狞，落地之后直接向后一击地堂腿，狠狠的踹在我的腿上，又打掉了白龙壁的一小截韧性，他满脸狞笑，猛然将刀柄一狠，刀尖用力挺刺而来，怒吼道：“我倒要看看你这个传说中北方龙域的俊杰能抵挡老子多少次攻击！”

    “嗤——”

    刀芒闪烁着炽热的火焰规则力量，刀尖就这么刺透了白龙壁最后的能量，一点点的将白龙壁刺穿，直接奔向我的咽喉位置！

    “白鸟！”

    我猛然后退一步，双手依旧紧紧抓着扳手，大喊道：“帮忙啊，我已经到极限了！”

    “唰”的一声，一道银色剑胚直接飞出眉心，这次不是眼中蕴仙剑，而是单纯的本源飞剑的飞驰进攻，就在下一秒，手握战刀的山海级战将瞳孔猛烈收缩，直接放弃了战刀，双手一起抬起，电光火石间握住了一柄飞向他眉心的银色剑胚。

    白星飞旋挣扎，铿铿作响，这名战将的双手顿时血肉模糊一片，转眼间再也控制不住飞剑了，急忙双手狠狠将飞剑扔出，但白星只是在空中一道回旋，再次化为一缕寒光攻向了对方的心脏位置，战将怒吼一声，浑身奔涌火焰规则力量，双手交叉胸前格挡攻击。

    “铿~~~”

    火星四溅之中，他的一副手腕直接被白星的一剑给刺烂了，紧接着“噗嗤”一声，白星化为一道寒芒从他的腹部钻出，直接打出了29W+的伤害，但从他身后飞出的瞬间，却被这名凶狞无比的战将回身一道拳劲轰得倒飞了出去。

    “哼！”

    银色剑胚中的白鸟一声冷哼，女武神的性子起来了，操纵飞剑“嗤嗤嗤”的在对方身周乱舞，每次都能造成20W-30W的攻击伤害，不过，这名战将终究是山海级准BOSS，实力还是有的，挥动双拳反击，一次次的攻势之下，白星的力量不断减弱，眼看着是无法击杀对手了。

    “好了，回来！”

    我已经将扳手扳到了最后几层了，下方的城门也早已洞开，直接下令让本源飞剑回归灵墟，皱眉看着眼前那仿佛从血水里捞出来的战将，不由得觉得有些好笑，被一柄本源飞剑打成这样，恐怕这个来自印服的战将自己都没有想到。

    而此时对飞剑的设定我又有了新的一层认识，其实本源飞剑本身就有“一口气”，一旦飞出灵墟窍穴，这口气是一直下降的，所以白星飞出去的第一次攻击其实是最凌厉最凶狠的，之后会逐次减弱，而本源飞剑的攻击遵循游戏规则的情况下，比我的自身攻击要高了不少，但也没有高到有多夸张的地图，否则游戏就完全失衡了。

    所以具体来看，这柄本源飞剑对我而言依旧还是一件法宝，只是一件攻击类、随心所欲的法宝罢了，比我之前获得的所有法宝效果都要更强一些，而且是攻击类的，这一点尤为珍贵，因为之前的法宝，无论是四海八荒图还是四羊方尊，又或者是嗜血幡，都是偏向于防御、辅助更多，所以最缺少的就是一柄飞剑，现在有了。

    “你们输了。”

    看着眼前这个浑身鲜血淋漓的战将，我哈哈一笑，虽然自己也被打到只剩下不到25%的气血了，但是抬手一个生命药剂灌下，立刻恢复到了55%了，楠木可依的这种生命药剂在以后确实大有可为了，当大部分玩家都渡劫了，生命值都趋向于血牛的情况下，秒杀这种事情就相当少见了，所以这种回复比例气血的药水市场会不断攀升，最终发财致富。

    “混账！”

    战将抬手将不远处地面上的战刀吸入手中，一声低吼就冲了过来，而我则早就已经将扳手给锁死，此时再无顾忌，双匕首一挥，就这么在暗影变身的状态下与这名山海级准BOSS拼杀在一起，在2000+层噬魂、245%的天狼领域叠加效果下，根本无惧对方的攻势，血条反而越打越多了，城楼上的战事也就已经大局已定了。

    下方，厮杀上此起彼伏起来，林夕、清灯、风沧海、乱世奉先等人已经杀入了城内，完全抢占城门区域了，紧接着子熊、昊天等人率领部众分别冲向了两侧的城墙，开始“回收”城墙区域，而更远处，大量玩家冒着城池上的炮灰也一样鱼贯杀入城池，再加上流火军团的铁步营也逐次进城，整个河东郡的战场节奏完全进入了我们的掌控之中了。

    ……

    “唰！”

    飘然落入城内，双匕首交互，将一名满血印服骑士玩家秒杀当场，当我走向前方的时候，一群印服玩家居然下意识的后退，根本就不敢对敌了。

    “靠……”

    清灯有些无语：“这就已经被你杀破胆了吗？”

    “差不多。”

    我悻悻然，这样一来，我赚积分的速度可就要走下坡路了啊，这可不好。

    “陆离！”

    城墙上，沈明轩提着战弓乱射，一双修长玉腿迎着晨光，流线美的让人窒息，显得十分英姿飒爽，她就这么看着我，说：“既然已经杀入河东郡了，你今天刷新的10次马鹿冲城要用吗？毕竟，噬魂效果好不容易刷到两千多层了，珍惜机会。”

    “不了。”

    我摇摇头：“这10次马鹿冲城留到明天白天再用吧，毕竟我还是要睡觉的，而且确实憋得难受，这个憋尿王的称号就送给凡尘了。”

    人群中追着一群印服重装玩家乱砍的杀戮凡尘嘴角一扬，笑道：“既然如此，我就笑纳了。”

    林夕一剑剑刃风暴杀得广场上的印服玩家魂飞魄散，笑道：“这么说你已经决定了，打完河东郡之后就下线休息，是吗？”

    “是的，明天起床之后再打行省首府，急不来，给大家一些乱刷积分的机会。”

    “嗯嗯。”

    ……

    凌晨两点许。

    河东郡战役尘埃落定，大量印服玩家根本没有机会出城，就这么被绞杀在城内了，因为这次版本任务的限制，在岭南行省、云溪行省的版图内，玩家一旦进入，倒是可以下线休息，但是不可以使用回城卷轴之类的移动物品，走哪算哪，以免忽然出现群体性的瞬移，影响了游戏里的战略节奏。

    外面的七欣天夜宵已经准备完毕。

    我则留在线上，坐镇城墙，身后一群流火军团的战将，所有统制、万夫长都已经到齐，一起等待我新的命令。

    “大人，下一步，怎么走？”张灵越问道。

    “在河东郡城里好好休整。”

    我看了看时间，道：“大约可以休整1-2天的时间，之后等我来的时候，全军奔袭行省首府宛南城，争取一鼓作气拿下宛南城。”

    “是，属下遵命！”

    “走了。”

    “恭送大人！”

    就在众将的目光中，我这个军团统领缓缓下线，取下头盔的瞬间差点蹦起来：“林小夕，借用一下你房间的洗手间！”

    “记得冲水……”林夕无语笑道。

    “知道，放心！”

    释放完毕之后，洗了手，出门，从顾如意手里接过一碗蛋炒饭，然后就开始攻略眼前这顿鲜美的迷踪蟹了。

    “明天的情况，是不是跟今天差不多的？”顾如意看着我，说：“感觉印服虽然也挺强，但事实上却没有太多的反抗之力。”

    “还能怎么反抗呢？”

    沈明轩抿了抿红唇，笑道：“遇到阿离这么一个BUG一样的存在，噬魂刷到2000+层，五次马鹿冲城一丢，印服大老远跑到国服来的精锐核心玩家就挂了一半了，我感觉印服的人也懵，他们之前发动进攻的时候，肯定不会想到国服会出这么一个大BUG，这实在是太计划之外了。”

    林夕浅笑道：“有道理，我觉得最重要的原因也是陆离的技能太BUG了，虽然削弱过了，但是只要有意为之，噬魂+马鹿冲城其实依旧还是BUG，无解的。”

    “总之，明天等着看热闹就是了。”

    我微微一笑：“宛南城收复之战估计不会太顺利，不过也没有关系，我明天白天还是要叠噬魂属性的，叠好了之后宛南城应该就已经收回来了。”

    “之后呢？”林夕问。

    “杀回去啊！”

    我哈哈笑道：“哪有不以眼还眼的道理？人家印服都杀入国服南方两大行省了，咱们不还以颜色像话吗？”

    “这……可以吗？”顾如意笑问。

    “试试吧。”

    我拿起了一个蟹钳，说：“尝试触发版本隐藏任务，兴许就能杀过鹿角关去大肆入侵一番了。”

    “嗯！”

