    风雨停止后，苏萌趴在江辰的胸膛上，手指在他的六块腹肌画着圈圈。

    刚才那种感觉太美妙了，她第一次感觉做女人如此幸福。

    “老公你简直换了一个人，你的皮肤变好了，身上有六块腹肌，那方面也强得变态，我都怀疑你是不是我老公。”

    江辰的心咯噔一下，心里突然紧张起来。

    “我不是你老公我还能是谁……你不知道你去上班的时候，我在家疯狂锻炼，这腹肌都是这几天练出来的。”

    “有那么快吗。”

    “老婆我是有些秘密，但无论我变成怎么样，我爱你的心不变。”

    “嗯。”

    苏萌感觉江辰不是原来的江辰，但是她已经爱上现在的江辰，所以一些解释不了的事情，她不再去刨根究底。

    第二天，苏萌去上班了，租房里面只有江辰一人。

    他一边等着安装电脑和宽带的人过来，一边思考着小说的大纲。

    有着“超级小说创作天赋”他的各种奇思妙想，各种拍案叫绝的创意从脑海深处喷发而出，他心里激动不已，恨不得立马把这些创意用文字表达出来。

    就在他沉浸在自己构建的小说世界中的时候，突然手机响了，他的思绪被打断了，心情有点不好，接起电话，原来是送电脑的人过来了，他脸上露出笑容，立马出门去接他们。

    安装好电脑，没一会安装宽带的技术人员也来了，熟练拉好线，拨上号，在电脑设置下ip地址，宽带安装好了。

    送走技术人员，江辰坐在电脑面前，他迫不及待要开始写小说。

    他先登入“奇点”网站注册个作家账号，注册过程很简单，填写身份信息和手机号码，他的作者名叫“失去重力”，失去重力，失去一切生活负担，轻飘飘翱翔蓝天。

    接着他创建一个文档，键盘输入小说的书名“飘渺之旅”。

    “缥缈之旅”是前世萧潜创作的修真小说。

    主要讲主角李强原本只是一个精明商人，因为杀死女友的奸夫而逃走的故事。

    后与傅山（修真高手）相遇，因与其法宝“紫炎心”有缘，巧合之下成为了一个修真者，从此人生发生了重大的转折；刚入门时发生了意外，被传送到一个陌生的星球，由于人缘好，加上精明生意头脑和机缘巧合，结识了许多的朋友，不断的奇遇，并得到了很多奇珍异宝；最后经过许多波折，他直接从修真者跳过了修仙这一步，成为了修神者！

    在本书中神通广大的修真者、层出不穷的法宝、珍奇罕见的灵丹妙药、奇思妙想的修炼方法叫人心生遐想，跃跃欲试；作者不但想象力丰富，在情节上胜人一等，而且在小说的结构上更是安排得当，伏笔埋得好；但是在人物细节上的描述上有些逊色，许多配角都千人一面。

    作为网络“三大奇书”之一，《飘渺之旅》开创了修真小说的先河。

    这部小说江辰前世看过，不过看的时间太久远了，只记得大概剧情，现在他要用这本书的架构来丰满故事内容，他要重现这本书的辉煌。

    虽然有“超级小说创作天赋”，但是他只有初中文化，词汇量贫乏，创意和故事虽然精彩但是有很多东西无法用词语完美表达出来。

    还有一个问题，他现在打字速度太慢了，只用两根中指敲打键盘，看来这打字也是要练的。

    随着时间推移，他惊喜发现自己打字的熟练度在快速提升，从两根手指敲键盘换成三根手指敲键盘，现在已经四根手指同时敲键盘了。

    江辰想可能是基因药水强化他身体各个属性，让他运动天赋也强化了。

    而他“飘渺之旅”的大纲也慢慢展开起来。

    有着“超级小说创作天赋”他的灵感犹如泉涌一般喷薄而出。

    若是把大纲比作一棵树，主线就是大树的主干，它最粗，最长，位置最重要，地位最高，所有的枝干都是从主干生长出来的。

    大纲的主线已经设计好，现在就是丰富枝干，让整棵树看起来更加饱满，更加生机勃勃。

    沉浸在大纲的创作中，江辰忘记了时间，忘记了做饭，等苏萌回来的时候他才发现。

    “老婆对不起我在忙着写大纲忘记做饭了。”

    “没事，我来做吧。”

    江辰把文档点击保存。

    江辰进厨房帮忙做菜。

    “老公你想好写什么了吗。”

    “我打算写一个修真故事，现在在完善大纲。”

    “什么是修真？”

    “学道修行就是修真，就是修炼以后能成神仙。”

    “听起来好有趣哦，你写完了要让我先看，我要成为你第一个读者。”

    “嗯。”

    两人在厨房说说笑笑，气氛很融洽。

    吃完了午饭，苏萌去午睡一会，他继续完善自己的大纲。

    苏萌去上班了，他继续完善大纲。

    如果有人在他旁边看着，就会发现随着时间流逝，他的拼音打字越来越快了，到了现在他已经能做到十指翻飞，看这速度估计一分钟能打30个字，也就是说一个小时能打出一千八百个字，这速度很多人都能做到。

    江辰感觉这打字速度不是自己极限，随着他打字越来越纯熟，他的打字速度会越来越快。

    从上午到现在他已经弄出一万多字的大纲。

    这大部分的字都是后面几个小时码出来的。

    揉着酸麻的手指，他把文档点击保存，看了下电脑时间已经五点了，他关掉电脑，来到厨房开始做饭。

    苏萌回来了，饭也刚好做好，两人吃了饭，苏萌坐在沙发看电视，他则是打开电脑继续完善大纲。

    到了要睡觉前，他打字速度已经达到每分钟35个字了。

    洗了个澡躺在床上，晚上他们并没有做睡前运动，江辰拿着手机看着汉字词典，想要解决词汇量贫乏的问题，那就是多看书，多看词语。

    他又惊讶发现自己的记忆力有明显提高，虽然做不到过目不忘，但是看上两遍就能了然于胸。

    “老公你还在看手机吗，快点睡觉吧！”

    江辰看了下时间已经凌晨一点了。

