    休息了片刻，云染才缓过劲儿来，动身去寻找云隐和步月。

    那几个黑衣人，显然不是什么善茬。尤其是那个，有着暗红色瞳眸的黑衣人，他扫视周围的时候，两眼冒凶光。隔着老远云染都能感觉到他身上那股戾气。

    被他那双瞳眸扫视时，云染只觉得浑身的血液都凝固了。

    由此可见，那些人并非善类，她只希望云隐和步月他们，运气好一点，不要碰上那群黑衣人。

    否则，后果不堪设想。

    夜很黑，若用肉眼去看，密林中难辨实物。

    好在云染天生眼睛构造奇特，在夜里也能视物。

    虽然只能看清物体的轮廓，看不清一些细枝末节，也不像白天视物时那么清明。不过，用来躲避障碍，赶路什么的，还是足够了。

    归元谷的夜晚，并不平静。

    每走一段路，云染都能听到一阵巨猿暴躁的嘶吼声，她心中的疑惑更胜。

    莫非，黑衣人也是了偷猎灵兽的？

    以他们的实力，一般的灵兽入不得他们的眼，他们要猎的灵兽，不会是兽王吧？

    光是听山谷中的嘶吼声，云染便能猜测到，发出声音的是一只体型庞大的巨猿，此等灵兽，实力自是不用说。若非实力高强的灵修，谁敢冒险去惹。

    巨猿每嘶吼一声，林中的地面便会发出震动，片刻过后，又会稍稍归于平静一些。

    云染又往前走了一段，眼前的一切开始不对劲。

    高大的树木歪倒在一旁，地上的草木大片大片的倒在地上，陷进泥土里，像是被什么巨大的东西压倒了一般。

    云染走过去，蹲在地上查看了一番，泥土里深深浅浅，依稀可以看到杂乱的脚印，她探出手去，用手指丈量了一下那些脚印的长度和深度。

    “兽潮？”她喃喃道。

    归元谷究竟发生了什么？

    怎会如此频繁地爆发兽潮？

    这显然不合理。

    云染蹙紧眉头，心中的疑惑越来越重，她站起身拍了拍手上的泥，纵身一跃，上了一棵大树。

    站在高处四下望了望，见四周没什么动静，才跳下来继续往前走。

    她可不想走着走着，被突然出现的大脚踩到泥里的情况。

    之前被那只竹叶状大的大鸡脚险些踩到，那情形还历历在目，那种惊吓她不想再经历一遍。

    还是小心为上！

    又往前走了一段，云染的速度慢了下来。

    一番辛苦，她的肚子隐隐地有些饿了，连带着身体也出现了一系列连锁反应，动作迟缓最为明显。

    若是往常，她一定会停下来，生上一堆火，再猎一两只灵兽，坐在火堆旁一边烤火一边烤肉。

    听着火堆燃烧时发出的“噼里啪啦”的声音，和肉块被炙烤得“滋滋”流油的声音，两种声音交织在一起，堪比天籁。

    那无疑是对露宿在外之人，心灵深处最好的慰籍。

    可惜，这地方太危险了，只要出现火光，定然会被人察觉。

    她可不想将之前发现的，那几个手上有暗鸦标志的黑衣人吸引过来。

    虽然这里不比二十二世纪，没有现代化没有科技，什么都不便利，但她好不容易重活一次，大好的青春年华，可不能葬送在这里。

    她还没活够呢！

    思索了一番之后，云染从阴阳境中拿出一颗火灵果，一边啃一遍继续寻找步月黑云隐，顺道查探一下，附近有没有黑水国修士的踪迹。

    云染刚走了两步，突然发现有些不对劲。

    她猛地扭头，便见一道利剑朝她的面门直射而来，顿时，她的目光狠狠一缩。

