    在得到云筝会破阵之后，傅莹雪等人心头大石稍稍放下了一点。

    夜幕降临。

    云筝正准备跟傅莹雪等人出门去破阵法，谁料俞旻以及李娇娇瞬间像失了魂一样，同手同脚地往一个方向而去。

    赵山察觉不对，伸手拉了拉俞旻的手臂，可是却被他大力地甩开！

    而这时。

    ‘嘎吱——’

    房门被打开的声音响起，只见那走廊的多个房门被打开，然后一个又一个目光空洞精神呆滞的人同手同脚地走了出来。

    这情况俨然跟俞旻与李娇娇一样！

    他们走的方向是跟李娇娇两人一样的。

    “娇娇！”傅莹雪神情凝重地拉了一把李娇娇。

    “嗬……”李娇娇呆滞却十分凶地呲了一下嘴。

    当李娇娇就要抓起傅莹雪的手腕来咬的时候，云筝顿时朝着李娇娇的额头拍了拍。

    虽没有使用灵力，但这力度足以让李娇娇受到冲击，往后退了几步。

    傅莹雪见状，焦急地问道：“这是怎么回事？”

    云筝波澜不惊地回答：“他们被邪祟之气入体了，如今唯有破解阵法，才能驱走他们体内的邪祟之气。”

    “你们跟着他们两个，我先去城主府。”

    还没等他们回应，云筝便迅速地跑出去了。

    在去城主府途中，云筝的瞳孔偶尔闪过一抹妖异的赤红色，她眼底一凛，那绿眸异族估计要在今晚动手了！

    因为全明华城的人都像被控制的傀儡，一步一步又一步地往着城主府的方向，且她能感受到他们身上的生命之气正在以一定的速度消逝。

    若不抓紧时间，破了阵法的阵眼。

    估计——

    全明华城的人都要被吸取生命之气而亡。

    想到这，云筝心思凝重了些，她加快了速度。

    北祁山上，十几个身着同一白色服饰的年轻弟子，一身寒气，脸上的精气神显得有些疲惫，不过，他们眼底闪过一抹愉悦。

    不为别的，就是北祁山那些邪祟之气被他们清理干净了。

    在年轻弟子当中，有一位年岁比较大的胡导师。

    胡导师身上的袍子被划破，脸上以及手背都有血迹，他环顾四周，突然脸色一变。

    “去明华城！”胡导师沉着脸，当下立断。

    十几个年轻弟子听到这话，脸色也稍稍变化了一下。

    难道……

    没等他们细想，他们就跟随着胡导师下了山，赶往了北祁山山脚下的明华城。

    当他们赶到明华城的时候，却瞧见了这样一副惊人的景象。

    半月挂空，照耀明亮，而明华城上空充斥着浓重的邪祟之气，似乎下一刻就要涌上上空。

    风行澜眸光冰冷，道：“明华城被邪祟之气包围了！”

    “那我们赶紧去救人！”一位师兄脸色微沉，作势就要冲进去。

    胡导师抬起手来，面目严峻地制止了他们的动作。

    “我们一时之间进不去，明华城被设置了阵法！你们这里谁会阵法？”胡导师扭头问他们。

    无人应。

    胡导师见此，心底一沉。

    他拿出传讯石将明华城的情况简单明了的报告了一番，也请求会阵法的人来破阵法！

    男子眼角底下那颗浅褐色的泪痣被眼皮子的起伏弄得忽明忽暗，他沉声道：“胡导师，已经来不及了……”

    只见明华城的上空涌出一股更浓郁的邪祟黑气，预谋已久的种子突然爆发，造成的威力不可言喻。

    风行澜身长玉立，一把漂亮闪烁着银光的剑被他召唤而出，他抬眸看着明华城，低沉又坚定的声音道：“现在唯有硬攻了，胡导师，我们这里有十六人，合起来的力量应该也不差。”

    虽然不知道这阵法是什么程度的，但是风行澜不相信他们合起来的力量不能破除！

    天下一切，只要实力够强，没有不可破的事！

    “好。”胡导师露出一抹释怀的神情，眼底也有懊恼，自己还是糊涂了，太过谨慎差点错失破阵的最好时机。

    随之，连同胡导师在内，十六个人开始强行攻阵法，试图进城。

    而此时，在苍海焱岛岸，站在一个黑袍人。

    黑袍人似乎感应了什么事情，帽檐下的唇微微勾起，“东洲天骄，垃圾。”

    明华城内。

    全城的人都跪在地上，呆滞无神，体内的生命之气不断地被抽走。

    生命之气被抽走的越多，明华城中萦绕的邪祟之气就浓郁，狂风大作，阴风阵阵。

    傅莹雪、赵山、蒋峰三人本来是看管李娇娇与俞旻，没想到自己也中招了，脑袋里一阵空白，陷入无意识中。

    而此刻的云筝，一袭红衣，站立在城主府的屋顶上，她的对面是昨晚那个绿眸异族女子。

    绿眸异族女子显然有些诧异，毕竟整个明华城的人都陷入了死寂当中，而一个灵皇一阶的少女居然安然无恙，且找到了这里。

    云筝冷眸微眯，素手一抬，数张白纸符文出现她的两指间。

    ‘哗——’

    数张白纸符文被云筝砸向绿眸女子。

    绿眸女子虽然看不懂这是什么，但是她也不傻，她隐隐约约猜到这是暗器。

    绿眸女子双手举起，飞速结印，一道绿色的法印形成，挡在了她的面前。

    而数张白纸符文触及她的绿光法印之后，‘轰轰轰’的炸裂开了。

    火光烈焰，压迫感极强。

    绿眸女子迅速后退了几步，眼里闪过一抹忌惮之色。

    云筝道：“二白，去会会她！”

    一只小白团从云筝的身上而出，转眼之间，那小白团就到了绿眸女子的面前，尖锐锋芒的爪子抓向她！

    云筝跃身而下，迅速地朝着城主府的内院奔去。

    绿眸女子察觉到云筝的行踪，心里一惊。

    “后空投定居了有……”

    二白听不懂她的话，但是绿眸女子想要阻止主人的行动，二白第一个不肯！

    “吱吱。”

    小白团的速度快得无法用肉眼捕捉，没多久，绿眸女子感觉身体一痛。

    血肉被划破的痛觉。

    绿眸女子恼怒，凝聚法印就要拍扁这个讨人厌的小白团。

    可是，二白的速度极快，根本就拍不中！

    女子目露凶光，念了一句什么咒语，一头奇形怪状的兽出现了，三只白色眼睛，身体如同一条瘦削的黑狼，带着令人厌恶的邪祟之气。

