    “呃…？！”

    “啊…！！！”

    “到…到底怎么回事？！”

    “究竟发生什么事了？！”

    如海洋一般的辽阔蓝色花田中，仅剩不多的没有被袭来的恐怖音浪给震晕过去的居民们一边满脸苍白的捂着耳朵和脑袋，一边发出悲鸣。

    ————「恐惧」。

    ————「恐慌」。

    弥漫在整个花田之中的只剩下这些要素。

    哪怕是平时便身处于不可思议的都市中，身边又都是能力者这一类的不可思议的现象，因此而对不可思议的事情习以为常，这一个瞬间里，所有的居民也都陷入到了惊骇中。

    ————「无助」。

    ————「茫然」。

    在这个除了花田以外便只剩下地平线一端那连绵不断的山脉的世界里，即使是求助跟哭喊都得不到回应。

    所以，这不单单是世界本身遭到了覆盖，连身处于这个世界中的居民们的世界观都在遭到动摇，令得漆黑的负面情绪开始在四周弥漫。

    这样一来，反倒是那些被干脆利落的震晕的人是最幸福的。

    因为，他们不需要面对这一切，亦不需要面对接下来发生的所有。

    “嘭————！”

    突然间，爆炸般的声响传了出来。

    声响来自于那唯一坐落在花田中的一座古堡。

    古堡的顶端就这么突然没有任何前兆的爆开，使瓦砾和石块化作暴风，席卷向了四周。

    紧接着，一道道粗壮无比，有如天柱一般的巨大锁链便是从古堡中冲天而起，暴窜而出，仿佛一根根的擎天柱一样，以惊人的速度，探向了高空。

    探向了那悬浮在夜空之中的一轮赤红色的朱月。

    旋即，所有人便是都看到了。

    “啪啪啪啪————！”

    在清晰到连远在地面上的众人都能清楚的听到的响声里，一道道粗壮无比的巨大锁链竟是直接刺入了那一轮朱月，将其与古堡相连。

    “轰隆…”

    下一秒钟，那一道道粗壮无比的锁链便是有如被一个无形的巨人给往下扯一样，激起了一声空气的轰鸣。

    将那一轮朱月，从夜空中扯了下来。

    “轰隆隆…”

    空气被搅动的声音响彻而起。

    “呼呼呼…”

    惊人的质量与气流所产生的摩擦激起的冲击化作前所未有的狂风，在高空中暴动。

    人们只能呆呆的看着这一切。

    看着那如同噩梦一般，绝对能够称得上是毁天灭地的场景。

    让那一轮朱月，眼睁睁的从高空中落了下来。

    最后，落在了这片花海之上。

    “————”

    光芒，再一次的充满了这一片天地。

    ……

    充满着缆线与仪器光的封闭空间里，巨大的试管柱当中，一对眼睛缓缓的睁开。

    “沙…沙沙…”

    在这对眼睛之前，一个荧幕正似失去了信号的频道一样，只剩下杂音和漆黑的画面，除此之外便什么都看不到了。

    眼睛的主人默默的看着这一切。

    旋即，喃喃出声。

    “……预想之外的状况啊…”

    显然，连声音的主人都没有想到，被自己视为观察对象之一的那一位，居然拥有着这种程度的力量。

    至于外面的学园都市到底变成什么样子，声音的主人经过了无数的想象。

    其中，有好的结果，亦有坏的结果。

    好的结果的话姑且另当别论。

    如果是坏的结果的话，那声音的主人就将失去所有的一切，至今为止的人生也将变得毫无意义。

    明明就是这么糟糕的状况，但声音的主人却只是闭上眼睛。

    脸上，表情始终未变。

    “看来，需要重新规划一下了…”

    ……

    “唔…”

    “唔…”

    另一边，那一个个居住在学园都市中的居民们则是相继的从晕迷或者呆滞的状况中清醒了过来。

    “这…”

    “怎么回事啊…？”

    然后，所有清醒过来的人便都是迷惘了。

    因为，进入众人眼帘中的场景，并不是似刚刚那般一望无际的花田和毁天灭地般的现象，而是一如既往的学园都市。

    就像是什么事情都没有发生过一样，学园都市再一次的出现在了这一片天空之下。

    “难道…那是幻觉…？”

    这样的想象，相继的化作了吵杂的声音，在学园都市的一个个角落中响起。

    今夜，注定不平静。

    ……

    三泽塾，东栋最上层的授课厅。

    “砰…”

    在轻微的落地声中，奥雷欧斯瘫坐在了地面上，如同失去了灵魂一般，目光呆滞，表情木讷。

    “哈…哈哈…”

    先前的一幕幕相继的出现在了奥雷欧斯的脑海中，让这位宣称使用了心想事成的魔法，能够创造出一个世界，并成为这个世界的神明的炼金术师只能发出不成声的笑声，口水都无法仰制一般的从嘴角流下。

    直到这一刻，奥雷欧斯才明白。

    明白什么是真正的心想事成。

    明白什么是创造一个世界。

    亦明白，什么是神明。

    金色大衍术？

    将想象化作现实的魔法？

    那种东西，哪里能够称得上是能够创造世界，哪里能够称得上是能够让施术者成为神明？

    在一秒钟前的压倒性力量面前，那根本就只是连劣化品都称不上的杂货而已。

    在那能够做到真正的心想事成，乃至创造出一个世界的名为「幻想具现化」的力量面前。

    奥雷欧斯的话是明白的。

    刚刚，如果不是这股力量的主人在千钧一发之际里恢复了些许理智的话，那别说是三泽塾，就是学园都市，乃至坐落着学园都市的这个国家都会在那恐怖的一击下，沉入历史之中。

    之所以现在一切平安无事，只是对方突然控制了自己而已，不是不能做到。

    “哈哈哈哈哈！”

    所有的自信都被摧毁的炼金术师大笑而起。

    那笑声，代表着崩坏。

    而这个时候，低着头，完全看不清楚表情的那个人已经是拖着沉重的步伐，带着撼动空气的力量波动与些许喘息，仿佛将其彻底无视一样，越过了奥雷欧斯的身边，往前方走去。

    往那呆滞着站在那里的巫女走去。

    眼中，一对充血的兽瞳虽然在闪着光，却渐渐的被一对冰蓝色的魔眼给取代。

    残月似的匕首，被其握入了掌心。

    姬神秋沙完全没有反应过来。

    “噗哧！”

    利刃没入人体的声音中，残月似的匕首被刺入了少女的胸怀。