
登船成功后，恩佐开始四处行走，检查幽灵船上的环境。　　这艘巨轮能容纳的空间很大，因此甲板下的船舱足分成三层，越是底层的空间越潮湿，每一层都有200处房间，除了第一层少数被占据的房间外，大多数房间都是空着的。　　“幽灵船刚刚出现，想要登船的人还没有全部赶到。”　　行走在巨轮最上层的船舱里，恩佐推开一间无人占据的空房间，径直走了进去。　　“就在这里吧。”恩佐目光环视四周，这间船舱的空间很狭窄，除了一张冰冷的木板床之外，几乎无法容纳其它东西，索性这里距离甲板很近，空气还算畅通。　　放置好行囊后，恩佐盘膝坐在木床上开始冥想。　　魔力的累积对于巫师来说至关重要，所以恩佐对于日常的冥想非常重视，只要环境和精神力允许的情况下，他都会以此来增长自己的魔力。　　两个小时过后。　　“呼——结束了吗？”睁开双眼，恩佐从冥想状态清醒，眸中闪烁着思索的光泽，道“：按照正常的情况，我每次进入冥想状态，都可以持续4小时以上，但这次却只持续了2小时，不过体内魔力倒是比平时增长了2倍以上。”　　“看来巨轮船壁上符文所散发出的能量，的确属于魔力能量，所以对于冥想才有事半功倍的效果！”　　砰砰！　　刚从冥想中清醒，船舱外便传来一阵敲门声。　　“有事吗？”恩佐起身将房门拉开，便看到三个陌生人。　　从装束上看，对面三人应该来自于雄鹰草原的星通王国，为首的少年神情倨傲，双手随意插在肩膀，一副贵族打扮，而身后两名年龄相仿的少年则一看就是跟班。　　“喂，小子。”贵族少年左侧的跟班上前一步，目光打量着恩佐，趾高气昂道“：华纳德少爷看上了你的房间，现在请你立刻出去。”　　“看上了我的房间？”恩佐微微挑眉，感到有些好笑。　　“放聪明点，小子！”跟班再次开口，语气不善道“：华纳德少爷可是来自于星通王国的贵族，能看上你的房间算你走远，现在滚出去，或许能赏你一枚金币。”　　恩佐耸了耸肩，感到一阵无语。　　对面三个家伙明显智力不足，或许他们还不明白，在已经决定登上幽灵船前往巫师大陆后，之前无论何种身份，都已经失去意义，竟然还妄图依靠贵族身份来获取利益。　　“怎么？你不愿意？”见恩佐迟迟没有说话，跟班甲伸出手臂，试图抓住他的衣领。　　恩佐眉头一皱，顺势握住了跟班甲的手腕，稍微用力。　　“呃啊！！！”骨骼被捏的咔吧作响，跟班甲顿时发出杀猪般的惨叫。　　“骑士！”贵族少年华纳德脸色一变，忍不住后退半步。　　而这时，恩佐也松开了手，像是丢垃圾一般，随意地将跟班甲扔了出去。　　华纳德脸色微白，忍不住吞了一口唾沫，他只不过是星通王国某偏僻小镇的世袭男爵，即使在领地内面对骑士也不敢过于放肆，何况此刻身旁只有两个跟班。　　“三秒钟之内，消失在我眼前。”恩佐面无表情道。　　华纳德顿时一惊，连忙踉跄着脚步狼狈离开，身旁的那名跟班见状，连忙拉上同伴追了上去。　　“看样子，我冥想的这段时间，幽灵船上来了不少‘新乘客’啊。”顺着房门望向船舱走廊，恩佐看到不少刚登船成功，正寻找房间的人影，若有所思的摸了摸下巴，决定到甲板上看看。　　走过船舱通道，恩佐来到甲板上。　　“嘭！”刚从船舱一层来到甲板上，恩佐便听到一声巨响，紧接着就看到几个人影被粗暴地扔在甲板上，引得周围乘客们纷纷侧目。　　恩佐目光望去，顿时看到一个手持长鞭的火辣身影。　　红色长发如怒火般肆意散在肩膀，白皙的颈部如天鹅般高傲，火焰似的长裙随着海风荡漾，两条修长的美腿若隐若现，那绝美的容颜几乎令人感到窒息。　　“那是弥赛拉公主！”　　“天啊！她就是那枚‘燃烧的红宝石’！”　　“红堡王国最尊贵的公主殿下，竟然也踏上了幽灵船？”　　周围的乘客们窃窃私语，望向那火辣少女的目光充满惊叹，至于那几个不知道什么原因，而被弥赛拉公主狠狠教训一番的倒霉蛋，则根本无人问津。　　“燃烧的红宝石？”恩佐目光望去，似乎听过这个名字。　　而这时候，刚解决麻烦的弥赛拉收回长鞭，对于周围惊艳的目光不予理会，高傲的转过身，正准备回到船舱时，却刚好迎上恩佐投去的目光。　　“哼！”冷哼一声，弥赛拉狠狠的瞪了他一眼，随后走入船舱。　　恩佐微微苦笑，随后无所谓的耸了耸肩，他对于这位红宝石殿下可没什么觊觎之心，只不过心底稍微有一丝好奇罢了。　　甲板上的小插曲结束，海面上陆续有乘客踏上幽灵船。　　在甲板上待了一会后，恩佐也回到船舱。　　转眼之间，三天时间过去了。　　巨轮上的乘客越来越多，甲板下的三层房间几乎都被占满，由于恩佐所处的船舱位置较好，这几天里陆续遇到好几波类似于华纳德的家伙，都被他教训一番。　　时间一长，很多人了解了恩佐骑士的实力，也就没有人再贸然挑衅了。　　第四天中午，当第600名乘客踏上幽灵船，并且抵抗了辐射的影响后，巨轮忽然发出一声沉闷的轰鸣，紧接着巨大的船体缓缓转动，朝着未知的远方驶去。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365930"  chaptername="第六十九章：旅途开始">加入书签</a>
</div>
