    第712章独占

    齐泽面色冷下来，“赶紧把人带走。”

    吴辉连连点头，转过头和其他人吩咐，“赶紧把人捆好带走，这小畜生要是再敢咬人就把牛粪塞他嘴里。”

    几个五大三粗的村民拿着麻绳就要上前。

    含笑出声打断，“你们不许动他。”

    她要过去，齐泽赶忙把人拉住，“含笑，你别过去，万一他把你也给咬伤了呢？”

    含笑想要挣脱，如玉瓷白的小脸上挂着笑，眼眸轻抬，对上齐泽的目光，话语肯定，“他不会伤害我的。”

    齐泽想要反驳，又见含笑蹙起两弯细眉，像是想到什么，“至少现在不会。”

    齐泽劝不住人，又不敢真的用力。

    自作主张地握住她的手腕已经是用了他最大的勇气，掌心的细腻触感让他连一点力气也不敢用，生怕那抹柔白会染上别的痕迹。

    含笑轻轻一用力，挣脱开来就要朝着阿木走去。

    只是脚刚迈出一步却是被人扣住手腕拉进了另外一个怀抱，头顶传来的是属于少年的柔和音色，声音却是冰冷，“赶紧把人给我带走。”

    苏城紧紧地扣住含笑，目光却是定在阿木的身上。

    两道视线相对，一个嗜血，一个阴冷，不相上下。

    阿木看着含笑被人抱住，一双眼睛瞬间爬满了细小的红血丝，脖颈上青筋爆出，双腿紧绷着随时都要冲上来，“放开笑笑。”

    苏城冷笑一声，眸色一沉，语气危险，“笑笑？你也配叫这个名字。”

    阿木被激怒，想要冲过来，却是被逼近的村民给拦住了脚步。

    含笑挣扎了一会，腰间的手臂却始终都没有放松的意思，她干脆也松了力气，开口，“苏城，放开。”

    少年依旧没有动作，只是扣紧了怀中的人。

    有太久太久没有抱着她，这样的场景只是在梦里无数次的出现，或清纯羞涩或妩媚妖娆，但每一个都是她。

    只需要一个眼神就能将他彻底失去理智。

    他低下头，像是用了极大的毅力才能维持住面上的笑容。他自上而下去窥她如玉般柔白的面颊，瞧见那一抹朱唇，连声音都带了沙哑，“姐姐，别过去。”

    含笑面色不变，如画眉眼却是染了点点寒霜，“我最后说一次，放开。”

    苏城依旧没有任何动作，声音却是越发温柔，“放开你，让你去那个疯子身边么？”

    他说的自然就是阿木。

    带着审视的目光看着墙角处被人团团围住的人，满身脏污，半张面容都染了血色，独独那一双眼睛却是明亮灼热，只藏着一个人的身影。

    只是一眼，他就在男人身上感受到了同样的气息。

    独占。

    对含笑的独占。

    他将人抱得很紧，像是贪恋着这一抹温热娇软，丝毫不顾对面人凌厉得像是要剐下他一层皮的目光，只专心看着怀里人，鼻尖是一股熟悉的幽香。

    齐泽看着，想说什么却只是握紧了拳头，没有动静。

    另一边，几个村民已经将阿木团团围住，手里的木棍次次打下去，毫不留情。

    在场的人都有些看不下去。

    (本章完)

