    试魂石。

    试的不是血脉，而是灵魂。

    仙域里是没有这个东西的，所以穆擎风取来了这一方小小的无色的石头，沐夏稀奇地看了好一会儿。

    “试魂石是天地间自然诞生之石，珍贵不已，只有大势力中才会存有极少的几枚。”穆擎风笑着解释道，看出沐夏是从未听说也从未见过试魂石了。

    “转世之后，血脉虽不同了，但灵魂行过，必有痕迹。”

    “所以试魂石中，会封印上某一门势力的精血。”

    “测试之人滴血上去即可。”

    “若某世曾为此势力血脉，那么试魂石，将变红。”

    “若不曾，试魂石，会变黑。”

    沐夏点了点头：“所以这里面封印了穆氏的精血，如果我曾和穆氏有关，这石头就红了？”

    “对！”

    “有劳穆兄了，你先回吧，明日再过来。”

    说罢进了洞府中。

    穆擎风点头离开，秃毛和喵喵都凑上来，好奇不已地瞧着这枚小石头。

    “主人，您怀疑自己某世是穆风岭中人？来自神域吗？”

    喵喵忍不住挠头说道：“这不太可能吧，神域彻底湮灭，整个天地都重归混沌了，哪有神域中人能转世到仙域啊？”

    “唔，试试又不花钱。”沐夏抛着这小石头坐下来：“可惜仙域没这个，不然哪有丁燕舞的事儿啊。”

    “那咱偷点回去？”秃毛绿豆眼发亮。

    “估计不行，会和仙晶一样，取出来就被天地秩序给爆碎了。”

    沐夏边说边仙元一震，一滴鲜红的血液逼出指尖，落到了试魂石上。

    洞府里一下子安静下来。

    等了好几息，试魂石都没反应。

    “这玩意儿坏了？”秃毛伸嘴来啄它。

    “你起开，啄破了我上哪再要一枚去。”沐夏笑着捏住它小尖嘴，推走它鸡脑袋。

    “鸡爷帮你试试，这东西都没反应，看着像假冒伪劣产品。”

    “我看你也像假冒伪劣的天鸡，化形化全了吗？”

    “啊啊啊，打人不打脸，骂人不揭短，鸡爷和你拼了！”

    “哎呦小短腿儿，你拼的过谁？”

    沐夏和它笑闹着斗嘴，玩命儿揭秃毛的短，呛的它嘎嘣一下躺在地上，鸡爪子蹬的直直的。

    喵喵在一旁笑的快抽过去，这鸡不管跟谁斗都战无不胜，只有欺负人的份儿，偏偏在主人这天天挨欺负。

    “该，叫你老啄不老树，风水轮流……”

    话到一半喵喵脸色一变，猛地扭头。

    沐夏也眸子一缩。

    秃毛一下子从地上蹦起来。

    三双眼睛全部盯住了试魂石，望着它从透明之色一丝丝缓缓地变红，染上了不可置信。

    直到试魂石彻底变成了一枚红色的小石头，洞府里都鸦雀无声。

    一人一虎一鸡目瞪口呆。

    唰！

    喵喵和秃毛一齐看向沐夏：“红……红……”

    “嗯，红了。”沐夏深吸一口气，又轻轻吐出，指尖朝试魂石一点：“逆转。”

    试魂石的红色便一丝丝消失，回到了透明之色，一滴血珠被渗出石头外，被沐夏挥手散去。

    “秃毛，你试试。”

    秃毛便也逼出一滴血来，滴到试魂石上。

    这一次三人都没再笑闹，无声地盯着试魂石。

    直过了好一会儿，试魂石缓缓地变黑。

    沐夏又让喵喵也试了一次，同样是变黑。

    “看来穆擎风没说谎。”喵喵缓缓地说道，那主人怎么就成了穆风岭的人了呢？

    “他本也没有说谎的理由，交易已经谈定，离开穆风岭前，我会立下血誓，不将八门秘术和九星秘术泄露给各方。”

    “这里发生的事，公羊前辈他们自不会多嘴乱说。”

    “对穆风岭来说，让我认为自己是穆氏族人，实在没什么必要。”

    沐夏再一次时间逆转，将试魂石恢复到没使用的状态，一抛一抛地倒在了床上。

    这一晚她没修炼，也没有睡。

    就躺在床上闭着眼，默默分析着心中所知的一条条线索和可能性。

    到了第二天一早，沐擎风来了洞府外候着。

    沐夏睁开眼来，轻轻地吐出一句：“太初生机丹，在这里已经失传了，但在仙域，叫做生生不息丹，有着完整的丹方。”

    “若我没来，又是谁在将来修复了它呢……”

    “公羊谨吗……”

    “还是……”

    她轻声呢喃着，走出了洞府。

    “沐小姐，结果如何？”穆擎风期待地问道。

    “我没试。”沐夏将试魂石抛还给他：“既未觉醒灵觉，是不是穆风岭的族人，都不重要，让这个悬念留下去吧。”

    穆擎风一愣，收起试魂石来，笑着点了点头。

    是不重要。

    两方已经是合作伙伴了。

    “那沐小姐今日有何打算？”

    “先去宝库吧，取了天才地宝心情好。”沐夏想了想道，笑眯眯朝洞府里一招手：“秃毛。”

    “我再睡会，昨晚上用脑过度，需要休息。”秃毛懒洋洋挥了挥翅膀，它昨晚也瞪了一晚上眼，想小娘皮的事儿呢！

    “去藏宝库。”

    唰！

    秃毛小绿豆眼顿时睁开，贼亮贼亮地撒丫子奔出来。

    沐夏一把捞住它，就知道选宝贝的事儿，这家伙肯定不会放过，失笑地对穆擎风道：“穆兄，带路吧。”

    一路溜溜达达往藏宝库的方向去。

    时辰虽早，但穆风岭上依然热闹。

    来来去去的穆氏族人全部悄咪咪地瞄着沐夏，毫不掩饰的崇拜和火热表情，还有不少族人笑嘻嘻和她打招呼。

    沐夏全部也笑着点头，不时和穆擎风聊上几句。

    “对了，穆兄，试魂石若滴血上去，多久会有反应？”她随口问道，仿佛好奇一般。

    “那不一定的，要看距离转世后究竟有多久。”

    “若前世为穆氏族人，那一息就会有结果，可若相隔数世甚至百世千世，那么就要耗费久一些了。”

    “到了，沐小姐，前面就是穆风岭的宝库所在。”

    穆擎风指着前方，从虚空落了下去。

    沐夏也落下来，朝前望去。

    前方一座偌大的殿堂，匾额上“藏珍殿”三个大字。

    殿外大长老、三长老和十三长老等在这里，显然已经收到了穆擎风的传讯。

    “三位前辈，早。”

    “哈哈，沐小友也早得很，请吧。”

