    即墨海边，贝婉儿一句话，沙滩之上顿时再无声息。

    贝浪咬着下唇，看着荣辱不惊，只是对着女儿微笑的秦风，心中的不安越来越强烈。

    知女莫若父，贝家主一直担心的，可不就是女儿被个有点手艺的堡中机械师骗走，现在看来，千防万防，防的都是自己人，却漏了外来的男子。

    这尹风，一个商贾，会什么机械，一定是凭着三寸不烂之舌，唬住了女儿的。

    “贝姑娘，一年不见，姑娘越加的秀丽了，知道姑娘喜欢制造奇物，在下即墨府邸，早就准备了天下难得的工坊了，只等姑娘前去！”

    秦风身前，司马川冷冷的注视了大秦太子片刻，便报手对着面前少女咽了口口水道。

    “婉儿，这是你未来的夫婿啊，大亲就定在下月，上次为父不是和你说过的？昨晚宴会，你也没来，丽儿想死你了的！”

    “这尹公子，是商贾一流，到咱们堡中进货的，怎么能指导我的大宝贝闺女，婉儿，你是搞错了吧。”

    贝浪决定阴秦风一把，先把这个笑眯眯的小子定位成追逐铜臭之气的俗人。

    贝婉儿理都不理司马川，对着父亲，却是正色的摇了摇头。

    “爹？尹公子绝不是商贾，就是商贾，也是一个有大才的商贾，爹你看，这发动机，现在才算是小成了，寻常人，看此物都看不懂，公子一来，双尊发动机，马力强劲了至少三分，我不会错的！”

    贝碗儿说到这里，为了表示支持秦风，很自然的靠在了大秦太子身边，不自觉的依偎在了他的臂膀上。

    在她看来，什么未婚，什么订婚都是糊涂事，现在好像只有靠近面前男子再近一些，才能表达心中的感激和尊崇。

    “你！婉儿，你可是我的未婚妻，有婚约的！此人算什么？敢和本公子比？”

    “婉儿，糊涂，大闺女家的，那么多人看着呢！”

    司马川和贝浪同时开口，秦风身边，李左车和汉尼拔听见逆贼之子说话不客气，却都是面露寒芒，同时把手伸向了腰间。

    笑话，这就面色青白的小虫，也配和天山的真龙相比？

    正在气氛凝滞的时候，海港外，一个娇俏的声音传来。

    “姐姐，秦，不是尹公子，你怎么会在此间！”

    贝丽儿，大步向着此间走来，她一晚上像是没有睡好，眼睛有些浮肿，看见秦风，那种喜悦却怎么也遮盖不住。

    “晚上无事，正好碰见了婉儿姑娘，丽儿，晚上做噩梦了，无事的，有我在，天下间还有何梦魇，能够吓人的？”

    秦风这话其实另有所指，只是在贝浪听来，是这疑似凤凰男纨绔的表象。

    看见两个女儿抱在一起，他一时间没有搭理秦风，只是已经想好，过几天给点好处，哪怕多出点血，也要把此人打发走。

    “姐姐，你上次不是说，等我博阳回来，要和我一起出海游玩的，就在今天好不好，加上尹公子，我们一起！”

    少女敏感，贝丽儿已经从姐姐和秦风相处之间的氛围中，看到了一些东西。

    她却并不嫉妒，相反还有些替自己和姐姐高兴。

    替贝婉儿高兴，自然是因为，她知道秦风的身份，潜意识觉得，世上只有殿下，能配上天赋异禀的姐姐。

    替自己高兴，那是少女情怀，眼见殿下对自己，更多的像是妹妹一般，娥皇女英的故事，她可也是知道的，姐姐得了殿下喜欢，那自己，不是也离这殿下近了一些。

    像殿下这样的奇男子，伟岸太子，哪里是一个女子所能独占的？

    “丽儿，选日不如撞日，原来尹公子是随你来的，你真是姐姐的福将，现在三台双尊发动机就在眼前，让海星子他们装上快船，咱们三个一起出海，岂不是最好！”

    “姐，就是如此，海星子，怎么得，不认得我了，快去装发动机，我给你们几个，从博阳带了大风山的白糖的呢。”

    得了小时候玩伴的嘱咐，海星子一行人，又知道贝浪女儿奴的秉性，不等堡主下令，就飞一般的将司马义在此地的快船，用绳索牵引了来。

    贝家姐妹，围着父亲叽叽喳喳的说话，看着工匠装上引擎。

    司马川眼见无人理他，面色越来越是阴沉，这未婚妻居然邀请别的男子出海，今日自己这个人，在贝家可是丢的大了。

    要不是贝家对自己一门筹划的大事重要，现在，司马川都有翻脸的意思了。

    想到了此次来，父亲布置的后手，他才面前压制住了心中的狂怒，嘴角憋出了一丝狞笑。

    贝家姐妹花兴致如此高，众工匠出手如风，不到半个时辰，三台改造后的引擎，已经装好调试完成。

    贝婉儿和贝丽儿，一手拉着秦风的一只胳膊，一起跳上了司马家的船，半个字都没留下，贝婉儿亲自启动双尊发动机，用铁木夹杂生铁打造的秦代快艇，慢慢向着海中行去。

    两女带着秦风动作太快，一下子就启动了快船。

    司马川本来想拼着再丢点面子，也挤上此船的，只是不但贝家姐妹花把他忘记了，就连贝浪都把他忘记了。

    家主一只脚踏在船只甲板上，都被婉儿和丽儿笑着推了下来。

    这船，明明可以多坐人，却带着三人，就绝尘而去，让岸边的司马川，越想越是气苦。

    他很想仰天大喊一声，“这是俺司马一族的船啊，怎么当公子不存在？”只是摸了摸怀中的竹筒，这才强自压住了心中的狂躁。

    大海之上，此方天地航速最快的快艇，在即墨海岸线飞速行驶着，两千年前，东海原生态的海面，飞鱼伴着快艇，海面上，还不是出现鲸鱼喷出的水柱，显得浪漫魔幻至极。

    秦风穿越到此间，也是第一次下海坐船，两女在侧。海风吹来，皂袍迎风飘扬，让他显得说不出的潇洒自若。

    眼看贝婉儿蹲在三抬发动机前，好像生怕爆缸了一般，秦风不禁哑然失笑，拉着她的手，来到了船头。

