    小区内覆盖满了大雪，土地也被冻得生硬。不仅清理起来很有难度，想要继续开挖地下通道也很费力气。

    但是宋寒并不着急。

    只要打开一个小的出入口，能够让人进去收集这三个小区内的资源就可以了，扩大出入口的事情可以留到春月冰雪消融了再说。

    金属矿有了，但是缺少相应的设备将这些东西转化为安全区的工业优势；

    武器也有了，但是宋寒手里的模拟币只能购买三次图纸。不过他目前已经购买了一把自动步枪M4跟一把通用警用手枪的图纸, 所以武器是足够使用的，就是缺少相应的武装人手。

    “所以接下来的重点，一是想办法多搞一些模拟币，二是寻找一些轻工业设施...能拆解运回来的最好。”

    “三依然是人手问题，从学校里回来的那批人虽然可用，但是将他们留在康水站也是个伏笔, 说不定用处更大。”

    大楼内, 已经被宋寒改成了办公室和会议室的二楼此刻正灯火通明, 宋寒站在一张宽大的会议桌前，对着桌子上的一张云海市D区的地图仔细思索着。

    最终他的目光在D区联邦医院的位置上停了下来。

    “安全区内还缺少各种技术工种，特别是医护人员。毕竟现在四季天气加快轮转，气温又这么极端，人很容易就会生病。再加上夏天高温曝晒，那些外边的尸体也很容易发生瘟疫....”

    虽然室外的野兽也在进行着变异，很多鬣狗之类的动物已经在满城市地乱窜帮助人类清理着尸体了，但是毕竟夏天温度太高了，极易导致疫情的发生！

    “难道要去一趟这个医院？”

    宋寒皱了皱眉头。

    D区联邦医院是他的第一个副本，一直到现在这个医院内依旧谜点重重，现在再去探索这个医院不一定有收获。

    可如果不去这个医院的话，其他的医院又距离这里太远，自己又该从哪里获得医疗上的...

    刚刚想到这里，宋寒猛然抬头！

    他听到了一阵汽车行驶的轰鸣声正在由远及近地驶来！

    这还是他第一次在室外听到有人活动的声音，那汽车的轰鸣声在如今静悄悄的街道中更是显得无比清晰！

    想到这里，宋寒立刻坐了电梯上了十楼, 也懒得顾及赛丽亚与徐嘉怡两个人凑在一起不知道在说什么悄悄话，而是直接走到了十楼的那面巨大的落地窗前朝下边看去！

    果然，就在不远处正有一辆大型货车正在朝着自己这栋大楼的方向驶来！

    路上被遗弃的车辆极多, 横七竖八地堵住了去路，但那辆大货车看上去也明显经过了改装，不仅车头被装上了厚厚的分浪式撞角，其不同于寻常货车的行驶速度也预示着这辆货车的发动机也不同于寻常的汽车发动机！

    但即便如此，行驶在这片老城区的街道上面对着横七竖八的拦路车辆跟各种废弃物，那辆货车的行驶速度也在变得越来越慢！

    而货车的身后，则是黑压压地如同浪潮一般尾随而来的海量丧尸群们！

    铺天盖地犹如飞蝗！

    宋寒立刻转身重新下楼，并拉响了地下通道内刚刚安装好的警报器！

    按照宋寒之前下达的通知，但凡这个警报器一响，所有人就必须立刻放下手上的工作回到自己居住的大楼内并将自己封闭起来，而秦朔则将带着自己剩下的十三个管理者迅速赶往大楼取水大厅集合！

    “小寒哥！”

    秦朔火急火燎地赶了过来：“发生什么事情了？”

    宋寒没有说话，而是等十四个人到齐了之后就立刻打开了取水大厅角落里的铁皮柜，然后朝着秦朔扬了扬下巴：“拿上，跟我走！”

    秦朔瞬间眼睛就看直了！！

    只见那个柜子里正一排排地放满了军用的制式自动步枪M4A1！！

    宋寒给康水站送去了一把枪，秦朔是知道的，但是他也没有太意外。

    毕竟他是坚信宋寒背后是有势力的，弄来一把军用步枪当做礼物送人的做法虽然很让人吃惊, 但是外边毕竟都这样了, 搞一把军用步枪也不是说没有可能。

    但是弄来整整一柜子那就夸张了！

    而且看上去还都是新的！！

    这些东西，是直接从军火库里搬来的？？

    怎么搬来的？什么时候搬来的？！

    不光是秦朔，秦朔身后的那些自诩也算见过不少世面的成员们此刻也是被惊得目瞪口呆！

    “外边有个不知道哪来的疯子开了一辆货车横冲直撞，估计会在农场小区的外边被拦下来，后边跟的全是丧尸！”

    宋寒沉声说道：

    “每人一把，带四个弹夹，现在立刻去农场小区外围居民楼的六楼射击口处就位，等待我的命令...谁都不许冒头！”

    秦朔点了点头，立刻招呼人手上去领了装备，然后朝着农场小区跑了过去！

    之前宋寒在冬月里无聊转悠的时候，利用手里海量的花岗岩将农场小区面朝大街方向的窗户全都给堵死了，只在六楼留了一部分的窗户当成了射击口。

    外围的楼顶也被他用兑换出来的钢筋混凝土块建造了一个个碉堡形状的岗哨，这样一来既可以防范来自天上的禽鸟袭击，还能当成狙击点跟瞭望台使用，只是当时还用不到而已。

    如今正好派上用场！

    而等到宋寒跟在众人身后来到农场小区，并在楼下利用铜+硝石的材料组合兑换出了一箱箱子弹之后，徐嘉怡也急匆匆地赶了过来！

    “再晚上一分钟，你就可以跟赛丽亚一起永远地呆在十楼当金丝雀了！”

    宋寒冷冰冰地看了她一眼，伸手将手里的弹夹装进枪里并拉上膛，朝着徐嘉怡吩咐道：“立刻安排三十个女人过来，两人一组跟在我们身后，为他们装弹夹！”

    说完之后就立刻转身上了楼！

    徐嘉怡刚才在楼上看见外边海量的丧尸群也是被吓了一跳，如今看见宋寒这一脸严肃认真的表情更是不敢怠慢，便急忙按照宋寒所说，去寻找合适的人手来帮他们更换弹药了！

    而宋寒来到楼上后只是朝着外边看了一眼，便被眼前的恐怖景象给瞬间惊呆住了！

    大概是情知自己即将被丧尸群包围，那货车司机便很是聪明地直接将货车撞进了小区斜对面的一间商铺之中，估计是打算利用建筑物内狭窄的空间减少外边丧尸群对车辆的破坏！

    可即便如此，外边那海量的丧尸群依旧如同蜂窝上密密麻麻的蜜蜂一样，瞬间将那栋大楼的四层以下给全部淹没了！

    后续更是有着无数的丧尸铺天盖地，继续朝着眼前的丧尸堆扑了上去，并瞬间挤满了整个街道！

    跟以往丧尸们游荡在街上的场景不同，眼前丧尸大军黑压压如海浪一般汹涌袭来的场景才叫做世界末日！！！

