    与此同时，坠日阁门前。

    莫悠然看着坠日阁门前已经集合完毕的众长老和弟子，满意地点了点头。

    此时的他压根就不知道，在常洲平原外的某个人，正朝着他疯狂地叩拜着！

    “既然人都到齐了，那就返回岳龙山谷吧！”

    莫悠然说着便直接大手一挥，将所有的宗门建筑都收进了系统空间。

    随着八张传送符被他拿出，众人的脚下纷纷亮起了一道金光，仅是眨眼间的功夫，他们便回到了岳龙山谷。

    莫悠然看着眼前空荡荡的庭院，又是一挥手，紧接着所有的宗门建筑都回到了原处。

    众人看着眼前熟悉的庭院，顿时有种回到家里的感觉。

    然而，当众人的目光落在聚灵七阁的方向时，他们却惊讶地发现，在聚灵七阁南边居然又多出了一栋阁楼！

    “老祖，这栋阁楼是......”

    顾凌雪看着不远处的那栋阁楼，赶忙开口询问道。

    “此乃本宗的藏宝阁，此次秘境中所获取的全部物品，本尊都将寄存在藏宝阁中。”

    莫悠然说着便将所有的储物戒指从系统空间中拿了出来，用传送符传送到了那栋藏宝阁里。

    其实按照他当初跟众人的说法，这次秘境中搜刮到的东西，他都要给众人按劳分配的。

    可奈何他实在是太懒了，想想那六七十枚储物戒指里成堆的东西，他就觉得分起来头疼。

    “你们这次都表现的不错，藏宝阁里的东西你们按需自取即可，切记不可贪多！”

    莫悠然特意强调了一句，省的被众人想起他之前所说的那些话。

    “是！老祖！”

    “是！前辈！”

    众人齐声答应道，看着聚灵七阁南边的那栋藏宝阁，众人的心中皆是激动不已。

    虽然秘境中搜刮到的东西，跟他们老祖赐给他们的东西相差甚远。

    但那堆东西里面，也勉强有几件品相较好的物品，拿在手里用来把玩倒是绰绰有余的了。

    莫悠然在吩咐过众人关于藏宝阁的事后，也并没有在这里久留的意思，直接使出了张传送符回到了坠日阁。

    毕竟岳龙山谷这个山沟子里实在是太冷了，如果他在外面多呆一会，他非得感冒不可！

    “嗯？奇怪，小白跑哪里去了？”

    回到自己主位之上后，莫悠然想做的第一件事就是撸猫。

    可是令他感到意外的是，小白猫不知道什么时候睡醒了，此时并不在他的主位之上。

    “算了，不找了，反正它也离不开宗门，先睡个回笼觉吧。”

    莫悠然说着便打了个哈欠，直接倒头睡下。

    ......

    昊天宗，庭院内。

    待莫悠然化为金光离开后，众人的目光便就落在了顾凌雪的身上。

    “掌门，我们现在可以进入藏宝阁吗？”

    朴不成跃跃欲试道，他已经迫不及待地想知道藏宝阁内究竟是什么样的了。

    “不成，注意心性。”

    宫问天看了看站在他身边的黎梓颖和广元道人，提醒朴不成说话要注意分寸。

    顾凌雪轻点了下头，随即开口道。

    “既然老祖他老人家都说了藏宝阁内的物品可以按需自取，所以你们以后想进去的时候，随时就进去便是。”

    “是！掌门！”众人齐声答应道。

    广元道人看着眼前的这幅景象，不禁微微一笑。

    虽然他从未加入过任何宗门，但他敢肯定的是，他们昊天宗内的修炼氛围，绝对是所有宗门中最好的！

    修仙界本就是个弱肉强食的世界，特别是在宗门内，几乎所有的人都会首先考虑到自身的利益。

    尤其是在瓜分战利品上面，这个显现就由为的严重。

    这种事情按道理说，本就应该先由宗主挑选物品，再往后才轮到宗门的大长老、二长老等依次挑选。

    可他们昊天宗却与之截然相反，他们宗门挑选东西完全是靠他们自助的！

    甚至在他们昊天宗内，长老之间连排名都没有，而是以职位进行的命名。

    他们老祖这样做的目的，恐怕就是为了防止长老之间的勾心斗角！

    广元道人的心中感慨万千，可他殊不知道的是，他们老祖其实压根就没有当老祖的经验！

    众人在庭院内各自道别后，顾凌雪、宫问天以及广元道人暂时还没有进入到藏宝阁内的打算。

    毕竟顾凌雪和宫问天从秘境里出来的时间比较晚，而广元道人则在外面奔波了三天。

    他们现在都还没有调整好自己的状态，于是他们便打算返回各自的阁楼，继续调养。

    而黎梓颖因为从秘境里出来的时间比较早，刚好她也闲了好几天，所以就打算跟朴不成他们一起去藏宝阁内看一看。

    “黎长老，您这边请！”

    身为大师兄的朴不成赶忙走上前，热情地为这位护法长老引路。

    “好......”

    黎梓颖有些怯弱地回应道。

    此时的她，显然还没有习惯别人以长老之名称呼她。

    不过朴不成等人并没有在意这些细节。

    在前往藏宝阁的路上，他们都纷纷对这位护法长老产生了浓厚的兴趣。

    “黎长老，您现在是什么境界呀？”朴不成好奇道。

    “呃，炼虚境......”黎梓颖弱弱地回答道。

    她堂堂一名炼虚境的强者，活脱脱地把自己的修为说的跟练气期似的。

    “炼虚境？”

    众弟子听闻此言皆是一愣，他们都不太清楚炼虚境究竟是什么修为，不过这倒也不妨碍他们继续发问。

    “对了黎长老，您既然是护法长老，那么您平时的工作都是什么呀？”

    苏晴儿也不禁好奇道。

    其实不光是苏晴儿，就连朴不成和慎天磊都对护法长老的概念非常模糊。

    在他们所认知的范围内，这护法长老的名称，听起来显然不如传法长老和炼丹长老容易理解。

    “呃，大概......就是满足前辈提出来的各种要求吧！”

    黎梓颖实话实说道，毕竟她也不知道自己这个护法长老究竟是做什么的。

    “各、各种要求？！”

    众弟子听闻此言，当场就傻了眼。

    各种要求又会是什么要求？！

