    “将这里处理一下！”

    道九言朝着周围的九天阁成员吩咐了一声，随后看向邢侪和邢凌，“二位前辈，还请到家里说话！”

    邢侪和邢凌点了点头，随后跟着道九言欧阳娜离开。

    “出事了！”

    当道九言和欧阳娜几人刚刚回到家里时，轩辕腾闪身出现在客厅之中。

    “老祖宗，怎么了？”道九言连忙问道。

    轩辕腾看了邢侪与邢凌一眼，对道九言说道：“魔族突然离开魔族之地，并且统一了九天皇族之地，包括原来地狱之地，与原本七大秘境之地，形成了对峙之势。”

    “什么？那些从苏醒过来的强者呢？他们没有出手吗？”道九言很是震惊地问道。

    “没有！甚至连他们的人都找不到，对了，伪仙界的人已经和魔族结盟了。他们正准备向其他的上古之族动手。”

    轩辕腾摇了摇头，继续说道：“之前那些叛变的上古之族，如今又成了魔族的狗腿子，已经有很多人族强者死在他们手中！”

    “除了原本的龙国秘境之地，其他几个地方，都有不明势力出现。”

    道九言听后，感觉事情很是蹊跷。

    他想不明白，魔族为什么突然离开上古战场，而伪仙界又为什么会与魔族结盟。

    他的心中满是疑惑。

    如今神域空间内的情况，他还没有了解清楚，特别是欧阳娜的爷爷邢昊，还没有找到。

    现在秘境又出了事。

    一旦让魔族统一了秘境世界，后果绝对不可想象。

    “魔族没有被消灭吗？不对呀，老夫记得在几千年前，轩辕横空出世，已经将魔族消灭了。他们怎么可能再出现呢？”

    这时，邢侪开口说道。

    “魔族并没有被消灭，而是被我族老祖赶到进了秘境世界之中，而魔皇更是被轩辕老祖给封印了！”道九言扭头看向邢侪。

    然而，听了道九言的话，邢侪摇头说道：“这不可能。”

    “老夫记得非常清楚，当时世俗界天道出的手，帮着轩辕将魔族灭掉了，包括那个魔皇。”

    邢侪的脸上满是坚定之色。

    他的声音落下，邢凌对道九言说道：“九言，老祖没有骗你。本来那场战争，我们神域空间的人是准备出手的，后来被天道给阻止了。”

    “而且，整个过程我们都看到了，这是不可能有假的。”

    如果说邢侪一个人这么说，或许让人无法相信。

    可现在邢凌也这么说，就由不得道九言不相信了。

    不过，两人的话里，都提到了天道。

    这让道九言不由地睁大眼睛，仿佛明白了什么。

    魔族依旧存在，可是为什么邢侪和邢凌不知道。

    反而他们还认定魔族被消灭了。

    恐怕整件事情，都是天道在搞鬼。

    道九言看向邢侪和邢凌，问道：“不知道二位前辈是亲眼看见的，还是……”

    不等道九言的话说完，邢侪说道：“我们是在神域空间内看到的，当时天道不允许我们离开神域空间，所以，我们只能通过……”

    然而，话说到这里，邢侪脸色一变，无比震惊地说道：“难道说我们看到的都是假的？”

    “这怎么可能？”邢凌也意识到了这一点，神情很是震惊。

    “没什么不可能！”

    道九言冷冷地开口。

    他可以确认，邢侪他们当年所看见的一切都是假，应该是那个假天道弄出来。

    可是这个假天道到底是什么，还是说他本身就是真的天道，之所以这么做，就是在完成他的阴谋。

    “两位前辈，你们见过天道吗？天道是男是女，长什么样子？”道九言问道。

    “没见过，谁也不能可见过天道。”

    邢侪摇头，“天道就是这个世间的掌控者，掌管着这世间的一切。他是人还是妖，又或者是魔，谁也不知道。”

    “只是当年那场战争之后，天道就再也没有出现过。直到二十多年前，我们才得到天道的指令！”

    “天道的指令？他给你们什么指令？”道九言连忙问道。

    “也没什么，就是大劫降临，让我们神域空间内的各方势力做好应劫准备。”邢侪说道。

    “让你们做好准备？”

    道九言皱起眉头，感觉事情绝不会如此简单。

    于是，他再次问道：“前辈刚才说，天道再次出现是在二十多年，那时你们就可以除意出入世俗界了吗？”

    “哪能呀，天道怎么可能让我们离开神域空间！”邢侪摇头，随即仿佛想到了什么，说道：“不过，年轻一代可以进入世俗界。只是进入世俗界后，他们会失去所有力量，直到返回空间内，才能恢复。”

    说到这里，他扭头看向欧阳娜，叹气道：“当年她父亲就是来到世俗界后，认识的她的母亲。后来，这件事被天道知道，直接将她父亲轰杀！”

    “虽说她母亲那时躲过一劫，可就在她出生后，还是没有逃过！甚至连她也不知所踪！”

    邢侪看着欧阳娜，脸上闪动着伤感。

    “算了不提这些了，都是过去的事情了，当年的孩子现在已经找到了。”邢侪说道。

    “从那以后就没有什么不对的地方吗？”道九言再次问道。

    “要说不对劲的地方，还真没有，后来天道再也允许我们离开神域空间，直到两个月前，神域空间与世俗界的通道突然通了。”邢侪说道。

    “两个月前？”

    道九言再次皱起眉头。

    两个月前，正是道九言带人返回世俗界不久。

    将所有事情串联到一起后，道九言越想就越感觉那个所谓的天道有问题。

    可是没有见过天道，更不知道他是谁。

    无形之中，让道九言感觉无比的危险。

    “九言，秘境世界的事情怎么处理？”

    这时，轩辕腾问道。

    道九言想了想，说道：“我会亲自回去一趟！”

    说到这里，道九言扭头看向邢侪和邢凌，随即朝着二人恭敬地行礼，说道：“在这里，还请两位前辈帮个忙！”

    “有什么事你就直说，你可是我们邢氏一族的乖孙孙女婿，咱们是一家人，一家人不说两家话！”

    邢侪直接说道，看向道九言的目光里，尽是满意之色。

