

    直到永庆武馆被老外踢馆，朱庆被警察带走的事情发生之后。宁远武馆趁机崛起，落井下石，没少给永庆武馆找麻烦。甚至还发生过宁远武馆的人帮着外国武者欺负永庆武馆的人的事情。

    如此一来，双方的矛盾可以说一下被点燃到了一个顶点，几乎就要爆发了。

    而这次的武者大会，或许就是一个爆发的时机。

    听完了朱庆的讲述，卫金龙拍了拍朱庆的肩膀，笑道：“这种跳梁小丑，等这次武者大会结束，我们回去之后，马上将他解决掉。”

    “多谢卫兄。”朱庆感激道。

    卫金龙笑道：“我们多少年的兄弟了，还说什么谢不谢的。”

    心情宽慰了，三人继续前行。

    很快，来到战家庄园之前。门口已经停满了各种车辆，人流也熙熙攘攘的络绎不绝，很是热闹。

    三人抬头看了一眼战家庄园，庄园面积很大，数千平米绝对是有的。

    或许是因为战家军方出生的风格，整个庄园的建筑风格也是那种大开大合的粗粒军人作风。建筑显得方方正正、规规矩矩的，看起来不怎么漂亮。

    但若是从战斗的角度来看，则可以发现战家庄园绝对可以算是一个易守难攻的好地方。完全可以说是一个固若金汤的碉堡。

    此刻，门口人流如织。

    不少武者排队拿着邀请信，准备进入战家。在队伍中，可以发现不少曾经熟悉的武者身影。朱庆和卫金龙纷纷打起招呼来了。

    就在他们排队等候的时候，徐宁一行，此刻直接走到门口位置，对战家的管家说了些什么。然后就在众人惊讶的目光中，被管家恭敬的带进了庄园之中。

    临进去的时候，徐宁还刻意朝朱庆这边看了一眼，朗声道：“朱兄，那我就先进去了！”

    见状，众人不由得看了过来。而已看到朱庆，本地人马上明白了二人的关系，也知道徐宁的问候绝对不是善意的，一时间议论声纷纷响了起来。

    一些外地来的武者不明白情况，此刻倒是纷纷打探起了双方的身份和关系。

    还有人问道：“他们为什么不用排队，就可以直接进去啊？”

    这个问题问出来，顿时引得不少人的关注，纷纷议论了起来。

    “那是徐宁，我们汉南市的名人武者，第二的武馆馆主。或许，以他的实力和名气，提前进去也是正常吧！”

    “一点都不正常。按你说的，徐宁的武馆排名第二能进去，那朱庆的武馆排名第一，为什么还要排队？”

    “或许，或许是因为永庆武馆这段时间日子不好过吧！”

    “这明显不是主要原因。”

    “那你说说，什么是主要原因？”

    “我猜是徐宁是提前巴结上了战家，所以才能直接进去的。”

    ………

    一阵猜测声中，突然响起一个声音，“不用胡乱猜了，我告诉你们事情的真相吧！”

    众人随着声音看了过来，只见说话的是一名身材瘦小的小老头。

    老头弯腰驼背，一副神秘兮兮的模样，压低声音开口道：“那徐宁能提前进入战家，是因为他给战家准备了一份十分难得的礼物。”

    “礼物？什么礼物啊？”有人问道。

    “以战家的势力，会却什么礼物吗？”

    “就是啊，就算战家缺，以徐宁的实力，也不可能弄到吧！”

    众人疑惑满满，看向了老头。老头却紧闭嘴巴，一言不发，只是不断的摆起手来了。

    “老头，这样就没意思了吧！说话得说完啊！”

    “就是，你要什么，我们给你。你就透露一点消息吧！”

    “这张卡里有一百万，还请老先生指点！”

    ………

    不少人凑了过来，显然他们想知道徐宁为什么能得到战家的青睐，自己也好效仿一番，与战家拉近关系。

    不过老头口风很紧，不管大家怎么劝，还是不开口，最终只是一副神秘兮兮的模样，嘱咐众人道：“我只告诉你们一点，不要忤逆战家，他们要你们干什么，你们就干什么，这就是最好的办法。”

    闻言，不少武者皱起了眉头，心中疑惑，嘴里嘀咕了起来。

    “照你说的，那我们岂不都成了战家的跟班，那还有什么意思？”

    “就是，我们家族虽然势力不大，但至少过得自由快乐。给人当狗有什么意思？”

    “我说那徐宁怎么突然得宠，原来是给战家当狗了啊！”

    “战家之前一直没有这样的意向啊，这次是怎么了，想要一统汉南市？”

    ………

    有人质疑不满，当然也有人有其他的心思，看着徐宁进去的远方，又看了看老头的背影，低头思索了起来。

    陈飞他们三人在旁边看到这一切，此刻不由得皱起了眉头，低声议论了起来。

    “看来，这次战家有不小的野心啊！”

    “最好不要想着吞并我们，否则的话，我们联合起来反抗，力量绝对不容小觑。”

    “看吧，战家到底想玩什么花样！”

    ………

    个人心思浮动，随后依次进入了战家庄园之中。

    庄园很大，他们被战家的管家带领着，穿过一栋栋碉堡一般的房屋，最后来到了一片好似操场一般的空地上。

    此刻的空地上，前方位置搭建着一个台子，可以看到战家的人在上面忙碌。在下面位置，则是摆着一排排密密麻麻的座位，由战家的管家带领众人进去入座。

    看到这座位，不少人心中的不满顿时更强烈了。

    “这种小凳子，密密麻麻的，而且还摆在大太阳下面。战家这是什么意思，把我们当小学生吗？”

    “操场、主席台、一排排的小凳子，看这架势。战家不会真将我们当小学生来操练吧。”

    “最好不是，我们虽然不是什么大人物，但也不是好欺负的。战家最好别欺负到我们头上来。”

    “先看看吧，情况或许没我们想象的那么糟！”

    ………

    众人虽然议论纷纷，满腔不满，但还是依次按照位置，在小凳子上坐了下来。