    “大颚蚁，对莱希拉姆用出奇一击。”

    “咦咦。”

    后院中，大颚蚁使用了挖洞，把整个头都塞到了土里面，外面只露出一个屁股。

    小智有点头疼。

    还真被热心网友猜对了，大颚蚁的确是胆小的性格。

    面对实力强比它的莱希拉姆，根本生不起反抗的心思。

    叹了口气，把土坑里面的大颚蚁拽了出来，语重心长道：“大颚蚁，你得支棱起来啊！不能害怕战斗，你的兄弟盖盖虫也不想见到你这幅懦弱的样子。”

    “咦咦！”

    灰头土脸的大颚蚁听小智这样说，又鼓起了几分勇气。

    “对，就是这幅气势，想象对方是一个不会动的靶子，勇敢地冲上去。”

    “咦咦！”

    大颚蚁好像不再害怕，拨动着四只小短腿朝莱希拉姆冲了过去。

    “好，很有精神，使用出奇一击。”

    小智满怀期待地看着大颚蚁撞向莱希拉姆的位置。

    什么嘛！胆小性格不过如此。

    然后莱希拉姆大吼一声，大颚蚁吓得匍匐滑跪，直接在莱希拉姆一米远的地方躺了下来。

    装死。

    装死技巧十分滴娴熟，一看就是个中好手了。

    这番操作把莱希拉姆整傻了，明明它啥也没做，对手怎么就躺下了？

    难不成自己已经练成了隔山打牛的功夫？

    “啊~”

    小智不忍直视地扶额。

    大颚蚁的表现惨不忍睹。

    看来大颚蚁不能用和莱希拉姆一样松弛的管教，需要严厉一点才能让它改变性子了。

    他换了种口气，怒声道：“大颚蚁，站起来，直视你的对手，咬过去，不准后退。”

    “咦咦~”

    在小智的逼迫下，大颚蚁闭上眼睛，猛地咬在了莱希拉姆的翅膀上。

    可是力道很小，莱希拉姆没感觉到任何疼痛。

    跟挠痒痒似的。

    “大颚蚁，用力！”

    “咦！”

    大颚蚁咬着莱希拉姆的翅膀，眼角挤出了泪花

    好似在说，不行了，这就是我的全部了。

    小智不为所动，厉声道：“大颚蚁，想想你的朋友想想你自己。

    你为什么会和你的朋友分离？

    都是因为你太胆小了，你害怕着一切。

    面对你的敌人，害怕战斗，畏惧他们。

    一味的逃避是可耻的，在这个残酷的世界里，你要学会还手。

    战斗吧！不战斗，就无法活下去！使用你的全部力量，咬住！”

    大颚蚁听了这话，差点哭了，蚁蚁我啊！真的在尽力咬了。

    “还不够，力量太小了。”

    小智很清楚，大颚蚁的种族就是以攻击为长处。

    如果连如今莱希拉姆的防御都破不开的话，那大颚蚁的精灵生也就这样了。

    “咦！”

    大颚蚁死死咬着莱希拉姆的翅膀，把棕色的脸都憋红了。

    原来亮晶晶的大眼睛根本不敢睁开。

    在两种恐惧的心理斗争下，它选择了听从小智的命令。

    不过，最终也只能止步于此。

    它还是没有在莱希拉姆的翅膀上咬下来一根羽毛。

    伴随着小智的一声叹息，它身上的所有力气用尽，从莱希拉姆的翅膀上狠狠摔到地面，发出痛苦的叫声

    “啊呜……”

    没能完成主人的任务，它害怕地缩成一团哭泣着，生怕小智对它做什么。

    看到大颚蚁这幅样子，小智无奈的把它抱了起来，摸着它的脑袋，说道：

    “放心吧，不会打你的。”

    “咦~”

    大颚蚁茫然无措地挥动着四肢，它不知道小智为什么不教训它一顿。

    “你已经做的很好了。”小智只是安慰它。

    人们常说一分汗水一分收获。

    不过训练要按班就位一步一步的来，太激进的训练会导致小精灵逃跑、不听命令。

    大颚蚁已经做了它最大的的努力，没能成功只是因为天生的性格问题。

    大颚蚁把脑袋在小智的身体上蹭了蹭，它心中充满了自责，感觉自己有些对不起小智。

    “不用难过，只要长时间的坚持训练，你也可以变得很强大的。”

    此乃谎言。

    性格问题对精灵的影响太大了，胆小的大颚蚁在战斗中没有一丁点战斗的信念。

    这会对它的精灵生产生很大的影响。

    小智心中打算去找几个熟人看能不能要到性格薄荷，修正一下大颚蚁的性格，哪怕让它能增添一点勇气也是好的。

    如果是前世玩游戏，这种大颚蚁他可能也就扔在箱子懒得管了。

    反正性格不行个体不行重新抓一只就好。

    但这里是现实世界。

    每一只精灵都是真实存在的生命，它们有着自己的思想，真实的情感。

    小智也不是真司，随意扔掉不行的精灵那种行为，他很反感。

    而且他也不愿意让大颚蚁跟着他只是碌碌无为地度过一生。

    “相信你自己，你能够变强。”

    小智摸着大颚蚁，喃喃地说道。

    改变大颚蚁性格的方法，肯定是有的。

    ……

    “性格薄荷？那东西可是伽勒尔地区的特产，老头子我这里暂时没有，如果你在伽勒尔地区有熟人的话可以去问问。”

    小智挂掉电话通讯，面色纠结。

    他询问了还停留在魔都市的大木博士有没有性格薄荷这种道具，得到这样的回复。

    伽勒尔地区，他倒也不是没有认识的人。

    可是那个人他已经很久没有联系了，他不确定还能不能联系的上。

    而且本来很久不联系说话了的人突然又去问东问西，会不会让对方觉得有点尴尬？

    “嘤嘤嘤！”

    “咦咦咦！”

    雀跃的声音引起小智的注意力。

    看到莱希拉姆和大颚蚁在旁边高兴干饭的样子，小智犹豫了一下，最后还是播出了那个迟迟不敢播打的号码。

    长久的铃音过后，嘟的一声，对面接通了电话。

    “那…那个…”

    “小…小智！？”

    小智还没说出话，电话那头就爆出了清脆悦耳的少女声音，语气中满是惊讶。

    “哈…是我，索妮娅……”

    电话那边的少女名叫索妮娅，是伽勒尔地区木兰博士的孙女，和他是青梅竹马，后来因为木兰博士工作的原因搬到了伽勒尔。

    地域总是杀死感情的最好手段。

    细细一算，二者已经有五年没有联系了。

