    千钧一发之际，萧阳终于领悟了破枪式。

    “你输了。”

    阿瑞斯眉头微挑，露出震惊之色。

    “你这是什么棍法，不对，应该是大夏的剑法才对！”

    以他的战斗经验，想要在武技上赢自己，几乎不可能。

    除非是那种大夏传承数千年的绝学。

    很显然，他猜的一点都没错。

    萧阳使用的，正式华山派的绝学。

    “你已经输了，交出神器，我可以当做什么都没发生过。”

    萧阳声音低沉。

    “就凭你？”

    阿瑞斯嘴角扬起冷笑：“你的剑法的确很精妙，可你忘了，一力破万法！”

    话音刚落。

    阿瑞斯抬手一拍。

    嘭！

    排山倒海般的力量从棍身传来。

    萧阳大惊失色，手臂传来一阵剧痛，降龙棍已经飞进了丛林。

    “萧阳，你太幼稚了，任何技巧在绝对力量面前，都是虚幻。”

    “这一点，你应该很清楚才对。”

    “想不到你也会犯这样幼稚的错误。”

    阿瑞斯一步步走来，手中的战神之枪爆发出兴奋的嗡鸣。

    他的那双眼睛，更是比枪尖还要锋利。

    整个人的气势都在不断的攀升。

    “下面，该我了！”

    咚~！

    战神之枪插入地面，一道黑色的五角星阵法赫然出现在阿瑞斯的脚下。

    他扯开上衣，露出拳头般壮硕的肌肉。

    手掌在胸口猛地一拍。

    一道道黑色的不明咒印从皮肤下涌现出来。

    那些咒印连接在一起，就像是锁链一样。

    咔嚓！

    咔嚓！

    在光芒的充斥下。

    锁链开始崩碎。

    爱丽丝惊呼：“他在解开神力封印！”

    萧阳哪里不知道，当初在项羽的墓穴中，阿瑞斯就有过要解开封印的趋势。

    只不过是因为那时还身处大夏，他不敢这么做。

    如今在鹰国，他彻底的肆无忌惮了。

    “哼，爱丽丝，用不着那么惊讶，我只是解开一小部分封印罢了。”

    阿瑞斯轻描淡写的说着，声音却如同雷声滚滚。

    他的气势，已经恐怖到一种前所未有的状态。

    “玛德，阿瑞斯，这是你逼我的！”

    “有本事你就追过来！”

    萧阳说完，朝远处的林子里冲了过去。

    单凭降龙棍，根本打不赢对方。

    如今之计，唯有轩辕剑可以解决此难。

    千米之外的一处空地，萧阳收回神力。

    一道影子闪了过来，正是阿瑞斯。

    他仿佛是天地间真正的战神，站在树梢上，俯视着底下的一切。

    “居然还敢收回神力。”

    “萧阳，你的谜之操作，永远都让人摸不着头脑。”

    萧阳冷笑：“阿瑞斯，你不会真以为自己吃定我了吧？”

    “难道你还有路可逃吗？”

    阿瑞斯平静道：“把弑神之刃交出来！”

    萧阳点点头：“如你所愿，就看你有没有本事拿了。”

    说着，龙王戒接连闪烁。

    弑神之刃和轩辕剑同时出现。

    “老子左手一把弑神之刃，右手一把轩辕剑。”

    萧阳发狠了：“有本事你就来抢！”

    阿瑞斯的面部肌肉直抽抽。

    眼中更是绽放出炙热的目光。

    “你简直就是个移动的宝库！”

    “不但有弑神之刃，还有这种大杀器。”

    “放心，这个秘密我会守口如瓶的，因为你的这些神器，都会是我的！”

    说着，阿瑞斯俯冲下来，双臂握住战神之枪猛地一砸。

    没有任何章法，完全是一力破万法的路子。

    萧阳左手弑神之刃迎难而上。

    在战神之枪临近的片刻，弑神之刃爆发出一种令人心悸的光芒。

    下一刻，战神之枪气势骤跌，变得偃旗息鼓起来。

    就连阿瑞斯本身的神力，也被大量地压制。

    “哼，现在也该我找回点场子了！”

    萧阳的轩辕剑斩了下来。

    以前轩辕剑在他手中，只是一把可以无视一切防御的神兵利器。

    可现在不一样了，有了《独孤九剑》这种绝世武学，在使用轩辕剑，简直就是如虎添翼。

    “不好！”

    阿瑞斯大吃一惊，连忙收枪，根本不敢去硬接轩辕剑。

    但这也让萧阳有了进攻的机会。

    左手弑神之刃，右手轩辕剑，大开大合，左右包抄。

    一时间打得阿瑞斯接连后提，应接不暇。

    “来啊，你不是很厉害吗，有本事你近我的身。”

    阿瑞斯叫苦不迭。

    不但被克制了神力不说，那把剑还削铁如泥，别说近身了，稍微靠近一点就得变成残废。

    自己空有一身武力，奈何擅长的是近战，反倒被萧阳占了便宜。

    “萧阳，你丫的节操呢，我求你要点脸！”

    阿瑞斯气急败坏。

    “抱歉，面对强者的时候，我从不要脸！”

    萧阳深知趁热打铁的道理，一鼓作气的猛攻。

    “这是你逼我的！”

    阿瑞斯眼中闪过一抹决绝，像暴熊一样冲来。

    萧阳正在大开大合的攻击。

    忽然，阿瑞斯猛地出现在身前。

    噗嗤！

    轩辕剑直接穿过他的胸膛。

    萧阳意识到不妙，这是要以伤换伤的打法！

    他下意识地就要挥砍轩辕剑，用剑刃的锋利将对方来个对半切。

    可阿瑞斯一把抓住了他的手臂，朝轩辕剑夺了过来。

    “萧阳，你能伤我，去耶稣那里也能吹几年牛了。”

    “这把剑，就由我来替你保管！”

    岂料龙王戒光芒再次一闪，轩辕剑直接飞进了戒指内。

    “我淦！”

    阿瑞斯大怒，朝弑神之刃抓去。

    结果弑神之刃和轩辕剑如出一辙，都飞进了龙王戒。

    这种被戏耍的感觉，让阿瑞斯恼羞成怒。

    “那你就给我去死吧！”

    他一拳轰出。

    萧阳暗叫不好，连忙伸出手朝阿瑞斯的胸口抓去。

    噗~！

    当拳头落下的那一刻。

    萧阳全身骨头都要断了一样，身后的树木被接连撞断。

    撕心裂肺的剧痛从体内传来，鲜血跟喷泉式的从嘴里喷射。

    整个人，飞出了千米之外，直接从林子深处飞了出来，砸在了裘千寸的脚下。

    “阳仔！”

    “萧阳！”

    这时颜洛妃再次从昏迷中清醒，看到浑身是血的萧阳，心疼的不行。

    萧阳痛得在地上抽搐了好几秒，才缓缓地张开手臂，把一个东西交给了裘千寸。

    “裘盟主，救……救洛妃……”

    他掌心里，赫然是刚才千钧一发之际，从阿瑞斯那里抢来的神器！

