    “算了，先去制止他再说！”

    深渊神主心一狠，决定先去制止林宇。

    他心中想的是，如果巨蜥的心能全部耗尽，那自己的处境就会比任何时候都危险。

    因为只要巨兽心脏中还有心能，那么他就可以借助心能来增幅战力。

    像他现在只拥有三阶神体，但是一旦用心能增幅战力之后，即便对上拥有四阶神体的陨神都有一战之力。

    所以绝对不能出现心能耗尽的情况，那样的话，到时候就连防守都做不到。

    “那个控制巨龟的陨神，估计也就和我一样拥有三阶神体，否则他大可以直接过来对付我，根本无需浪费巨龟的心能。”

    “所以只要巨蜥的心能没消耗完，那么他就奈何不了我。”

    “麻烦的就是到时候我也奈何不了他。”

    深渊神主心想到时候自己守在巨蜥身上，对方守在巨龟身上，双方谁也不敢踏足对方的领地，局势将会僵持不下。

    这是因为双方在自己的主场上都可以借助心能来增幅战力，但是一旦闯入对方的领地，这一优势就没了，反而会处于劣势。

    深渊神主心事重重地离开王座，飞向正在发生心能泄露的血管。

    血管处。

    “三十五了！”

    林宇盯着元能后面的数字，心中满是期待。

    现在离四十万元灵结晶的元能就只差五万了，只要这五万一凑够，自己瞬间就能拥有四阶神体，实力将大幅飞跃。

    “那深渊神主最好别在这时候来阻挠我。”

    林宇心中暗道。

    不过就在他如此想着的时候，脑海中突然出现了巨龟的声音。

    巨龟说道：“巨蜥现在停下了，不知道是因为心能耗尽，还是控制它的陨神过去找你了。”

    林宇一听，立马说道：“心能还有，那他肯定是来找我了！”

    “哦？”巨龟听林宇这么说，便提议道：“要不我也停下攻势，假装心能耗尽，这样那个陨神或许会返回王座去操纵巨蜥。”

    “好，你试试。”

    林宇立即答应道。

    这是个好办法，或许那深渊神主看到巨龟心能不支，会立即返回王座，控制巨蜥杀死巨龟。

    只要巨龟一死，那他将彻底利于不败之地。

    很显然这对深渊神主来说是个巨大的诱惑。

    另一边，深渊神主刚飞离王座所在的尖刺，便发现巨龟停下了动作。

    “嗯？难道巨龟的心能耗尽了？”

    深渊神主猛地止住身形，心中猜测道。

    但很快，他就否定了这一猜测。

    “哼，肯定是控制巨龟的陨神和过来搞破坏的这个陨神传音沟通了，想通过这样的计谋诱使我返回王座操控巨蜥。”

    深渊神主不相信事情会这么巧，自己一离开王座，停止控制巨蜥，这巨龟就恰好心能耗尽了。

    因此，他决定暂时不理会对方，先去把过来搞破坏的那个陨神弄死再说。

    等到将那家伙弄死之后，再回来操控巨蜥杀死巨龟不迟。

    反正如果巨龟真是因为心能耗尽而停下来的话，那自己有的是时间，根本就不急于这一时。

    没再多想，深渊神主猛然加速，朝被破坏的血管急速飞去。

    他一边飞，一边感应魂匣内巨蜥的神魂，吸收巨蜥的心能增幅自身的力量。

    瞬间，他的战力就节节攀升，达到了四阶神体的地步。

    此时除非拥有四阶以上神体的陨神过来，否则谁也别想阻止他。

    唰唰唰——

    深渊神主身形闪烁，眨眼间便来到林宇所在的那根尖刺外，飞进尖刺之中沿着大空洞垂直往下。

    与此同时，林宇此时正在紧张地看着修改器面板上的元能获取提示。

    “快了，快了！”

    此时他已经拥有三十九万元灵结晶的元能，再有一万就能凑满四十万。

    按一秒获得一千来说的话，就是十秒。

    十、九、八、七、六、五……

    轰——

    就当只剩下五千元灵结晶的元能时，一道快如闪电的身形沿着人造血管急速钻行到他身前，全力轰出一掌。

    林宇只觉得自己的身体像被重锤狠狠敲了一下一般，直接倒飞出去。

    硬生生地在这地底深处朝前钻了几十米。

    停下之后，林宇只感觉自己整个人都散架了，伤势非常严重。

    好在那深渊神主将他一掌拍飞后，没急着过来对付他，而是在忙着修补那根血管上的破洞，阻止心能继续流失。

    【元能+1000元灵结晶】

    修改器面板上，获取元能的提示还在出现。

    林宇一面紧张地看着提示，一面飞速分析对方的实力。

    从对方刚刚爆发的力量来看，其最少拥有四阶神体的实力。

    就是不知道他是本身就拥有四阶神体，还是靠吸收心能强行增幅上去的。

    如果是前者的话，那自己即便将元灵神体修改到四阶也没用，如果是后者，那自己还有希望。

    想到这，林宇传音给巨龟问道：“你知道控制巨蜥的陨神拥有怎样的实力吗？”

    “他拥有三阶神体。”巨龟果断说道：“这是巨蜥的意念告诉我的，绝对不会有错，否则我也不会带你过来。”

    “多谢！”

    林宇立即放下心来。

    与此同时，修改器面板上跳出最后一行提示。

    元能终于凑够了四十万。

    “强化！”

    林宇心中大吼，果断按下强化按钮，然后选了确定。

    瞬间，一股强大的力量在他体内涌动，令他的实力节节攀升。

    与此同时，他的伤势也在这一过程中飞速愈合，很快就恢复如初。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：元灵神体（四阶）（+）、金鹏神体（一阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、苍古神体（一阶）（+）】

    【元能：0元灵结晶】

    “四阶元灵神体，再加上三种一阶神体，可以和深渊神主一战了！”

    林宇迅速扫了眼修改器面板，心中暗道。

    而就在他将元灵神体修改完的刹那，深渊神主也成功地补上了血管的破洞，缓缓转头朝他看来。

    一看之下，深渊神主当场就愣住了。

    因为他明明记得刚才重伤了林宇，结果怎么一转眼对方就恢复如初了。

    看来，这家伙很不简单！

