    “呃啊”“呃呃”

    偏僻的房间中，不时响起一声声哀鸣惨叫。

    这声音虚弱无力，却又饱含痛苦。

    即使未见其人，也能够想象声音的主人，有多么的痛苦。

    成为俘虏的七八名坊市守卫，被封住法力绑在一根根石柱上，身体动弹不得。

    他们衣衫破碎，无法完全遮住躯体，像是一块块破烂布条挂在上面。

    显露在空气中的形体上，有一道道触目惊心的血痕与伤口，皮开肉绽。

    血污将衣衫浸透，覆盖了原来的颜色，成了暗红的色彩。

    指甲全无、脸上烙印、头皮裂开、肢体残缺......。

    一切的一切，无不说明他们经受了非人的折磨。

    “吱呀”

    在吱的一声中，房门被打开，走进了一男一女，也惊醒了这些受尽折磨的修士。

    “前辈，晚辈该说的已经说了，你看是不是可以放我走了？”

    “前辈，在下句句属实，真的没有半分隐瞒啊。”

    “前辈......。”

    即使受尽折磨，这些选择投降的修士，依然抱有侥幸之心，没有放弃生的希望。

    “也对，蝼蚁尚且偷生。”

    刘玉闪过这个念头，看着这些修士，目中却没有半点怜悯之色。

    他面无表情，令人猜不透心中想法。

    “师兄，俘虏的修士都在这里了。”

    冷月心道。

    看着这鲜血淋漓的场景，她目中闪过痴迷之色，苍白的脸上露出笑意，仿若在看一件件艺术品。

    拷问的事情正是由她主动接下，眼前的这些作品，有几个还是她亲手雕琢。

    “或许，灵魂的本性，就是嗜血。”

    自从修炼了“血煞魔功”后，她开始转变观念，渐渐喜欢上了这种“残忍的美丽”。

    刘玉轻轻点头。

    他早已经历了太多修仙界的真实，手上沾染血腥，眼前这种惨状，丝毫不能让他动容。

    “看来某些功法确实能够影响修士的性格。”

    “或者说，某些力量的获得，是要付出代价的。”

    看着冷月心的表情，刘玉微不可查的一皱眉。

    随后他手掌一番，掌心冒出一团鹅蛋大小、深青淡青掺杂的火焰。

    接着轻轻一挥手，分出七八缕细小火苗，向俘虏们落去

    正是青阳魔火！

    细小的火苗迎风膨胀，化为篮球大小，向几人扑去。

    “前辈，饶.......。”

    俘虏们的求饶之声才说道一半，便戛然而止，迅速失去生命气息，成了一堆灰烬。

    而他们的生机与灵魂，也成了魔火的燃料。

    挥手收回青阳魔火，感受着略微增强几分的威能，刘玉露出一丝笑意。

    与冷月心道了一声，便向远多目道人的府邸走去。

    关于白家的情报收集还在继续，如江秋水所说一样，强攻并不可取，不能操之过急。

    一件件事务自有其他筑基修士去安排，和下面的炼气小辈去做，他只需要统筹全局，控制好大略方向便可。

    如果队伍是马车，那他就是马车的驾驶者。

    至于这些同门与附属势力修士的行为，刘玉当然不能完全放心，所以安排了江秋水去监督，此女还是能够放心的。

    眼下，还是先完成每日的修炼，静待事情的发展。

    见到青阳魔火，冷月心面露惊诧之色。

    她没有堂堂青阳师兄，竟然还有这种明显带着魔道风格的手段。

    望着刘玉的背影，冷月心的心中却有些懊恼，她需要大量的新鲜精血才能快速修炼。

    若以后俘虏的修士，都被青阳师兄用来修炼魔火，那她该怎么办？

    “难道要偷吃？”

    ……

    两日后，多目道人的豪华宅院中，刘玉、崔亮相对而坐。

    “可打探到与白家有关的消息？”

    放下手中的易安丹术，刘玉抬头，平静开口。

    元阳宗作为传承超过八千年的大宗，底蕴无比深厚，内外门炼气期弟子加起来足有两万之数，自然培养有各种特长的修士。

    无论是斗法还是搜集情报，亦或者布阵、破阵等其它方面的需要，拥有种种“特长”的弟子，都不在少数。

    青锋小队要脱离宗门主力，独自执行特殊任务，会面临各种复杂的情况，几位长老考虑到了这点，所以特别配备了几名身兼数长的弟子。

    放在外界，也算炼气期中的“精锐”。

    早在攻下邙山坊市时，刘玉就已经派遣精锐弟子去附近收集消息，接近三日时间过去，现在也该有一个结果了。

    “回师兄，派遣出去的弟子确实打探到了一些消息，但大都是道听途说没有经过验证，短时间内真假难辨。”

    “不过有一个众所周知的消息，却是确定无疑。”

    崔亮端正坐姿，斟酌着开口。

    “哦？说来看看。”

    刘玉目光一闪，示意其继续说下去。

    尽管控制了坊市中所有修士，消息短时间内不会外泄，但时间一长，被外界发觉不对是迟早的事情。

    修士外出一次半月乃至数月，是正常的事情，可坊市里足有数百名修士，总有一些列外情况。

    如与同道、同门约定时间去做某些事情，最后时间到了，好友却未至。

    所有队伍行动还是越快越好。

    时间越长，刘玉一行暴露的可能就越高。

    “韦家少族长韦天聪筑基成功，韦家不知是因为庆祝还是其它原因，居然在这个节骨眼上还是选择大办特办，举行“筑基大典。”

    “韦家高调的广邀百里之内的修士参加，有名有姓的势力都送去了请柬，白家也在此列，很可能派出修士去祝贺。”

    “刘师兄，我看我等可以来个中途截杀，削弱白家的力量。”

    崔亮说到此处，表情有些阴险。

    他这种饱经世事的修士，有着灵活的道德底线，无论阴谋阳谋，只要能够达成目的，从来不忌讳使用。

    韦家，凤凰山两百里范围内的另一个筑基级别势力，相比白家实力小了许多，只有两名筑基修士，修为最高的族长也只有筑基中期。

    所以一直伏低做小，不敢染指白家的“霸权”。

    “不错，宗门培养的这些精锐修士，果真有点名堂，没有让刘某失望。”

    刘玉赞了一声，随后细细思索起来。

