    一开始的字幕没有持续太久，很快，一片黑暗的环境下，四个红色的、形状奇怪的灯亮起。

    同时，上空投下蓝色光芒，红、黑、蓝三色构成的画面，给人很大的视觉冲击。

    “越看越像电影了耶。”铃木园子又忍不住道。

    池非迟在一旁没吭声。

    这场面是模仿‘好声音’。

    比起这个时期，开场就是主持人、嘉宾坐在沙发上打招呼的画面，这种开场无疑更吸引视线。

    同时，他也‘背对唱歌者’的设定搬过来了。

    整个节目，一开始是各行各业的人登台唱歌，然后在有评委转身之后，可以决定自己留下，还是拒绝参加比赛。

    毕竟，有的人只是想露一手，或者觉得唱歌不错、去凑个热闹，本身并不想做歌手，比如池非迟为了增加节目娱乐性，找来客串的小学老师小林澄子、交通部的宫本由美……

    而选择留下来的人加入四个评委的队伍，由评委进行指点后，继续后面的比赛，四个评委之间抢人的火气，也是一个看点。

    那些选择留下来的大多都想追一追歌手梦，是小田切敏也联系各大平台推荐上来的。

    之前都是没什么人气基础的普通人，在节目表现好的话，能提升一些知名度。

    最后进了八强的，一人100万日元；进了四强后，还有300万——800万日元的现金奖励，还有THK的一份待遇还不错的合约，可以自己选择签不签。

    另外，表现优秀的、有潜力的，都可以选择在THK签约。

    签约不会等到节目播完，在中途就会有人跟合适的歌手进行接触。

    这就是替自家公司挖掘歌手了。

    电视上，在一开始的开场后，就是四个评委的独白，外加一些个人介绍和表演剪辑。

    其中一个是秋庭怜子，一位拥有绝对音感的女歌唱家，剧场版《战栗的乐谱》中出场的人物，也是个开挂的，在剧场版里，从楼梯上一边唱歌一边走下去，声音不抖，气息平稳，直接把站在台上演唱的女歌手给压了下去。

    在签约后，池非迟去公司听秋庭怜子唱过两句，那种声音的穿透力，比前世看剧场版还要震撼。

    绝对的殿堂级歌唱家！

    是的，说‘歌手’不恰当，那是一位歌唱家。

    富士丸一雄，天才作曲家、钢琴家。

    池非迟不太了解这个人，应该是特别篇出场的人物，主要找来挖掘作曲人才的。

    另外两位，一个也是殿堂级的老牌歌唱家，一个是唱作型的大佬。

    从介绍开始，铃木园子的惊叹就没停过。

    “好厉害！”

    “那位是我爸爸年轻那个时期喜欢的歌手吧？我一直听他念叨哎！”

    “富士丸先生好年轻哦，原来我听过那么多曲子都是他做的，以前一直没有注意到呢！”

    “伴奏是新帝都乐团耶！太夸张了！”

    池非迟：“……”

    苹果都堵不上园子的嘴！

    “哇，好厉害！”铃木园子听到秋庭怜子的演唱片段，看着各种国际奖项介绍，持续激动，“虽然说不出来，但听着歌声就觉得不一般耶！秋庭小姐看起来好年轻、好有气质，居然拿了这么多国际大奖，是真的吗？”

    “都是真的哦，”柯南已经用手机上网，把四个人的资料核实了一遍，他，是个认真的考究党，“这次的节目真的很用心呢。”

    “比起一些偶像明星，他们反而不怎么接受外界的采访，一心提升自己、唱歌，所以名气不怎么大，但每一个都是国际级别的。”池非迟道。

    从做节目开始，他就没打算敷衍了事。

    虽然他没怎么管事，但要求每个评委都要是实力派的音乐人，都要能担得上‘评委’这个身份，毕竟是公司第一个综艺节目，还是这种新奇的点子，不出精品，他剁了小田切敏也！

    “相比起来，我倒是更期待四个评委能同台竞技，”灰原哀也来了兴趣，难得好话一堆，“不过，评委背对着选手，只听声音判断，完全杜绝一切视觉第一印象的影响，这个规则也够让人期待的。”

    “不过让他们去做评委的话，要求会不会太高了一点？”毛利兰干笑道，“就算不是我上台，一想到要被他们点评，就感觉很紧张呢。”

    “心里素质也是考验的一环，面对听众都觉得紧张的话，说明这个歌手还不够成熟。”池非迟道，“而且评委比他们紧张。”

    “哎？”毛利兰惊讶。

    “其他三位还好，秋庭本身不太擅长跟人来往，一开始一直找理由推脱，拒绝做评委，”池非迟顿了顿，“说是这种节目就是浪费她的时间，她也对指导、评判一群菜鸟没有兴趣。”

    “啊？”铃木园子一懵，“不是吧？”

    “实际上，她是担心自己不小心说话过份，伤到别人。”池非迟道。

    铃木园子松了口气，“非迟哥，你说话不要这么考验人的心脏嘛，我现在可是超级喜欢秋庭小姐的！”

    “那你是怎么说服她的？”柯南好奇问道，“会给台词剧本吗？”

    “有一部分，不过真正的原因是，我告诉她，”池非迟盯着电视，“大家的音乐素养需要提高了。”

    “哈？”柯南一头黑线，“这是在说我们不懂音乐吗？”

    “你懂吗？”池非迟语气平静，“你知道什么叫气息吗？知道什么叫音色吗？知道什么叫好声音吗？”

    柯南：“……”

    他……还真的不太懂。

    问一个音痴这个问题，过份了啊……

    “很多人也不知道，”池非迟继续道，“他们不必太懂，只要了解个大概，就是综合音乐素养的提高，甚至于，大家只要懂得简单的欣赏和鉴别就够了。”

    毛利兰失笑，“我明白了，非迟哥还真是用心呢，学会欣赏美，对于观众也是一种成长，学会欣赏美好的歌声也是一样。”

    “我没想那么好，”池非迟声音沉静地解释，“一个是为了做出精品，提升公司的名气，再一个敏也跟我说，公司一开始签人的时候，有两个唱歌明明没什么水准、靠着作秀火了起来、还在他面前摆架子的家伙。”

    “还有这样的人啊，”铃木园子想了想，好吧，她看娱乐报道，这样的人还真有，“跟这个节目有什么关系？”

    他不是指冲野洋子。

    冲野洋子唱歌很稳，作为歌手绝对过关，仓木麻衣也是一样，都是专业出来的，甚至仓木麻衣现在还在进行更深层次的学习，从来没有松懈。

    不过有的歌手是真的让他看不下去，唱得还不如小田切敏也……

    咳，其实小田切敏也不菜，好歹也唱了多年的摇滚，只要别搞一些奇奇怪怪的嘶吼进去，认真唱起来，比不上秋庭怜子那种水准，但绝对是实力派。

    灰原哀懂了，“让群众自己听了好的歌声，再去听那种不断破音、跑调的歌，怎么也听不下去了吧？”

    池非迟点了点头，表示灰原哀的猜想正确，“就算那些水货的真爱粉听得下去，至少也没脸再到处说‘我家偶像唱歌唱得超级好’，忽悠那些不懂的人，还真以为破音是什么高大上的特色。

    我不是歌手，不玩音乐，只是一个想赚钱的商人，公司一开始签人的时候，有的家伙确实心里没数，来不来是一回事，可是在敏也面前摆谱，觉得自己靠架子能糊弄所有人，那就别怪我绝那些人的后路。”

    柯南干笑，他早就看穿了池非迟，这绝对是个小心眼，还是个挖坑埋人不留痕迹的大坑货，不过对朋友也是真的够好，估计听说小田切敏也那里受了气，池非迟没说什么，但心里一直憋着，就等这么一出呢……

    “啊！都怪你们说话，都开始了呢！”铃木园子急了。

    “没事，”池非迟道，“前面只是主持人念两遍THK公司的广告，之后几期会找赞助商，帮忙打广告，然后是评委登场。”

    “那也错过了他们出场啊，”铃木园子正色道，“好啦，接下来谁都不许说话了！”

    池非迟：“……”

    一开始就是铃木园子在说个没完吧？

    没人再说话，专心地盯着电视。

    刚才说话确实耽搁了不少时间，第一个登场的选手的独白都过了大半。

    一个长相平凡普通的男孩，在上大学，一登场开唱，就让人有种眼前一亮的感觉，歌声出彩得跟形象完全不一样，自带浓浓的国际范。

    池非迟起身，自己去冰箱找了啤酒，顺便给其他人倒了果汁，放到两个女生和两个小鬼面前。

    没人说话，评委后面的互动也很有趣，都看得很专心。

    他也不忍心说，其实有的部分是有事先安排过的，录的时候未必只有一遍，还有剪辑……

    大家看得开心就行。

    在互动的尾期，毛利小五郎回来了，开门进来，“你们已经在看了啊？”

    “爸爸，你回来啦。”毛利兰虽然打着招呼，但视线依旧停留在电视上。

    毛利小五郎郁闷，转头看向电视机，正好看到

    第二个人的独白，是一个厨子，一个油腻的胖大叔……

    再看一脸专注的毛利兰等人，毛利小五郎更郁闷了，将外套放到一边，无语走上前，在池非迟身旁的沙发上坐下，“你们节目选的是些什么人啊，这么奇怪。”

    池非迟帮毛利小五郎倒了杯啤酒，“老师，不要以貌取人。”

    毛利小五郎一噎，他这是被徒弟训了？

    算了，看在这杯啤酒的份上，他不计较。

    一边喝酒一边看电视，简直美滋滋，这个徒弟太懂他了！

    电视上，厨子已经开始唱歌。

    一听雄浑、沧桑却不失清晰稳定的歌声，毛利小五郎差点把刚进嘴的啤酒喷了，惊愕抬头，加入专注盯电视的队伍。

