    渊盖苏文看到天杀部的人如此凶狠，脸色微微一变。

    “列阵！”

    高句丽的大军没有丝毫的犹豫，在看到指挥旗之后，纷纷开始避开天杀部的人，开始列阵。

    当大军列阵完成之后，天杀部的成果就没有之前那么大了，天杀部，在李寻的眼中，更像是刺客。

    对于没有列阵的大军来说，绝对是把无比锋利的剑刃，可对方一旦列阵，那天杀部的人，下手的机会就少了太多。

    李寻看着高句丽大军的阵法，眼中带着笑容。

    “该你们上了。”

    李寻说道。

    在李寻的身边，一位悍将，手持长枪，枪尖冷光阵阵，咧嘴一笑：“王爷放心！”

    “没有我们天枪部破不开的大阵！”

    天枪部，武器长枪，专门为战场上破阵而生。

    “兄弟们！”

    “该咱们出手了，可不能被天杀部给比下去！”

    众将士：“杀！”

    “杀！！”

    纵马弛奔，犹如破天之枪，冲入到了高句丽大军之中。

    渊盖苏文看着那一位位手持长枪的将士，对旁边的国师武骨说道：“这应该就是天策军的天枪部了。”

    “号称无阵不破！”

    “将军，一旦我们的大阵无法阻挡住天枪部的话，大阵破开之后，将士们将会面临天杀部的再一轮屠杀。”

    不是他们的将士太弱。

    而是对方，太强！

    无论是渊盖苏文还是国师武骨，他们的心中都清楚，他们高句丽，根本就不是大唐的对手。

    若是没有天然的屏障。

    呵呵。

    或许他们高句丽早就被灭了。

    就像是现在，哪怕高句丽有三破隋兵的辉煌战绩，可其他国家的人，还真的没有多少能看得上他们的。

    因为大家心知肚明，这个辉煌战绩的辉煌，是要打上个引号的。

    战场中。

    天枪部的人只有五千人。

    五千人，此刻就像是一杆所向披靡的长枪，枪出无心，唯有破杀！

    “杀！！”

    当第一杆长枪刺出的时候，五千天枪部的将士，几乎是同时刺出，五千枪尖，对准高句丽的将士们。

    砰！！

    哇！！

    噗嗤！！

    枪尖猛刺瞬回，再度猛刺，速度之快，令人咂舌。

    根本不给对方反应的机会，两枪，或是三枪都已经刺出去了。

    原本万人组成的大阵，在五千人的面前，几乎就像是一层纸一样，一碰就碎，旁边的天杀部在看到大阵涣散之后。

    “杀！”

    弯刀锋芒万丈，头颅齐齐落地，大阵最为外层的高句丽将士，纷纷人头落地。

    “啊！！”

    看到如此。

    渊盖苏文怒发冲冠。

    “国师，我们两个联手，你说能不能将那赵王斩于马下？”

    国师武骨眉头皱着。

    “或许，可以一试！”

    然而，还没有等到他们试锋芒的时候，场中却发生了变化。

    渊盖苏文的脸上一喜。

    “纵然强大，哪又何如？”

    “他带的人，太少了。”

    三万人对他们六万人。

    虽然看上去，一个打俩就行了，可实质上呢？

    一个人，至少要对付十个。

    “人数是我们现在唯一的优势了。”

    “只要他们的后力不继，那就是我们的机会。”

    天策军中，最能打的都已经下场了，只要能将这两部给磨完，那接下来就是他们反扑的时候。

    当然，他们的这个想法，一点问题都没有。

    “列阵！”

    “封路！”

    当天杀部和天枪部深入大军之中，高句丽的大军再次开始列阵，将他们完全的包围了其中。

    “王爷，要不然，我们上？”

    在李寻的身边，一位背负着大弓的悍将，看到场中的情况，问道。

    李寻倒是没有多少担心，只是淡淡的说道：“再看看，本王很好奇，他们之间的配合会怎么样。”

    一个是破阵，一个杀人。

    如果配合好的话，那绝对是——最佳搭配！

    “王爷，他们是可以搭配起来，可我们呢？”一位带着一面巨大盾牌的悍将，在一边苦涩的说道。

    背负大弓的悍将哈哈一笑，说道：“没事，按照王爷说的话，我们才是最佳搭配！”

    “有你们在前面扛着，我们才能更多的歼灭敌军！”

    对于天策军四部，李寻掌管以来，也渐渐的发掘到他们的精髓。

    天杀，刺客。

    天枪，战士。

    天盾，辅助。

    天弓，射手。

    这是啥阵容？

    最佳搭配的阵容啊！

    只要能运营好，那就可以将他们四部之间的力量，发挥到最大。

    现在，李寻就是想要看一看，在没有驰援的情况下，天杀部和天枪部，到底能不能完美的配合。

    尤其是，这两部之间，一直都有竞争关系。

    “希望，不要让我失望吧！”

    对于竞争，李寻没有丝毫的阻止，只有竞争，才会变得更加的强大！

    “哼，老赵！”

    “这一次看你们的了，只要你们能破开这防御，我们就能把他们的头颅斩下来。”天杀部的统领，在天枪部统领身边说道。

    赵贪狼冷笑一声，说道：“小冯，你可别吹牛，到时候别一个人都杀不了。”

    冯话侯哈哈一笑。

    “老赵，看你们的本事了。”

    “只有我们天杀，呵呵，只要手中刀还在，就没有砍不下来的人头，只要人还活着，那就没有杀不了的人！”

    赵贪狼长枪一指，没有任何的其他动作。

    轰！

    没有任何的前期，天枪部众将士，则是冲着一个方向破阵！

    “杀！”

    当高句丽将士露出一个豁口，甚至，还没有等到他们反应过来补上，冯话侯一马当先，将这个“豁口”瞬间变大！

    一颗颗头颅滚落在地上，赵贪狼也不禁感叹一声。

    真特么的狠啊！

    能进入天杀部的人，哪一个不是狠人啊！

    一般人，还真的承受不住。

    “杀！！”

    天枪部虽然破阵裂方，可不代表他们的战斗力就低啊！

    外面。

    是高句丽的大军包围，里面则是天策军被围，可就是这样，这个包围圈，似乎在慢慢的变大.......

    “还不错！”

    “回去之后还是要训练一下。”

    “这种程度，可还是不够！”

    李寻的眼中带着火热色彩，他从小学习中，紫阳真人有不少的兵书，其中的练兵之法，也有不少，而且，加上自己知道的那些“现代法”。

    对于天杀部，李寻想要他们成为，一个令人闻风丧胆的“特种”大军！

    “王爷，照这样下去的话，那就没有我们什么事情了。”

    天弓部的统领看着战场中的情况，说道。

    李寻摇摇头：“你们看看，那后面，大盾军可是上来了。”

    “不过，他们从包围老冯和老赵才上盾，简直就是给我们送人头啊！”李寻嗤笑一声，说道。

