    晚上七点，杜宇接到了任娇娇。

    任娇娇换一身白色的小礼服裙，粉色的大衣，十分好看。

    杜宇绅士的邀请她上车。

    两个人都很礼貌。

    杜宇其实觉得任娇娇很漂亮，性格也很好，要是在普通情况下遇见，他追一追也有可能。但现在有叶云笙这个大前提在前面，他是万万不可能招惹这位女士的。

    所以今晚的吃饭，真的就是简单的吃个饭而已。

    不，也可能不简单，毕竟有叶云笙在，搞不好自己得挨几拳。杜宇认为自己真是为了事业献身了。

    至于任娇娇，更不可能选择杜宇。

    他可是慕战辰的人，自己和他在一起极有可能影响到顾棉棉和慕战辰之间，任娇娇真心希望自己的朋友幸福，怎么可能搞这些幺蛾子。

    所以，对于任娇娇来说，今晚的晚餐也只是一顿普通的晚餐，吃完饭之后两个人好聚好散，说句不合适，以后就别联系。

    这样给足了朋友面子，也不会显得尴尬。

    至于杜宇会不会看上她，完全不在任娇娇的考虑范围，看上不看上都无所谓。

    两个人就这样礼貌有含蓄的说着客气话，到了餐厅。

    等两个人落座点餐以后，就开始相对无言了。

    杜宇好歹是慕战辰的秘书长，总不至于让气氛僵着，就主动开口道：“任小姐应该是无法拂顾小姐的面子才来的吧，您看起来一点不像对我有兴趣的样子。”

    任娇娇挑眉：“真的吗？我觉得我看起来对你挺有兴趣，倒是杜先生，对我应该没兴趣，纯碎是听了你们总裁的命令才来的吧。”

    杜宇一笑，急忙解释：“任小姐如此漂亮，能和您约会是我的荣幸……”

    两个人在这边聊着，那边叶云笙和叶寒便出现了。

    叶寒是个眼尖的，杜宇和任娇娇何其扎眼，他一眼看到，张口就要说话，被叶云笙拉住了：“你想嚷嚷什么？”

    “过去打个招呼啊，不过他们两个怎么在一起。”叶寒困惑。

    正巧那边杜宇看了过来，一眼看到他们，倒是主动站起来打招呼。

    叶云笙本就打算自然一点，见杜宇都打招呼了，就走过去道：“真巧，你们也在这里吃饭啊。”

    任娇娇看到叶云笙后，微微蹙了下眉头。

    这人怎么在这里。

    任娇娇第一反应就是他不会是跟来的吧。

    但想想又觉得应该不是，在公司的时候他都态度平和，不至于又要迂回的跟过来吧。

    而且接下来的叶云笙的行为也恰巧证实了这一点，他打了个招呼之后马上就说：“我和叶寒去那边，不打扰你们，你们继续。”

    说完叶云笙就带叶寒走了。

    叶寒十脸懵逼，之前叶楠和叶云笙打架他也多少知道是为什么，但有点不真实的感觉，懵懵懂懂。

    看到任娇娇和杜宇，叶寒算是彻底的知道了。

    坐下来之后，叶寒关切的问：“大哥，你真的不管那边吧，娇娇是在和杜宇哥约会吧，看起来像是相亲。你要是不方便的话，等下我装醉过去搅和。”

    叶云笙拿了菜单，佯装淡定：“搅和什么，人家郎情妾意的，你管那么多，看菜单点菜。”

    叶寒心里犯嘀咕。

    要说他大哥不在乎的话，怎么这么巧就在这里碰到任娇娇和杜宇相亲。还硬是拉着自己来做挡箭牌，不来兄弟都没的做了。

    要说在乎，他这一脸平静莫不是都是装出来的。

    叶寒观察自家大哥几秒，他就真的淡定点菜要酒，一点别的反应都没有。

    叶寒叹气。

    他还年轻，喜欢顾棉棉却最终不得不放手，没有开始过，就没有这些纠葛，也不知道他们谈个恋爱怎么这么多分分合合。

    自家大哥和任娇娇到底怎么搞的，他也是真的参不透。

    那边，杜宇和任娇娇的菜也开始陆续上来了，刚才被叶云笙打断的话题，被杜宇巧妙的接上了。

    不过这一次，杜宇却是往叶云笙身上带了：“我知道您和叶总裁交往过，说实话，您能来跟我相亲，让我有种您屈尊降贵的感觉。”

    任娇娇听到这话，微眯了下眸子。

    这个男人真会说话。

    明明是他对自己半点意思没有，但却甩锅到叶云笙和自己身上，不仅如此，还刻意提高了她。

    任娇娇视线里撇了一眼叶云笙。

    那是个情场高手，一颦一笑都带着勾子。女人被他多看一眼，都会觉得自己被爱上。

    以他的段位，就算是本身对他没有兴趣的女人，被他一撩拨，也许一顿饭的功夫，就会被迷惑的。不，也许更快，一盏茶，一杯酒的功夫，就够了吧。

    他每次征服对自己没兴趣的女人时是什么心情呢？大概会十分愉悦，带着狩猎者胜利的喜悦感吧。

    任娇娇端起酒来，眸色转深了，她完全没有注意到自己已经全然被叶云笙带偏，早就忘了之前所说的规规矩矩吃饭这件事了。

    看向杜宇时，眼里带了一点征服欲，婉转一笑，她低声凑近了一点，直直的看着杜宇，手指抬起，擦过了他的眼镜边框。

    “杜先生，我忘了告诉你一件事了，我喜欢男人戴眼镜，斯文俊逸又戴着眼镜的男人，直戳我的红心，所以我可不是屈尊降贵，反而觉得很愉快。”

    杜宇怔住，心脏怦然一跳。

    他危机意识马上警觉。

    不好，这女人……

    和自己想象的，和以前见到的她的样子完全不一样。

    以前杜宇见任娇娇，只觉得这女人有点乖，然后有点冷漠。

    现在她却有点野，有点勾。

    任娇娇没有过多‘调戏’，擦了一下眼镜边框就收回了手，指尖带走时，魅惑的暗香又擦过杜宇的鼻尖，让他身子不知不觉都是一紧。

    杜宇正了正神，清浅一笑：“任小姐过夸了。”

    不远处叶云笙余光扫过，将一切尽收眼底。

    桌子底下的手死死的攥着，叶云笙脸色不自觉的有些难看起来。

    这个任娇娇还是他认识的任娇娇吗？

    不，完全不是。

    毛毛虫总有一天会破茧成蝶，此时的任娇娇已然成蝶，且是招蜂引蝶。

    她的变化，是自己造就的吗？

