
　　羁的反常韩霜浑然不知，石屋里，她正四周打量着屋内的环境。

　　之前换衣服时她看过青青的石屋，青青的石屋里有四个草窝，每个草窝里都铺着兽皮，分别是她三个伴侣和一个幼崽的床，按青青的说法就是，和谁睡就去谁的窝里。

　　当时韩霜忍不住同情起青青的伴侣来，眼睁睁看着老婆和别的男人睡觉，不但不能阻止，还得全程听着或是看着媳妇和别人做那繁衍的事，也不知道他们心里是个什么感受。M.23sk.com

　　眼下再看羁的石屋，靠墙的地方也有一个草窝，不过要比青青伴侣的草窝大上很多，铺得兽皮也干净很多。

　　除了草窝还有一块很大的方形石块，石面很平整像一个桌子，上面堆了一些摆放整齐的小石头。

　　心下好奇，她走到石桌前拿起小石头看了起来，不看不要紧，看了以后让她差点没惊呼出声。

　　每个小石头上竟然都刻着一个字。

　　仅是文字倒并不稀奇，然而让韩霜震惊的是这些文字和系统给她的修炼秘籍上的文字一模一样。

　　这种文字放在之前她肯定不认识，然而现在她竟然全部都能看得懂了。

　　心下惊呼她转身走向石屋门口，伸头向外瞅了瞅，门外不仅没有羁的身影，甚至也没有其他的兽人。

　　看完后她转身回道石桌旁，意念一动取出了空间里的修炼秘籍。

　　拿着泛黄的秘籍她小心翼翼的和桌上的文字对比了起来，两相比较之下确实一模一样。

　　这种文字很可能就是前世远古时期所用的甲骨文，因为不管是从形体还是结构上看都很像。

　　羁这些小石头上刻着的大多是关于季节类的一些记载。

　　记载中，一年有四个季节，分别叫春生，夏热，秋亡，冬寒。

　　看起来和前世的春夏秋冬一样，可能是因为这个世界里没有种庄稼一说，所以对秋收没有概念，对落叶归根的事情也不理解，故此把秋季当成了万物死亡的季节，所以才会叫秋亡。

　　看完了小石头上的记载她接着看起了修炼秘籍。

　　秘籍的名字很古怪，叫做：进化。

　　心下不解她开始从第一张研读了起来，看着满是甲骨文的纸张她第一次感觉到看书的痛苦，明明每个字单独拉出来她都能认识，可是连在一起却偏偏不知道是些什么意思，感觉像是在看天书一样让人满头雾水。

　　看了两页她就没有耐心了，这本秘籍她觉得不是她这种凡人所能窥探的，应该只有神仙才能看得懂。

　　了然无味地将秘籍丢进空间后她迈步向石屋里唯一的窝走去。

　　草窝挺大，里面铺得皮毛也很柔软，躺在窝里韩霜只觉一阵舒爽，虽然简陋却比石洞舒服多了。

　　累了一天了，虽然很饿却也还能扛得住，眼下时间宽裕她便准备接收之前完成任务后没来得及领取的奖励。

　　任务是送护羁回部落，这个任务虽然有点像是白白送分的，可是该有的奖励系统还是照给不误。

　　草药的基础认知和简单的使用方法很快被憨憨植入了她的大脑。

　　可能是护送任务完成的太过轻松了，所以系统奖励的草药使用方法还确实挺简单的，主要就是治疗几种小疾病的药方和草药配比，例如发烧、感冒、拉肚子、小型伤口之类的药方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第十六章：甲骨文免费阅读。https://xs.23sk.com 