    苏夏一愣，脸上顿时露出了几分茫然的神色。

    她颤颤巍巍的抬起了小脸，有点不敢相信：“...可以吗？”

    陆景尧垂头，在她的额头上亲了亲，嗓音沉沉磁性，像是带着电流声一般：“可以。”

    苏夏的眼睫颤了颤，怕他反悔了似的从男人的怀抱中往后退了退，留出大片的位置，稍稍的扬起目光瞧着他，澄澈干净，是对他完全的信任和喜欢。

    陆景尧的喉结不禁上下的滚动，他淡笑出声：“这么容易就让我上去了？”

    他微微的弯腰靠近小姑娘的白皙的小脸，漆黑如墨的眼眸划过去一抹晦暗，他慵懒的歪了歪头，唇角挂着柔软的笑意：“不怕我做什么别的事情？”

    苏夏也不知道怎么了，莫名的就想到了之前自己微博小号的个性签名。

    今天睡到陆景尧了吗？

    这算是睡到了吗？

    她的脸瞬间爆红了起来，连耳朵尖都泛出了淡淡的粉，整个人像是红透了似的。

    陆景尧却慢悠悠的继续道：“千千的脸怎么这么红。”

    他漫不经心的抬眼，眸底噙着溺人的柔和调侃：“在想什么。”

    苏夏拼命的摇头：“没什么没什么没什么。”

    她摸了摸自己的脸，眼神闪烁着，掩饰性的揉了揉眼睛，声音软软的撒娇：“哥哥，我想睡觉啦。”

    “嗯，好。”

    VIP病房的床很大，正好可以睡下两个人。

    陆景尧将被子掀开进去，然后浅浅的勾唇拍了拍自己身侧的空位，幽深的眼眸漆黑，缱绻的着几分的温柔：“过来。”

    苏夏微微的咬了咬下唇。

    不去白不去。

    反正也是她的男朋友。

    她挪了过去，然后被陆景尧勾住了纤细的腰，另一只手臂垫在了她的头下面，被男人完完全全的抱进了怀中，顿时，无孔不入的冷冽好闻的气息扑面而来，安全感裹挟着温暖笼罩在了苏夏的身上，让她的心不禁浅浅的颤栗，手臂收紧，抱住了陆景尧。

    外面的天其实早就亮了，苏夏睁着眼睛有点难以入睡。

    陆景尧的下巴轻轻的放在了她的发顶，她浑身有些紧绷，尤其是自己一个人单独睡觉了25年，突然有个人和她一起，还真的有点不习惯，再加上‘砰砰’的无法平息的剧烈的心跳...

    她反而还精神了。

    苏夏闭着眼睛催眠了自己一会，实在是睡不着，不由得动了动身子，感觉到腰间箍着的手臂稍稍的紧了些，抿了抿嘴，低低的喊了一声。

    “哥哥。”

    陆景尧的嗓音慵懒：“嗯？”

    上次醒来时实在是被他突然的表白给吓到了，再加上身体不舒服，所以没有精力想那么多。

    现在脑海总是回想起男人看着她，沉沉说出来的那句话。

    喜欢你，是想要做你男朋友的那种喜欢。

    她的心剧烈的跳了跳，不禁小心翼翼的轻启了红唇，因为埋在男人的胸膛里，声音又闷又软，好像在撒娇似的：“你...你为什么会喜欢我啊。”

    在陆景尧的面前，她没那么多的自信。

