    温思佳听了赫拉的话，心里越发幽怨。
    她才不相信杨牧和那女人没关系。
    那女人对杨牧了如指掌，最重要的，刚刚她利用黑紫白系统忽然传送到杨牧身边，抱着他的脖子亲吻脸颊的动作被温思佳看个正着。
    何其暧昧，说没关系打死思佳也不相信。
    只是她现在顾不上生气，流了不少血，要晕了。
    杨牧在这种情况下终于爆发，从温思佳那里拿了一些蓝色石，重新装备蓝色能力。
    十二级蓝色能量比较强，杨牧消耗三层，黑色小球虚空之刃焚天笔，这都是战斗不可缺少的，而其他的九层他想要好好考虑下再做决定。
    因此杨牧暂时装备了温思佳的蓝色十一级，使用吞天吐地能力，干掉了周围一公里范围内的大多数普通丧尸。
    一些异种也因此受伤，精英异种和王者异种伤的比较轻，但行动能力也减弱了。
    只有那些络。”
    相茹说话间已把温思佳放到一边沙发上。
    杨牧过去检查，确认她没问题后才拿出衣服药箱给相茹，无论怎样要简单包扎下，然后换个衣服。
    “你们在这里等着，我去其他地方看看。”
    杨牧起来要走，却被相茹喊住。
    “别去了，不管其他三个地下空间有没有人，我们就在这里管好自己就行，如果有人过来咱们就以礼相待请他们离开，这里只给我们自己住，如果是坏人直接干掉就了事。我们只是太累了，休息一天吃点东西收拾下睡那么一觉，估计就能恢复过来，当然，现在可能要在这边住两天，等思佳伤好后再走。”
    杨牧觉得相茹说的有点道理，也感叹事实的变迁。
    女兵王以前是多么圣母一人，现在也知道只扫自己门前雪了。
    赫拉直接冲进了卫生间，然后大家一次进去，出来吃东西后澡都没洗就躺在地上睡着。
    其实卫生间里面是有淋浴的，冷水。
    大家也确实应该写个澡，身上都臭了。
    只是太累，再没精力。
    杨牧一个人没睡，负责守卫。
    温思佳躺在沙发上，头枕着杨牧的大腿。
    杨牧低头看着她，心思复杂，主要是在琢磨那女人到底是谁，为什么想要杀死自己身边其他的女人？
    还有这丧尸也来的太古怪了，怎么就这么多？这可是人类居住区，边境上没有警示吗？
    感觉就好像自己所在的地方是锅，外面有人不断往里面扔菜一样。
    一切都太离奇，回头又想到神秘女人说过的话，让他不要去京师，远离尚玉娟柳青青阿茹娜，这又是什么意思？
    三个都是绝色美女，阿茹娜还是神王之女，难道她也来到西京了，现在正在京师？
    杨牧有些辗转反侧，虽然他身体其实没动，但心情是这样的。
    这时，通道门响起声音，然后被推开。
    杨牧很警醒，直接扔出三颗十二级红色分身悬浮附近，随时准备发动攻击。
    “我们那边一份食物都没有，不知道这边会不会有？”
    “哎，这次真是损失惨重，为什么会有这么多丧尸啊？”
    “谁知道，总算是咱们家人还一个没死。”
    “可死了那么多师兄弟。”
    说话间一行人进来，杨牧在他们进来之前就已经听出了对话人的身份，竟是东方美笛和琉璃。
    她们怎么也被困在这里了？
    而众人一进来，琉璃就兴奋的冲过来，坐在杨牧身边抱着他哭。
    “呜呜呜！杨牧！见到你太好了！”
    她哭无所谓，可她的身体接触就让杨牧抗拒了。
    刚经历神秘女刺杀事件，杨牧对女人有些阴影，无关紧要的实在不想招惹，于是就把她用单手向外面推了推。
    “榴莲，好像我们很熟一样，能别这样嘛？”
    “呜呜，葫芦和大剑师兄都死了，变成丧尸。”
    “啊！”
    杨牧有些意外，虽然不算有感情，可也一路走了那么久，葫芦大剑都是挺好的人。
    李宝珠这时被吵醒，刚好听到这样的消息，也微微发愣。
    之前大家一起赶路，两个男人可是想了各种办法要追求她的，虽然她对他们不感兴趣，但认知上与杨牧一样，觉得他们是好人，死了挺可惜。
