
更让山田道之吃惊的还是，中国军队组织的还不只是一次伏击。

中居少佐带领着他的战机编队突破中国战机的拦截后……事实上这根本就不能说是突破中国战机的拦截，因为中国战机的拦截根本就算不上拦截，中国飞行员坚定的实行着“三步走”的原则，也就是根据日军零式战机的弱点而制定出的战术：对于日机保持高位，俯冲射击，被日机盯住时就俯冲逃逸。

这是张弛给飞行员下的命令，对此张军华还几次向张弛表示不解，并希望张弛让飞行员们放开手脚与日本人缠斗。

张弛能理解张军华的想法……中国军人包括张军华在内都有一种复仇的情节，他们上战场就会想着不怕牺牲、不惜伤亡跟日本人拼了，这也是国内大多数军官对部下的要求，甚至就连蒋校长也不例外……蒋校长在日本军校学习过，受日本军队作战精神的影响很大，这也是他常常要求部下“为党国尽忠”的原因之一，这其实就有点日本“武士道”精神的味道。

张军华的说法就是：“师座，如果是这样打的话，一是难免有贪生怕死的嫌疑对士气不利，二是无法阻止敌人战机对航母的进攻，航母要是有什么不测，那战机也就全完了！”

应该说张军华的话还是有一定的道理的，战机本身就是要以保护航母为先，不管是从战略角度还是从经济价值角度来讲都是这样。

但是……

“张队长！”张弛说道：“你觉得我们的飞行员与美国佬的飞行员比起来，是谁的战斗经验更多，谁的技术更高超呢？”

“自然是美国佬更厉害些！”张军华回答。

这是不要争辩的事实，空战这东西与陆战不一样，陆战如果不怕死或者敢打敢杀，不顾一切的冲上去乱打一通说不准都能打赢，但这样的事在空战方面那几乎就是不可能的，这更多的是靠战机、靠经验、靠技术，而中国飞行员在这些方面都比不上久经沙场而且对装备十分熟悉的美军飞行员，甚至可以说，中国飞行员在来到太平洋战场之前都没见过“野猫”战机。

“那么……”张弛继续说道：“以美国佬的经验和技术，驾驶‘野猫’战机都无法与日本零式战机缠斗，同时也阻挡不了零式战机的进攻，张队长以为我们就可以吗？”

闻言张军华不由哑口无言。

“所以！”张弛接着说道：“战机没了航母的确不行，但航母如果没有了战机……难道就可以吗？”

张军华不由点了点头，张弛说的对，中国战机如果与日军战机纠缠的话，其结果可能并不是挡住日军战机保护了航母，反而会是白白的牺牲了战机，最终航母还是要暴露在敌人战机的打击之下。

于是，中国战机几乎没有与日军战机缠斗，一个俯冲打下几架战机后就利用俯冲的优势脱离了战场。

中居少佐没有命令部队去追击，因为他觉得此时最重要的是攻击航母……他知道此时中国航母很有可能正在紧急起飞战机，所以，如果能在最快速度赶到航母上空的话，就可以击毁大量的在航母甲板上的战机，这不但可以给中国战机造成损失，还可以使中国战机无法升空作战从而减轻后续轰炸机、鱼雷机的压力，为它们击沉航母创造条件。

但中居少佐没想到的是，中国的战机刚走一波另一波又接着来……这是紧跟在第一编队后赶来的第二编队。于是还没等中居少佐从刚才的战斗中回过神来，上方突然又出现一片“野猫”战机的影子，随着一片密集的枪声后又有几架日军战机被打着了冒着黑烟往下掉。

这如果单说日军遭受了多少伤亡的话，那还只是小事……中国战机的两轮攻击下来日军的只损失了七架战机，虽然这也是不小的损失，但相比起整个机群来说却是影响不大，对日军进攻航母的任务也没有多大的影响。

但是，这给中居少佐甚至是山田道之等一众日军心理上的震撼却是无与伦比的。

这时日军就会在猜测，中国战机怎么有可能组织两波拦截？而且这两波拦截都是一打即走而没有阻止日军战机去轰炸航母的意思，那是不是说还会有第三波、第四波拦截？或者说是不是有美军援军所以才这么胸有成竹？！

这么一想就分神了，手上的动作也就变得生涩了……如果是战斗经验丰富、训练有素的飞行员的话，或许还没什么，但这些日军飞行员有相当一部份也是新手，于是直接的反应就是影响了他们的战斗力。

但日军飞行员却没有选择，他们只有继续向前一条路可以走……这不只是因为他们已经到了这里不能半途而废，更是因为他们很有可能没有第二次这样的机会，如果不抓住这次机会的话，这些战机很有可能都会因为夸贾林岛的失守无处藏身而被美军新型战机假一一击落。

于是山田道之一咬牙，就在步话机里下令道：“诸位，向天皇表示忠心的时刻到了！请诸位谨记，我们的任务是击沉‘翔鹤’号航母，无论如何都要让它在这个世界上消失！否则我们将无颜面对大日本帝国对我们的栽培和期望！天皇万岁！”

“天皇万岁！”

……

日军飞行员异口同声的喊着，接着加快速度就朝目标位置俯冲下去。

战机穿过了厚厚的云层，首先闪入眼帘的就是蔚蓝如宝石的大海，但这时的中居少佐已没有心思欣赏这番美景，他稍稍抬高机头往远处一望，果然就看到前方几海里处有一群中国军舰，围在这群军舰中央的赫然就是“翔鹤”号。

看到“翔鹤”号熟悉的身影，中居少佐不由叹了一口气。

曾几何时，“翔鹤”号可以说是大日本帝国的骄傲，有多少日本飞行员因为能够登上“翔鹤”号作战而骄傲、自豪。

但是现在，他们却不惜以生命来换取它的沉没！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874256"  chaptername="第三百章  目标">加入书签</a>
</div>
