    白衣身影冲天起，周身间剑气纵横，太乙真气澎湃涌出化为白气，附着于这道身影三丈之内。

    剑光若惊鸿，底下众军士手中所执铁器于此刻不停震颤，皆是为之俯首！

    “喝啊！”

    灵气滚滚而动，截天剑意的霸道，三丰剑意的缥缈，于此刻合一，从洛离的八尺身躯间激荡而，将这股熊熊燃烧而来的火凤之焰，都短暂的压制了住。

    “嗯？”

    立身于神火之间，感受到那似能焚烧万物的火焰，被数十道剑气划开，有了些许扭曲与波动的焚香，微微失神。

    “好强大的传承，竟然丝毫不逊色于我的神魔血脉！”

    “这北凉王到底是什么来头？！”

    心头强烈震惊之下，一股远超之前的杀意再次浮现于这红袍女子心头。

    她那秀气的双眸猛地一蹙，随后滚滚热浪慢慢收缩于她的身躯两侧。

    只听一声娇喝，一道由炙热烈焰所形成的虚幻神鸟，直接便被其双掌拍出！

    不仅如此，与此同时焚香还抽出空隙，向着那后方慢了半拍的枯木直接呼喝道：

    “枯木，莫要迟疑，速来襄助本座！”

    “这北凉王不对劲，今日不能留他性命，必要将其毙命于此！”

    光凭此剑，以焚香的见识，就能看出这北凉王背后传承神秘。

    “难怪能有今日之成就...这样以来，一切就都解释的通了。”

    红袍女子眼中带着异色。

    也只有身怀高深传承这一条，才能解释的通为何这北凉王能在短短时间内异军突起，发展到了如今地步。

    而更让焚香心中升起警惕的则是，这北凉王既然有如此传承见识，恐怕她的真正身份，估摸着也已经被看出一二来了。

    不能留手，不然若是这边陲之地有神魔血裔出没的消息，传到那些人族所谓的武道圣地耳中，怕是会引来真正的高手降临！

    到时候，就将一切皆休！

    听闻与自己一同前来的焚香所言，枯木自然不会停滞。

    事实上，在这红袍女子刚刚开口之际，他就已经提起身影，想要欺身而上，助她一臂之力了。

    只可惜，有数道接连而至的身影突然从外界出手，将他的动作和阵脚彻底打乱了下来。

    “阁下，到底是何来历？”

    “与那些外域邪魔，又有何干系！”

    先是一道清冷的声音响出，随后一柄木剑横空，贯穿天际四方，便向着正准备出手的枯木直劈而来！

    那剑虽只是普通的不过再普通的木剑，可使用者自身对于剑道的领悟，却也已经趋近于超凡脱俗！

    一抹玉白色划过，继而有墨发飞舞的凌空身影，飘然而至！

    之前那道紧接着洛离剑意爆发，随后升腾而起的熊熊烈焰，李青衣就在不远之处，自然清晰的感应到了。

    洛离身为三丰剑传承之人，又是自己想要试剑的人选，在其剑道未曾大成之际，李青衣无论是从何种方面来看，都不会让他平白陨落于此。

    所以在这位北凉王遭遇危机之时，李青衣自然便会出手，助他一臂之力。

    可这次，除了这两道原因之外，她还有了一道必须出手的理由！

    对于那股气息而言，来自太乙道的李青衣，可称不上是有多陌生。

    是以，她才会有此冷喝之声响出。

    “大胆，何方宵小敢于在我北凉城放肆？！”

    一言未落，一语又生！

    就在李青衣横空一剑出世，枯木还未曾开口之际。

    一道驾驭剑光的灰袍老者，紧跟着那李青衣劈出的剑光，向着枯木所在的方向，又是劈出一剑！

    李青衣距离这北凉大殿最为接近，所以最先赶到。

    而李旭虽说慢了一筹，可时机也不算太晚！

    不仅如此，与他不过前后脚距离联袂而至，一杆银枪于刹那间打出的白袍身影，也于此时照破虚空，寒芒映射，枪出如龙！

    兔起凫举，鹰击长空！

    虚空一时间，血气接连起伏，数道剑意、枪意弥漫不休。

    另外值得一提的是，在见到李旭等人纷踏而至后，本来犹犹豫豫未曾出手的北地宗师荀令，在见到战局已经进展到了白热化阶段时，也咬了咬牙，往着洛离的方向迅速杀出，想要助其一臂之力！

    之前惜败于洛离手中的摧山断崖掌，连续于半空中拍出了十数道掌印真气，那股厚重如山的意境夹杂其中，倒也颇为不俗。

    虽说不如那战至正酣的两道身影，但对于战局到底也有着几分助力，可以帮助洛离减轻几分压力。

    一瞬间，战局分割为了两处。

    五名达到了武道六品的宗师，于这北凉大殿上空，迎战两名不知底蕴的强大存在！

    光是这二人暴露出的实力，就足以与武道五品媲美，可谓是强大至极！

    “确定了，确定了！”

    暗处，一直紧紧盯着眼前战场的酒道人，终于放下了他的酒壶，眸中神色渐渐转为凝重。

    “这二人，绝对与神魔有关！”

    “这北玄域竟然有传承神魔血脉的家伙出没，肯定有什么秘密潜藏！”

    “没想到此次云游至此，想要看一看这北凉王到底有没有资格登上青云榜，却无意中竟发现了如此惊人的消息。”

    “不能让这二人走脱！”

    将酒壶直接丢在一侧，酒道人从袖口中摸出一道阵盘后，双指并拢，嘴中念念有词，随后眸中精芒一闪，便对着半空直接抛出。

    咣当！

    酒道人抛于半空的阵盘，开始缓缓转动。

    一个又一个烙印于其上的古老符文，慢慢脱离阵盘本体，于虚空中显化虚影，渐渐闪耀。

    嗖！

    数十道符文尽皆浮现后，又开始暗淡起来。

    随后，这些暗淡的符文近乎化为透明，又似是与周遭灵气融为了一体，迅速往着四面八方涌动而去。

    就在着这些符文将整个北凉大殿笼罩后，所有的先天级数以上的强者，都觉察到了周遭灵气的波动，开始有些不对劲了。

    “不好，是墨门的机关阵法之术！”

    “有真正的高手来了！”

    洛离并未从这灵气的变化波动感应到什么，但与他作对手的焚香以及不远处的枯木，只是一瞬就觉察了出来，同时面色俱都开始了大变。

    有人在暗中布下了阵法，不想叫他们走脱！

