    到了酒店之后，孙林宇就带着孙朝晖找到了苏珊的房间，敲门之后，苏珊在猫眼那里看到了敲门的是孙林宇，很不高兴地说：“你还来找我干嘛，都跟你说了，我要回英国了，你别再来烦我了。”

    孙林宇尴尬的笑了笑说：“苏珊，你先把门开开，我爸爸也过来了，他想好好跟你聊聊。”

    苏珊愣了一下神：“我不知道还能说什么的，你让叔叔回去吧。”

    孙朝晖这时在门外说道：“苏珊，我觉得你可能是对我有些误解的，所以就想来跟你好好解释一下。你先把门开开吧，你有什么不满意都可以跟叔叔我说，我觉得有些事情说开了应该就没事了的。”

    “对啊，对啊，”孙林宇陪笑着说，“苏珊啊，你先把门打开，我们三个人面对面的把话往敞亮了说，你就不会再生我的气了。”

    门内的苏珊还是有些犹豫，过了一会才说：“我现在房间里乱的很，人也没化妆，这样子你让我怎么跟叔叔见面啊？这样吧，林宇，酒店前台那边有个小酒吧，你先带叔叔到那里坐一会，大约半个小时之后，我会去那里见你们的。”

    孙林宇就看了看孙朝晖，用眼神问询孙朝晖的意见。孙朝晖点了点头，说：“那好吧苏珊，我和林宇就在那边等你好了。”

    孙朝晖就和孙林宇从苏珊门前离开了，到酒店前台那边的小酒吧坐下来等着。孙林宇也不知道这个时候跟孙朝晖能说些什么，就只是干坐在一旁，不时偷眼观察着孙朝晖的表情。孙朝晖倒是安之若素，坐在那里闭目养神。

    这是他这几年高强度工作养成的习惯，因为高强度的工作常常需要他连轴转，也就让他养成了只要有空闲时间就会抓紧时间休息，尽量的养精蓄锐，也能让自己有充分的精力应付工作。

    大约半个小时之后，苏珊描眉画眼的一副精致的面孔出现在了孙朝晖父子面前，看到孙林宇的时候，苏珊还瞪了他一眼：“你这家伙也真是的，你要把叔叔拉出来做和事佬，事先也不通知我一声，让我也好有个准备的。现在可倒好，搞得我这么狼狈。”

    孙林宇陪笑着说：“这不能怪我的吧？我打电话你也不知，我怎么通知你啊？”

    “这事确实是不能怪林宇的，”孙朝晖笑着插话说，“我也是看林宇因为你们闹了些意见，整个人都那么痛苦，我有点舍不得他了，才临时决定来跟你解释一下的。”

    苏珊看了看孙朝晖，苦笑着说：“我真的不知道叔叔您要跟我解释什么的，我跟林宇之间的事情就只是我们俩之间的事情……”

    “苏珊，我觉得还是有必要把有些事情跟你说明一下的，我不会耽搁你很长时间的，”孙朝晖打断了苏珊的话，“你给我半个小时的时间，我带你去看个地方，看过了你就会明白我的一些做法了的。”

    苏珊迟疑着还想拒绝，但是孙朝晖却没等她把拒绝的话说出口，而是站起来做了个邀请的姿势：“我要求的并不多的，前面我已经等了你半个小时了，就算按照对等的原则，你也该给我半小时的时间的。如果这半个小时时间过后，你依旧还是打定主意要回英国，我保证一定不会再阻拦你的。”

    孙林宇也过来拉住了苏珊的胳膊：“苏珊，就半个小时，你就答应我爸爸吧。”

    苏珊估计也是想想半个小时孙朝晖是玩不出什么花样的，就点了点头：“好吧，好吧，我就跟叔叔去看看好了。”

    三人就上了孙朝晖的车，孙朝晖就让司机把他们三个人拉到了朝晖集团的办公总部。下车的时候，孙朝晖笑笑说：“苏珊啊，你来北京也这么长时间了，林宇从来也没有带你来叔叔工作的地方看看，今天就先过来参观一下好了。”

    “我知道叔叔的朝晖集团是一家规模很大的公司的，但那又如何呢？”苏珊边说便从车上下来了，然后就正面面对着朝晖集团辉煌气派的办公大楼，虽然她可能早就知道朝晖集团是一家大的房地产公司，但真正看到公司的全貌的时候，心中还是有点小震撼的，于是后面想说的话就没再说出来了。

    “经过这么多年的努力，朝晖集团总算还能够拿出手，”孙朝晖笑了笑说，“我迟早有老的一天的，未来这一切都会是林宇的，走吧苏珊，就来参观一下我这间还拿得出手的公司吧。”

    苏珊转头看了看孙林宇，孙林宇则是做了一个请的手势，这一次苏珊什么都没说，只是跟在孙朝晖和孙林宇身后走进了朝晖集团。

    在进电梯之前，每一个遇到他们的员工都朝着他们微微的点头，嘴里说着孙董好，孙朝晖只是微微颔首，在员工面前显得特别的威严。然后就进了专用的电梯，电梯就直达顶楼孙朝晖的办公室。

    进入到孙朝晖的办公室之后，首先就看到的是一幅视野毫无遮挡的宽幅的落地玻璃，这是专门定做的，整个朝晖集团就都被尽收眼底。房间内除了简单的办公家具之外，并无什么特别的豪华装饰。但是却因为这个特制的宽幅玻璃，让这件朴实无华的办公室显得特别的气派。

    助理给三人端来了茶水，孙朝晖和孙林宇还有苏珊三人就坐下来喝茶聊天。还没等孙朝晖说些什么，就不断的有电话打进来找孙朝晖请示事情。还有一些跟孙朝晖比较熟悉的人则是直接找过来请示他一些事情怎么办。

    一时之间三人根本就找不到空隙聊事。反正就是不断的有人找孙朝晖的，苏珊虽然有些闷气，却也不太好没礼貌的打断孙朝晖的。就这样时间就到了吃午餐的时候。孙朝晖也没带苏珊出去吃，就把午餐安排在了他的小餐厅里。

    虽然只是在内部的小食堂，但孙朝晖的小餐厅提供出来的食物却是跟外面的五星级宾馆一点也不差的。孙朝晖这时看着苏珊笑笑说：“不好意思啊，苏珊，叔叔说是让你等半个小时，现在时间上肯定是超了。我忘了每天也就吃饭的时候才有时间稍稍放松一下的。你不会觉得我耽搁你的时间了吧？”

    “叔叔你忙这一点我倒是可以体谅的，”苏珊说道，“只是我不知道您带我到这里来究竟想要干什么啊？这好像跟我和林宇之间的事情并无关系的。”

    孙朝晖笑笑说：“也不能说就一点关系就没有的，我为什么这么忙碌啊，因为我管理着手下几万名员工呢，这么多人每个规矩是无法管理好了的，这么大的一家子人呢。这也造成了个性比较严厉的一面，特别是对公司有负面影响的事情我就会更加严厉了。”

    “叔叔跟你说实话吧，上次你和林宇因为泡吧闹到了派出所去，我就特别的生气，觉得影响到了公司的形象，”孙朝晖笑笑说，“也就忘记了你是不是我的部下，而是林宇带回来的客人，后来林宇妈妈因为这件事情而把我说了一顿。这件事情确实是我做错了，我在这里给你说声对不起。”

    苏珊看了看孙朝晖的眼睛，孙朝晖的眼神很诚恳，她就实在是有点搞不清楚孙朝晖葫芦里卖的什么药了，难道说孙朝晖并不清楚她在背后搞鬼的事情吗？还是孙朝晖还有别的什么算计？暂时之间她也只好先应付着了。苏珊陪笑着说道：“叔叔您千万别这么说，我也是有不对的地方，我这人玩起来比较疯，有些时候就难免失了分寸。”

    孙朝晖笑笑说：“你不需要这么检讨自己的，年轻人嘛，就是应该玩的疯狂一点的，我这人这方面比较粗心，明知道年轻人性子拘不住，你来北京这么长时间了，却还没放林宇陪你出去好好地玩玩。所以该检讨的是我。这样吧，林宇，反正你还没接手公司太多的事务，我就给你几天假期，苏珊想要去北京哪里玩，你就陪着她尽情的去玩好了。等将来你接手公司的事务越来越多，你就会变得像我一样的忙碌，到那个时候你就是想出去玩也没时间了。”

    孙林宇惊喜的看着孙朝晖说道：“爸爸，您真的肯给我假期去陪着苏珊啊？”

    “傻孩子，我还能骗你吗？也是爸爸不应该，明明知道你那么喜欢苏珊，却不给你机会去好好陪着苏珊。”孙朝晖笑着看着苏珊说，“苏珊，你应该看出来了，我这个傻儿子是真心喜欢你的，以前的那些事情你就都记在我头上好了，千万别跟他生气，你说行吗？”

    孙朝晖把所有的责任都揽在自己身上，倒搞得苏珊有点不知所措了，她倒是可以坚持要跟孙林宇翻脸回英国的，但让孙朝晖这么一搞之后，把她所有能翻脸的借口都搞得不成立了。如果她继续坚持不肯跟孙林宇和好的话，反而会显得她之前做的事情别有居心了。