    

    可以说徐青枫带着三女来了一趟冰火两仪眼，本来想干的事儿一件没干，但是却获得了不少意外收获。

    激活了五大禁地之一，剥夺了唐三的海神神位，吸收了金龙王神力血脉，收服了魂兽共主银龙王古月娜和新任金龙王王秋儿，这些收获可以说是比原本的计划要多得多得多。

    而此时以幽香绮罗仙品为首的冰火两仪眼的六大魂兽自然也是对徐青枫俯首称臣，因为徐青枫先前所降下的那场金雨，在这些植物系魂兽看来，简直就是神迹，非神祇所不能。

    虽说她们不知道徐青枫的真实传承，但她们知道徐青枫绝对是她们要绝对顺从的对象，而且就算她们识别不出徐青枫的真实身份，但一旁站着的古月娜身上的气息她们可都是认得的，作为魂兽共主的银龙王都对徐青枫表示顺从，他们又怎么敢不从呢？

    至于唐三？

    什么东西。

    “如果我把这里埋葬的冰龙王和火龙王的龙尸，这里恐怕也就不复存在了吧。”徐青枫眉头微皱。

    根据系统的指示，要激活五大禁地才能提升斗罗大陆位面的能量层级，而如果徐青枫吸收了埋葬于此的冰火龙王的能量的话，那么冰火两仪眼这处禁地可能就会不复存在，届时斗罗大陆位面等级无法提升的话，徐青枫也无法成就至高神王。

    所以徐青枫思考再三，也是决定先不吸收冰火龙王的血脉神力了，毕竟此番金龙王能量的意外收获就足以比得上冰火龙王的血脉能量了。

    虽说冰火龙王的能量徐青枫暂时不取走了，但是来了一趟冰火两仪眼，自然是不能空着手回去了。

    “幽幽，多谢了，下次再见哦。”徐青枫将一大堆的天材地宝，仙品草药都装进了储物魂导器当中。

    “下，下，下次再见。”幽香绮罗仙品低着头回答道，虽然她的心在滴血，但是她依旧连口大气都不敢出。

    知不知道什么叫做银龙王的压迫力啊？

    哪怕是古月娜的一个眼神，幽幽都感觉自己的肝儿要被瞪碎了。

    “枫哥，拿人家这么多东西，不好吧。”看着有点被洗劫一空的冰火两仪眼，梦红尘多少是有点于心不忍了。

    “没事儿，没事儿。”徐青枫嘿嘿一笑，其实他原本也没想拿那么多，但这不是有人撑腰吗？而且徐青枫先前那场金雨让整个冰火两仪眼拥有了一丝神性，其天地气运更加玄妙，以后天材地宝的生长几率和速度都会大幅度提升，所以就算徐青枫今天拿走了很多，但用不了多久，比先前更多，质量更好的天材地宝便会如同雨后春笋一般冒出来。

    “没关系吧，幽幽。”徐青枫吆喝了一声。

    “没，没关系。”幽香绮罗仙品抬起头，感受到了古月娜凛冽的眼神之后，连忙回答道。

    “那就好。”徐青枫满意地点了点头。

    随即徐青枫环顾四周，看着如此宝地，也是产生了些许想法。

    “唐三啊唐三，你为什么就那么自私呢？你们唐门的没落跟你有着离不开的关系啊，就因为现在唐门的传承人不是你的后代，所以连你霸占独孤博，毒斗罗的这处宝地你都不愿意让你唐门的后人来此获得些好处，你真是枉为一宗开宗之主啊。”徐青枫在心中默默感叹道。

    “如果我建立一个宗门的话…”徐青枫刚刚想到这里，神榜系统的声音响在了徐青枫的耳边。

    【监测到宿主有开宗立派之打算，系统奖励修炼功法一门，名曰浩渺无极功】

    “我去，想建宗门，功法就来了？”徐青枫大喜道，点进系统一看，这浩渺无极功也太强了吧。

    浩渺无极功分为外功和内功。

    修炼外功的话，能够将魂力修炼速度提升至少五成。

    修炼内功的话，则是分为两大三大境界，第一境界为浩渺，第二境界为无极，第三境界也是最后一个境界就是浩渺无极。

    而这浩渺无极究竟为何物，用魂核来做对比似乎解释地会更清晰一些。

    在正常情况下，魂师突破到封号斗罗层次的时候，会在体内凝聚出一枚魂核，用于压缩自身的魂力已让自己的体内承载更多的魂力达到实力的提升，同时魂核也能够加速魂力的凝聚。

    而浩渺无极功的原理恰恰跟魂核相反，浩渺无极追求的是天地大同，以自身为载体，运转天地之间，乾坤之中，阴阳之内的天地灵气，以无极之身融入天地浩渺，修炼大成者完全可以操控天地之间的能量，视魂力为无物，也可以说天地之间的灵气全部都是自己的魂力。

    “牛啊，牛啊，这不比什么玄天功，养老神功牛掰多了？”了解了浩渺无极功的强大之后，徐青枫也是非常满意。

    “浩渺无极功…”

    “那不如我便创一宗门，名曰浩渺宫吧。”徐青枫在心中默默想道。

    【开宗立派系列任务开启，宿主现魂力等级为91级，魂力等级已锁定，只能通过完成任务来提升】

    “？？？”

    “系统，我恁爹！”

    这下徐青枫从想建立一个宗门变成了不得不建立一个宗门了。

    【开宗立派系列任务一，招收十名最低级别为封号斗罗的魂师或实力最低相当于封号斗罗级别的魂兽加入宗门，魂师年龄不得超过三十岁，魂兽不限年龄，但最多只能有三名魂兽】

    【完成系列任务一，即可获得一级魂力提升，并开启系列任务二】

    “系统，你这个任务敢再难一点吗？你怎么不干脆让我再建个至高神域算了。”徐青枫在精神之海中气急败坏地吐槽道。

    就算徐青枫收服了古月娜，这三名魂兽应该很好找，但除了三名魂兽以外，徐青枫还得找七名三十岁以下的，最低相当于封号斗罗级别魂师，这让徐青枫上哪找啊，他身边一个这样的人也没有啊！

    “当年至高神王就是一手创立了至高神域不是吗？这个任务我已经是给你降低了很多难度了呢？”神榜系统竟然搭了徐青枫的茬，开始跟徐青枫互动起来了。

    在先前至高神王神识碎片沉睡的时候，神榜系统是由至高神王神识碎片所分出的一丝无意识地碎片所产生的，所以比较机械和冰冷，但在至高神王神识碎片苏醒之后，其燃烧了自己，真正地陨落了，但是其最后一丝灵魂进入了神榜系统当中，变成了一个新的存在，也就是现在有灵魂，有思考能力，不再冷冰冰的神榜系统。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，有延迟）        

