    “恭喜你，完成了系统任务，任务奖励五个普通补给箱坐标已经发放，请注意查看。”

    王毅：？？？

    这系统消息来的也太突然了吧，正打算带队伍返回，刚刚上车就响起了提示，以往都是完成任务之后立刻就会通知的啊。

    难道这一次是系统延迟卡住了吗？

    王毅百思不得其解，而就在这时维拉发来报告。

    “指挥官！人质已被击毙，敌方人质已被击毙。”

    大约一分钟前，听到了旁边一辆车的车厢中传来短促的三声枪响，维拉迅速变得严肃起来，前去一探究竟。

    车厢内三名敌方人质已经躺在血泊之中，不过这种下场已经算是好的了，像这种战败方的俘虏，能够继续活下去的概率基本上为零，而能够有一个痛快的死法则已经算得上是很庆幸的事情了。

    毕竟有许多这样的情况都是存在的，敌方人质会被折磨致死，时间非常漫长，那种生不如死的感觉绝对比这要惨的多了。

    王毅微微的点头，这样就说得过去了，看来这次大战，救世会的另一派已经派出了全部的部队和全部的高官来参战了，剩下的这最后三个人的死亡意味着再次爆发内战的可能性彻底清零！

    不过系统这也太严格了吧……

    仅仅靠三个人能掀的起什么波澜呢，这个概率恐怕比走在雨天的道路上被雷劈死的概率还要低上许多呢。

    心中的疑问解开，王毅开始查看补给箱的位置，这几个补给箱都是以奖励的方式下发的，而且是系统的任务奖励。

    距离目前的这个位置最近的补给箱……距离三公里？

    王毅瞪大了眼睛，又看了一遍，这个数字果然是三，就是三公里，方向是……向后！

    车队也才刚刚离开不到十分钟的时间，不会就是刚刚的那个地方吧！

    全体部队返回，原路返回！

    这也太巧了，没想到补给箱居然就直接落在了头上，王毅随即忽然一个想法在心中闪过，不会这五个补给箱全部都是在附近这一片区域吧！

    想到这里王毅迅速又查看了一遍系统刚刚下发下来的其他四个坐标数字，经过核对，其中最远的在一千六百公里之外，看来是多想了。

    那就是纯属巧合而已。

    来到了坐标点，车队原地停下，等待补给箱开出。

    很快，一个闪烁着金属光泽的补给箱出炉，王毅用充满期待的眼神看着它，它怎么那么好看呢！

    已经很久都没有开过补给箱了，上一个开出了一千万的积分奖励，而上上次则更加令人难忘，一整只空军部队，目前已经成为了王毅外出作战绝对的主力！

    而这一只空军部队完全就是从一个高级补给箱中开出来的！

    本想攒着到了基地把剩下的四个全部集齐来一个五连开，可是王毅此刻已经是忍不住了，既然还有其他四个呢，那先开上一个也无妨吧！

    补给箱被摆在原地，草丛之中，王毅就站在补给箱的面前，阳光通过补给箱外层金属的反射还刚好打在他的脸上。

    “系统，开启补给箱！”

    王毅心中默念着，金色，金色，金色，金色！

    几秒之后，补给箱发出了一阵光芒，可是，这是蓝色的光吗？不对，是绿色的。

    绿色的奖励可是比较低级的啊，不过……颜色似乎在变化！

    王毅面色疑惑，补给箱的色彩流变着，不断的切换成各种的颜色绿色，紫色，红色，橙色……

    甚至还有金色！

    原来补给箱的奖励还有一个在金色之上的神秘层次！流彩！只不过，这个奖励的出现概率极低，不到千分之一的概率甚至让王毅都彻底遗忘了它的存在。

    流变的颜色就如同彩虹一样色彩十分绚丽，内容的奖励也是十分令人期待的，不知道是否可以达到之前高级宝箱的那个高度！

    王毅默默等待着，奖励的出现。

    几秒之后，三个选项出现在王毅的面前。

    “第一个选项，一百架三星精英级别黑鹰战机部队！”

    “第二个选项，三艘三星精英级别航空母舰！”

    “第三个选项，铁幕护盾持续时间延长至100秒！范围提升一倍！”

    看着面前的这三个选项，换做谁都会为难啊，王毅又何尝不是如此！一百架黑鹰战机若是加入队伍，那么黑鹰战机部队就达到了三百架之多了，而且新加入的这一百架战斗机也是可以在主基地的作战实验室进行能量武器的升级改造的，材料绝对够用，只是时间问题罢了。

    可是航空母舰也十分诱人啊！而且，直接三艘，那岂不是直接拥有五艘航空母舰了吗？

    铁幕护盾延时这个就更厉害了，直接延长到了一百秒的时间，那岂不是不仅可以用于天启坦克了吗？更多的战术都可以被研发出来，而且范围也扩大一倍，这么长的无敌时间交给一个高级兵种部队，哪怕是战斗要塞，都可以解决一大片敌军了吧！

    左思右想，陷入矛盾之中。

    从金钱上看起来，一架黑鹰战机的造价是三十五万，一百个黑鹰战机的价格就是三千五百万，而航空母舰一艘一千万积分，三艘就是三千万，看起来确实少了一些，还是有些区别的。

    而铁幕护盾的全面升级这个是无价的啊，用钱是买不到的，所以，现在选择这个奖励毫无疑问是最值得的！

    王毅确定了心中的想法，坚决的选择了对铁幕护盾的全面升级，随即系统提示。

    “铁幕护盾经由作战实验室升级已经完成！”

    王毅淡淡一笑，以后再用铁幕护盾恐怕就是完全不一样的一个东西了！恐怖的一百秒时间是毁天灭地的！

    然而一百架黑鹰战机和三艘航空母舰却已经远去，王毅心中波澜不惊，仅仅是稍稍可惜了一下便马上缓过来。

    干啥要觉得可惜呢？不就是三千万吗？也就是不到两天的工资收入啊！

    三个基地矿区收入每日两千万，现在余额又已经达到了一千多万了，这钱已经变得如大风刮来的一样，区区三千万何足挂齿！

