    想到这里杨戬决定去见一下玉帝，说不定玉帝那里有什么好办法？在嘱咐了一番之后，杨戬便离开了真君神殿赶往瑶池仙境。

    现在并不是朝会时间，杨戬知道，玉帝这会应该不会在凌霄宝殿或太微玉清宫，在瑶池仙境当中陪伴王母娘娘的可能性更大，想到这里，杨戬便直奔瑶池仙境，来到瑶池仙境，杨戬果然看到了玉帝在这里，不光玉帝和王母娘娘在，就连女娲娘娘都在此。

    关于三圣母私通凡人的事情，基本上天庭的许多仙家都知道了，作为天庭的掌权者，玉帝王母以及洪荒六圣之一的女娲自然也知道了。

    看到玉帝王母和女娲，杨戬一甩袍袖，半跪在地，双手向上抱拳，恭敬开口道：“微臣司法天神杨戬叩见玉皇陛下和两位娘娘。”

    玉帝点点头，右手虚抬，杨戬顿时感觉一股强大的力量把自己托起来。

    杨戬也顺着这力量站起来，玉帝随后开口道：“这里不是凌霄宝殿，杨戬你就没必要那么严肃了，我知道你来找我是为了什么，是婵儿和那个凡人的事情吧？”

    杨戬苦涩的点了点头，他也没办法了，只能来找玉帝这个舅舅了。

    看着杨戬满脸的苦涩之意，玉帝叹了一声道道：“这一幕与当年何其相似啊，当初老祖和天道共同定下的天条本意是为了增加天庭威严，可现如今到了这个时代多少也有一些不适应了，可虽然如此，这天条也不是朕想废就能废掉的，杨戬你可明白。”

    玉帝说完，王母娘娘和女娲娘娘也都是微微颔首，或许这天条是有一些不对的地方，但总体来说还是维持的天庭无数年来的统治权威，天庭若是没有这天条，天庭怕是早就乱成一锅粥了，更别提还能变成如今这么强盛。

    因此不少仙家对于如今的天条还是很满意的，一些一心修炼的仙家，更是认为找道侣是个麻烦的事，连找道侣在他们眼里都是麻烦，更别提跟凡人相恋这种事情了，这在他们看来简直就是乱弹琴。

    至于杨婵的事情不能不处理，否则的话天庭的威严，和形象势必会有所动摇，仙凡不能相恋这一条，并不是轻易能够触碰的，哪怕是作为掌管整个天庭的玉皇大帝，也不可能说更改就更改的。

    若是不处理杨婵的事情，其他仙家又怎么看。在他们看来，凭什么你要求其他人不能仙凡相恋，但是对自己的外甥女却睁一只眼闭一只眼呢？如果强行这样，天条还有存在的意义吗？所有人岂不是都各行其是？到时候天将不天，国将不国，天界将陷入一片混乱当中，后果不是什么人都能够承担的起的。

    也正因如此，无论是昊天还是如今的玉帝，虽然都知道仙凡不能相恋这一条有些不合时宜了，但是都没有动过更改它的心思，或者说不是不想更改，而是在更改的人不能是他们，甚至不能是天庭的人，要找一个天庭之外的人才行。

    可是要找这么一个人何其之难？诺大的洪荒，就算是三教之人，也不敢说自己一定能够取消仙凡不能相恋的天条，这么多年也没有出现一个能够做到这种事的人。

    杨戬自然知道这些，在知道三圣母杨婵与凡人相恋之后，他才会这么感到头疼，难道真的是他这个穿越者无能吗？他当然知道自己的妹妹会和凡人相恋，可是又有什么办法？

    你能挡住她一次两次，还能挡住他三次四次不成？虽然在电视剧中杨婵的儿子沉香让天庭出了新天条，可那仅仅只是电视剧而已，在洪荒究竟是不是这样谁也不敢保证，所以他才来到瑶池仙境，看看自己的舅舅和两位舅母有没有什么办法

    玉帝多少也知道杨戬心中的想法，因此在沉默了一会儿后便说道：“仙凡不能相恋这一条暂时不能动，就算是本尊回来也不会同意动的，因此只能从其他方面着手，至于婵儿只能暂时委屈一下她了，暂时把她带到华山之中吧，和当初你母亲一样，关在华山秘境之中，你再看看能不能把你那外甥培养起来，不过到时候你可要做一个恶人了，至于我和王母什么都不知道。”

    杨戬听到后微微一愣，到了如今他也明白了，舅舅跟自己一样都是来自未来的穿越者，而作为舅舅的善尸，玉帝之所以会这样说，暗地里的意思估计还是想要看看能不能塑造出一个能够破开天条的沉香出来。

    想到这里，杨戬点了点头道：“我明白了陛下，这个恶人就让我做吧，希望未来沉香能明白我的苦心，我回去后我立刻调动3000草头神将华山包围。”

    听到杨戬的话，玉帝笑道：“动静不妨弄大一些，除了你麾下的3000草头神以外，我在调拨十万天兵天将和十艘天舰给你，也可以震慑一下那些宵小之辈。”

    杨戬听到后应了一声是，随后便转身离开了瑶池仙境返回真君神殿，早就急得四处乱转的梅山六兄弟，在看到杨戬回来后终于不像没头苍蝇似的乱撞了。

    作为大哥的康安看着走过来的杨戬问道：“二爷，陛下怎么说？我们现在应该怎么办？”

    杨戬听闻轻叹一口气道：“陛下有旨，由我带你等3000草头神及十万天兵天将，兵围华山，将三圣母镇压在华山之下以儆效尤。”

    此话一出梅山六兄弟都傻眼了，一个个都满是不敢置信的看着杨戬。

    身为梅山六兄弟老大的康安更是开口劝说道：“二爷！你可不能这样做呀！三圣母是你的亲妹妹，您难道真的忍得下心动手吗？”

    杨戬听闻故做不耐的开口，几乎是吼出来的：“我能有什么办法！如果不这样做的话，谣言会愈演愈烈，天庭的威严和形象势必会降低，以后在大殿之上我怎么去堵那些人的悠悠之口？我这个司法天神还怎么做下去？难不成让所有人都知道司法天神的妹妹违反天条？而司法天神却徇私枉法吗？”

