    安全局的特工并没有立即开火，而是等这个女人跑到距离封锁线只有不到三十米远的地方、众人甚至都能闻到她身上那股腐败腥臭的味道之时，才扣下了扳机。

    “嗖——”

    鱼叉样式的弩箭射了出去，正好从女人的胸口处贯入，紧接着，便轰然炸开！

    破碎的肉块和半凝固的血浆向外飞溅，而那枚隐藏在容器体内的“核”则是有大半都暴露到了外面，另外一名特工则是抓住机会，将一支装有噬肉蠕虫活性细胞的注射器发射了出去——

    掺有大量尼诺合金的针头在注射枪所赋予的强大推力下，瞬间便穿透了“核”那坚硬的外壳，与此同时，针筒末端填充着压缩气体的玻璃泡破裂，被释放出来的压缩气体直接将针筒里的东西全部都给挤入了“核”中。

    这个女人……不，应该说是这头“侵蚀之种”，身体猛烈地抽搐了起来，无数条尚未发育完全的触手撕裂了人类的肌肤，从身体的各个角落之中疯狂地生长出来，但这些触手又在短短几秒之内迅速凋零，变成了那种毫无血色的明胶状组织。

    肉体只剩下这么一个空壳的女人一头栽倒在了地上，而寄生在她体内的侵蚀之种，也是彻底没了动静。

    “又来了！”注视着另一个的方向的特工喊道。

    “……好像还是个小孩子……”

    一个娇小的身影从一家铁板烧餐厅的二楼跳了下来，在她落到街道上的时候，柯岚清楚地听到了“咔嚓”一声——因为巨大的冲击力，这个小女孩最先接触地面的两条小腿以一个诡异的角度向前翻折了过来，两截鲜血淋漓的白色骨茬刺穿皮肤，从骨折的部位顶了出来。

    “嘶……”看到如此触目惊心的伤口，就连站在柯岚旁边的阿什卡尼少校都忍不住倒吸了一口凉气。

    但这个小女孩好像完全感觉不到疼痛似的，将折断的双腿拖在地上，用双手飞快地向着封锁线爬了过来，在她的身后，拖出了长长的一条血迹。

    女孩的身上还穿着一套方舟义务教育机构分发的低年级学生制服，但这套洁白的制服现在却已经被染成了鲜血的颜色，上面还沾染着从地上蹭来的污渍。

    女孩抬起头，她的眼球早就不知道掉到了哪里，两条手指粗细的触须从眼眶之中钻了出来，不断地蠕动着，混着粉末状血痂的黏液不断地鼻腔和耳道中流淌出来……至于女孩的嘴巴——她的整个下颚都已经消失了，好几簇纠缠在一起的触手从咽喉、从嘴巴里狂乱地延展出来，向后紧紧地勒着她的脖颈和脑袋……

    它已经不再是人类了……而是一个怪物，一个应该被送回到地狱里去怪物……柯岚在内心这样对自己说道。

    “嗯？”维多利亚眉头一挑，突然对自己的下属抬了起手，“别杀它。”

    柯岚有些奇怪地看了这个女人一眼——难道这个杀人不眨眼的安全局特工还会有于心不忍的时候？可问题是，面对这么一个已经完全失去了人形的怪物，哪怕换做一个圣母在这里，也不大可能会对这种东西发善心吧？

    “这好像是个变异种，抓活的。”维多利亚的下一句话立马便打消了柯岚的疑惑。

    几名特工当即便放下了十字弩和注射枪，从带来的装备里取出几支长达四米的金属叉，然后朝着这个“小女孩”围了上去。

    “三组四组注意周边区域，随时准备阻击新出现的‘容器’，二组负责辅助一组进行捕获作业。”维多利亚再次对手下命令道。

    那些举着金属叉的特工距离“小女孩”已经只有几步的距离，就在这时，原本趴在地上爬行的“小女孩”却是突然爆发出了一股巨大的力量，从地上蹿了起来，扑向了位于她右前方的一名特工！

    “0102，后退！”维多利亚厉声喝道，同时从腰间抽出来了一支口径极大的银色手枪，对着半空中的“小女孩”扣下了扳机！

    “砰！”

    雷鸣般的枪声响起，扑向“0102”号特工的“小女孩”就如同受到了一记沉重的勾拳一般，整个人都横飞了出去，狠狠地掼在地上，一连滚了四五个跟头才堪堪停了下来。

    那几名特工连忙抓住这个机会，冲上去将手中里金属叉抵在“小女孩”的身上，只见他们将金属叉的用力一拧，叉子的末端立马喷出了一股带着呛人味道的高压气体，伴随着一阵阵如同爆竹般的脆响，这几根金属叉子竟是硬生生地钉进了“小女孩”的身体里面——就连侵蚀之种那刀枪不入的坚韧触须都被刺穿了！

    特工们不约而同地松开了手里的金属叉，然后快步后退，就在下一秒，这些金属叉的表面便闪过了一圈圈耀眼的电弧，“噼里啪啦”的声响就连柯岚他们这个位置都能清楚地听到。

    “是高压电……”阿什卡尼少校小声说道，“就是不知道对侵蚀之种有没有效果……”

    “肯定有效。”柯岚目不转睛地盯着被电得浑身抽搐的“小女孩”，“这些人显然不是第一次进行捕获作业了，除非那个变异种它不怕电。”

    柯岚所说的特殊情况并没有发生，在长达二十秒的“电疗”之后，“小女孩”已经彻底失去了挣扎的力量，那几名特工抓着金属叉将她残破不堪的身躯拖到了维多利亚的面前。

    维多利亚低着头，注视了好几秒种，这才有些遗憾地摇了摇头：“居然看走眼了，不是变异种……只是因为‘容器’提供的养分不够充足，导致发育不完全的残次品罢了。”

    说完，她竟然抬起了脚，用力地朝着小女孩已经完全变了形的头颅踩了下去！

    早就已经不堪重负的颅骨顿时四分五裂，一颗半透明的卵型物体从一堆棉絮般的腐烂组织之中滑落了出来，后面还牵连着几十束裹着黏液的肌肉纤维，每一束肌肉纤维的末端，都连接着好几根粗细不一的触须。

