    

    “把衣服穿好。”他把怀中软成水的小姑娘扶起来，又伸手拿过一旁的外衣给人套上。

    含笑却像是故意和司斐作对一样，他刚穿上，她自己又给脱了。

    司斐又去捡被含笑扔掉的衣服，含笑便看准了时机往床的林一头爬去。

    动作有些慢，司斐饶有兴趣地看了好一会，紧接着慢条斯理地伸手。

    不过瞬间就抓住了女孩纤细的脚腕，朝着自己的方向轻轻一拉。

    含笑赶忙抓住了身下的被子。

    等到被自己被她团成搂在怀里的时候，她自己也重新跌入了男人的怀中。

    司斐紧紧抱住怀中的人，“穿衣服。”

    含笑喘着气，态度坚决，“不要。”

    司斐：“你确定不要？”

    他轻轻缓缓的一句话，含笑却听出了一种危险的意味。

    回过头就撞进了一双幽深暗沉的眸子里，像是某种大型的野兽在黑夜里抓捕猎物。

    危险近在咫尺，像是一张大网将含笑笼罩在其中。

    她察觉不对，赶忙就要从男人怀中逃脱，下一秒却是整个人都被压倒在了床上。

    衣衫散落，露出窈窕曲线，大红色的亵衣衬得那一身肌肤像是在发光一般。

    男人附身，微凉的薄唇自女孩唇角擦过，带起一阵酥麻的痒意。

    含笑有些难受的挣扎起来，男人的呼吸却是落在了她的脸颊边。

    隔着一段距离，迟迟没有落下，就像是耐心等待猎物上钩的猎人一般。

    含笑有些难耐地张开了双眼，眼中带起淡淡的水雾，似乎是有些茫然。

    温热的指尖轻落在女孩娇软的面颊，他声音低沉像是引诱般，“还热么？”

    含笑眨眨眼，目光不由自主地落在男人的领口，从这个角度正好可以一览无余。

    她愣了一会，眸光一闪，迫不及待地点头，“热。”

    热得整个人都要烧起来一样。所以这个时候最好做一些去火的运动。

    还能够有效促进男女之间的感情。

    窗外的天色也不知道什么时候暗了下来，房间里只开了一盏床头灯，有些昏暗。

    灯光打在男人的侧脸上，一半隐藏在黑暗之中，却更显得线条流畅，尤其是那双形状完美的桃花眼，仿佛整个人都染上了一层靡丽，薄唇轻扬便是魅色无边。

    美色误人。

    男女皆是。

    含笑想，司斐那张脸和她的脸一样，具有足够的欺骗性，只要他愿意，就足够引得人赴汤蹈火。

    果然她没看错人。

    含笑正在沾沾自喜呢，下一秒面前就是一黑。

    司斐掀了棉被，把怀中人裹紧，“穿得太少会着凉。”

    含笑扒拉着面前的棉被，气得不行，“司斐，你是不是不行！”

    男人面色如常，静静地看着在怀里扑腾的小姑娘，温热呼吸落在他的面颊之上，“是不是你以后会知道。”

    等含笑从棉被里爬出来的时候，整个人都是香汗淋漓，只能脱力一般地趴在床上，连动一动手指都费力。

    比刚才老实了不少。

    她没力气再去撩拨自家的金主大人，把脸埋在枕头里，声音闷闷得又气又羞，“司斐，你是不是外面有人了。”

