    噗！

    紫炎宗大长老，直接气到吐血。

    他与紫炎宗，何曾遭遇如此羞辱？

    万天云脸色铁青，怒不可遏，声音低沉的道：“叶天，你真要与我紫炎宗作对？既然如此，本座今日就让你们父子葬身此地！”

    轰……

    狂暴的气息从万天云体内席卷而出，顿时狂风如吼，天地瞬间变得炽热起来，无数人为之窒息。

    万天云一步步朝着叶天走来，携带恐怖高温，可焚天煮海！

    “哼！”

    叶天重重冷哼一声，从储物袋内掏出一块腰牌，丢给万天云。

    “不想周宏信死的话，就取走我父亲体内的火种！”

    低沉而肃杀的声音，让得急速飙升的气温，为之一窒。

    万天云一把抓住丢过去的腰牌，正面是一团紫色的火焰图案，反面刻着一个“周”字，正是周宏信的腰牌。

    万天云的身子猛然止住，脸皮一阵狂抖，脸色瞬间阴沉得可怕。

    “你把周长老怎么了？他在哪里？”

    后面的紫炎宗大长老，以及刚刚赶到的紫炎宗五位凌空七重的高手，全都勃然变色。

    “放心，他还活着，只要你取出我父亲体内的火种，我就把他放了。但如果你不这么做，那你就等着替周宏信收尸吧！”叶天寒声道。

    “你……”万天云咬牙切齿，又向前迈出了几步，可怕的气势宛若重重巨浪一般朝着叶天拍打而来。

    一时之间，两人的目光在空中交接，碰撞出璀璨的火花。

    最终……

    万天云深吸了一口气，压住内心滔天的杀意，沉声道：“把周长老交出来，本座取出你父亲体内的火种！”

    用一个蝼蚁一般的叶青山，换凌空七重的周宏信，根本不值得。

    这一点，万天云心中还是拎得清的。

    本来，他让人把叶青山抓来，就是怕叶天逃走，逼叶天上紫炎宗。

    如今，叶天已经现身。

    叶青山的作用，已经微乎其微！

    “好，希望你说到做到！”

    叶天面色冷静严肃，心中则是暗暗松了口气。

    果然，把周宏信留下来，还是有用的。

    凌空七重的高手，哪怕是紫炎宗，也不愿意平白无故的损失。

    叶天背着叶青山，快速朝着炽焰城东边飞去，万天云紧随其后。

    如今叶青山的性命握在他的手里，他不怕叶天耍什么花招。

    紫炎宗大长老和五位凌空七重的高手，急忙跟上万天云。

    炽焰城赶来的观战者们见状，快速尾随。

    今日之事，必然轰动南部，纪录在武陵府史册，谁都想成为见证者。

    越过崇山峻岭，来到炽焰城东边百里外的山野之中，叶天落入一个河谷之内，从河谷内的石洞中，抓出周宏信。

    此时的周宏信，昏迷不醒。

    紫炎宗的人分散开来，把叶天团团围住。

    紧随前来围观的人，围在河谷的四周，占据有利地形。

    “周宏信就在这，取出我父亲体内的火种！”叶天瞪着万天云冷喝。

    手中如提稻草人一般提着周宏信。

    万天云先是杀气腾腾的看了一眼叶天，而后仔细打量了一番周宏信，冷冷的道：“先把周长老交给本座，本座就取出火种！”

    叶天重重冷哼一声道：“万天云，你当本座是傻子吗？本座现在把周宏信交给你，你还会取出我父亲体内的火种？”

    “还有，让你的人都给我滚一边去。想等完成交易，然后再围攻本座吗？哼，真是打得好算盘！”

    万天云表面咬牙切齿，双拳紧握，气到发抖。

    暗暗却是松了口气。

    叶天此时的精明，更显得他心中无底。

    叶天无底，对万天云来说就是最好的定心丸。

    万天云使了个眼色，大长老和五位凌空七重的强者不甘的退回到万天云的身后。

    万天云抬起双手，快速结出一道印诀，而后对着叶青山隔空一抓。

    突然，昏迷不醒的叶青山，发出一声痛苦的呻吟之声，张开嘴，一团大拇指大小的火苗，从叶青山口中飞出，飞向万天云。

    叶天瞳孔紧缩，死死的盯着那团火苗，心中恨欲狂。

    就是这团火苗，让他眼睁睁的看着烧毁了叶青山一条手臂。

    “叶天，我已经取出火种，还不交出周长老？”万天云抓着火种，沉声喝道。

    叶天快速检查了一遍叶青山的身体，发现火种被全部取出，长长的松了一口气。

    “给你！”

    叶天毫不犹豫的把周宏信丢了过去。

    一个凌空七重的强者急忙上前接住周宏信，快速退回到万天云身边，迅速检查周宏信的身体情况。

    发现周宏信虽然身受重伤昏迷，但没有性命之危，都是暗暗放下心来。

    万天云眼中迅速闪过一抹寒芒，身形一动，朝前移动了数丈，与叶天保持在攻击距离之内，一脸凶狠的道：“叶天，现在该是你还债的时候了！”

    叶天怒道：“万天云，你以为本座会怕你？之前要不是我父亲的性命拿捏在你手里，本座早就斩下你的狗头，用来偿还我父亲的手臂。还要本座还债？本座才是要你还债！”

    “你……找死！”

    万天云怒不可遏，直接施展出惊鸿步，化为一道光芒撞向叶天。

    他不想给叶天任何逃跑的机会。

    因为他心里清楚，以叶天的实力，若是找准时机逃跑，还真不好抓住。

    “找死的是你！”

    轰！

    叶天不动如山，抬起左脚往地面一跺。

    顿时地动山摇，恐怖的黑雾携带着无与伦比的杀伐之意从地下冲出，叶天的身形转眼便被黑雾所笼罩。

    “杀阵，是杀阵！快离开这里！”

    万天云脸色巨变，急忙止住身形，双脚猛一跺地，快速朝着天空冲去。

    万天云的反应速度极快，但是，阵法启动，转瞬之间。

    他再快，也快不过阵法。

    一道恐怖的剑气从天而降，力斩而下，大有开天辟地之势。

    万天云一掌轰向剑气，掌印被剑气轻松劈碎。

    “堪比灵体一重的强者一击？”

    万天云大惊失色，急忙闪身躲避。

    他虽然避开了这一道剑气，但是阵法之中，已经演化出了更多的剑气，疯狂的朝着他轰杀而来。

