    空间坍缩，光线扭曲。

    虚空之中一片混沌，目之所及，不见其它，唯余一个充塞视野的巨大拳头，以毁天灭地之势呼啸而来。

    这是倪坤的拳。

    面对这绝强的一拳，灵霄天尊面容平静，眼神淡漠，一手负于身后，一手缓缓探出，撮手为刀，迎着拳头一刀刺出。

    就这么一记轻飘飘的手刀，居然如同裁纸一般，摧枯拉朽地将那粉碎星辰的拳头一分为二。

    拳头化为幻影，瞬间消失不见。一道血色剑罡，又突兀地出现在灵霄天尊侧翼，向着他肋下刺去。

    这是陆昔颜的剑。

    灵霄天尊手刀一折，倏地一斩，后发先至，亦如裁纸一般，将那剑罡斩断。

    “以无间入有隙，则无物不可斩。”

    灵霄天尊神念震荡虚空，发出淡漠威严的声音：

    “你二人虽是炼体强人，体魄坚不可摧，但只要不成金仙，就身有间隙，挡不住我随手一刀。”

    说话声中，灵霄天尊又是一记手刀斩出，空间距离在他面前并不存在，刀出之时，就已直接斩到倪坤面前，噗地一声斩在笼罩着倪坤的玄黄气罩上，竟将玄黄气罩斩出了一条裂痕。

    倪坤微微动容：“你的道，居然也是空间之道！”

    没有错，灵霄天尊之道，赫然也是空间之道。难怪他布下的禁制，一条走廊，就可化为集结数千万星舰的星河战场，区区九百二十丈空间，就能有无数重空间层叠。

    “难怪你是我的人劫，而我，亦是你的人劫！”

    倪坤惊叹之时，陆昔颜身剑合一，折到灵霄天尊背后，一剑刺向他后脑。倪坤亦再次轰出一拳，空间距离同样视为零，拳出之时，就已袭至灵霄天尊面前。

    天尊都可以隔着亿万星空出手，彼此相搏时，本就不存在空间距离。

    尤其倪坤与灵霄天尊，参的皆是空间之道，以他二人的造诣，即使彼此之间，有一整座星河阻隔，只要互相锁死了气机，那也是贴身近战。

    一拳一剑，前后合击。灵霄天尊身上清光一闪，玲珑塔现。

    修罗剑刺在清光濛濛的玲珑塔上，只勉强刺入三寸，便被无穷巨力裹住剑刃，再也无法寸进。倪坤的拳轰在玲珑塔上，亦只将清光宝塔轰得震颤不已，一样未能将之击破。

    灵霄天尊往前迈出一步，却来到了身后的陆昔颜背后，手刀一斩，无间之刀撕开她身上的玄黄气罩，斩向她的脖颈。

    幸亏玄黄气罩坚韧，稍微迟滞了无间之刀一刹，令陆昔颜得以及时闪避，堪堪避过了灵霄天尊这一刀，反手还了一剑。

    灵霄天尊随手一拍，挡开陆昔颜剑势，正要追击时，身形蓦地一滞，身周空间，已化作一块晶莹琥珀，将他包裹在内。

    倪坤一爪撕下了灵霄天尊所在的空间，一把捏成琥珀，将灵霄天尊凝固在内。

    正要发力握碎这空间琥珀，无数道刀光亮起，空间琥珀破碎，灵霄天尊脱困而出。

    就在他脱身的那一刹，一道金光飞掠至他面前，蓦然坍缩成一个极小的光点，又轰然爆发开来。

    倪坤把那战傀化身引爆了。

    那战傀化身乃灵霄天尊亲手炼制，被倪坤趁他沉睡，以进阶至能掏出元神的“黑虎掏心”，掏出灵霄天尊留下的禁制烙印，一把捏碎，以自己的念头化作虚拟元神，夺取了战傀的控制权。

    其威能虽远不及倪坤炼制多年的最终兵器辰龙小金人，但自爆之力也不可小视。

    灼目的白光，瞬间填满黑暗虚空。

    当白光散时，灵霄天尊身外那座清光玲珑塔，已然遍布裂痕，旋即哗啦一声，破碎成漫天光屑。

    而倪坤、陆昔颜已然消失地无影无踪。

    “都是天尊，逃跑有意义么？”

    灵霄天尊淡漠目光扫视一番，一步迈出，瞬间跨越亿万星空，来到一片星海之内。

    刚刚现出身形，一颗拳头大小的火球，便向着他呼啸而来。

    这居然是一颗被压缩到拳头大小的恒星。

    灵霄天尊手刀一斩，便将那拳头大小的恒星一分为二。恒星轰然爆发，无量光热将灵霄天尊笼罩在内。

    灵霄天尊不闪不避，身周方寸空间光速膨胀亿万里，当恒星爆炸的光热穿越过那亿万里虚空，真正触及他身躯时，已连他发须都无法灼伤一根。

    “不愧是半步金仙。”

    亿万里外，倪坤赞许一声，右手呈爪，向着一颗恒星隔空一抓，恒星所在的空间霎时褶皱压缩，空间压缩之下，恒星亦随之飞快缩小，转眼又化作一颗拳头大小的炽白火球。

    倪坤抖手一掷，炽白火球向着灵霄天尊呼啸而去。

    “无聊的把戏。”

    灵霄天尊一步迈出，瞬间来到倪坤面前，那恒星火球远远落到他身后，向着远方星空飞去，根本碰不到他。

    “天尊对战，任何神通法术，都几乎没有意义。只能比拼彼此对道的领悟。你在空间之道的积累，还太浅薄了。”

    灵霄天尊一边从容点评，一边挥出手刀，无间之刀斩破倪坤护身的玄黄气罩，余势不歇，斩向倪坤颈间。

    “神通法术没用，但天尊法宝还是有用的。”

    倪坤哈哈一笑，抬手一格，就把灵霄天尊那因玄黄气罩阻隔，稍微迟滞了一刹的手刀格开，同时一爪抓出，掏向灵霄天尊心口。

    灵霄天尊不闪不避，反迎着倪坤爪势踏前一步，可这一步踏出后，他竟莫明来到了倪坤背后，又一刀斩向倪坤后颈：

    “这不是你的本命法宝，亦非空间之道的法宝，纵能勉强挡住我的无间之刀，亦不过略稍延缓你的死期罢了。”

    无间之刀，正是灵霄天尊的天尊之宝。

    他的手刀，并非是纯粹的手刀，而是将天尊之宝“无间之刀”，与手掌融为一体。否则也不可能随手一刀，便能斩开玄黄气罩。

    而他在空间之道的积累，也确实远远超过了倪坤，永远都是往前踏步，却能出现在任何方位。

    嗤！

    玄黄气罩再次破裂，灵霄天尊的无间之刀，只略微迟滞一刹，便又继续斩向倪坤后颈。

    但一刹的迟滞，也足够倪坤作出反应，他也往前一步踏出，身形瞬间去到亿万里外，没入一颗恒星之中。

    灵霄天尊原地不动，一刀挥出，刀出之时，已斩到恒星之上，将那恒星斩作两片，轰然引爆。

    与此同时，身后虚空动荡，修罗剑倏地刺向灵霄天尊后心。

    陆昔颜的道，乃是秉修罗狂战杀戮的万物崩灭之道，虽只具备天尊本能的空间能力，但同样可以隔着亿万里星空出剑，抹杀星空彼岸的存在。

    不过她的攻击威力虽大，连灵霄天尊都不敢以肉身试其修罗之剑，但面对灵霄这等专精空间之道的天尊，她很难有命中的机会。

    此时她抓住机会，一剑背刺，灵霄却只是往前一步，便倏地来到了陆昔颜面前不远处，鼓掌一般对着她两掌一拍，陆昔颜所在的空间，顿时被打成了一张画片，她则是变成了画片中的人像。

    正要将这“画片”粉碎，倪坤倏地出现在他身后，一爪掏向他后心。

    灵霄天尊眉头微皱，一刀反撩。明明是自下而上的反撩，刀光却斜刺里斩出，一下就把倪坤手爪齐腕斩断。

    果然是无间之刀，饶是倪坤一身不灭宝骨坚韧堪比天尊之宝，亦禁不起他轻轻一刀。

    不过手腕虽断，倪坤断爪却还是继续抓了过去。只是灵霄天尊身上清光一闪，玲珑宝塔再现，将手爪挡了下来。

    灵霄天尊也是有护身的天尊之宝的。

    那清光宝塔，便正是他的护身法宝。

    倪坤虽然一击无功，却也给陆昔颜争取了时间。那张“画片”迸出一道血色剑罡，撕裂画片，带着陆昔颜脱身而出。

    灵霄天尊到底是渡劫失败，虽勉强触碰到了金仙门槛，但也元气大伤，连寿元都大幅折损。苏醒之后又立刻投入战斗，还没有来得及升级法宝，那无间之刀虽然犀利无匹，却并不能具备绝对碾压级的优势。

    单对单他固然能稳胜倪坤、陆昔颜，但一对二，他就难以速胜了。

    不过灵霄天尊仍然有着必胜的信心。

    他毕竟是有七百多万年积累的老牌天尊，又触及金仙门槛，纵然渡劫失败伤了元气，实力还是能稳稳压制倪坤二人。

    即使无法速胜，亦能慢慢占据上风，积累胜势，直至将倪坤二人斩杀。

    “倪坤、陆昔颜，你们都很不错，是我有生以来，遇到的最好的对手。可惜，你们这一劫，终是过不去了。倪坤，且让你看看，我的空间之道。”

    灵霄天尊双手抬起，如同拧毛巾般一抓一拧，亿万里星空顿时扭曲皱褶，支离破碎，化作一片光怪陆离、方位错乱的诡异世界。

    倪坤与陆昔颜明明近在咫尺，能彼此对视，却处于完全不同的空间之中。而破碎错乱的空间，居然令他们无法一步之间，去到对方面前，像是被关进了不同牢笼之中的囚徒。

    灵霄天尊却是从容踏步，来到陆昔颜所在的空间，无间之刀疾斩而下。

    【求勒个票~！】

