    青年看到陈茜，满心意外，他怎么也想不到，跟他抢东西的会是陈茜。

    陈茜在学宫的地位确实不低，学士甚至大学士都不敢得罪，但地位是一回事，能力又是一回事，陈茜是怎么看出那些东西价值不菲的？

    “没道理啊，难道是碰巧？”

    青年想不通，可左右看了一眼，就只有陈茜在那里等了。

    继续等了半刻钟，青年就见陈茜从柜台里接了一大包东西，放到储物袋中后就转身离开了。

    “真的是她！”

    现在他可以确定，就是陈茜预定了他要买的那些东西！

    “可恶！”

    青年气得咬牙切齿，这让他怎么去跟王大学士交代？

    “她究竟是怎么知道这些东西的！”

    青年是又气又无法理解，陈茜之前可从未展现过鉴宝天赋，年纪也就二十几岁，怎么就能一眼洞穿那些珍宝？就算有那本事，也要有机会先见识到那些东西。

    没办法，青年只得剐了陈茜一眼，拿着碧寒花赶紧离开，去王大学士那里复命。

    居住区，王大学士还在喝茶，悠闲的翘着二郎腿，手指在大腿上不断敲击。

    “老师，来了。”

    赵胜望向房门，精神一振，道。

    王大学士也激动的立马坐直身子，贪婪的舔了舔嘴唇，一下就赚两万多的学分，哪个大学士能够拒绝这样一笔巨款？

    “咚咚。”

    “进来。”

    房门敲响的声音刚响，王大学士就迫不及待的开口。

    青年推门进来，看着王大学士神色不自然的开口：“王大学士……”

    “快把东西拿出来。”王大学士摆手打断他的话，别玩那些虚的了，他现在要看东西！

    青年满脸纠结，慢吞吞的把碧寒花拿出来。

    在王大学士两人期待的目光之中，青年却没有下一步动作了，这让他俩神色都是一僵，抬头愣愣的看着青年。

    “拿啊，你还愣着干什么？”

    “东西没买错，快点把剩下的东西拿出来！”

    他俩还以为青年是怕买错了东西，才拿的这么慢。

    “没，没了。”青年怯弱开口，并后退几步，唯恐王大学士对他动手。

    “没，没了？”

    “没了！”

    王大学士两人眼睛一瞪，蒙了一下之后就惊叫道，那么多珍宝，就给他买回来了这一件？

    “你是在跟我开玩笑吗！”瞬间，王大学士的怒火与杀气并起！

    那可是两万多学分！

    他苦心孤诣这么久，好不容易搞一次大的，就这么没了？

    将青年大卸八块都不足以泄他的心头之恨！

    “你的头，可不值两万学分！”

    “王大学士，你，你听我解释……”感受到王大学士强烈的杀气，青年恐惧的步步后退，就差跪下了！

    他只是一个丙等学院的学员，三品宗门都未必瞧得上他，大学士，就是他必须忌惮以及仰仗的存在，他可没甲等学院天骄那么有底气！

    “本来事情是不会出错的，我都预定了，可还是被人抢了先，最后就只剩下这一份了。”

    被人抢先？王大学士怒火更加不可遏制，低吼道：“是谁？”

    那些珍宝是他亲手整理出来的，谁能抢他的先！

    “陈，陈茜！”

    陈茜？王大学士神色一僵，整个人顿时给愣住。

    “她？不可能！”赵胜愣了一下后，就立马否定大喝，陈茜确实看着他们鉴定整理了宝物，但没看一会就走了，怎么可能把他们的东西全部预定拿走，只剩下碧寒花，这根本不可能！

    “全程观看我们鉴宝的就只有钱大学士和……”说到这里，赵胜突然停下，似乎是想到了什么，霍然转头与王大学士对视一眼。

    “是苏牧！”

    “又是那个王八蛋！”

    “他是装的！”

    陈茜拿走了大部分珍宝，就只有可能是因为苏牧！

    苏牧后来说自己不会鉴宝，绝对是装的！

    “肯定是他！”

    回想起苏牧在偏殿大堂的所有行为，他们愈发肯定就是苏牧搞的鬼！

    一开始说在行，后来又说不会，就是装给他们看的，把他们辛辛苦苦弄出来的东西，全部拿走！

    “苏牧，你个畜牲！”

    “你好手段！”

    尽管不知道苏牧是哪来这么高的鉴宝能力，两人也对苏牧恨之入骨了！

    断人财路，无异于杀人父母！

    “三番两次，苏牧，你真当老夫好欺？”王大学士神色狰狞的冲出房间，他一定要跟苏牧算账，算一次总账！

    看到王大学士已经气到失去理智，赵胜没有跟着去，他没那胆量，也没那底气。

    低头看着地上的三朵碧寒花，赵胜眸光闪动，碧寒花可是精进修为的珍品，王大学士跟他说过，自用两朵，剩下一朵归他，只要能够增强修为，也不是太亏。

    ……

    “还要来一壶吗？”

    钱大学士看了一眼空了的茶壶，问向苏牧。

    苏牧点点头，钱大学士眉头忍不住一皱，这都喝了第三壶了，还喝不够？就这么口渴？

    “钱大学士，心疼茶叶了吗？”见钱大学士不动作，苏牧打趣道。

    “这点茶，我还不至于心疼。”钱大学士摇头笑道，就算是上等的灵茶，他也不至于心疼，继续给苏牧泡茶。

    “砰！”

    突然房门被踹开，钱大学士手上一抖，望着门口脸色唰的一下阴沉下来，谁敢在他的兑换学殿闹事！

    “王大学士？”

    看到王大学士怒气冲冲的冲进来，钱大学士眉头一皱，这发的是什么疯？

    “苏牧！”

    “是不是你搞的鬼！”

    王大学士冲到苏牧面前，死死盯着他怒斥道！

    “我不明白你在说什么。”苏牧悠然喝着茶，淡淡回道，他坐在这里，就是等王大学士来！

    王大学士鼻子差点被气歪，还敢在这里装糊涂！

    “苏牧，你以后可还是要在学院呆下去的，你可要想清楚后果！”

    “你是在威胁我吗？”苏牧神色一冷，冰寒开口。

    “钱大学士，劳烦告知宫主，王大学士，在谋害一个功臣。”

    “砰！”

    “王大学士，这里可不是你胡闹的地方！”钱大学士脸色早就难看至极，拍案起身怒斥！

    苏牧贡献出辨别暗荆的方法，那就是整个学宫的功臣，岂容一个大学士来威胁对付！

    “我给你三息时间，滚出去！”

    “不滚，我就告知宫主，将你逐出学宫！”

    这话终于让王大学士恢复了冷静，被逐出学宫，他照样要上大宗门的黑名单，整个黄疆南域，他都难以混下去，更别说安全养老了！

    “小畜牲，算你狠！”王大学士咬牙切齿的剐了苏牧一眼，没办法只能愤然离开。

    见王大学士终于离开，钱大学士不爽的冷哼，敢在他这里闹事，就算是大学士也不行！

    “苏牧，你是什么事招惹上他了？”接着钱大学士不解问向苏牧。

    “不知道。”苏牧摇头，没有去找理由，直接说不知道，反正王大学士不敢把这事抖出来，这可是事关大宗门的利益，不想死就只能打碎牙齿往肚里咽！

    “这个老东西，越活越像一条疯狗了。”钱大学士气得不轻，坐下继续给苏牧烧茶。

    “对了，王大学士今天有个东西，怕是打眼了。”苏牧沉吟了一下，突然开口。

    “噢？”钱大学士眉头微挑，好奇的看着苏牧，怎么说？

    “碧寒花此物，本应是生长于寒地千年，花瓣花蕊均呈现冰蓝色，但那三朵碧寒花，花蕊根部却呈现出红色。”

    “你是说那不是碧寒花，而是暗炎花？”钱大学士立马联想到一种跟碧寒花非常相似的灵花，满脸讶然，就连王大学士都被打眼了？

    苏牧摇摇头，钱大学士眉头一皱，不是？

    “是碧寒花，其花蕊之所以呈现红色，是因为变异。”苏牧说着，深深看了钱大学士一眼。

    “一旦用这东西增强修为，就会成为剧毒之物，用之不死也残！”

