    柳青叶皱了皱眉，眼神看向了陈朽。

    她之前那样说，就是陈朽示意的。

    但龙奇星如此强势，考虑到龙奇星的身份，是她完全没办法对抗的，她有些心虚起来。

    陈朽朝她点了点头，淡淡道：“继续怼他！你是我的人，他居然来挖我的墙角，找死！”

    柳青叶翻了个白眼。

    什么你的人！

    又占我便宜！

    但得到了陈朽的授意，她也强势起来，管你什么京都五大家族，管你什么龙奇星。

    这里是江州，是江市，不是京都，不是龙家的地盘。

    龙家再厉害，也不可能让她乖乖的给嚣张狂妄，完全不知道什么叫尊重人的龙奇星当狗。

    相比起来，她更愿意做陈朽的手下，毕竟她现在的一切，都是陈朽给她的。

    而陈朽对她更尊重。

    最重要的是，陈朽一般不会干涉她做什么，最多只是让她保护木雨药业而已。

    她虽然要听陈朽的命令，但实际上，她依旧是独立的，不全是依附陈朽。

    而龙奇星的意思，是想让她当一条狗！

    她冷哼一声道：“让我再说一遍？那你听好了，你打坏了我这里的茶桌茶椅，影响了我的生意，一共损失五十万，赶紧赔了钱滚蛋！”

    “想让我做你的手下？你还不够格！”

    柳青叶说完，龙奇星顿时眯起了眼睛，冰寒危险的气息弥漫开来，欲要爆发。

    “五十万？哈哈哈！可笑的五十万！”

    “我龙奇星，就算是在京都，也没人敢让我赔偿！你一个小地方的女人，居然敢找我要钱？”

    “我看你这井底之蛙，是不知道死字怎么写的！”

    “我今天就好好教训一顿，让你知道，有些人是你得罪不起的！有些事你就算不愿意，也得跪着去做！”

    说完，龙奇星给身后的人打了个眼色。

    这几人刚刚才教训了凤流云一顿，还觉得不怎么够过瘾，此时得到龙启明的命令，顿时冷笑的围向了柳青叶。

    柳青叶的心腹，也瞬间拦在柳青叶身前，一脸警惕的护着柳青叶，眼中有些慌张。

    龙奇星这几人，很强大！

    他们见过这几人动手，知道远不是对手。

    “龙奇星，这里是江市，不是你的京都，你敢动我试试！信不信我一个电话，就能找来几百人，一人一口唾沫就淹死你！”

    柳青叶冷冷说道。

    “哈哈哈，几百人？我好害怕啊！”龙奇星大笑，脸上全是鄙夷。

    他带来的这几人，每一个都是武学大师，至少是大师后期的高手，几百人听着听吓唬人，但在他们面前，就是一群臭鱼烂虾而已。

    “给我把这娘们抓住！居然敢违背我的意思，凤流云我现在还不方便动她，但你嘛……以后不止要给我当狗，顺便也为我暖被窝吧。”

    龙奇星说完，柳青叶豁的站了起来，一脸愤怒。

    “你找死！”

    “找死的是你！给我上！”

    龙奇星说完，他五个手下中走出来一人，冷笑着扑向了柳青叶。

    “龙少，我一个人就能把这娘们收拾了！臭娘们，龙少的话你都敢不听，现在教训你！”

    “该死！”

    柳青叶此时也愤怒了，直接迎了上去。

    “怕你不成！京都人也是人，没什么好高傲的！”

    柳青叶冷哼，直接与来人打了起来。

    陈朽坐着没动。

    柳青叶的实力不输对方，甚至更强一些，龙奇星以为柳青叶好欺负，那注定要吃亏。

    果然，柳青叶很快就占据了上风。

    那人是带着骄傲出手的，以为江市这种偏僻地方，根本不可能有什么像样的高手。

    一个地下世界的大佬而已，在京都就是小混混级别的。

    他可以随意的教训，但真交上了手，他就因为大意，瞬间吃亏了，被柳青叶戳了喉咙。

    要不是他反应快，此时已经跪了。

    但一旦失了先机，他发现自己居然已经完全无法翻盘，被柳青叶死死的压制住，只能勉强硬撑着。

    “该死！她实力不弱，来个人帮我！”

    他知道继续这样下去必败，不顾脸面的叫帮手了。

    瞬间，又有一人加入了进来，两人一起围攻柳青叶。

    “呵！无耻！”

    柳青叶嘲讽一声，但并不慌张，虽然形势被扭转，但她依靠更灵活的身法，短时间也不会落败。

    “哼，没想到实力还不错！”

    龙奇星有些诧异：“你也上去，快点把他拿下！”

    瞬间，又有一人冲了上去。

    这一下，柳青叶要撑不住了，别看她看起来二十七八岁，实际上是化妆化的，她真实的年纪，绝对比陈朽小很多，估计也就二十一二岁。

    三个至少大师后期的高手围攻，已经到了她的极限。

    “这下看你怎么办！”龙奇星双手环胸，一脸自信。

    “居然敢拒绝我，虽然有些实力，但也太不自量力了！等你成为我的狗，看我怎么收拾你！”

    龙奇星低声呢喃，眼中放光。

    对他来说，柳青叶的年纪虽然大了一点，但还算漂亮，给他暖被窝还是够格的。

    他剩下的两个手下，也看出了大局已定，一脸淡定的看着，等待柳青叶被抓住。

    但就在这时，龙奇星突然身体一僵。

    一只手突然出现，从他后面，按在了他的肩膀上。

    “让你的人住手吧。”

    陈朽淡淡的在龙奇星身后道，然后一把掐住了龙奇星的脖子。

    龙奇星瞬间感觉出气困难起来，陈朽有力的手掌，只要轻轻用力，就能捏断他的脖子。

    “住手！”

    他此时也管不了那么多，更没时间去想，陈朽是什么时候跑到他后面去的了。

    柳青叶与三人之间的激斗，瞬间停了下来，柳青叶长舒出一口气，看着被陈朽捏住了脖子的龙奇星，一脸冷笑。

    龙奇星的手下，却无比着急。

    “放开龙少！你敢伤害龙少，谁也救不了你！”

    “竹叶青，赶紧让你的手下放开龙少！这件事情就这样算了，否则伤了龙少，你就等着龙家的报复吧！”

    他们厉声道。

    柳青叶闻言挑了挑柳眉：“手下？我的手下？”

    她看着陈朽，突然笑了起来。

    这些人，居然误会陈朽是她的手下了。

    “放开他？凭什么？如果你们抓住了我，会轻易放开我吗？一群傻帽！”

    “赶紧把钱赔了……刚刚你们又打坏了几张茶桌，现在要赔一百万了！”

    柳青叶冷冷道。

    陈朽闻言，却翻了个白眼，笑着道：“老大，格局要大一点，一百万是不是太少了？怎么也得赔个几亿才行吧？”

    “呃……”

    “可以吗？”柳青叶愕然道。

