    林湘害怕郁海生回来之后，看到她这副模样。

    她去打水洗了把脸，努力让自己平静下来。

    然后换好睡衣躺到床上假装睡觉。

    过了好一会儿，林湘终于把心中的悲伤仔细藏好。

    院门外隐约传来自行车的声音。

    郁海生还是跟往常那般，停好自行车，连屋子都没进，就去洗漱冲凉。

    林湘心中暗想，郁海生不愧是当过兵的人，这反侦察能力不是一般的厉害。

    他回家之后洗澡，不管身上有什么样的痕迹，气味，都会被清洗得一干二净，就算林湘的嗅觉再厉害，也不会有任何察觉。

    又过了好一会儿，带着一身水汽的郁海生终于躺在了林湘身边。

    郁海生以为林湘已经睡觉了，他悄悄上前轻轻亲吻了一下林湘的脸颊，这才睡觉。

    林湘僵硬着身体，一动都不敢动，一直等郁海生那边传来绵长的呼吸声，她才又忍不住哭了。

    这算什么？

    是补偿吗？

    她林湘从来不需要别人的施舍。

    这一夜林湘几乎一夜没合眼，但她并没早早起床，而是等郁海生一早走了之后，她才起床。

    林湘把自己的衣物行李全都收拾起来，准备骑着自行车回林家住。

    她现在看见郁海生就感觉恶心得慌，她要马上逃离这里。

    “湘湘，你这是要去哪？”杜蓉从外面买了油条回来，正想叫林湘起床吃饭，正好看到林湘在打包行李。

    “娘，这几天牛仔裤要加紧生产，我还有几个新设计的长袖衬衣也要生产，住我哥那边会比较方便一些。”林湘解释道。

    “也是，这大热天的，从古井大街回来，骑着自行车也能出一身汗。”杜蓉说道。

    杜蓉见林湘把行李搬去林家倒是没多想，毕竟这段时间她也在那边帮忙，知道那边却是忙得厉害。

    林家那边的院子本来就小，林湘搬过来之后就和马雪珍一起挤一个屋。

    屋子里的家具虽不多，但马雪珍收拾得很干净。

    “湘湘，你怎么突然回来啦？”杨桂芝很是奇怪的问道。

    林湘把搪塞杜蓉的那一套说辞，拿来搪塞杨桂枝。

    可惜杨桂芝可不好糊弄。

    前段时间林湘还说林家这边房子实在是太小了，住着一点都不舒服。

    现在林湘突然跑回来住，自己并不是很喜欢的小屋子，这实在是太反常了。

    “湘湘你实话告诉娘，和郁海生是不是吵架了？”杨桂芝问道。

    “没有的事，这批牛仔裤进度一直不是很快，我怕如果我不盯着点儿，等入秋之后牛仔裤怕是不够卖。”林湘敷衍道。

    “你个死丫头少来糊弄妈，就你那点小心思我还能猜不出来，你跟娘说说到底是怎么回事，别一个人憋在心里。”杨桂芝继续开导道。

    杨桂芝不说还好，她如此一说林湘直接红了眼眶。

    “妈，你别问了。”

    杨桂芝见林湘哭了，一颗心立马纠起来，她安慰道，“我的好湘湘，你别哭啊，是不是郁海生欺负你了，我让你大哥去揍他一顿。”

    “妈，这是我郁海生的事情，你别问了，一会我娘来了你也别提，我们的事情我们自己解决就行。”林湘抱了抱杨桂芝心中的万般委屈瞬间就消散了。

    没有爱情又如何，她有爱她的爸妈，有痛她的哥哥们，谁稀罕郁海生的那点爱情。

    爱情是她发展事业的绊脚石，她才不稀罕呢。

    “好，妈不说，你自己去跟郁海生谈，但妈丑话说在前面，郁海生敢欺负你让我看见了，妈是绝对不会轻饶了他的。”杨桂芝恶狠狠地说道。

    忙成狗的郁海生可不知道自己媳妇跑了，他这两天忙得团团转，恨不得住在工厂里，赶紧把坏掉的缝纫机修好。

    但对于他的技术来说，维修起岛国极为先进的缝纫机还是有点难的。

    又是深夜郁海生才拖着疲惫的身体回到家中。

    一进屋就看到空荡荡的火坑，郁海生心中一惊，这个时候林湘怎么还没回家？她去做什么了。

    杜蓉听见郁海生回来了，她从屋里出来。

    “怪不得湘湘要回娘家，你小子一天到晚早出晚归，娘都有两日没见你了，你到底在忙什么？”杜蓉没好气的说道。

    今天一早林湘走的时候，或许杜蓉还没反应过来。

    但白天的时候杨桂枝一整天都拉着一张脸，她这才明白，林湘回娘家住并不是因为那边忙，应该是郁海生和林湘这边出了什么事。

    现在看到郁海生深更半夜才回家，她的终于想清楚来龙去脉。

    “湘湘回娘家去了？”

    “你整天忙得见不着人，湘湘不回娘家才怪，你明天一早赶紧去一趟林家，把湘湘接回来。”

    郁海生微微叹了一口气，他最近一段时间确实有点忙，而且一时半会儿怕是忙不出头绪来。

    与其让林湘一个人面对空空的屋子，不如让他回娘家住，她也能自在些。

    “娘，我知道了，明天抽空我就去一趟林家。”郁海生说道。

    话是这么说，但第二天一早郁海生还有挺重要的事情要忙，他要去林家只能等中午吃饭那一会儿。

    一早杜蓉到林家之后等了半天，也没看到郁海生的人影。

    她气得牙疼，却一点办法都没有。

    人家林湘也没提郁海生的事，上午在林家看生产牛仔裤，吃过午饭她就去了服装店。

    趁着中午吃饭功夫出来的郁海生，去林家扑了个空，只能暂时先回去修理缝纫机。

    林湘在服装店一直待到傍晚才回家。

    杨桂芝拉着刚进门的林湘就进了里屋。

    “湘湘，中午的时候郁海生过来了，让我好一个数落。”

    “他说最近几天一直忙着修理，你们新买的缝纫机，整天早出晚归忽略了你的感受，他回头过来亲自给你道歉的。”

    林湘心中冷笑，修个缝纫机还天天有美女陪着，这日子过得可真舒服啊。

    “妈我知道了。我去洗把脸，从服装店走回来我都要热化了。”林湘很是敷衍的说道。

    “既然海生是真有事情忙，你个死丫头也别矫情了，改日海生来接你，你就跟他回去吧。”杨桂芝劝道。

    杨桂芝嘴上虽然说郁海生这不好那不好，但还是挺喜欢郁海生，觉得他很上进，又顾家，绝对是个好女婿。

    “等等再说。”林湘随口说道。

