
　　“大卫，准备好就开始吧。”

　　之前在下面的时候张恒已经看前面几人试乘过这台机器，不过这和亲身坐在上面完全是两种感觉。

　　张恒注意到他的右前方有一面小显示屏，可以显示偏移，除此之外左右手前各有一只控制摇杆，仅就操作而言似乎并不是那么复杂。

　　不过当多轴训练仪启动的时候张恒就知道想要将座椅稳定住有多困难了，对于力度和角度的精度要求都很高，而他才刚开始摸到一点操作技巧，多轴训练仪就开始加速了。

　　张恒感觉自己像是被扔进一台快速旋转的搅拌机里，他尝试着用摇杆稳住座椅，但是老实说连他自己也不知道这么做有没有用处。

　　他能看到整个世界在头顶颠倒摇晃，前一秒他还能看到天花板上的射灯，下一秒眼前的景象就切换成了不知道是谁的小腿，再下一秒又变成了墙壁上的管道，还没消化的晚餐也在他的胃部翻腾。

　　这时除了在张恒之前上去的那个玩家还在卫生间狂吐不止外，之前的几个人都缓过来一些，他们聚在不远的地方看着多轴训练仪上的张恒，脸上或多或少都露出了一些幸灾乐祸的表情。

　　毕竟之前他们每个人的表现都挺狼狈的，看到有人加入其中心里终归会好受一点。

　　不过看了会儿之前带金丝眼镜的中年男子脸色先变了，问道，“多长时间了？”

　　众人闻言纷纷你看我我看你，他们刚从噩梦中走出来，虽然一直都在观察周围的环境，但注意力也基本都放在教官模样的男人身上，按理说不会有人去掐点别人的时间。

　　谁知道就在这时一个声音突然道，“2分52秒，他已经超出我们的平均时间一倍多了，是最短记录的两倍。”

　　说话的是七人中唯一的女生，留着一头短发，看起来很干练的样子。她似乎对张恒很感兴趣，从张恒主动后退时就盯上了他，现在正在掐表计时。

　　“谢谢提醒。”胖子经过医护人员的处理，已经从昏迷中醒了过来，不过因为他之前表演的食物喷泉，让不少人现在看他目光不善，隐隐有被排挤的迹象，他现在站在离人群稍远的地方，擦了把冷汗，苦笑道。

　　“这家伙的职业是什么，飞行员，杂技演员吗？”副本名为安德森的壮汉开口道，

　　“谁知道呢，我倒觉得他更像是个职业杀手。”女生道，眼中闪过一抹不易察觉的兴奋之色。

　　就在几人说话的时候张恒也终于叫停了多轴训练仪，当他的双脚重新触到地面的时候脑海中的晕眩感并没有完全消失，不得不伸手扶住了一旁的楼梯扶手。

　　得益于之前十年的海盗经历，他曾驾驶寒鸦号穿越过不少风暴，他的平衡感也因此得到了锻炼，比普通人强不少，这也是为什么他能在多轴训练仪上坚持更长时间的原因。

　　不过之后他也和其他人一样走进了洗手间，等他从洗手间出来，外面的六人已经重新集合在一起了。天籁小说网

　　而教官模样的男人也再次开口道，“为了防止你们之中有人遗忘，我就再自我介绍一下吧，我的名字是威廉·肯豪斯，你们可以叫我肯豪斯，或者上尉，随便你们，如你们所知，三天前我们刚刚将阿波罗10号发射升空，这次计划是我们第一次把登月舱带入月球轨道进行测试，也是为之后月球登陆进行的预演，目前为止一切顺利，如果不出意外的话，他们还有五天就能回来了，之后就是我们的重头戏。”

　　上尉说到这里顿了顿，“我们会用阿波罗十一号将我们的人送上月球，但是现在有一个问题，就在一周前，任务团队中有人感染了一种新型的传染病，我们的医疗团队虽然努力控制住了传染源，可还是损失了一批宇航员，以他们目前的状态没法再执行飞行任务了，其中也包括即将执行阿波罗十一号任务的正式成员、替补成员，以及支持团队，简单来说，我们手上现在没有宇航员了。”

　　张恒和其他玩家都在静静听着，历史上的NASA肯定是没有爆发过这种大面积传染病的，这显然是副本为了让他们“上位”插入的突发事件，不过更重要的是之后会怎么发展。

　　上尉接着道，“总之，我们现在的人手非常紧张，局长向总统提议推迟登月时间，但是这提议被否决了，斯普特尼克1号，加加林，苏联在每一项重要的宇宙探索成果中都领先我们，现在的局面是2：0，因此接下来的这一局是我们无论如何也要夺下。

　　“……就我个人而言，我更愿意从经验丰富的空军飞行员中选取宇航员的候选人，但是总统和局长都推荐了你们，我不知道为什么，在我看来你们还不如我参加过童子军的奶奶，但既然这是NASA的决定，我也只能服从命令，所以收起你们脸上那副半死不活的表情吧。

　　“你们今后的训练就有我来负责了，幸运的话，等阿波罗十号的宇航员回来，并且他们能在之后的时间里把身体恢复到一个不错的水平上，你们就会以替补和支持团队的身份加入到下一次任务中来，而不用去太空中送死了，好了，现在你们还有什么问题吗？”

　　众玩家都在利用这个时间快速的消化刚刚接收到的信息，实际上当睁开眼看到自己的穿着后绝大多数人都已经猜到了自己的身份，不过上尉的这段话，倒是将他们的处境交代的更清楚了。

　　众人现在都有点懵逼，他们中绝大多数人都经历过不少游戏副本，按理说应该也见惯了大风大浪，曾经应付过各种各样棘手的情况，但是一上来就被人通知你们要去登月的还是头一遭。

　　进入副本前众玩家都自认为有足够的心理准备，然而飞出大气层这种事情是真没人准备过，众人互相对望了一眼，然而从彼此眼中看到的是比登上多轴训练仪时更多的忐忑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十六章 没有准备免费阅读。https://xs.23sk.com 