    楚经理说完话就下了拳击台，台下的观众们都欢呼起来。

    “暴熊哥，加油！”

    “暴熊哥，打屎他！”

    各种加油声、喝彩声、口哨声，全是为周轩响起的。

    周轩感受着这些熟悉的叫喊声，仿佛回到了那个生死擂台。他闭上眼睛静心感受，好像回到了《霍元甲》的世界。

    “好样的！”

    “津门第一！”

    “刘爷威武！”

    但对面的廖雄看见周轩竟然闭上眼睛，冷哼一声。

    “装神弄鬼！”

    直接就冲到周轩身前，抬腿就一记狠辣的正蹬！

    台下的观众们也没想到周轩会这样子，纷纷急忙提醒道。

    “暴熊哥小心！”

    部分女生都被吓的用手捂着眼睛不敢观看，但又不想错过。将手指轻微撒开缝隙，默默偷看台上的精彩比试。

    廖雄眼中凶光一闪，脸上露出一丝暴虐笑容暗道。

    “晚了。”

    这一脚下去，绝对可以让周轩失去大部分战斗力。说不定连开口认输都没办法，那还不是任他揉捏。

    在那千钧一发之际，周轩右手稳当当抓住了廖雄的脚。不管廖雄如何挣扎，脚都无法挣脱周轩的右手。仿佛脚已经被筑进了水泥之中，开始急的头冒冷汗。

    心里更是不敢相信会是这样的结果，背后渐渐升起一股凉意。

    “难道真的是高手在民间？！”

    周轩双眼瞬间睁开，炯炯有神得望着愣住的廖雄轻声说道。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”

    脸上露出一丝冷笑，另一只手稍微一抬。眨眼间就卸掉了廖雄的下颚，让廖雄再也说不出认输的话来。

    “啊！”

    廖雄痛的眼珠子都凸了出来，发出一声嘶哑的哀嚎声。

    周轩右手松开，轻微朝廖雄小腿骨上一敲。

    “咔嚓”一声，清脆骨裂声响起。

    “啊！”

    廖雄自然又是发出一声，撕心裂肺的惨叫声。只不过下颚脱臼，话已经说不清楚了。

    人都快站不稳要倒下了。

    但周轩怎么可能让廖雄这么简单的倒下，他心里的气可还没出完了。而且他现在所做的一切也完全合乎协议，所以不用担心会有法律责任。

    周轩伸手抓着廖雄身上的衣服，不让他倒下去。抬手就大耳光“啪啪”扇了起来，心里畅快的很。

    台下的观众们也十分兴奋，面色涨红的大声喊道。

    “暴熊哥！好样的！”

    “暴熊哥！打的好！”

    “暴熊哥！我爱你！我要给你生猴子！”

    周轩的这些行为极其出气，简直让这些被廖雄恶心坏的群众们看着大呼过瘾。

    周轩打完耳光后，廖雄已经是满脸是血。周轩最后又在他的胸腹给了两拳，心里都郁气才散了大部分。周轩像是丢垃圾一样，随手把廖雄丢在台上。

    廖雄像是一滩烂泥般趴在台上微微颤抖，嘴里发出呢喃不清的痛苦呻吟声。

    台下的观众们看完后，暗自倒吸了一口凉气。刚刚看的太过瘾，现在打完才后知后觉。

    暴熊哥，太凶残了！

    平时看着那么和善的人，没想到狠起来几分钟就把人打成这样了。

    大家对于周轩也更加敬畏起来，算是彻底坐实了“暴熊哥”的称号。他们脸上也有着丝丝得意，怎么说也是同一个健身会所的成员。这叫做集体荣誉感，他们是一个集体。

    周轩走了下来，在旁边随便拿了几张纸巾。擦了擦手上残留的血迹，转头微笑着对楚经理说道。

    “楚楚经理，麻烦帮忙叫一下救护车。”

    他并没有下特别重的手，对于这方面的手艺也算是熟络。只要去医院躺个两三月，差不多就能好。毕竟是法治社会，不能没轻没重的。

    但周轩现在也没有了继续锻炼的心思，打算直接回去了。

    那些给周轩加油的人们，暂时还有点不敢过去套近乎。平时周轩对谁都比较和善，但那疏远的距离感每个人都能感觉到。所以这会也没人不识相，毕竟真正不识相的家伙正躺在台上当榜样。

    楚经理下意识擦了下额头的冷汗，快速点头应道。

    “好的，暴熊哥。”

    他脸上露出一丝略带恭敬笑容，请周轩去了办公室谈事情。

    “今天实在是不好意思，有点事跟您谈一下，这边请。”

    周轩没有拒绝，笑着点点头答应了。

    “好的。”

    楚经理赶忙给旁边的工作人员打眼色让他们料理后事，自己则带着周轩去了僻静的办公室。

    两人来到办公室后，楚经理顺手把门关上笑着客气道。

    “请坐，暴熊哥。”

    周轩没客气，笑着点点头坐在了沙发上。

    “好的。”

    楚经理用茶几上的茶具，亲自给周轩开始煮茶。可以说是礼贤下士到了极致，看向周轩的眼神也越来越火热。随后去办公桌抽屉里拿了个文件袋，蹲下身打开了桌下某个柜子。

    这里面整整齐齐放了几扎毛爷爷，算是平时存放的备用现金。他还暗自庆幸这里还有点现金，不然要是要是直接扫码支付岂不是太不正式了。

    楚经理暗自咬咬牙拿了三叠丢到了文件夹，再坐到周轩身旁略带歉意的说道。

    “暴熊哥，今天的事情真是不好意思，算是我们疏忽了。”

    如果以前他只把周轩当成是健身房的“活字招牌”-健身达人，那他现在可就是把周轩当成了隐世高人。

    自古高手在民间！

    从这些天的观察来看，很显然周轩就是个真正的高手。不仅锻炼健身有一套，而且身手非常恐怖，绝对是他见过最能打的人。只不过不太喜欢招摇，所以名声不显。

    现在只要把周轩笼络住，会所的生意绝对还可以再增加一两个层次。

    周轩不在意的摇摇头，轻笑着说道。

    “没事，反正他也是来找我的。”

    其实他还挺感谢那个廖雄的，这下算是把最近所有的郁气都一扫而空了。

    他很久没有体验过这种感觉了，一个字爽！

    楚经理把文件袋放在茶几上，轻轻推了过去笑着说道。

    “那怎么都是麻烦了您给我们解决麻烦，小小一点意思不成敬意。”

    “额，你这是？”

