    我是黄震东。

    这五个字，就像是嗜血诅咒，萦绕耳畔，经久不息。

    蓉姐怎么都没想到，叶凡给的是黄震东私人号码。

    这意味着两人有着密切关系。

    黄震东在叶凡面前看起来不堪一击，但实质上还是中海屈指可数的大哥。

    整个中海的灰色产业、黑色场子大多挂在他名下。

    实打实的杜天虎背锅人。

    他打个响指就能要了蓉姐的命，所以蓉姐全身上下凉透了。

    “啪啪——”

    蓉姐汗如雨下，染湿了那张风情的脸。

    她艰难望向叶凡，却见叶凡风轻云淡，在一张椅子坐了下来。

    叶凡倒了一杯茶：“怎么？打通电话没有？”

    “扑通——”

    蓉姐直挺挺跪下：

    “兄弟，我有眼无珠，对不起，对不起，请你原谅。”

    她也不顾颜面，啪啪两声，给自己两大耳光。

    十几个保安见状也赶忙放下武器下跪。

    “啊……”

    满脸戾气的章小刚，震惊看着这一幕：

    “蓉姐，你干吗下跪啊？起来盘他啊。”

    “怎么会这样……”

    杨静萧她们也是瞪大眼睛，表情抽搐，蓉姐好端端怎么就跪下了呢？

    唐若雪和刘富贵等人更是一脸讶然，完全不知道这是怎么回事？

    “哐当——”

    也就在这时，电梯一声脆响打开，十多名猛男蜂拥而出。

    两人还踹飞几个挡路保安。

    气势惊人。

    凌乱纷杂的脚步传来，聚集门口的看客下意识回头张望。

    会所员工见状也迅速让路，大气不敢喘。

    尽管黄震东脑袋快包成粽子，但他们还是能认出他是黄会长。

    脖子上的佛珠，还有八字步，实在太特殊了。

    脑袋缠着纱布的黄震东一路行来，俨然唯我独尊的王者姿态。

    “叶老弟，叶老弟，总算见到你了！”

    在蓉姐侧头望向门口时，黄震东已经大步流星的跑了进来。

    看到叶凡，黄震东双眼放光，悬挂的心彻底放了下来，自己总算活着见到叶凡了。

    要知道，这一路过来，三十分钟的路，他足足走了一个小时，就是因为意外不断。

    进门的时候还差点摔跤了。

    黄震东热情的拉着叶凡手掌：

    “走，找个安静地方，给我看一看。”

    看到这一幕，杨静萧她们瞬间骇然无比，脑海轰鸣。

    黄震东对叶凡居然如此客气？

    这一瞬间，她们精神恍惚不已，叶凡不是上门女婿吗？怎么会跟黄震东搅合在一起？

    这可是道上有头有脸的大哥，叶凡何德何能让他毕恭毕敬？

    怪不得叶凡一直都很淡定，原来人家不是装叉，而是真有底气。

    杨静萧和林欢欢震惊之余，也有一抹憋屈和不甘。

    叶凡凭什么这么牛比？

    章小刚也脸色巨变。

    论家财，他父亲跟黄震东差不多，可论靠山，十个章家都不够黄震东塞牙缝。

    而且父亲和章家根本不敢跟四海商会叫板。

    因为章氏是靠四海商会发展的，拆迁、旧改、沙石，全是四海商会庇护。

    上一周，章氏拿到的迪士尼项目，就是从四海商会承包的。

    所以章小刚再桀骜不顺，也知道今晚难于善终。

    “走？”

    叶凡淡淡一笑：“走不了。”

    “这个叫什么章小刚的……”

    “强行借钱，欺负我老婆，出手打人，还说四海是他的靠山，要叫四海商会来对付我。”

    “我走了，不仅会被他们耻笑，我老婆她们也会被他们继续伤害啊。”

    叶凡风轻云淡抛出几句，却让章小刚一伙瞬间陷入了绝望。

    “四海？靠山？”

    黄震东眼神一冷盯向章小刚：“你谁啊？”

    章小刚忙出声：“黄会长，我是章小刚……”

    “不认识。”

    黄震东毫不客气打断对方的话：

    “四海不会是你的靠山，也不可能为你对付叶兄弟。”

    “我会为你今天的言行，要你们长辈作出一个交待。”

    “另外，我需要让你明白一点，叶兄弟是四海商会的贵宾，是我黄震东的兄弟。”

    “跟叶兄弟作对，那就是跟我黄震东作对，跟我四海商会作对。”

    他这个杀气腾腾的宣告，让杨静萧她们难于置信。

    原本以为叶凡跟黄震东只是有点交情，没想到地位是那么尊贵和不可侵犯。

    四海商会还跟叶凡共同进退。

    章小刚的全身瞬间渗出汗水。

    欺负女人，他一流，但面对黄震东这种，一点底气都没有。

    “还有谁要跟叶兄弟作对的？”

    黄震东眯缝起阴冷的眸子，瞅向呆若木鸡的人群。

    杨静萧她们不寒而栗，僵硬原地，不知如何是好。

    得罪四海都需要讨好的叶凡，后果多么严重，她们根本无法想象。

    “误会，误会！”

    章小刚擦着冷汗，他此时知道自己闯大祸了。

    “啪——”

    黄震东一个耳光抽在章小刚脸上：

    “误会？”

    “欺负叶兄弟的女人，这么多双眼睛看着，还敢说误会？”

    章小刚捂着脸颊：“黄会长，我爹是章大强，希望你给点面子……”

    “啪——”

    黄震东又是一巴掌：

    “你爹？抬你爹出来让他死吗？”

    “再说了，我给你爹面子，你爹要得起吗？”

    黄震东环视杨静萧一众人喝道：

    “给你们面子，你们要得起吗？”

    杨静萧她们把头低下去了，甚至恨不得把头塞进土里去。

    章小刚第一次感受到了什么才叫绝望。

    然而黄震东并没有就此罢休：

    “叶兄弟为人纯朴，不喜欢见血，但我黄震东却是睚眦必报。”

    “今晚得罪叶兄弟的，主动站出来。”

    “一人一只手。”

    “谁敢装聋作哑，那就两只手。”

    黄震东落地有声，一股萧杀笼罩着整个厢房。

    看到想要的效果达到，叶凡淡淡一笑，示意刘富贵几个跟自己离开。

    杨静萧和林欢欢下意识喊道：“若雪。”

    唐若雪脚步微微一滞。

    叶凡握上她的手走出了房门。

    “啊——”

    杨静萧两女当场就哭出声来。

    死撑着男子气概的章小刚和跟班也是脸色惨白。

    尽管没倒下，双腿却已经颤抖不已。

    “我只是来凑热闹的啊！”

    一个还算艳丽的女人瘫倒在地上，声嘶力竭喊道：

    “不关我事啊，真不关我事啊，求求你们不要搞我！”

    牛哄哄的风衣青年转身就跑，结果却被一把土枪喷倒在窗边。

    现场很快被黄震东的人包围起来。

    哀嚎一片。

    进入电梯的唐若雪听到惨叫，望着叶凡低声一句：“叶凡……”

    “有些人必须给予教训。”

    叶凡看着女人一笑：“不然他们会阴魂不散的，我不能让他们再伤害你。”

    唐若雪没有再说话。

    她感觉叶凡变了很多，比以前长了不少能耐，可也让她有些陌生。

    她不知道该高兴还是担忧……

    “刘富贵，帮我护送若雪回家。”

    电梯在一楼打开时，叶凡拍拍鼻青脸肿的刘富贵：“有事随时给我电话。”

    “好的，好的，兄弟放心，我一定把若雪……不，嫂子安全送到家。”

    一直偷瞄叶凡的刘富贵受宠若惊，马上欣喜若狂答应下来。

    唐若雪也知道叶凡跟黄震东有事，点点头就走向门口的红色宝马。

    叶凡目送着她。

    唐若雪拉开车门时，猛地抬头喊了一句：

    “早点回来。”

    叶凡点头笑了，灿烂至极……

