    安易一愣，这故事怎么这么耳熟？她一下子想到了在平安镇遇到的安千阳，还有他的那位结了阴婚的好友楚公子，难道……

    安易让阿炳去查，傍晚的时候，阿炳也就送回来消息，巧合的是，那位楚司马的确有个儿子，定过亲，但是三个月前很蹊跷的死了，据说死的时候一身红衣。

    安易皱眉，怎么会如此巧合？

    安易让阿炳去查了一名叫做安千阳的学子，竟然查出安千阳就在龙城一公学读书，准备后年考取举人。

    安千阳来到了广平王府，一见到安易就赶紧跪下。

    “都是老朋友了，赶紧起来吧！”安易说道，打量了一下安千阳，“看来最近你的气运不错！”

    安千阳赶紧说道：“刚才瞧见是刘大夫……哦，是王妃娘娘，学生还以为瞧花眼了呢，娘娘怎么……”

    “你怎么来龙城了？”安易先问他。

    “我考中秀才之后，我爹一心想要我考取举人，就卖了家中西直门的宅子，到了这龙城之中投靠亲戚，读了公学！”安千阳说道，“学生一直没有忘记娘娘的大恩大德！”

    “只不过举手之劳，不过有点事情倒想要你帮忙，你那朋友楚公子如何了？”安易问道。

    安千阳叹口气：“楚公子三个月前就死了，为这事儿，那位楚大人还派人几次去公学找学生的麻烦呢！”

    安易问道：“那楚公子的老爹可是中都督上都护府的楚司马？”

    “娘娘如何知道？这位楚大人本来今年可以升官的，因为楚公子的死实在是蹊跷，几年前的旧事就被扒了出来，风评不好，所以没得升职，不过听闻最近这位楚大人靠上了五皇子，与五皇子府中的一位门客栾大人走的亲近！”安千阳说道，“这位栾大人偶尔来公学教书，博闻广识，听闻如今是皇上面前的红人！”

    安易冷笑，这栾六名正是刘繁花的人，没有想到兜了这么一个大圈子，最后还是漏了馅儿。

    这栾六名还涉足公学，看来是为五皇子早早的拉拢人才。

    安易谢过安千阳，知道他读书艰难，也就给了他一百两银子，让他以后若是有关于栾六名的消息，立刻来王府禀报给她！

    安千阳哪里敢收，靠上广平王府，可是比靠上任何一个豪门大族都要荣耀畅快的多，他许诺有栾六名的消息一定前来禀报。

    安易还是让安千阳收了银子，手头宽裕了，以后行事也方便一些。

    安千阳这才安心收了。

    安千阳走后，安易想到这刘繁花与栾六名，心里就有些憋气，看来是该出手教训一下这两人了！

    刘繁花的命安易看不透，这栾六名却的确是高官富贵之相，只是这福气全在六指之上，如今六指没了，福气也就缺了一截，而且这栾六名还有个桃花劫。

    刘孙氏听闻刘繁花如今成为了县主，还住进了皇宫，十分的惊讶。

    “上次走，那刘王氏在家里哭了许久，说刘繁花不孝，却没有想到竟然有大出息了！”刘孙氏恍惚道，“只是这占卜之术是从何学来的？”

