    妖啸天承认现在斗气大陆的大势在魂族，魂族很有可能成为斗气大陆第一大族。

    统治整个斗气大陆。

    但...

    在妖啸天看来，魂族是牛逼，可魂族是牛逼，但是那和魂殿有什么关系？

    充其量，说白了魂殿就是魂族养在斗气大陆明面之上的狗罢了。

    魂殿想要来咬他们九幽地冥蟒族？那也得要掂量掂量。

    九幽地冥蟒族的确不是魂族的对手。

    但...

    这并不代表九幽地冥蟒族不是魂殿的对手？

    妖啸天对于九幽地冥蟒族对上魂殿还是很有自信的。

    可...

    想象是美好的，显现实却是残酷的。

    自从和魂殿的人谈崩之后。

    魂殿的强者，逐渐的来到了冥蛇山脉，双方也是发生了几次大战。

    可每一次。

    都是九幽地冥蟒族输了，输得一败涂地。

    这让的妖啸天不由怀疑。

    自己的决定是不是错了呢？

    ...

    魂天帝对于美杜莎很重视，美杜莎在魂族之中的待遇也是仅此于他。

    甚至。

    比他都还要好上一些。

    毕竟。

    美杜莎肚子之中的小家伙颇为的受到魂天帝重视，魂天帝也是爱屋及乌。

    小家伙他很重视，同时美杜莎魂天帝也很爱的。

    这个同样是有着成帝之资的女人，有天赋，又漂亮，还很润，没有道理不喜欢！

    对于美杜莎的重视和喜欢，这让的魂天帝对于蛇人族迁族的事情也是颇为的上心！

    魂天帝也关注魂殿的办事效率，魂殿并没有拿下冥蛇山脉的事情，自然也没有瞒得过魂天帝的耳朵。

    ...

    “族长！”

    魂屠恭敬的对着魂天帝一礼。

    魂天帝一般情况下不会找魂屠的，既然找了魂屠，这代表着魂天帝又有事情吩咐了。

    魂天帝道：“魂屠，你去一趟冥蛇山脉吧！魂殿的家伙办事效率有点慢呀！”

    “区区一个冥蛇山脉的都拿不下，本座对他们很失望，你千万可不要让我失望才是。”

    魂屠领命的道：“族长放心便是！区区一个冥蛇山脉罢了，属下一定会安排得妥妥当当的。”

    “嗯！”

    魂天帝点头道：“记住了，我们魂族是文明人，讲道理的，如果妖啸天愿意服软的话就给他一个机会。”

    “如果，他非要冥顽不灵的话，那就解决他吧！”

    “是！”

    “属下告辞，这就去办！”

    魂屠领命离开。

    魂天帝看着魂屠离开的背影，嘴里呢喃的道：“魂屠出马，应该不会有问题了吧？”

    ...

    魂屠离开了大殿，呢喃的道：“魂灭生这个家伙越来越没有用了，连这点小事都办不好，他是不是觉得魂殿殿主的位置就只能是他魂灭生的？”

    魂灭生：“？？？”

    魂屠的身形逐渐的消失。

    ...

    地底世界。

    冥蛇山脉。

    九幽地冥蟒的大本营。

    魂殿的大军在冥蛇山脉安营扎寨，虽然这段时间以来，魂殿和九幽地冥蟒族的强者战斗都是魂殿胜了。

    可...妖啸天并没有服输的样子，九幽地冥蟒族的强者也不在少数，想要在短时间之内把九幽地冥蟒拿下，魂殿这些人也的确是做不到。

    大帐内。

    魂殿副殿主等一众的魂殿强者都是在聚集这里，突然间，一缕黑雾突然出现在大殿之中。

    黑雾逐渐的浓郁，逐渐化作人形，当黑雾逐渐的散去，魂屠的身形便就彻底的现化了出来。

    “这...”

    但看见现化而出的魂屠之时，魂殿副殿主傻了眼，其余的魂殿强者根本就不认识魂屠，见对方这般悄无声息的出现了他们的营帐之内。

    下意识的以为是九幽地冥蟒族请来的外援，皆是吓了一跳，警惕的看向了魂屠，大天尊更是出声喊道：“来人呀！快来人呀，有敌袭！”

    “放肆！”

    魂殿副殿主这个时候也是回过神来，连忙出声呵斥大天尊道：“瞎了你们的狗眼了，这是魂屠长老。”

    魂殿副殿主连忙站起身来，上去几步，跪了下来，恭敬的道：“参见魂屠大人！”

    “这...”

    这些魂殿的强者有些懵逼，但还是在第一时间清醒了过来，连忙跪了下来，道：“参见魂屠大人！”

    “参见魂屠大人！”

    “参见魂屠大人！”

    “...”

    他们原本还有着些许懵逼的，但是在魂殿副殿主下跪的那一刻，他们就瞬间醒悟了过来，这根本就不是什么敌袭，也不是九幽地冥蟒族请来的外援，这是魂族那边而来的大人物呀！

    魂族之中的大人物，平时他们都是没有资格见的，没想到如今能够在如此地方，得见一位魂族大人物的神颜，简直就是三生有幸呀！

    相比于魂殿强者心中的三生有幸，作为魂殿副殿主的魂斗罗并不这样子的觉得，现在他心中很慌呀！魂屠大人出现在这里，这代表他们他们的行动被魂族注意到了。

    并且魂族那边很重视！

    正是因为如此，作为魂殿副殿主的魂斗罗这才很慌呀！

    魂族都重视了。

    他们久久的都攻不下冥蛇山脉，显然魂族那边对于他们很失望呀！若非如此的话，魂族那边也不会让魂屠大人出现在这里，显然魂族那边已经失去了耐心，这才让魂屠大人来。

    如此之下。

    他内心之中如何能够不慌呢？

    ...

    “魂斗罗，本座对你很失望，对你们魂殿很失望！”魂屠目光在在场魂殿强者扫过，目光最终落在了魂斗罗的身上，沉声说道。

    “属下有罪！还请大人责罚！”

    魂斗罗闻言，明白自己猜的不错，连忙请罪。

    其余跪着的魂殿强者们在听见了魂屠的话之后，内心之中的心情也是从激动逐渐的变了，变得凝重了下来，因为这一位魂殿来的大人物似乎是“来者不善”。

    他们将头低得很低，根本就不敢抬头去看魂屠，一些人的身体更是在瑟瑟发抖，害怕得不行。

    ...

    “罪你们肯定是有，魂殿那么多的人，既然连一个小小的九幽地冥蟒族都打不下来，你们太让本座失望了，也太让族长失望了。”魂屠忍不住的叹道。

    魂殿这般的阵容是不不弱的。

    可...

    这办事能力的确是差了一点。

    “属下有罪！”

    魂斗罗脑袋低得更加的低了，额头都触摸到了地面，额头之上冷汗直冒，身体瑟瑟发抖。原来魂屠大人之所以会出现在这里，一切都是族长的吩咐！

