    

    这招万刃天牢斩说是自创其实有些勉强，它是顶多算个微创新。

    燕翎羽并没有研发出新的招式，他只是将自身所学融会贯通，然后用五式剑法拼凑了一个新的剑招出来，这种只能算高级改装，离自创还比较远。

    不过即使这样也很难得了，毕竟燕翎羽才十六七岁，而且他修炼的时间也不长，能在样的情况下“自创”招式属实不容易。

    广场上，利刃般的罡风不停刮在昆西巨兽的身上，这头巨大的妖兽被吹的连连后退，它身上出现了许多伤口，虽然这些伤口并不致命，但数量却是不少。

    “这是什么招数？”燕翎羽对面菲克眉头紧皱，剑出如风的人他不是没见过，但风这么大的还是头一次见，而且这风不仅大还很疼。

    燕翎羽这招万刃天牢斩其实并不高端，毕竟斩风剑法也就是地级中阶武技而已，但关键是学这套剑法你得懂风之意境，它的准入门槛非常之高。

    地级武技里很少有修习门槛这么高的武学，这种武学都是大势力给门下天才特别“定制”的，一般人就算得到了也学不会。

    天才为什么总能越级而战，因为人家战力强，那为什么他的战力就强，而普通人的战力就弱呢，这其中除了先天因素以外，后天条件也是一大原因。

    因为他天赋强，所以他修炼的武技和功法门槛也很高，比如斩风剑法，这只是一门地级中阶武技，但修炼时却要求掌握风之意境。

    我天赋比你强，修炼的武技也有风之意境助力，那同境界中你必然不是我的对手，我越级挑翻你不过是板上钉钉的事情而已。

    菲克现在面临的就是这种局面，诚然，他的道格逊咒术已经足够高端，但在燕翎羽的斩风剑法面前还是稍显不足，更何况这一剑还融入了至强剑意。

    燕翎羽并不懂什么是至强剑意，但他照虎画猫山寨了一点无生剑的剑意进去，虽然画的是个猫，可这猫有几十层楼那么高，就是真老虎见了也要害怕。

    广场上，昆西巨兽被压的头都抬不起来，它尝试着挥手进行反抗，但在这剑刃罡风中燕翎羽就是神，昆西巨兽根本找不到目标在哪。

    这种情况下就需要用大范围杀招来应对，但昆西巨兽并不姓韩，它可不会韩大公主那一招镇千军，所以只能被动挨打。

    如果被包围的是韩凝薇，那她一嗓门或许能把燕翎羽给吼出来，你风无息又如何，有风之意境又能如何，我长刀在手专治花里胡哨。

    场边韩凝薇轻轻笑了笑：“这家伙还真有能耐，居然融了这么一招剑法出来，虽然是七拼八凑的，但看着还挺像那么回事儿。”

    面对燕翎羽的步步紧逼菲克毫无办法，他画了几道咒术试图击破风阵，但燕翎羽岂会给他这样的机会。

    咻～咻～咻～咻，剑气剑光纵横飞舞着，菲克和昆西巨兽被杀的毫无还手之力，他已经想尽了一切办法，但局势一直没有反转的迹象。

    噗呲，一道白影透过昆西巨兽的胸膛刺了过去，剑刃之风随之刮过它的伤口将伤势加重，在燕翎羽全方位的打击下，很快这头巨兽就坚持不住倒了下去。

    见昆西巨兽倒下菲克面色大惊：“这怎么可能，他的剑竟然能刺穿昆西巨兽！”

    来不及细想菲克赶紧画了一道新的咒术，这道咒术并不具备攻击性，但它蕴含着大量的生命力，这是一道治疗咒术。

    菲克将咒术打向昆西巨兽，仅仅片刻它身上的伤口就尽数消失。

    呜～，怒吼一声这头猛兽重新站了起来，与之前不同的是，这次它的身体被一团黑色雾气包裹着，黑色雾气为它阻挡了大量伤害。

    见昆西巨兽“死而复生”燕翎羽也显现出了身形，他不再化成白影进攻对方，因为这招已经无法给对方造成伤害了，他需要变招。

    “死而复生，你还真是个小强啊，有本事你就给我无限复活，剑二十二。”

    燕翎羽双指并拢一点召唤出两百多道剑影，他将剑影聚合在一起组成一柄大号弑天剑，然后操纵着大剑狠狠刺向昆西巨兽。

    菲克见状再度画出一道咒术打了出去，这是一道增强咒术，可以极大幅度的提升昆西巨兽的力量。

    画完进攻咒术后菲克又画了一道防御咒术，这道咒术可以增强昆西巨兽的防御力，有力量和防御的双重增幅，他相信自己的召唤兽肯定能挡下这一剑。

    呜～，被强化后昆西巨兽的体型大了整整一圈，它愤怒地砸了几下地板然后用手腕上的锁链包住拳头，接着一拳轰向飞速袭来的巨剑。

    铛，巨剑和锁链大拳径直撞在一起，燕翎羽跟菲克都被震得往后退了几米。

    稳住身形后两人继续给各自的招式加持力量，菲克又画了一道增加耐力的咒术，燕翎羽则运转功法给巨剑持续供能。

    嗡～嗡～嗡，巨剑疯狂颤抖着仿佛随时都会散掉一样，燕翎羽双手齐出竭尽全力稳住它不让其崩开。

    另一边菲克的状况也好不到哪里去，他手里的书不停闪烁着红光，这是警戒信号，书一旦闪烁就代表某个术法即将崩溃，这时就需要施术者手动维持咒术不散。

    “大地啊，你孕育了万物，你承载了一切，你的力量无穷无尽，请赐予我不灭的力量吧，昆西巨兽，摧毁阻挡你的一切。”

    菲克单手画了一个咒术图案，他伸手一点将咒术打入昆西巨兽体内，昆西巨兽的体型再度大了一圈，就连它脚下的地面都被压的凹陷了下去。

    见对手又加buff燕翎羽暗骂一声卧槽：“你手段还真是多啊，比起昏迷几天我觉得还是晕一点更好，既然你这么执着那我就奉陪到底。”

    “聚。”燕翎羽手势一变又召唤出两百多道剑影，他将这些剑影叠加在巨剑上，巨剑的体积当场大了一倍，别以为就你会变大，我也会。

    增大巨剑后燕翎羽并没有停下来，只见他双手齐出朝巨剑一点：“收。”

    随着话音落下整个风阵突然加速运转了起来，剑光剑刃剑影剑气化成一道又一道风飘向巨剑，不一会儿那把超大号弑天剑就被风絮围绕了起来。

    片刻后风阵消失，它彻底变成了“助推器”围绕在巨剑四周。

    有了风之力量的加持巨剑威能大增，昆西巨兽直接被压的半跪在了地上。

    见巨兽有落败之势菲克再次对它进行增幅，他的书已经闪的越来越厉害了，不过他并没有在意这些，因为他看的出来燕翎羽也快到极限了。

    “太恐怖了这两个人，这样的力量简直就不是通天境该有的。”

    “这就是天才吗，原来我和天才之间的差距这么大。”

    “菲克快不行了，燕翎羽再坚持一会儿肯定能赢。”

    “燕翎羽好像也到极限了，两人在拼耐力，谁能坚持住谁就能赢。”

    “其实我觉得燕翎羽已经赢了，他只有通天境一段修为，而菲克有五段，两人要是同境界他肯定早就赢了。”

    燕翎羽跟菲克的决斗引得众人纷纷赞叹，就连许多闯功法阁的人也不闯了，大家全都跑过来围观这两个超级天才的交手。

    “放弃吧，你已经不行了，我能看的出来你的剑就要散了。”菲克道。

    “放弃？呵，你以为自己谁啊，还想让我放弃，我可是…………浮玉峰的…………真传弟子，岂能输给你一个斜眼男，呃啊。”

    怒喝一声燕翎羽加大了下压力度，他疯狂汲取周遭的灵气补充自己，昆西巨兽被压的越来越低，终于在僵持了几十秒后它轰的一下跪在了地上。

    呜～，昆西巨兽怒号着奋力抬起拳头，它还在挣扎，只要没有倒下这场决斗的胜负就还有悬念。

    铛，突然缠在它拳头上的锁链断了一根，紧接着是第二根第三根第四根，一连串金属碰撞的声音持续响起，崩裂的锁链散落一地。

    “你给我去死，风无息·万刃天牢斩。”

    燕翎羽操纵着巨剑砍断了昆西巨兽的右臂，与此同时他将巨剑散开，风阵也随之再度出现，四百多道剑影瞬间就将昆西巨兽围了起来。

    菲克见状赶紧出手绘制新的咒术，然而还没等他画完燕翎羽就杀了过来。

    只见燕翎羽化成一道白影对着昆西巨兽来回突刺，风刃在它身上留下了一道又一道伤口，很快它就坚持不住哀嚎了起来。

    噗呲、噗呲、噗呲、噗呲，剑刃如雨点般落在巨兽的身上，数百道剑影把它扎的全身通透，剑气掠过它的头顶削断了那对鹿角，剑刃刺过它的膝盖让它跪倒在地，剑光闪过它的双目让它再也看不到光明。

    呜，昆西巨兽发出最后一声吼叫倒了下去，它变成一团黑雾消散在了空中。

    “噢，NO，噗。”

    昆西巨兽倒下后菲克陡然喷出一口鲜血，术法被破他也会受到影响。

    天空上狂风缓缓散去，数百道剑影也被燕翎羽收了回去，他甩了甩头让自己尽量保持清醒，一次御四百多把剑可不是个轻松的活儿。

    另一边菲克狼狈的落到地上开始疗伤，他服下一颗药丸坐在原地调息状态。

    宫殿群外，拉德森早就惊讶的站了起来，他完全不敢相信屏幕上发生的事情。

    “不可能，绝对不可能，昆西巨兽不可能会败，燕翎羽在作弊，他一定在作弊。”

    “拉大师，冷静一点，作没作弊大家看的清清楚楚，再说了就算作弊那又怎么样，作弊也是人家的本事。”魏劲松笑着说道。

    “哈哈，拉大师不要这么激动，以燕翎羽的天赋来看，他能打败菲克一点都不奇怪，打不过才不正常。”向朝宏朗笑道。

    “燕翎羽的那招组合剑法很强，那些剑影剑气的速度非常快，而且异常锋利，我甚至觉得那不是通天境的人能掌握的东西。”王盛杰道。

    闻言一旁的宋长林点了点头：“嗯，我也这么觉得，且不说他的剑法，光是那股剑刃之风就很厉害，通天境修为怎么可能引动这么强的飓风。”

    “我进入洞源境时曾侥幸窥视得一丝风之意境，配合自身修为也能引动这么强的飓风，可燕翎羽不过通天境修为，他能引动这么强的风属实奇怪。”薛立道。

    “的确，这不是通天境该有的本事，想不通。”陈正点头道。

    “想不通就别想了，这小子在聚神境时就会御剑术了，难道这是聚神境修士该有的本事吗，人家现在都通天境了，会点新招数很正常。”陆勇插话道。

    “哎，此等天才实在是让人羡慕，只可惜他不是我们云霄大陆人。”宋长林叹道。

    “是啊，到底是别人家的天才，着实让人羡慕。”王盛杰附和道。

    见众人哀声叹气向朝宏笑了笑：“谁家的天才都无所谓，云霄大陆是他成长的地方，这里有他的朋友和伙伴，还有他老师和同学，这里就是他的另一个家。”

    这时赵才良也站了出来：“不错，就算他以后变强了离开云霄大陆，我相信他也不会忘记这里的，有个剑仙曾在云霄大陆待过，这对我们来说也是一份荣耀。”

    “哈哈，赵主任还真是自信，你就那么确定这小子能成剑仙。”魏劲松笑道。

    “我当然不敢确定，但作为他的师长我应该相信他。”赵才良回答道。

    在众人的交谈声中拉德森缓缓坐了回去，不管他怎么看待燕翎羽，这场比试终究是菲克输了。

    功法阁前燕翎羽缓缓落了下来，他一边跟众人打招呼一边走到韩凝薇面前，然后二话不说一下扑到了她的怀里。

    “别推，我有点晕，让我缓缓。”燕翎羽迷迷糊糊的说道。

    本来韩凝薇准备一个大嘴巴子扇飞这家伙，但听到他这么说又放下了手掌：“谁让你逞能呢，御不了那么多剑还硬装，这会儿知道晕了，早干什么去了。”

    “不御那么多剑我赢不了他啊，输在这儿会给师父丢人的，我可是她的二弟子呢，怎么能败在这种无名之辈的手里。”

    “菲克也不算无名之辈了，你那招七拼八凑的剑法还不错，看着挺能唬人的。”

    “什么叫七拼八凑的剑法，我那招有名字的，叫风无息·万刃天牢斩。”

    “啥？万刃天牢斩！你还真是不害臊，凑来的剑招起了这么威风的一个名字，我看叫七拼八凑斩还差不多。”

    “不是凑来的，那是我自创的招式，有本事你也凑一个给我看看。”

    “我……”

    被燕翎羽一反问韩凝薇瞬间接不上话了，还别说，自己好像真凑不出来。        

