    在林百灵展示给我们的画面里，那几个神通者在运粮食出村的时候，又和她大战几番，几个神通者均受了重伤。

    此时林百灵有大好的机会可以杀了几个神通者，可她却没有那么做，他和那几个神通者做了一个交易，然后放那几个神通者离开了。

    那交易的内容，我们在旁边也是看的清楚明白，百灵让那几个神通者每人喝下了那怨井的一瓢的井水，她问那些人水甜不甜，几个神通者说：“甜。”

    然后百灵就钻回井里化为青烟道了句：“你们可以走了。”

    之后那几个神通者就离开了百鸟寨，他们走之前，还是一把火烧了他们搬出村子的所有的粮食。

    而他们烧粮食的画面，也是我们看到的最后的画面。

    也就是说，那几个神通者之所以能从村子里出来，不是他们凭自己本事逃出来的，而是百灵放了他们。

    可他们为什么要隐瞒百灵的神通呢？我还是想不通，那些人已经全部都死了，我也不可能亲自去问他们。

    我们看完了这些画面，百灵那边儿继续说：“那些人是不是该死，是他们逼我的，对吧？”

    王俊辉刚要开口，我这边先扯着嗓子喊了一句：“百灵姐，其实你自己心里也知道那些人该不该死，只是你不愿意承认，对吗？”

    我忽然开口，王俊辉和三个前辈都有些惊讶。

    唐二爷更是直接道了一句：“初一，这里没你事儿，不要插嘴。”

    我喊了林百灵一声“姐”，那井口漂浮着的青烟就慢慢化成了一个青色的人形，她比我们在照片上看的林百灵更成熟，依旧带着眼镜儿，披肩的长发，身上穿的是一件连衣长裙，原本是什么颜色已经看不出来，现在长裙已经变成了青色。

    她的长裙还随着那一缕缕雾气飘动，怨井，我们这次面对的正主，她的模样却不是那么的可怕。

    看到林百灵显身，王俊辉和三位神通者纷纷要施法出招，我再次喊了一嗓子：“等下！”

    说着我就开始往前走，而此时徐若卉怀里的兔子魑也是开始对着林百灵“呼呼”直叫，只不过这次叫的时候，我明显感觉到了兔子魑的害怕，显然它也已经感觉到了林百灵的厉害。

    “初一，你什么意思？”王俊辉问我。

    我深吸一口气说：“我有话要跟她说。”

    徐若卉想要拉住我，我对她笑了笑说没事儿。

    来到怨井跟前，林百灵就对我招招手，意思大概是让我过去。

    我心里其实也是害怕的，可我心中的一些话，必须要说出来，我觉得这可能是我们解决这怨井的关键。

    我刚要往林百灵跟前走，王俊辉就拉住我说：“初一，你疯了？”

    不等我说话，林百灵单手一挥，一道青雾飘来，王俊辉连忙挥桃木剑去挡，可他还是被打退了几步。

    而我身体竟然“呼”的一下飘到了林百灵的跟前，我完全不知道怎么回事儿。

    我的脸几乎要和林百灵的脸贴到了一起。

    “初一！”徐若卉在远处喊我，甚至准备抱着兔子魑过来帮我，不过却被林森和李雅静给拉住了。

    而我心里也是一阵后悔，我本来是想着站在王俊辉身边跟这怨井对话，那样我还安全点。

    我从来没想过要和怨井百灵这样脸贴着脸说话。

    以她的本事，我只要说错，问错一句话，我的小命儿，怕是立刻就没了，完了，完了，这次玩脱了!

    我心中狂跳，已经要忘记自己要说什么了。

    旁边三位前辈想要上前救我，王俊辉却喊了一声：“别妄动，不然会害了初一！”

    三个前辈这才收手。

    林百灵那青色的脸十分的冰冷，虽然我的脸并未真的贴到她的脸上，可她脸上那股凉气，已经让我的脸颊感觉有些深冬腊月站在寒风之中的感觉了。

    我的脸冻的很疼。

    林百灵看了我一会儿才跟我拉开一段距离说：“你刚才说我心中有答案了，什么答案，我怎么不知道。”

    我咬牙说：“自然是他们不该死！”

    “你说什么？”林百灵一声暴怒，一支青色的手掌就对着我脖子掐来。

    我又喊了一句：“自然是他们不该死，该死的只有那一家做了伤天害理之事的人家，是他们蒙蔽了整个村子的人，该死的只有他们。”

    林百灵没说话，她的手停在我脖子上也没有用力，可即便是如此，那一股寒气也是让我脖子感觉到难受的厉害。

    我继续说：“百灵姐。”

    我发现只要我喊她姐，她就会稍微温柔一些，身上对我施压戾气也会减轻一些。

    所以我说每句话之前都加一个“百灵姐”的称呼。

    我说：“百灵姐，其实你也知道，自己是一时冲动杀了那些村民对吧，其实你心里也一直很懊恼，很自责对吧，你留下来的执念不只是对这井，更多的是对那些被你杀了的村民，对吗？你在期盼着他们回来，期盼着他们可以认清楚所有的真相，然后继续使用这口井，在村子里生活，对吗？”

    林百灵看着我说：“是！可我知道，他们永远都不会回来了，因为他们不相信我，他们觉得我是四凰仙转世，觉得我是这个村子的诅咒。”

    我反问林百灵：“那你就真的让自己变成四凰仙的诅咒吗？”

    说完我顿了一下继续说：“应该说，你已经真的让自己变成了四凰仙的诅咒，现在，你是不是还愿意继续诅咒下去，让这个已经荒芜的村子还永无安宁之日？”

    林百灵暴怒：“我不是诅咒！”

    说完她的手就来掐我的脖子，这么近的距离，我是躲不过的，所以就闭着眼等死。

    只是她的手还是没有在我脖子上落下。

    她随手一挥，而是把我扔到了怨井之中。

    我身子一空，然后急速下坠，接着我脚下一凉。

    “噗通！”

    我整个身子没入水中，顿时一阵冰凉传来，我不禁打了好几个哆嗦。

    我的脚够不到水底，手拼命的扑通，然后就碰到了井壁，可那井壁却滑的厉害，我抓了几下没抓住。

    就在我感觉自己要沉到底儿的时候，我抓到了一把井壁上长出的一株枯草，接着我脚也是猜到墙壁的一块石头上，我这身子才没有继续往下沉。

    不过此间，我也是喝了好几口井水。

    这井里比外面黑的厉害，我只能看清楚井口，这下面被青色的雾气遮眼，我基本上看不清楚什么东西。

    我这边静下来后，我就听到井外又传来了打斗声，还听到徐若卉不停在喊我的名字，我想要大声告诉他们我没事儿，可我抬头张嘴的时候，却发现自己失声了。

    我怎么喊也喊不出声音来。

    于此同时我身上的那股相气也是彻底不受我的压制了，开始不停地撞击我身体上的相门。

    这正是我上次开阴阳手的先兆。

    显然王俊辉在外面已经施展更厉害的神通了。

    现在是初冬，我在这井里冻的直哆嗦，可是却不敢松手，因为一松手，我可能就要沉入井底一命呜呼了。

    林百灵没有直接杀我，而是把我扔到了井里，她是让我体会一下她的痛苦吗？

    我脑子现在想的最多的，就是林百灵的那张脸，刚才拖延了那么长的时间，我已经勉强把她的鬼相看清楚了，她的保寿官气息全无，五岳四渎均出现涣散之气，这说明林百灵离大限不远，而且很可能是今天，换句话说，她会被打败。

    只是从她面相上看，打败她的那股气，并不是王俊辉或者三位前辈，也不是他们带来的晚辈，更不是李雅静、徐若卉，又不是我的那只兔子魑。

    而是来自我……

    那股气我最熟悉不过，是我自己的！

    可我已经被扔到了这怨井之中，这么冷的天，我随时都会脱手落入井底淹死，我又要怎么打败林百灵呢？

    此时我还能看到一股股的青色雾气从井面上蒸发，然后慢慢地飘出去。

    我攀附着杂草挂在井边，身体不停打着哆嗦，井面自然安静不了，也是不停地荡着小波纹。

    我试着往上爬了几下，井壁太过光滑，根本没有任何给我攀附的地方。

    无奈，我只好老老实实的抓着那杂草等救援。

    随着那相气不断撞击我身体各个相门，我身子也就变的不是那么冷了，身体也渐渐停止打哆嗦了，所以这井面上的水波纹也是越来越小。

    我一会儿抬头看外面的井，一会儿低头看着水面，忽然我就发现井底好像有什么东西，而所有的青色雾气，仿佛都是从井底的那个东西身上冒出来的。

    那里会是什么呢？

    我心里不由闪过一个机灵，在林百灵的井里，那么多的尸骨中，应该不会有林百灵，因为林百灵的父母绝对不会去吃她的尸体，更不会把自己女儿的尸体跟那些尸体放一起。

    林百灵当时最大的执念是这口百灵井，所以她的身体会不会被她的父母重新扔回到井里去？

    那这井下面冒出青色雾气的会不会是百灵的尸骨！？

