    

    冰凰悬于空中，蓝色双眸看着对面的美杜莎女王，白漓舒展着自己的翅膀。

    自从进阶之后，除了在魔兽山脉恢复过一次本体，这还是她第二次在别人面前显露真身。

    一直以来，为了不引起他人对唐凌的注意，白漓在帝都之时只是保持着丈许大小，而知道她本体是一只冰凰的，除了唐凌，就只有青鳞那个小丫头了。

    双翅收回，白漓落到地面之上，身形也开始急剧缩小到一丈大小。

    见到对面美杜莎女王不再动手，唐凌好奇的出言问道：“怎么突然决定出来了？”

    “靠你施展高阶斗技，把自己搞得疲惫不堪，还不如我亲自出手……”白漓回首白了唐凌一眼，旋即饶有兴趣的看向美杜莎女王。

    地下空间之中，随着白漓的本体出现，整片阔地的地面都已经结出一层霜雪。

    美杜莎女王身后红色斗气双翼挥动，身体自空中缓缓向下方降落。

    见到这只看不出是何魔兽的七阶存在与那个人类如此熟稔的交谈，美杜莎知道自己的猜测没有出错，心中不由一沉。

    “这位……”话一出口，美杜莎突然不知该如何称呼白漓。低头思忖片刻后，方才开口道：“阁下，不知你一位斗宗强者，为何会来我蛇人族？”

    “怎么？小姑娘愿意和我们谈谈了吗？”听到美杜莎主动开口，白漓笑着开口。

    闻言，美杜莎还未有何反应，唐凌便不由一头黑线。

    小姑娘？

    看着对面脸色明显有些发黑的美杜莎，唐凌看向白漓的目光满是鄙夷。

    让六岁的小青鳞喊姐姐，却叫一位成名已久的斗皇强者小姑娘。

    虽然按照年龄算，对于千岁的白漓来说，美杜莎确实算得上一个小姑娘，但是你自己灵魂体就是一个十五六的少女好吧……

    呵，白漓！

    似乎是察觉到某个臭小子心中的腹诽，白漓回头狠狠地瞪了唐凌一眼。

    深吸一口气，美杜莎平复一下自己的心情，虽然对方声音听上去还不到双十之龄，但一只七阶魔兽，年龄肯定要远比自己大的多，叫自己一声小姑娘也不算太过分。

    “谈也可以，虽然我想试试斗宗到底有多强，但我现在显然不是你的对手……”美杜莎脸上重新露出妖媚的笑容，轻声说道。

    “呵呵，真的不想试试吗？自从七阶以后，我还没有与人真的动过手呢……”白漓笑了笑，言语之中竟然隐隐有种兴奋的感觉。

    “唉！”一声轻叹，唐凌起身走到白漓身旁，无奈的推了白漓一把。

    白漓则是满含深意的看着对面的美杜莎，身形再度缩小到一尺大小，落在了唐凌的肩头。

    见到这一幕的美杜莎也轻轻松松了口气，虽然她不怕与七阶强者一战，但现在的蛇人族还不能招惹这么强的敌人。

    将目光投向斗篷之下的九星斗灵，想到之前加玛帝国传出的消息，美杜莎红唇挑起一抹纤细的弧度，道：“没想到在加玛帝国引起那般大的动静，如今还不到两个月，唐凌先生居然来到了我蛇人族，还真的是让人好奇阁下的目的……”

    在之前看到飞雪那柄神枪之时，她就隐隐有所怀疑，毕竟这等奇异的兵器，她不相信短时间内会再度出现另外一把。

    只是当时对方斗皇巅峰的实力让她有些不敢确定，可是现在唐凌失去白漓加持，实力再度回到九星斗灵，她也终于确定了唐凌的身份。

    被美杜莎道破身份，唐凌早有预料，毕竟飞雪的奇特在这斗气大陆委实太过罕见。

    毫不在意的将自己斗篷的帽子摘下，唐凌对美杜莎女王笑道：“唐凌见过女王陛下。”

    “说吧，来我蛇人族，并且直接闯入我族墓地之中，到底是所为何事？”美杜莎秋水眸子眨动，淡淡的道。

    “先说声抱歉，此番强行闯入也是无意之失，唐某只是想进入蛇墓核心之处一探，还希望女王陛下行个方便。”唐凌脸上闪过一丝歉意，和气的说道。

    不管他们处在何种优势的条件下，既然对方愿意谈，唐凌还拿不出那种盛世凌人、毫不讲理的作态。

    何况，面对美杜莎这位原书中的女主，唐凌还是有着些许对其本身角色的好感。

    当然，也仅限于此了，毕竟那点好感只是对角色的好感，而不是对眼前这位真实存在的美杜莎女王。

    如今的对方可是西北域人族口中凶名赫赫的美杜莎女王，可不是以后为了对抗魂族率领西北域的七彩吞天蟒。

    如果对方真的不同意的话，那么他们会直接出手拿下对方。想来白漓也是清楚这一点，在唐凌的肩膀上，一直饶有兴致地看着美杜莎。

    明白自身处境的美杜莎，虽然不再如之前那般强硬，却也没有委曲求全的姿态，而是轻声说道：“我蛇人族墓地乃是我族先辈安眠之所，阁下这番说进便进，不觉得做的太过分了些吗……”

    说着，紫色双眸与白漓蓝色眸子四目相对，片刻后再度把目光停留在唐凌那张年轻的脸上，肃声道：“即便阁下有七阶魔兽强者相助，但我蛇人族传承无数年，也不会害怕了一位斗宗级的强者。”

    听到美杜莎口中的七阶魔兽，唐凌倒是不甚在乎，白漓却是不由撇撇嘴。

    她是神兽，神兽！

    说起魔兽，或许与蛇魂早已融合一体的美杜莎女王更像一只六阶魔兽。

    “唐某说过，事成之后会给予贵族补偿……”面对美杜莎的强硬，唐凌轻笑道。

    “哦？”美杜莎眸子中闪过一丝狡黠，素手捂住红唇，娇声笑道，“不知道唐凌先生的补偿是什么，不妨先说出来让我听听可好……”

    “我曾经在一本书上看到过一条记载，上面说，当美杜莎女王实力达到斗皇巅峰时，若是机缘足够，便能够完成一场奇异的进化。而进化之后的美杜莎女王，不仅能够自由转化人身，而且自身实力也会水到渠成的晋升为斗宗强者。”

    唐凌开口淡淡的说着，双眼却一直紧紧盯着对面美杜莎的表情。

    美杜莎听着唐陵的叙述，充满魅惑的紫色瞳孔紧紧盯着唐凌，其中寒气渐渐布满双眼。

    可是，突然一股淡淡的冰寒气息笼罩在她身体四周。

    感受到身旁的七阶威亚，美杜莎眼中寒气渐渐消退，继而笑道：“唐凌先生知道的倒是不少，但是这与阁下说的补偿有什么关系？”

    闻言，唐凌轻笑两声，道：“唐某愿意用这进化所需的必要之物线索，来作为对此番闯入蛇墓的补偿，不知女王陛下以为如何……”

    站在唐凌肩膀的白漓听到他的话不由一怔，旋即在想到什么时候，双眸之中满是鄙夷之色，不由在唐凌心中说道：“你准备把青莲地心火的消息告诉美杜莎？”

    “嗯！反正我们也没时间去找，告诉她不是正好吗？”唐凌满不在乎的在心中说道。

    相比于一个对他完全没什么用的青莲地心火，得到蛇血寒晶要重要的多。

    而且，如果没有他，几年后美杜莎女王也会拿到那朵青莲地心火，这怎么看，对唐凌来说都是一件一本万利的买卖。

    “你真无耻……”对于唐凌拿根本无法确定的异火消息作为对蛇人族的补偿，白漓不由为美杜莎感到一丝不值。

    之前她还在疑惑，一向财迷的唐凌怎么会好心给蛇人族补偿，到了现在她明白了，臭小子永远是臭小子，一肚子奸诈主意……

    美杜莎双眼眯起，详细的打量起对面的唐凌来。

    二十出头的年纪，一身实力九星斗灵，即便在整个西北域也算得上是天才了。

    而且，根据他们蛇人族的情报，唐凌的战斗力甚至能够媲美高阶斗王，再加上对方还有一只七阶魔兽护在身旁，并且还知道异火的线索，这种种迹象都在说明，唐凌的来历绝对不简单。

    不过，对方的来历与她无关，但是蛇墓核心区域有着她隐藏十数年的秘密，她可不想任何人进入蛇墓深处。

    只是眼下局势容不得她选择，对方有着堪比斗宗的七阶魔兽，她几乎鲜有胜算，只得无奈开口问道：“必需之物吗……不知唐凌先生说的是什么，可否提前透露一二？”

    “异火具体为何我也不是很清楚，但那异火诞生在地底深处，想来不过是在异火榜后几位的几种异火之中。”唐凌思忖片刻，还是隐藏了青莲地心火的信息，毕竟异火深藏地下，他没办法解释他是如何得知异火的名字。

    而且诞生于地下的异火并不多，仔细算算也只有青莲地心火、火山石焰和龟灵地火等寥寥几种。

    这几种异火排名都不高，无论哪一种对美杜莎女王来说都算得上合适了。

    “位于地下的异火？”美杜莎想到什么，眼中闪过一丝笑意，看向唐凌的目光也满是古怪。

    “不错！”感受到美杜莎的古怪神色，唐凌不明所以，只是淡淡的点头应道。

    “呵呵，唐凌先生如果指的是石漠城附近的那朵异火，虽然我还没有探寻到具体位置，但想来也不需要唐凌先生告知了。”        

