    “那个，老板啊，我能不能问你一个问题？”

    　　白景轩突然说道。

    　　“啊？什么问题鸭，你说8。”

    　　苏苏应道。

    　　“你为啥……喜欢玩盖伦这种英雄呢。”

    　　白景轩紧接着发问道。

    　　这不符合常识啊，苏苏这种这么可爱的女孩子，听声音软软酥酥的，自己一拳就能打哭十几……

    　　咳咳，跑题跑题，打老板是要被投诉的，更何况他白景轩怎么会是那种人呢。

    　　照理来说女孩子不都喜欢玩璐璐风女这种可可爱爱的辅助吗，再不济也是个中路拉克丝啥的，怎么会喜欢玩盖伦这种猛男壮汉呢。

    　　白景轩的小脑袋有点疑惑。

    　　“啊这……”

    　　苏苏那头的声音愣了愣，旋即一本正经地答道。

    　　“嗯……可是我觉得上路可好玩了，刺刀见月红的，上来就打架，只有活着的人才有资格补兵，真男人都喜欢玩上路！”

    　　白景轩：……

    　　老板，你特么是个小萝莉啊喂？！

    　　你没有搞清自己的定位！

    　　“而且我之前是玩蒙多的，不过后来我发现盖伦更好玩，嘿嘿。”

    　　苏苏接上一句。

    　　“抱歉老板，是我唐突了。”

    　　白景轩默默地说道。

    　　喵的，这老板连蒙多这种英雄都玩，盖伦在这玩意面前都算是一等帅了吧，敢情这个小萝莉老板眼里没有颜值啊。

    　　【可以，这就很棒，我也喜欢玩这种真男人上路】

    　　【丫的，这老板和我是同道中人啊】

    　　【好看不顶用，经打才顶用】

    　　【爱了爱了，这老板】

    　　“我最喜欢这种经打又有伤害的英雄了，追着对边的小身板的adc屁股一顿乱砍，别提多快乐了。”

    　　苏苏嘿嘿笑道。

    　　白景轩擦了擦额头的汗水，靠，这老板表面上是个萌萌的小萝莉，原来背后还有一颗当爹的心啊喂。

    　　不过话说回来，发育起来的蒙多和盖伦面前，adc真就是个弟弟像极了峡谷刮痧师一般。

    　　adc使用流畅的走a打掉了坦克起的四分之一的血量，闪现拉开身位，继续输出，治疗再加移速，盖伦终于掉到了一半血。

    　　adc被摸到了！q技能“致命打鸡”命中加e转转转，接大直接一发大宝剑带走。

    　　可以说这就是ad现状了。

    　　“嗯……那接下来我们要去祸害那家的小朋友呢，我们来看一看。”

    　　白景轩摸着下巴看了看小地图，这会他的剑圣已经快4级了，还属于这个英雄的弱势期，剑圣基本到了六级之后才能有比较强的作战能力。

    　　所以……

    　　白景轩果断埋头钻进野区！

    　　河蟹，蛤蟆，对边瞎子剩下来的石头人，还有中线……

    　　usudu【远古巫灵】：吃线直接挂机

    　　中路队友直接发话。

    　　白景轩悻悻地挪开了自己罪恶的小手，哼哼着走远了：

    　　“这，这怎么能叫吃线呢，我们读书人都是叫做合理地为队友分摊兵线压力。”

    　　【好一个厚颜无耻之徒】

    　　【你怎么可以这么不要脸】

    　　【歪门邪道的，你就是想吃线，狗贼】

    　　【请你不要把吃线这种事情说的如此清新脱俗！】

    　　“老板，你想听我唱歌吗？”

    　　白景轩突然问道。

    　　“啊嘞？你还会唱歌吗？！”

    　　小萝莉愣了一下，随即星星眼道。

    　　对啊，她自己听说陪玩小哥哥们都或多或少有点才艺的，怎么给忘了呢，差点就血亏了啊！

    　　“那肯定，我人送外号陪玩歌神，只有你想不到的，没有我唱不出的。”

    　　白景轩顺势说道，一脸牛逼哄哄的样子。

    　　“那……我想想。”

    　　小萝莉沉思片刻，报出一个歌名。

    　　“那就来一首海绵宝宝的主题曲吧！”

    　　白景轩：……

    　　啊不是，老板你这是认真的吗，能不能整点阳间的东西？！

    　　【哈哈哈还哈哈笑死了，海绵宝宝主题曲可还行】

    　　【船长准备就绪！】

    　　【老板这个要求我爱了】

    　　【别的无所谓，关键是想看叼毛主播吃瘪】

    　　“啊这……老板，能不能整点阳间的音乐？这个也太那啥了吧。”

    　　白景轩有点为难地说道。

    　　“不嘛不嘛！！我就要！”

    　　小萝莉一听就不高兴了，撅起了嘴说道。

    　　从小到大就没有人会拒绝她要求的，这个陪玩小哥哥怎么回事！

    　　“可是……”

    　　“唱的好加钱！”

    　　苏苏霸道地甩下一句话。

    　　“啊？！老板你这么一说我就不高兴了，虽然说有钱不是无所不能的，没钱是万万不能的，但我白景轩也不是那么随便的人！”

    　　“鲁迅先生曾说，不为五斗米折腰，虽然钱可以做到很多事情，但你却不能用来羞辱我的尊严。”

    　　白景轩冠冕堂皇地说道，一脸的正派，连直播间里的观众水友都被感动了。

    　　【艹，没想到这叼毛主播还有点人样】

    　　【可以，说的对，冲这波礼物给上！】

    　　【usud打赏了冰阔落x1】

    　　【i了i了，这就是正能量主播吗】

    　　【没想到狗嘴里还真吐出象牙了，叼毛主播这波我挺你】

    　　“那……那对不起啊小哥哥，我没有这个意思。”

    　　苏苏被白景轩这么一说有点惭愧，声音弱弱地说道。

    　　可能是她的想法太单纯了，以为用钱就能解决任何事情，这小哥哥是一个不为金钱所动的正派之人啊。

    　　苏苏正打算再说两句抱歉的话，那头就传来白景轩的声音。

    　　“没事的老板，我没有怪你的意思，我怎么会怪你呢，你可是我最爱的小仙女老板啊。”

    　　“小哥哥……”

    　　苏苏一脸感动地说道。

    　　白景轩下一句脱口而出：

    　　“那个……所以说咱们来商量一下加多少吧。”

    　　苏苏：……

    　　观众水友：……

    　　妹啊！到头来不还是真香了？！

    　　果然是个人都逃脱不了真香定律啊。

    　　一分钟后，海绵宝宝充满滑稽和欢乐的伴奏响起。

    　　“海绵宝宝！”

    　　“海绵宝宝！”

    　　“海绵——宝宝！！”

    　　以及还有白景轩和苏苏的互动型……

    　　“孩子们！准备好了吗！”

    　　“准备好了，船长！”

    　　“大点声，我听不见！”

    　　“准备好了，船长！”

    　　“再大点声，我还是听不见！！”

    　　“船长，你聋了！”

    　　白景轩：……

    　　害，这妮子，怎么动不动就骂人呢。

