    “我就说他们军团不简单，真的是意外惊喜，哈哈。”

    肖温也是开怀大笑。

    “哈哈，笑死我了。那帮蠢货竟然把三代机给丢了。你们说艾玛亚那娘们不得气炸了。”

    陈山笑得眼泪都快掉出来了。

    “气炸那都是小事，搞不好跟那帮蠢货打起来都有可能。”

    赵绍也是笑的肚子疼。

    “好了笑归笑，该说说正事了。那台III代机甲怎么办？那可是现在最顶级的单体兵器，是专门用来战略和特种作战使用的，我记得我们好像总共也就三台吧，而且全部都是在第一军团手上。”

    江寒秋有点头疼的问道。

    “寒秋你不说我们都忽略了，别笑了，说正事啊，按理来说我们是不是该回收那台机甲？要不派个人去跟他们沟通一下，条件随便他们开？”

    赵绍很严肃的说道。

    这时陈山听到后，便赶紧开口说道：“这不太好吧，毕竟是人家抢来的，我们这伸手找人要成什么样子了？”

    “陈山话不是这么说的，我们不是强买强卖的意思，只是这兵器属于战略级了，当然是要尽可能回收了。”

    “我也赞同...”

    ......

    在场不少人纷纷点头应道。

    毕竟他们是在为大局，全心全意的这行作战。而其他散游玩家，除了一部分热心玩家，在为他们提供帮助外，还是有很多人，是以娱乐和赚钱为主的。

    两者性质还是有区别的，虽然之前议会长也把情况说明了。但是总归，专业的事情还是要有专业的人来做。其他人估计也就是，打打秋风而已。

    这时候肖温开口说道：“我个人觉得还是算了，我觉得那台机甲就放在他们手上，说不定更加能够发挥到意想不到的作用。另外我觉得这件事情，也轮不到我们做主，议会应该会处理。”

    “得，又没戏了。”

    赵绍等人一脸叹息，他们还想着看能不能先下手为强，将机甲换过来。现在经肖温这么一说，没什么希望了。

    帝都中心行政大楼办公室内，议会长戴着眼镜一边翻阅着论坛的帖子，脸上露出和蔼的笑容。

    唐沁端着一杯热茶过来，看到议会长竟然在刷论坛，还看看得津津有味，便好奇的问道。

    “议会长大人，看什么看得这么开心啊？”

    要知道前几天，唐沁还见议会长为了之前的战役失利，而十分忧愁呢。

    议会长将手机放下，笑呵呵的回道：“看到一则很有趣的帖子。”

    “什么帖子？”

    唐沁越发的好奇。

    “湿神公会把自由胜利公会寄放的III代机甲，让破晓公会抢走了，现在事情被捅到网上了。”

    议会长微笑的回道。

    “这.....”

    唐沁也感觉太荒谬了。

    议会长笑着回道：“哈哈~是不是感觉很荒诞，我跟你说现实就是这样，不只是有奇迹，更多就是荒诞，不过这倒是一件好事情。”

    就在这时候门扉响起来了。

    咚咚！

    “进来。”

    议会长平和的回道。

    只见一名穿着制服，鹰鼻子，目光如同锐利刀锋，走路一瘸一拐的小老头走进来。

    唐沁赶紧恭敬问候道：“李瑞其，司....”

    李瑞其抬起手打断唐沁的话，开口说道：“现在是征战星环的时期，不要叫我外面的职位了，叫我副会长！”

    “是李副会长。”

    唐沁恭敬回道。

    李瑞其走到议会长面前，对其说道：“现在战事吃紧，我需要兵器，最好能扭转战局的兵器。所以我想要你商量一下，把那台兵器征调过来。”

    议会长慢悠悠的端起茶杯喝了一口回道：“兵器虽然少，你再忍一忍，总会有的。下面的人好不容易做出一点成绩，我们要做的是呵护，让其更加茁壮成长，而不是割韭菜。”

    “可是，现在不是没办法合并成一个公会么？”

    李瑞其眉头紧锁道。

    “只要心是一起的，我们就是队友，不管合不合并，难道就不是自己人了？”

    “好吧。”

    李瑞其虽然有些不甘，但是还是认同议会长的话。

    议会长扭头对唐沁说道：“给下面的人透漏点风声，严禁任何人用任何方式去讨要那台机甲。”

    “明白，议会长。”

    唐沁点点头应道。

    “还有给我准备一份此次事件相关所有人的资料。”

    议会长微笑的说道，没有什么比发现人才，更让他感觉开心的。

    “好的。”

    ......

    -----------------------------------------------------

    破晓集团中心大楼顶部办公室。

    叶天接着电话，恭敬的跟着电话里人交谈着。

    “好的，我明白！”

    “您放心，我知道了。”

    ......

    良久叶天挂断电话，他往柔软的椅子上一坐，靠着椅背，脸上露出极度复杂的神情。

    他寄予厚望的大儿子，并没有做出什么卓越功绩，反倒是叶雪的行为越发惊人。

    现在连上面都打电话过来关照了，确实是挺讽刺的。

    这时候一名非常成熟艳丽的秘书走过来，低声对叶天汇报道。

    “叶总，少爷他们都来了，想要见你。”

    “不见，告诉他们，该干什么干什么。不要整天盯着别人，有本事自己去弄，还有谁要是去打别人碗里的主意，后果自负。”

    叶天沙哑的说道。

    “明白。”

    .......

    黎明之城内，千城雪从机甲驾驶舱跳下来，她看着自己一手打下的城市，彻底损毁了，心情也是五味杂陈。

    孙璃走了过来，低着头喊道。

    “雪姐。”

    “救援工作结束了？”

    千城雪扭头看向孙璃。

    “差不多了，幸存的人不多，也就两千多人。那帮人简直是太可恶，竟然使用毒气弹，现在整座黎明之城超过五分之三区域残留着有毒气体。”

    “我知道了，让所有人准备撤离这座城市，是时候放弃这里了。”

    千城雪冷静的回道。

    “可是....”

    孙璃眼睛都红了，声音都变得十分哽咽，想当初他们为了拿下这座城市，死了多少兄弟姐妹。后来又在这里经营那么久，哪怕后来不断被湿神公会空袭，他们都没想过放弃这里，没想到现在却不得不放弃这里。

    “好了，人要往前看。”

    千城雪反过来安慰孙璃。

    “好的，雪姐。”

    “对了来支援的各小组的伤亡情况如何？”

    千城雪接着问道。

