    “嘶！”

    不见惨叫，唯见血落。

    看着黑瞳男子那瞬间离体的脑袋，全场众人，大惊失色。

    好干脆的杀人技！

    好利落的催命招！

    目睹这一幕，神道院的罗逐副院长，几位上师，以及南幕野，夜无宸等一众院生只觉头皮都在发麻。

    甚至感觉精神都有些恍惚。

    这是云道隐？

    简直陌生的和以往判若两人。

    “哗！”

    神尸锁天尺直接断掉了老三的脖子，云道隐跟着身形一转，一手持握神尸尺，一手朝上抬起。

    “嗒！”的一声，老三的首级稳稳的落在了云道隐的手中。

    一幕比一幕震撼！

    一幕比一幕骇然！

    云道隐的身上哪里还有半分曾经的沧桑衰老感，冷冽气尘铺散开来，掀动着他身上的衣袍。

    在众人犹有颤栗的目光下，云道隐身上的两道贯穿伤以肉眼可见的速度进行愈合。

    转眼就止了血，随后就恢复如初。

    “老三……”另一边的秀妃颜面色煞白，望着落在云道隐手中的那颗头颅，内心有种深深的无力感。

    连斩两位始魔神的传承者，云道隐的手段简直可怕到了极点。

    “为了让你们聚集在一起，我已经等了许久！”

    云道隐声线低沉，淡漠的话锋令人不寒而栗。

    接着，只见他的掌心爆发出一片绚丽的墨轮光环，随即“砰”的一声爆响，一团血雾荡开，老三的头颅不复存在。

    而在云道隐的掌心上方悬浮着两颗诡异的黑色珠玉。

    这两颗黑色珠玉散发着强大的魔能，它所释放出来的力量波动与之神尸锁天尺和苏逸辞手中的染神血产生了照应。

    “嗡！”

    “锵！”

    “……”

    染神血隐隐发出一阵律动，那两颗诡异的黑色珠玉就跟古老的神魔之眼一样，释放着邪冷的气息。

    秀妃颜面色再度大变：“生死厄血珠！”

    生死厄血珠，七件上古魔器之一。

    也是属于老三的武器。

    但悲哀的是，对方甚至都没有来得及展现出这件上古魔器的威能，就已经步了老二异非尸的后尘。

    猎杀时刻。

    真正的猎杀时刻。

    云道隐再度将锋芒对准秀妃颜，这位一直以来都活跃在神道院中的特殊院生。

    她自以为隐匿的十分完美，孰不知，最大危险从来就没有离开过她的身边。

    “唰！”

    云道隐掠身至秀妃颜的面前，左手握住生死厄血珠，继而换手为拳，攻向对方。

    相比较老三，秀妃颜还算有反应的机会，她一掌探出，黑暗之风绕身而动。

    “砰！”

    霎时，拳掌交摧，沉重的气劲令地陷三尺。秀妃颜口中再度吐出大量鲜血，整个人都倒飞了十几丈远。

    实力的差距。

    难以填补。

    谋略的对决。

    更是相差甚大。

    秀妃颜心态早就崩了，她心乱如麻。

    面对云道隐的魔威压迫，作为老四的她，难以抗衡。

    “唰！”秀妃颜双脚在地面拖出了一道长长的痕迹，在勉强停住身形。

    可不等她站稳，云道隐手中的神尸锁天尺脱手飞出，朝着秀妃颜旋击而去。

    “咻咻咻……”

    高速转动的黑色魔尺譬如一道星云光旋，移动速度极快，蕴含的斩杀力极强。

    眼看黑色魔尺即将扫在秀妃颜的身上，蓦地，一道形如鬼魅般的皇者魔影闪现至秀妃颜的面前。

    染血禁剑闪爆天地，一剑光寒映照双眸。

    “砰！”的一记剧烈的爆响声陡然炸开，染神血劈斩在黑色魔尺上。

    剑波爆洒，尸芒炸开。十字状的气潮震碎八方地表，神尸锁天尺当即回到了云道隐的手中。

    紧张！

    紧张！

    魔神对决，局势愈发的紧张！

    看着挡在自己面前的苏逸辞，秀妃颜心头一怔，接着她没有任何的犹豫，直接化作一道光影掠向天际。

    “嗯？”云道隐眼神一寒，他岂能任由秀妃颜遁走。

    可他刚欲行动，苏逸辞剑锋一转，一道华丽的弧月剑光回旋而出。

    “轰隆！”

    剑气阻路，划分战局。云道隐身形一侧，规避掉苏逸辞的攻势。

    两道身影展开对峙，一人气宇冷峻，一人眼神深寒，几乎相同的魔气就像无形的浪潮，异常紧张。

    神道院的一行人完全没有弄清楚这一切到底是什么情况。

    甚至是说，整个修罗山脉的人都无法理解神道院的院长为何会这般的陌生。

    与此同时，元星阑，花落诗，御无厌，惠如风，莫问期，归海暗，玄明震等一行人也奔赴到了这里。

    当看到那魔气纵横，眼神锐利的云道隐之时，众人也彻底懵了。

    “院，院长……”元星阑惊呼道。

    花落诗也睁圆了双眼：“院长他……怎么会？”

    魔气！

    无比强盛的魔气！

    众人眼前的院长完全和他们以前所认识的院长判若两人。

    “他是院长吗？”

    “不，不是他，院长不可能是这种气息。”

    “……”

    不仅仅是元星阑和花落诗等人无法接受，就连罗逐，南幕野，东离岚舟等众都不愿意承认。

    云道隐持握着手中的黑色魔尺：“你当前所做的，无非只是延缓了她的死亡时间而已。”

    “嗡！”

    神尸锁天尺闪烁着独特的蓝色蒲公英花纹，尽管异非尸已死，可千千万万的尸化者大军并没有停止对修罗山脉的进攻。

    云道隐已经接管了神尸尺，更接管了异非尸所有精心准备的心血。

    “你究竟是真的院长，还是另有其人？”苏逸辞冷冷的问道。

    这同样也是其他人关切的问题。

    “正如老二所言，这便是你最大的弱点。”云道隐倒也没有继续追击秀妃颜的意思，他并不着急。

    无论是苏逸辞还是秀妃颜，都是他的目标。

    无非就是先后的顺序罢了。

    “到了这里，我也无需再继续伪装了。不错，所有的一切都是我策划的……”

    云道隐身形一侧，雾尘掀起衣袍一脚，躁动的衣襟犹如划开两个世界的分割线。

    “我早已知晓你是始魔神的最后一位传承者，当我得知你想要去往魔世的时候，这场针对你们五个人的布局，就已经……开始了！”

