    叶念将一切功劳都推到了白莹莹身上，这让白莹莹很是郁闷。

    叶念还特意对米振华说：“现在莹莹就是我的全权代理人，至于中草药销售什么的，你只要和莹莹沟通就是了。”

    啊？

    白莹莹惊呼起来，“叶念，我不行的，你让我种地，研究药草什么的还可以，可生意上的事情我处理不来啊！”

    叶念一顿。

    白莹莹这话倒也没错，她一个西南农大的在读研究生，让她研究种地还可以，将生意上的事情都推给她可就有点太难为她了。

    看来，身边还是缺少这方面的人才啊！

    这时候，张采衣走过来，笑道：“草药销售的事情，你可以请我啊，生意我会做。”

    叶念问：“采衣，你是什么专业出身的啊？”

    “你别管我什么专业的。”

    张采衣挽着唐维山的手，道：“你别忘了我外公可是唐氏集团前总裁，我可没少受到外公的熏陶，我做生意也是很可以的，外公你说是吧？”

    唐维山笑道：“是啊，采衣这丫头在经商方面还算是比较有天赋的。”

    “那……我请你帮我卖药？”叶念问。

    张采衣说：“我可以帮你，但我有个条件。”

    “什么条件？”

    张采衣说：“我可以免费给你打工，但是对于村里的一些基础设施建设你得掏钱，怎么样？”

    叶念苦笑，这支书大人还是要往自己口袋里掏钱啊！

    不过，叶念觉得张采衣还是值得的。

    于是说道：“那回头你回村委和贵财叔说一声，让他来给我报个数就是了，另外告诉贵财叔这些中草药很快就要进入收成了，我的药园还要多请几个工人。”

    “行，我和贵财叔说去。”

    张采衣笑着答应下来，然后就主动和米振华打招呼，商量着中草药买卖的事情。

    叶念也回到了诊所，开始了一天的忙碌。

    中午的时候，陈香将香喷喷的饭菜送到诊所，三人吃饭的时候聊起早上发生的事。

    陈香知道叶念聘请张采衣来做中草药销售了，她便一声叹息，道：“早上我还听说你的药园要继续请人，村民们都很积极去找贵财叔了，大家好像突然都忙起来了，我觉得自己就是一个闲人，小叶，要不你也请我帮你收割中草药吧。”

    “那不行。”叶念摇头。

    陈香愕然道：“为什么？”

    叶念说：“香香姐你的这双手天生就是做饭的，你只要负责把我们喂饱了就行，至于下地的脏活累活我是不会让你做的，不然我看着心疼。”

    “啐，又胡说。”

    陈香脸上升起一片红云，这家伙一张嘴就没让她失望过。

    柳尖尖在一旁做呕吐状，道：“师兄，你经常这样哄香香姐真的好吗？我看着都觉得尴尬了，要不你就娶了香香姐得了，那以后你们说这些肉麻话我也能看得下去了。”

    “去，别乱说。”

    陈香却当先说道：“小叶这么优秀，应该配得上更加优秀的女孩子，而不是我这样的寡妇。”

    “我觉得香香姐你很优秀啊！”柳尖尖说。

    叶念也说道：“是啊，香香姐你在我眼里是最优秀的，你别以为大家都忙起来你就什么用都没有，可事实上你就是坐镇大后方的老佛爷，有你在我们才能放心。”

    “而且人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，香香姐你的饭菜都成我们的精神支柱了。”

    柳尖尖重重点头道：“反正现在我离开师兄还能继续找工作，但是离开香香姐，我是要饿死的。”

    “哈哈~~”

    陈香大笑起来，知道这两活宝是哄自己，不过也值得开怀大笑。

    饭后，陈香收拾碗筷，柳尖尖这妞就翘着腿，坐在椅子上玩手机。

    啊！

    突然，柳尖尖一声惊呼，跳了起来。

    叶念瞪了她一眼，道：“好歹你也是个女生，温柔一点不好吗？香香姐的贤良淑德你只学会了一样。”

    “我学会什么了？”

    “你学会了良。”叶念白眼一翻，道：“那里凉快待那里。”

    柳尖尖顿了顿，这才是反应过来，就是说自己啥也没学会呗？

    而后柳尖尖说：“师兄你看看，你成网红了啊！”

    “什么鬼？”

    叶念和陈香一起靠了过去，却见柳尖尖的手机里在播放一个视频，视频标题是游客不小心踩断草药，被当地村民讹诈53万。

    视频里的内容就是早上叶念和霍风那些人冲突时候拍下来的。

    叶念不由一愣，道：“这哪里是网红，这是网黑好吧？这明显就是那些人在故意抹黑我啊！”

    “是啊。”

    柳尖尖点点头，然后说道：“可后面这里又有人将完整视频发出来了，所以这叫霍风的就被人肉了，大家都在骂他。”

    柳尖尖拉下一个视频，道：“网上的这些评论风向就变了，你看看这些。”

    叶念直接拿过柳尖尖的手机。

    网友缘分是坨啥：

    农民自己种植人参？现在农民这么有钱了吗？

    网友小甜甜：

    这花海是在哪里的啊？太漂亮了吧？

    网友一颗肉炸弹：

    啊啊啊啊……这是村长吗？好帅啊，我要嫁给他。

    ……

    叶念看着那些评论，顿时无语，其中竟然还有河沟村的村民留言，说这就是我们河沟村，我们小村长最帅了。

    看留言那村民的头像，不就是李金枝吗？

    视频的播放量直接过了十万，叶念也成了大家眼中的最帅小村长，最富有小村长，毕竟那些人参价值三百万的事情也都被拍到视频上了，作为拥有大片药田的叶念来说，无疑就成大家眼中的土豪了。

    叶念苦笑道：“我只是想要低调的做个小地主，怎么就这么难呢？”

    “你这也叫低调啊？”柳尖尖没好气地说：“你看看你视频里欺负霍风的手段，要是像你这样的人也叫低调的话，那这个世界上就没有高调的人了。”

    “你要是这样看我我也没办法，哎，高尚的人总是容易被误解。”

    叶念叹息一声，站起来，准备出门走走，消消食。

    身后，陈香和柳尖尖看着叶念那略显装逼的背影，都有种哭笑不得的感觉。

    而此时叶念走出诊所，迎面走来一群人，为首的男子指着叶念，吼声道：“雄哥，就是这混蛋打了我。”

    叶念一顿，道：“你是回来给我送钱的吗？真是一个好孩子，你是要转账还是给现金呢？”

    霍风：“……”

