    “什么？海面上飘着木头？”海王在听到卫兵报告的一瞬间顿时跳了起来，它们几乎是同时说道：“那个木头是怎么回事？”

    “总之，就是飘着一个很大的木头！”那个卫兵也不知道该怎么描述的样子，它慌慌张张地说道：“那可能是某种……运输工具。”

    “运输工具？那种东西是从哪里来的！快带我去看看！”

    “就在外面！”

    说着，海王就跟着卫兵跑了出去，它边跑边对之前和它讨论木之灵的那个白骸龙叫道：“将军，你先去准备！”

    “是！”被称为将军的白骸龙听闻后就朝另一个方向跑了去。

    海王和那个通报的卫兵迅速地跑在走廊中，它们对木头的反应之大是当然的，这里不准使用任何的木质品，如果使用的话那将会是一种极大的‘不敬’，特别是这个接近了要向‘木之灵’归还木材的时候，它们是绝对不允许这种行为的！

    当初琳搭乘过来的空水母的吊篮，是用灌木的小树枝拼凑而成的，那个好像倒是没关系的样子。

    不知道白骸龙这种想法持续了多久，不过它们现在显然在拼命的守护住，似乎只剩下最后一批木材，它们就能将所有木材都归还给木之灵了，它们相信在那个时候复仇之藤就会慢慢地消失，整座岛屿重新长出壮观的丛林！

    但是，如果出现了什么差错，它们一直以来所做的都会白费！白骸龙们现在一定是这么想的吧，它们真的很相信这种事情呢。

    琳跟着白骸龙一直跑到了走廊的尽头，琳发现卫兵在地上搬起一块石板。石板下出现了一个洞口，在进入了洞口之后，走过了一段下坡路就进入了水中，然后再走没多久就到达了城堡的外面墙壁上。

    “咕！”

    在来到城堡外时，那个卫兵立刻往水面上指去。只见一个椭圆形的物体正缓缓地漂浮于水面上，虽然看上去很小，但是这是位于较深的地方看起来导致的，实际上那是一个长度达六十米左右的大型物体！

    果然……那个是脑袋虫的船！不过这只是它的船队之中的一艘而已，别的都不在这附近，琳已经把之前找到的记录之球用别的兵种带过去给脑袋虫‘分解’了。不过脑袋虫一直都有在试着寻找‘亚特种群的隐藏地点’。

    琳并不知道它按照什么根据来寻找的，不过没想到有一艘船跑到了这里来呢……

    海王看到水面上的船之后，它就立刻游回了城堡里面，它在走廊中快速的奔跑回了之前的房间，并从一个石柜之下翻出了一套铠甲，那看上去像是珊瑚做的。同时又找出了一个很大的螺壳，然后又往城堡的出口跑去。

    琳的间谍一直都在跟着它，感觉这个海之王好像做各种事情都慌慌张张的，并没有苏苏米那种……气势。

    而且之前听说陆地的山之王来到了这里，不过到现在还没看到它。

    海王再次回到了城堡之外，它游在水中，看着海面上的大船依旧在缓缓前进。它这时拿起了手中的大螺壳，把螺壳的开口朝上，一块块大气泡就从螺壳中飘了出来……

    “咕……”在这些大气泡飘到高处之时，城堡之上突然传来了动静，之前琳见过的那头海龙从城堡上探出头，随之往这边游了过来……

    海龙游到了海王的面前停了下来，这时海王则游到龙的头上，它用手紧紧地抓住了龙的颈部，然后用力地一拍。

    海龙顿时一抬头，朝上方急速地冲了过去。目标直指海面上的船！

    ‘轰！’海龙用头部猛地撞在了船身上，强大的冲击让船开始摇晃，船身之下也出现了一些裂痕。

    这强烈的撞击之下，海龙自己的头却一点事也没有，琳认为它可能有和飞龙一样的习惯。飞龙吞食火山边的一些石块来强化自己的鳞片，海龙可能也是如此。

    “遭受攻击！遭受攻击！你这愚钝之物，快点停止，不然会遭受强烈反击！”在船只之上，一个爆哮虫在不停地大叫着，虽然琳并不清楚海之王和海龙能否听见，但是以间谍的特殊听觉构造能听的很清楚……

    不过海龙即使听到，它也不会停下攻击，它在水中游了一圈再次猛地撞向这艘船只。

    在巨响之下，整艘船都不断地摇晃着，船底也被打出了一个大洞，大量的步兵从漏洞中涌入了水中。

    琳发现脑袋虫的这些步兵居然在用节肢划水，在水中游了起来，看来脑袋虫有很好地学习在水中作战呢。

    这群步兵已经发现了海龙，它们顿时集群朝海龙冲了过去，似乎想攻击的样子。

    ‘咕……’这时，海龙突然张大了嘴，巨量的气泡从它的嘴中喷涌而出，脑袋虫的步兵一下被这阵强烈的冲击全都冲散开来，还有不少似乎已经被烫死，无力地浮到了水面上……

    还有一些步兵活下来，但它们已经所剩不多，而且它们没有在水下呼吸的能力，没多久一个个都挣扎着往水面上游去……

    战斗在一瞬间就定下了胜负。

    海龙再次的猛撞让整艘船都化为了碎屑，乘坐在里面的大量部队也都落进了海中，大部分都被海龙给直接吞掉了。

    “你们，会知道什么叫做恐怖！”最后一个爆哮虫在大叫着这句话之后，也被海龙一口给咬的粉碎。

    脑袋虫依旧对于在海里的对手几乎没有抵抗力呢，即使如此它还是非常喜欢航海……

    这时，那个白骸龙的将军带着大量的白骸龙士兵游到了海面上，它们似乎打算带着整艘船的散落的木材和脑袋虫的一些兵种尸体直接游到岛屿那边，而王则自己回到了城堡里，海龙也重新趴到了城堡上。

    果然，白骸龙都和龙有一种特殊的关系的感觉呢，虽然不知道它是如何达成的。

    那么，现在应该怎么办呢？脑袋虫剩下的船队已经改变了航向，也许应该……

    就这么看着好了？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)T

