    他都已经很明显的看出来马超是不会玩的那种了。

    可是偏偏在刚刚残血的时候，那个人头抢的那叫一个好。

    要知道第一滴血那价值300块钱的金币给到了这样一个不会玩的人，根本就是浪费资源，没有什么用。

    但是没有办法，既然抢都已经被抢了，那么他也只能继续再把目标转移到下一个了。

    毕竟无论怎么说，人头是他们这边的，只要团战打赢了，其实节奏就已经起来了。

    而且现在这个橘右京的技能正好全部处于在真空期之内，没有任何的还手之力，只剩下一个还没有到达四级的亚瑟作用也根本就不是很大。

    利用大招的二次换位，再次刷新技能，眼看着就要拿下橘右京人头的时候，一个粉色的爱心这个时候慢悠悠的飘了过来。

    “特喵喵的！”

    看到橘右京的人头被这个妲己的一个普通攻击给拿到了的时候，他也是瞬间就有些不淡定了。

    这么卑微的吗？

    两个人头居然都被抢了？

    更为关键的是，居然是被妲己的一个普通攻击给抢到的，这运气简直是没谁了。

    看着那个剩下的亚瑟，杨凡也是无奈了。

    至于这个刚刚赶过来的元歌，他也是直接就忽略了。

    因为前期元歌一技能的cd十分的长的原因，按照刚刚他计算好的那个时间，他收回去的时候，现在肯定还没有这么快冷却好。

    虽然说元歌的身板的确是要比这个亚瑟脆很多，但是亚瑟现在已经残血了，而且召唤师技能带的还是一个斩杀。

    此时根本就没有任何走掉的可能。

    而反观元歌带的召唤师技能是一个闪现，再加上还有一个三技能的位移，如果说元歌真的要走，那么根本就没有能够留下的可能。

    所以与其如此还不如先击杀掉这个亚瑟。

    可是当看到亚瑟的人头再次与自己失之交臂，被廉颇给收下了的时候，哪怕是他再怎么淡定，这个时候也是嘴角忍不住微微一抽。

    因为这对于一个打野来说，简直是太致命了。

    前期拿不到人头，单纯的当个打工仔这根本就不是镜的打法好吧。

    镜作为一个高爆发型的刺客打野，肯定是需要经济才能够撑起来他的伤害。

    而像是兰陵王，猪八戒，廉颇这种类型的蓝领打野倒是无所谓人头不人头的。

    但是如果说作为一个镜用蓝领的打法那简直是浪费了这么强势的一个英雄了。

    如果说队友强势的话，那么倒是没有什么问题，但是偏偏这一局的队友，他还真看不出来有哪一个是会玩的。

    而另外一边的阡陌看到队友都死光了，之后也是直接就一个三技能拉开了距离，选择了撤退。

    没有办法，毕竟现在三个队友都已经死了，他显然是不可能再去继续一个人上去莽。

    只不过对于这前期的一点小利风，他倒是并没有怎么在意。

    “兄弟们，这波问题不是很大，虽然说队友送出去了三个人头，但是实际上送出去的这三个人头更没有什么太大的用处，毕竟他们那三个人根本不会玩，反倒是那个镜差点没让我笑死了，好卑微的一个打工仔，到头来居然连一个人头都没有拿到，估计他的心态可能要裂开了。”

    而他的直播间的那几百万人这个时候也都是纷纷的打出了“哈哈哈！”

    很显然，刚刚杨凡那个呆萌的操作也都是被他们给看到了。

    明明每一次就差最后一点，但是他的人头总是被k，这无论换作是谁？恐怕都会有些人不受心态爆炸了。

    而事实上，杨凡也的确是感觉到有些郁闷，毕竟但凡他这个号是有满级符文的话，那么刚刚那三个人头肯定都是他的了。

    但是偏偏就什么也没有，每一次的伤害都差那么最后一点总能被队友给无情收下。

    但是郁闷归郁闷，只要队友不送，那就是好的。

    毕竟现在节奏已经顺风起来了，不是吗？

    因为对方损失了三个人的缘故，所以杨凡也是直接就选择了开这条主宰。

    这个时候对方肯定是无人敢过来争夺的，毕竟青铜局而已，在这样不占据任何优势的情况下，他们肯定是不敢过来争夺的。

    很多的打野在抓完人之后两分钟的这个时间点究竟是选择开主宰还是开暴君都很是纠结。

    不过其实他们根本就没必要对于这个有什么好纠结的，毕竟选择去抓哪一条路，那么肯定就顺势开掉那一路的就行了。

    而且这种问题在杨凡这里从来都是不存在的，因为只有小孩子才会做选择，而杨凡他向来都是全都要的。

    他就很奇怪，这种问题还有必要纠结吗？

    直接把两条都给拿了，它不香吗？

    毕竟开完一条主宰之后，其实也去第二轮野怪也只不过才刚刚开始刷新小野而已，buff级别的野怪刷新则是还需要一段时间。

    所以在这段时间之内重新转战到另一边去刷掉就可以了。

    哪怕是有那羁绊的减伤五十其实根本影响就不是很大。

    而因为刚刚第一波对面的失误的问题，所以复活之后的橘右京肯定是不敢再轻易的过来这边抓人了。

    而且正好遇上第二波的小野怪刷新肯定是会去杀掉这些小野怪的。

    镜为什么能够成为t0级别的打野？

    最大的原因就是因为他的刷野效率无人能敌。

    因为技能不断刷新的机制，再加上高爆发的伤害，所以他是刷龙效率最快的打野之一。

    只不过对方的橘右京的确是没有这个意识，但是阡陌却未必了。

    毕竟无论怎么说，作为一个曾经霸榜五个国服元歌，只用这一个英雄就打上了巅峰两千二百多分的人，这一点最基本的意识他还是有的。

    更不要说他走的还是一个中路了。

    所以在发现的杨凡他们选择开暴君的时候，他也是第一时间就发出了信号，想要召集队友过去抢龙。

    可是在它的信号发出去之后，却是没有一个队友搭理他。

    看到这里，他也是瞬间就无语了，只能将自身的本体留在了中路河道草丛一中，把傀儡就扔了出去。

    他之所以敢这么做，自然是因为清楚杨凡他们这一边所有人的视野才会去做的。

    他这个时候过去，最多面对的就是一个打野的镜和一个廉颇而已，而刚刚这个中路的妲己走向是下路，所以他肯定是不想要放过这条暴君的。

    毕竟这要是前期的两条龙都丢了的话，那么这就是一波大节奏的丢失了。

    或许对于这第一波队友送出去的三个人头，他并没有怎么在意，但是要是把两条龙都给让了的话，那么哪怕是他再怎么强，他都未必有把握带着这四个猪队友走向胜利了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

