    小白龙速度确实很快。

    尤其是施展了提速的龙族神通之后。

    速度已经堪比元婴修士了。

    没有这么强的逃跑能力，他早就被打死了。

    林夕暂时没办法使用金翅鹏像，所以在逃跑上，肯定还是比不上小白龙的。

    “想逃！追。”夏非烟眼中满是寒霜。

    她绝对不会让林夕再从自己手中逃走。

    夏非烟祭出一艘飞舟，飞舟体积不算大，但是刻满了各种奇异的阵纹，如果有精通阵法的修士一看便可以明白，这上面的阵纹几乎是放弃了一切防御力，全力追求速度，隔绝阻力，一旦施展开来，速度将非常的恐怖。

    飞舟上面有瑶池的标记。

    瑶池众人坐上飞舟，疾驰而去。

    速度比寻常元婴修士还快上许多。

    很快就追上了小白龙。

    “怎么样，被我甩开了吧。”小白龙有些得意的说道。

    他对自己的速度非常的有信心

    林夕沉默了一下：“我不想打击你，但是你好像一下子就被追上了。”

    “怎么可能！”小白龙一下子人傻了，扭头望去，就看见飞舟以极快的速度追了上来，在空中还留下一道璀璨的流光。他恨得直咬牙：“你们这群人类修士真是不要脸，飞不过别人就用法宝。”

    林夕翻了个白眼，懒得理他。

    他看清楚了对方的飞舟。

    流云飞舟。

    是相当高阶的一种飞舟，速度奇快，而且灵活异常，哪怕是躲入狭窄的路径中甩不开对方，非常的珍贵。

    不愧是瑶池圣女，这身家还是丰厚的很。

    “还真是有备而来啊。”林夕当机立断，不再犹豫，祭出了天妖真君赠与的通讯符，通讯符化作一道幽蓝之光激射出去，没入天际。

    而夏非烟立于飞舟之上，她第一时间注意到了这道蓝光。

    “哼，想求救。”夏非烟不知道对方是准备向谁求救，但是肯定不能让林夕得逞。

    她很快从储物法宝中取出了一个小玉瓶。

    小玉瓶中有紫色的灵韵散发出来。

    正是紫陌圣水。

    一圈圈紫色的光晕散发了出去，天空之上仿佛凝结出了一张巨型的紫色大网，随后一道幽蓝光芒被强行拘了下来。

    “可恶。”林夕一拳砸在空气中，气得抓狂。

    紫韵圣水的威力他是见识过的。

    连天机都能屏蔽。

    拘下一道通讯符自然不在话下。

    哪怕这是天妖真君的通讯符。

    夏非烟携带的圣水，上次已经被青云宗全部扣留了，没想到这一次她竟然还能带出一些来，明明犯了这么大的错，瑶池竟然还愿意让她带仙池圣水出来。

    “别垂死挣扎了。”夏非烟远远的喊话：“你们的手段我已经全部计算在内了，你们插翅难逃，还不如停下来少受点折磨。”

    “全部计算在内？你当你龙爷爷是吃素的呢，小爷的实力是你们能看透的？”小白龙仰天长啸一声。

    龙族神通——惊龙变。

    只见小白龙浑身龙鳞泛起了金色，仿佛化作了金龙一般，身躯扭动，空间都因此扭曲，他的速度骤然提升一倍，疾驰而去。

    “哇，小白龙我对你刮目相看了，牛逼！”林夕惊喜不已。

    小白龙哼哼了两声。

    他最擅长隐藏底牌了。

    没人知道他到底藏了多少底牌。

    经历过暗诡海域，林夕自认为对小白龙的了解已经很深了，却也不知道他还藏着这样的手段，真是了不起。

    夏非烟见状稍稍一惊。

    紫陌圣水虽然可以屏蔽天机，却限制不了对方的行动。

    小白龙骤然提升的速度，确实给了她一些意外。

    “三位前辈，麻烦你们了。”夏非烟恭敬的对三位元婴修士说道。

    三人异口同声的说道：“圣女客气了。”

    随后这三位元婴修士来到了飞舟后方，这里有数个预留的凹槽，可与灌输灵力催动流云飞舟的全部阵纹。

    随着灵力的灌入，飞船的速度也一下子提升了起来。

    原本被拉开的距离，又一下子靠近了。

    “靠。”林夕急忙说道：“小白龙，还能更快一点吗？”

    浑身泛着金光的小白龙咬牙：“你当我是谁啊，元婴大妖么。这已经是极限了。”

    “真的？要是被抓住，你说不定要被剥皮抽筋的，毕竟龙族浑身上下全都是宝。”

    “你大爷的，你是不是早就觊觎我的身体了。”

    “怎么可能！”

    “妈的，瑶池是吧，小爷我记住了，这仇不报，就让我下辈子转生成臭蚯蚓！”小白龙深吸一口气，随后竟然喷出一口鲜红的龙血，速度再次提升一筹。

    只不过这一次，身形化作了金色与血色，妖异无比。

    血遁之法。

    谁能想到，小白龙竟然还学会了人族修士的血遁之法。

    当然了，这样的法门后遗症可是很大的。

    但现在也管不了这么多了。

    距离再次拉开。

    只是没有拉开太多。

    对方有三位元婴修士浑厚的灵力做后盾，显然不是小白龙一个人能比拟的。

    渐渐的，小白龙速度慢了下来。

    流云飞舟再次追了上来。

    “林夕，你逃不掉的。”夏非烟满眼的冷漠。

    林夕急的不行。

    如果金翅鹏像还能使用就好了。

    现在绝对不会如此被动。

    他看着已经连吐好几口精血，气息萎靡的小白龙，咬了咬牙：“小白龙，你继续飞，别管我，想办法绕回南海。”

    “你呢？你要干什么！”小白龙察觉到了不对劲。

    林夕眼中闪过一丝狠色：“我去引开他们。”

    说罢林夕竟然跳下了小白龙的背。

    对方是冲自己来的。

    唯有分开逃，小白龙和石重才有生机。

    “林夕！”小白龙和石重皆是一惊，不由的喊道。

    但林夕头也不回，沉声说道：“想救我就快逃，别浪费我争取来的时间。”

    “小子，你真种。”小白龙倒也干脆，不再停留，带着石重往前冲去。

    林夕看着逐渐飞来的流云飞舟，深吸一口气，尽全部力气大喊：“夏非烟，我不就是趁你被擒昏迷不醒之时，偷看了你的身躯，收藏了你的内衣吗！至于这么穷追不舍么，好啊，那我把内衣还你，你别追了。”

    夏非烟听罢娇躯一颤，她能明显感觉到，其他师姐妹看向她的目光顿时就变了。

    毕竟夏非烟被青云宗擒住是事实。

    如果真的发生了什么，也没人知道。

    莫非圣女大人对林夕如此重视，一定要抓住他的原因是这个？

    夏非烟气得都快疯了，她愤怒低吼：“你在胡说些什么！”

    林夕没有回答，而是径直往地上飞去，片刻后消失无踪。

    “追，追上去。”夏非烟怒声说道：“我一定要撕烂他的嘴。”

    飞舟也往林夕逃走的方向追了过去。

