    鱼薇死了。

    孔武嫌脏，便就离开了她的闺房。

    来到了另外一处房间。

    这是曾经，鱼薇父母，居住的地方。

    不知为何。

    不爱惜自己身体的鱼薇，却将家里的每一个房间，都收拾的干干净净。

    孔武盘腿坐在床榻之上，重重一叹。

    “这个世道，不知有多少像是湖陵县县衙的这种官府；

    也不知，会有多少像是漕帮这种肆意草菅人命的江湖组织；

    更不知，像鱼薇这种为了钱财而不择手段的人，在这世上究竟还有多少。

    总而言之，都是缺少规矩，世人因为少了规矩的束缚，而变得毫无底线。”

    渐渐地。

    因为近日以来的经历。

    使孔武的心境，产生了一些变化。

    “倘若每个人，都能如论语中的规矩行事，或许，这个世道，会好很多吧。”

    一颗不太成熟的种子，深深埋在了他的心底。

    论语，是规矩。

    抡语，捍卫规矩。

    更是要告诫那些，不守规矩的人。

    否则，就会受到抡语的惩戒。

    但是，孔武心里清楚，这条路，太长远。

    不可操之过急。

    需要慢慢来。

    目前的当务之急，还是如何解决掉漕帮的麻烦，然后活下去。

    他打开抡语面板。

    发现。

    斩杀与鱼薇苟且的那几名漕帮弟子。

    也为自己获得了五个阅道点。

    这样算来，自己的阅道点，就足有四十个了。

    可以将理拳提升至圆满。

    想到这儿。

    他便没有丝毫犹豫。

    将仅剩的阅道点，全部挥霍一空。

    ‘叮！’

    很快，抡语便来了提示：

    ‘消耗四十阅道点’

    ‘理拳提升至圆满级别’

    「当前：理拳圆满」

    一时间。

    孔武对于拳法的理解，又更上一层楼。

    如果说，之前施展‘理拳’，可能还无法做到融会贯通的地步。

    一些招式，难以自由发挥。

    只能比较教条的使出。

    但是现如今，理拳圆满之后。

    他便可以不用被招式所束缚。

    挥出的平凡一拳，也能有意想不到的效果。

    这大概就是所谓的，‘无招胜有招’的境界。

    “我现在的实力，又提升了许多。”

    孔武感觉。

    以现在的自己，可以稳胜曾经的自己。

    这是一个很大的进步。

    “只是还未突破到九品心斋境。”

    孔武唉声一叹。

    倘若自身的修为境界，可以有所提升。

    那么，他将无惧漕帮中的所有长老。

    “目前，鱼薇的家里，暂时是安全的，毕竟，她未婚嫁，又在守丧期间，基本无人来叨扰。

    即使有人来，也是找她苟且的，倘若是寻常百姓，便暂时将其击昏，若是漕帮中人，一律格杀勿论。”

    孔武打定主意，暂时在这里居住几日。

    也好趁着这段时间，来将自己的修为提升。

    “鱼薇的父亲，也是读书人，所以她自幼便和前身一样，读四书五经，家中，倒是有不少书籍，可以供我阅读。”

    孔武再次前往鱼薇的闺房里。

    看到书架上，摆满了很多儒家典籍。

    不过，已经生尘。

    可见，鱼薇已经很久都没有碰书架上的书了。

    只是，将家中打扫的异常干净得鱼薇，为何不打扫一下书架？

    孔武随手拿了一本书，稍微吹了吹，便掀起很多灰尘。

    他摇头笑道：“或许，这鱼薇可能是觉得，自己的所作所为，不配读圣贤书，更不配动它们，所以，才选择任由它们在这里生尘吧。”

    孔武倒是有些能够理解这个感觉。

    就像是，特别对不起一个人，然后，每次见到这个人，心中都会有一丝丝愧疚感。

    只是。

    鱼薇对不起前身，但对前身，却没什么愧疚。

    反倒是对这些书籍...

    “先找一本医书来看，没准，能够获得什么丹药，可以让自己将境界提升。”

    孔武暂时不去看四书五经之类的。

    因为此类经书，最大的可能，是获得一些功法武技之类的。

    他现在很缺阅道点，所以，即使获得功法，也没什么用处。

    而且，他还发现，一旦阅读名气较大的书籍，比如《春秋》之类的，只是看了几页，便会极耗心神。

    得不偿失。

    倒不如先看一些简单的书籍。

    先将基础打好。

    不能好高骛远。

    毕竟，万丈高楼，始于平地。

    “咦，没想到，这里居然还有这本书。”

    孔武眼前一亮。

    看到了一个书名：《普济本事方》。

    根据前身记忆，他了解到，这本书，是一个儒生撰写的医书。

    只是，里面的内容，已经不太记得了。

    世人都觉着，医道不分家。

    其实还有一个词叫做‘儒而知医’。

    历史上，许多儒家文人，都是不错的医师。

    而这著写《普济本事方》的作者许叔微，便是许久之前的一位翰林院大学士。

    乃是正儿八经的儒生。

    “就看这本了。”

    孔武将这本书揣在怀里。

    然后来到了鱼薇父母的房间。

    便迫不及待的打开书籍阅读。

    渐渐地。

    他对于医道上的事情，多了些许了解。

    这便是读书的好处。

    不仅可以使他获得奖励。

    同时，也能对书中的知识触类旁通。

    然后渐渐成为一名真正的儒生。

    整整一日过去了。

    孔武才将这本书勉强看完。

    同时，也获得了一枚丹药。

    叫做‘十全大补丹。’

    根据系统的解释。

    他很快便对这枚丹药的特性了解清楚。

    简单来讲，这就是血菩提的升级版。

    乃是补充气血，增强自身修为的绝佳灵丹妙药。

    甚至，还可以治愈一些比较严重的内伤。

    孔武没有犹豫。

    当即便将那枚丹药吞服了下去。

    顷刻之间，药效便是发作。

    他能明显感觉到，自己的气血，比往日更为浑厚不少。

    “这枚丹药，居然能将我体内的血液进行淬炼！”

    孔武大吃一惊。

    这可是连血菩提都做不到的功效。

    话音刚落。

    脑海中便有抡语的提示响起：

    ‘叮！’

    ‘恭喜宿主，修为提升！’

    「当前：九品心斋境初阶」

    见状。

    还不等孔武喜悦。

    便是察觉到，自己体内的骨骼似乎正在重组。

    就连内脏，都在进行着一种难以言表的升华。

    思维也仿佛是彻悟了一般。

    竟是清明不少。

    这是一种质的提升。

    对于一般儒修而言。

    十品蕴气境，只是能做到藏气于身而已。

    而到了九品心斋境，才能使浩然气外泄。

    每个境界之间，都有三个小门槛，分别是‘初阶、中阶，高阶（巅峰）’。

    因为有着儒家功法可以施展的孔武，无需等到九品，就可配合功法，使浩然气外泄御敌。

    而如今达到九品心斋境之后，运用浩然气的能力，更可谓是炉火纯青。

    远超同境界高手太多了。

    “这便是九品的实力吗？好强！”

    孔武暗自咋舌。

    他能明显感觉到，达到九品境之后，自己修炼儒道的优势，便就体现出来了。

    武夫依靠气血杀敌，适合近战。

    炼气士依靠吞吐天地灵气杀敌，适合远战。

    而有了儒家功法可以修炼的孔武，不仅能将自己的身体与气血，锤炼到一种恐怖的程度，远超同境界武夫。

    甚至‘浩然气’，还比所谓的灵气更为凝练，配合儒家功法，超越同境界炼气士所拥有的实力，简直轻而易举。

    可以说，孔武已经将武夫和炼气士的所有优势，全部集于一身。

    世上能做到他这一点的，目前就只有他一个人。

    毕竟，即使同时修炼武道与炼气士一道，会很容易杂而不精。

    但是孔武不同，他的体内，只有浩然气。

    这一气，配合儒家功法，足以破除万法。

    而人世间所有的儒修，就只有他，有功法可以修炼。

    “虽然自身优势很明显，但是，这个世界的强者，毕竟太多了，而且还有吃人不吐骨头的妖邪...我还有很长的一段路要走！”

    孔武并没有因为自身优势而沾沾自喜。

    相反。

    他是一个居安思危的人。

    不会骄傲自大的满于现状。

