    这么想着，灰原哀面色平静的说：“我告诉江夏我以前是个富二代，后来被争家产的人算计了，刚才在附近看到了我以前的仇人——我的发色比较罕见，就那么出现很容易被认出来，所以想改变一下装扮。”

    柯南：“……”

    好耳熟。

    这不就是最近热播的那个八点档电视剧里的桥段么。

    还好江夏不爱看电视……

    不对，这种漏洞百出的说辞，就算江夏没看过原版，也很难瞒得过他。

    ……应该说还好江夏遇到问题时更喜欢自己猜测，而不是刨根问底。就像之前早就猜出了柯南=工藤新一，却一直没主动揭穿一样。

    从这一点上来说，江夏还挺体贴的……

    同一时间，灰原哀说完，自己品味了一下，感觉这个理由还不错。

    一会儿得去跟江夏串一串词，回头别穿帮了。

    ……

    在两个小孩嘀嘀咕咕地商量着看似非常重要，实则毫无卵用的“大事”时。

    江夏已经办完入住手续，他和安室透走到旁边没人的地方，两人简单交流了一下来参加伊豆神秘之旅的理由。

    安室透的目的，确实像灰原哀之前推测的一样，来调查“暗夜男爵”病毒的事。

    江夏则说了他在这里的表面理由——邻居的朋友偶然送了名额，小孩非要出门玩，他也感兴趣，就一起来了。

    虽然江夏这一次的“暗鲨”目标江原时男，就正坐在大厅里，而且注定活不过这场“伊豆神秘之旅”。

    但江夏并不担心安室透会在事后把这件桩人命联想到他身上。

    首先，人确实不是江夏杀的，他只是普通地和柯南一起出门，普通地进行了一场散心旅行，并会在之后，普通地遇上一起杀人案。

    其次，安室透未必知道江原时男是组织的暗杀目标。针对江原时男的暗杀，虽说保密性不高，但“不高”不代表“没有”，这种名单不可能大大咧咧的公之于众。而且组织想杀的人，数量众多，安室透收集情报的时候，肯定会把更多精力集中在大事和大人物身上，没必要专门去找江原时男的信息。

    退一步讲，就算安室透发现了江原时男是组织的目标，他也很难把这件事当成是“江夏的策划”，只会觉得江原时男比较倒霉。

    毕竟以前也有不少“任务过程中，组织成员或任务目标突然被卷入路过的杀人案，然后因此狗带”的案例。

    安室透看不到乌佐的“真面目”，倒不是因为他的脑补功力比琴酒差，而是他和琴酒掌握的信息不同。

    当初，江夏暗鲨外交官、拿到代号，并接受了琴酒擅自给他加上的“犯罪策划师”的设定之后，也疑惑过，琴酒为什么会有如此超凡脱俗的脑补。

    后来江夏闲的没事干，仔细想了想，感觉这好像也有些道理。

    ——在他还不是正式成员的时候，宫野明美叛逃，那时江夏为了躲避琴酒无理取闹的连坐，曾经出动小白傀儡当做工具人，并在事后为了消灭证据，假装自己掐死了小白，还把无辜“小朋友”扭曲折叠塞进了包里。总之，因为这件事，在琴酒眼里，他和“良心未泯的好人”相去甚远。

    另外，琴酒本身是个间歇性多疑的人——他面对各种“巧合”，经常会像魔怔了一样去思考其背后的真实因果，一点蛛丝马迹都不肯放过。

    这两个特点，再加上考核时，琴酒前脚给江夏发布了“暗杀外交官”的任务，后脚外交官的夫人就用毒针刺死了目标、那个夫人还在之前和江夏有交集……这才导致江夏莫名其妙的成了“犯罪剧本代写小能手”。

    之后蹭到的种种案子，更是一次又一次地加固了琴酒对这种猜测的确信。

    ……而以上的这些必要条件，安室透除了偶尔多疑，哪个都不符合。

    所以至少在很长一段时间里，可以放心地蹭他附近的案子，而不用担心他脑补太多。

    ……

    安室透听完江夏“帮邻居带小朋友出门玩”的前因后果，果然没过多怀疑。

    相反，他有点欣慰：江夏逐步脱离外围成员的工作以后，似乎变得开朗了。交朋友、邻里友善、经常出来旅游……这才是这个年纪的人该干的事啊。

    想到这，安室透忍不住又想起了自己在警校的青葱岁月，和当初的几个至交好友。

    可惜如今好友们都死完了，最铁的那个还是因为组织死的。

    ……万恶的黑衣组织，迟早把他们全扔进监狱。

    ……

    伊豆公主大饭店的大厅里。

    江夏说着说着，话音略微一顿，惊讶地发现，安室透身上竟然有了一点杀气。

    而且档次还不低。

    有琴酒这台长期杀气供应机的先例，江夏看着安室透这瓶能力不弱的酒，眼睛很含蓄地一亮。

    然而很可惜，或许是那股杀气没有明确的针对目标，等鬼们飘过去时，刚生出来的杀气，已经迅速散掉。

    雾天狗扑了个空。它悬在空中，茫然地拍拍翅膀，只能又飞了回来。

    人鱼就比较暴躁了，她环着胳膊像个小监工一样围着安室透转了好几圈，确定了这个人没有杀气之后，还用尾巴拍了人家两下泄愤，这才慢吞吞地游了回来。

    安室透没能感觉到人鱼的“攻击”。

    他因为江夏的停顿，从回忆里回过神，就看到江夏很不明显地叹了一口气，兴致比刚才低了一点，似乎在因为某些事感到失望。

    安室透一怔，意识到自己刚才回忆往事的时候，表情可能很不好。江夏或许以为自己在谴责他不务正业。

    “我刚才在想任务。”安室透不动声色地表示他并不介意江夏出门旅游，“没什么事了，你去忙你的。”

    然而江夏并没有走，反而主动问：“用帮忙吗？”

    ……虽然安室透没能成功转变成全新的杀气制造机，但他至少能吸引不少案子。

    而且，根据江夏的经验，每次出门遇到安室透，捡鬼都是两只起步。

    这个卧底简直像一张随机刷新的双倍经验卡，遇上他，效率都变高了。

