    “大帅所言差矣。”三间五架的厅房内，河东牙将伊钊侃侃而谈：“贼势汹汹，四五万人，又有舟师相助，这仗如何能打？”

    “伊将军，唇亡齿寒的道理你可明白？”见伊钊这人水泼不进，怎么都不肯出兵，邵树德有些恼火，便道：“王重荣兵变驱帅，人心未固。今黄邺、朱温将兵四万而来，若坐视其被击破，贼军转而向北，驱河中降兵为先锋，我等如何抵敌？”

    “哼，还不是你贪功心切，想在圣人面前搏个好彩，焉知不是想当夏绥节帅呢？”伊钊冷笑道。

    “呛！”外间的范河听伊钊这么说，怒而拔刀，直欲进来斩了这厮。诸葛爽的亲卫见状，也下意识地拔出横刀，门口一时间诡异非常。

    “范河，带人出去！在大帅面前动刀动枪，成何体统！”邵树德怒道。

    范河默不作声地带着十余亲兵离开了院子，不过并未走远，仍在外间远远看着。

    “大帅，末将之忠心日月可鉴。”邵树德单膝跪地，道。

    诸葛爽沉默了一会，然后说道：“树德何如此耶？铁林军从绥州而下，远行千里，首战又大破贼军，在圣人面前大大地给本帅涨了脸面。本帅亦是明事理的，岂会不辩是非，快快起来吧。”

    邵树德依言而起，伊钊在旁冷笑不止。

    “伊将军，我等皆朝廷军将，须得忠于王事。今朱温盘踞同州，黄邺据华阴，若不讨之，岂非让贼军轻看？”诸葛爽沉吟道：“昨日诸军来会，本帅已发下赏赐，若再拖延，就说不过去了。”

    “赏赐太少，大军难行。”伊钊一点面子也不给，道：“某闻王重荣欲给铁林军粮草、钱帛，却一字不提我河东兵马。三城军士闻之，大失所望，如何能行？”

    “人给钱三缗、绢五匹还少？”诸葛爽也有点不高兴了，同时对王重荣拉拢铁林军暗暗心惊。

    “大帅，朱温乃骁将，拥兵万余。这点赏赐，怕是很难服众。”伊钊道：“代州朱将军之兵亦至美原，大帅不妨问问他的意见。”

    这话说得就很跋扈了，我可听你的，也可去投朱玫。圣人在蜀中，还不知道什么个情况呢，管也管不到我头上。

    “出征之日再发钱两缗、绢四匹。”诸葛爽开始加价，不过也只能加到这个程度了。同官、华原、三原、富平、美原诸县虽然富裕，但邵树德不愿纵兵抢掠，能弄到多少东西？

    伊钊仍然有些迟疑。按照这个年代的规矩，发了钱粮、赏赐，部队就要出动，上阵厮杀，大多数武夫在这一点上还是遵守的，虽然有些部伍还会临时要加钱。

    但伊钊真的不想打仗。此番远道而来也是被逼的，毕竟朝廷大义还在，武夫再桀骜，明面上也不能公然抗旨，不然搞不好就被底下人取而代之了。

    “伊将军，本帅今日便遣使联络朱刺史，说服他一同南下。”诸葛爽进一步施压：“某亦会说服王重荣送一批钱粮、兵仗过来，如此，可还有问题？”

    伊钊讷讷不答。诸葛爽逼视着他，最后只能无奈道：“若真能弄来钱粮，末将同意便是。”

    诸葛爽这才满意地点了点头。凤翔那边，郑畋拿不出多少粮饷，但朔方、邠宁、泾原三镇兵马都赶过去了，誓师讨贼，可见还是有忠义之辈的。他现在也不敢敷衍了事，巢军的战斗力似乎也不像想象中那么强，若能联合王重荣，击破黄邺、朱温之辈，日后说不定能挪个好地方。

    夏绥，还是太穷了。

    邵树德、伊钊二人走后，节度掌书记蒋德温靠了过来，轻声道：“大帅，为何不等凤翔那边出结果了再说？”

    诸葛爽摇了摇头，道：“郑相公已得圣人诏，可便宜行事，任都招讨使。昨日遣使密见，约以河东、三川节帅。某想了想，这是个好机会。夏绥那么穷，兵都养不起，如何能行？听闻三川富饶，财货众多，兵士暗弱，若能移镇，真是想都不敢想的好事。某老了，不想再打打杀杀，而今只想令子孙富贵，光大门楣，亦可给跟随某多年的老兄弟一个交代。”

    蒋德温之前还真不知道这事，此时闻言，也理解。河东多骄兵悍将，不是上选。西川、东川、山南西道就好多了，诸葛爽若带虎狼精锐之士南下，当可坐稳大位，保得富贵。只是——还有个问题。

    “主公，击毬赌三川之事未过多久，郑畋真能说服圣人下旨册封？田令孜亦不是好相与的。”蒋德温说道。

    所谓击毬赌三川，就是唐僖宗组织了一场马球比赛，陈敬瑄、杨师立、牛勖、罗元杲四人参加。比赛中，陈敬瑄技术最好，第一个击毬进洞，于是去了最富裕的剑南西川当节度使，取代崔安潜。杨师立第二个射门进球，于是去了东川，接下来牛勖也攻入一球，去了山南西道。罗元杲技术最菜，啥也没捞到。

    “郑相公当不至于诓我……”诸葛爽现在也有些不是很确定了，不过事已至此，也没别的路好走，先看着吧。

    西川这种大镇、富镇，定然需要大功才可酬得。先打一打黄邺、朱温，若得胜，便打探下朝廷风向，再做计较。

    二月十八，屯于美原的朱玫回复“愿同盟讨贼”。伊钊失去了最后的希望，只能怏怏不乐地集结部伍，与铁林军一起，向东进发。至美原县后，汇合了朱玫部七千余人，至奉先县以东之洛水渡口，分批过河。

    江河早已化冻，因为辎重甚多，两万大军花了好几天时间才抵达河对岸屯驻。

    二月三十，大军收集了部分粮草，随后南下同州，至城北五里扎营。王重荣闻讯大喜，立刻在河中督办粮草、钱帛、器械，给这两万大军送来。这些日子朱温已经攻过一次河西县，黄邺所部亦已全数开至渭津关，随时可能渡河，河中的形势确实不好。

    三月初二，诸葛爽发下赏赐，诸军士气大振，开始沿河扫荡，甚至还劫夺了一艘靠岸的巢军船只，缴获大量军械、粮草。

    “将军，不若让某出城去冲一阵，也好挫挫唐军的锐气。”同州城中，诸将纷纷向朱温进言。

    从广州一路杀到长安，他们还真没怕过官军。朱温被众人一劝，也有些意动。李唐宾败，不代表自己会败。再者，倚城而战，颇多便利，即便交战受挫，亦可从容撤回。

    计议既定。初三一大早，听闻唐军大队迫近，朱温也不再犹豫，准备选兵万人出城列阵。

    “将军，唐军竟然摆出的是方阵。”朱温身边已围了一圈部将。朱珍、庞师古、许唐、丁会、邓季筠、胡真等人，皆是巢军中屡立战功之辈，信心十足。

    “那么多辎重，当然要摆方阵了。”站在城头的朱温说道：“不过还算有章法。”

    “丁会！”朱温喊道。

    “末将在！”

    “你领战锋八队、弩手两队，居于大阵前方。此为第一阵，务要排阵紧密，不得为敌所趁。”

    “遵命！”

    “朱珍，你点选精兵千人，居于战锋队之后，间隔五十步。当以铁甲、长枪、大盾为重，此为第二阵。”

    “胡真，你领左军马队三百人、战锋四百人，布于朱珍之左，此为第三阵。”

    “许唐，你领右军马队三百人、战锋四百人，布于朱珍之右，此为第四阵。”

    “汝二人定要掌握好进退之机。”朱温补充道。

    二人领命而去。

    “中军马队七百人，由某亲领，与亲兵一起，立于大麾之下，此为第五阵。”

    “庞师古，你领后军马队千人，布于后阵左右，分两部，各派偏将统之。此为第六、第七阵。”

    “邓季筠，你领后军奇兵两千人，布于后阵左右，分两部，各派偏将统之。此为第八、第九阵。”

    “李晖、王武，你二人各领两百善使弓弩之辈，分列大阵左右，半驻队，半游队，一俟敌兵靠近，即阻滞之。此为第十和十一阵。”

    朱温一口气将命令分派下去，各将很快点齐了8500人，其中战兵达到了6500，几乎是朱温带过来的全部精华了。

    这部分人分派出去后，城内还有四千多人戍守，不过战兵只有五百，守城可以，野战完全不行。

    精兵强将，外加一个偏向于进攻的雁形阵，朱温也很好奇这股唐军的战斗力，到底能不能顶得住自己的攻击。反正，他在关东很少遇到，关中则从来没遇到过。

