    水笙惊讶地打量着韩凌，她父亲水岱和柔云剑刘乘风同为武当掌门宋远桥的弟子。

    因为父亲的关系，她自幼接触过许多武林中的年轻俊杰，若论才貌风流，自是以师叔宋青书为冠。

    但是比起此人来，似乎多有不及。

    其实韩凌虽然相貌不俗，但是也未必能胜出宋青书多少。葵花系与逍遥派的内功都有添颜增色的功效，因而韩凌气质更加缥缈若仙，综合上便高出宋青书一大截了。

    她正在惊奇时，忽然被汪啸风挡在了身前，只听得汪啸风小声说道：“表妹，莫要声张，这人很可能是近来在附近一带祸害的血刀首徒。你瞧他腰间的兵刃，像不像画像中的血刀？”

    水笙身体猛然一颤，最近这一带突然出现了一个恶贼，自称是血刀门血刀老祖首徒。此人做俗家打扮，以一张黑巾蒙面，传闻已得血刀老祖真传，被授以门中至宝血刀。

    这人恶行不下于其师，且生性更是可恶。他专挑家中有女的富贵人家上门，偏爱当着所有人的面，对着富贵人家小姐施加暴行，末了扔下一个带数字的铭牌，似乎是记录他施暴了几起恶行。

    偏偏此人武力高超，轻功卓绝。无数公门中人也奈何不得，无奈只得向当地豪侠水岱求援。

    水岱号称南四奇之一，对于这等事自然是责无旁贷，可惜对手太过狡猾，几番追踪都被对方逃脱。

    目前水岱已向三位义兄求援，陆、花、刘三位已经朝着这边赶来，他将布下天罗地网将恶贼绳之以法。

    水岱特意交代过，约束门下弟子小心行事，特别是爱女，勒令水笙不得出门。但水笙闲不住，强迫表哥汪啸风带他出来。汪啸风也是个心高气傲，自视极高之人，并没将水岱的告诫当回事，便依了水笙。

    哪知两人这才一出门没多久，竟似遇上疑似那血刀首徒之人。一想起对方的暴行，水笙忍不住有些心惊胆战。

    她看向韩凌腰间那柄收在皮质刀鞘的钢刀，那样式与父亲描述，与画像所示，几乎是一模一样。

    难道真的是那恶人？

    水笙发现自己竟看不出对方实力深浅，只感觉到他气息澎湃汹涌，似乎蕴含着恐怕的力量。

    她忍不住便朝后退，两眼充满了忌惮。

    韩凌见他俩注视了自己腰间的血刀后，便一脸忌惮的样子，心知对方肯定是误会了。

    他并不知道最近发生的恶行，因此也没将两人的误会放在心上。

    “两位是铃剑双侠是吧，这位叫狄云，是铁骨墨萼梅念笙的徒孙，可不是两位口中的血刀恶僧。还望两位明鉴，莫要错怪了好人。”

    韩凌抱拳拱手，向两人解释道。当然他之所以耐心解释，并非看在水笙漂亮的份上，而是他本人很讲道理的缘故。

    狄云顿时瞪大了眼睛，不解为何眼前这个陌生人知道这些。

    汪啸风和水笙同时松了口气，汪啸风抱拳回礼道：“原来是我等孟浪了，这位狄，狄兄弟，我俩出手失了轻重，还请恕罪。”

    他俩虽然不信韩凌所言，但此时乐得有人递上台阶，连忙顺势下台。

    狄云没想到事情急剧变化，刚才还对自己穷追猛打的两人顿时和善起来，让他有些搞不明白，有些结结巴巴地说道：“没关系，两位……”

    他生性木讷，口齿不灵，有些不知道该怎么说了。

    汪啸风不管狄云反应，再次向韩凌告罪，便拉着水笙上马，也不管看马的老仆，拨开人群便一路疾驰而去。

    人群见没了热闹看，便渐渐散去。

    “这位少侠，多谢你救了我。”狄云上前感谢道。

    “这里不是说话之地，先跟我来。”韩凌将狄云带至一隐秘处。

    “敢问少侠高姓大名，怎地知道我的姓名和来历？”

    狄云忍不住询问道。

    韩凌微微一笑，伸手探出。狄云下意识想闪避，可是明明对方出手很慢，他就是躲避不开，被对方一把抓住。

    狄云又惊又怒，他没想到眼前这个这个才帮他解围的男子竟然也带着恶意，难道对方是觊觎他身上连城诀的秘密吗？

    如果韩凌得知狄云的想法的话，绝对会忍不住大笑，梁武帝的宝藏不正在天宁寺的佛像上吗？

    他用得着去思索那所谓的口诀？

    此时他已将真气中神照功的特性显现出来，顺着狄云手腕注入。

    狄云只觉一股暖和的气流进入到体内，瞬间让他体内都充满了生机。

    “神照功？”

    狄云越发惊讶了，这套内功他练了几年，自是对其一清二楚。眼前这个神秘男子竟然也会这套内功，而且远比他所练更加高深浑厚，甚至连丁典大哥都略有不如。

    这人到底是谁，他怎么也会神照功？

    就在他思索之间，忽然他身体“嘭”“嘭”两声闷响传出。

    狄云只觉体内有大量内力涌起，身体发肤顿时充满了力量。原来就在刚才一个瞬间，韩凌已经将他任督二脉打通。

    狄云又惊又喜，眼前这神秘男子功力实在高深莫测，竟然这么轻易地打破他体内桎梏，让他自此跨入先天。此刻他内力流转，真气自动运行，被穿透的琵琶骨传来阵阵凉意，正是神照功在修复他的伤患之处。

    他这才明白，自己刚才是错怪对方了，心里又是羞愧又是感激，连忙下拜，说道：“多谢公子再造之恩，狄云感激不尽。敢问公子姓名，狄云必结草衔环，以报公子大恩。”

    “狄兄不必多礼，在下韩凌，贵师祖梅大侠曾有恩于在下师门，在下所会神照功也是他老人家亲手赠于我师。”

    听得韩凌如此言语，方打消了狄云心头疑惑，只听得韩凌继续说道。

    “狄兄苦练多年，内力已经积蓄到了不可思议的地步。在下刚才不过是顺手施为，将狄兄本身的潜力引发了一部分出来罢了。不过，狄兄此后仍需刻苦习练，打好基础，方能进一步引发体内这股庞大力量。”

    狄云听得心跳砰砰直响，他没想到自己一个乡间小子，竟然也能成为印象中高不可攀的绝世高手，这可太让他喜出望外了。

    看着狄云脸上难掩的喜色，韩凌顿时笑了起来。

    “不知狄兄此行欲往何处？”韩凌问道。

    狄云说道：“小弟受苦之时曾为一个大哥所救。可惜老天爷没眼，让我大哥大嫂被奸人所害。此番小弟受大哥遗愿，欲将两人骨灰送回大哥蜀中故居。”

    “原来如此，狄兄一诺千金，让人佩服。今日你我便找一家酒楼，好好喝上一顿，他日有缘再聚。”韩凌笑道。

    狄云本有结交之意，闻言大喜：“正当如此。”

