    虽是旁人故事，却因那故事中的主角都是相熟之人，也就格外的动人心弦。

    这故事简简单单，又或者说，只是一个片段，可温宴听得很是满足。

    仿若是那山楂糖，也有一块进了她的口中，滋味迸发出来，萦绕在口齿之中。

    不是什么珍馐美馔，却是她极其喜欢的。

    “这是要定下了？”温宴笑着问。

    霍以骁剥着花生，道：“应当是能定下，只是还要再等些时日。”

    嫁娶之事，细节复杂，两家若是坐下来商量，需得多费些心思。

    两家人的事儿，先前商量得越细，后头办起来就会越顺利。

    何况，眼下委实也不是推进喜事的好时候。

    四皇子新丧，多少再缓些时日，等到秋高气爽才好。

    温宴伸手，白皙指尖拨了几颗剥好的花生回来，含入口中：“过几天，我给大伯娘道喜去。”

    能得这么一门顺心如意的姻亲，岂止是霍大夫人高兴，霍家上下，都高兴着呢。

    剥好的花生，就这么被温宴一次两颗、一次三颗，慢慢给顺走了一半。

    霍以骁继续剥着，突然间，桌沿上冒出一只毛茸茸的爪子，他瞥见了，趁着爪子抓向花生时，直接给拦了下来。

    黑檀儿偷花生米失败，气得喵呜喵呜直叫。

    “它说骁爷你小气。”温宴替黑檀儿解释。

    霍以骁哼笑一声，认下了小气之名：“从三品的轻骑都尉，就算当个偷儿，也别只偷花生米。”

    黑檀儿龇牙。

    它升了勋级，从三品，它并不满意。

    品级高低对它来说，并无差别，俸禄多少，它也就吃这么些鱼。

    它只是嫌弃“轻骑都尉”没有“飞骑校尉”听起来厉害、潇洒，毕竟，“飞骑”是“飞”。

    没了“飞”字，还被嫌弃偷花生米，黑檀儿一甩尾巴，从窗户里跳出去。

    它去“偷”鱼玩！

    哼！

    宝安苑的大水池子里，养着一条黑鲤鱼。

    那鲤鱼比它还大，油光发亮，很是好看。

    红鲤鱼虽然好玩，可它还是更欣赏纯黑色的。

    京城正是热闹时候，黑檀儿沿着屋顶往宝安苑方向去，行到一半，在一家客栈的窗户里，看到了一个眼熟的人。

    那人正是盏儿。

    盏儿近来担惊受怕极了。

    那天邢妈妈寻上门之后，盏儿心里就隐隐有些不安。

    邝诉远行西域后，盏儿就等着他送信回来，她的任务，也就是替邝诉往西山上报信而已。

    没想到，还未收到邝诉的信件，永寿长公主和皖阳郡主就殁了。

    罪名是混乱皇家血脉、谋害皇子。

    盏儿一下子就懵了。

    她住在京郊镇子上，民间对于那些朝堂大事，知晓有限，又是三人成虎，说到最后，假的也跟真的一样。

    在传言里，不止是被害死的四殿下，还有那废了的二殿下，以及其他殿下们，都叫长公主害了一圈了。

    各个说得有鼻子有眼，长公主这么一个毒妇，皇上还以“长公主”的规格办身后事，足见皇上仁厚。

    盏儿听得越多，心里越慌。

    “谋害皇子”之事，盏儿清楚，她自己也做过。

    长公主死了，又联系不上邝诉，盏儿心虚极了，她不住想，邢妈妈之前寻过来，到底是真的巧合，还是她曾经做过的事情暴露了，要被秋后算账了……

    与其心慌意乱，盏儿选择进京寻个答案。

    她使了个丫鬟去霍家宅子寻邢妈妈，说是得过邢妈妈的帮助，想登门道谢。

    门房上的婆子并未起疑，只顺手给丫鬟一指：“邢妈妈出府好些年了，现今在那座小宅子里，伺候四公子与夫人。”

    丫鬟如实回禀，盏儿心跳如雷。

    邢妈妈前回来看她，根本没有提过自个儿已经离开了大宅，话里话外的，还是老太太长、老太太短。

    盏儿紧紧拧着帕子，神情越来越严肃。

    是她莽撞了。

    如果她已经暴露了，现在就不能再留在京城，连京郊那宅子都不能待了。

    她得离开、走得远远的！

    只要她隐姓埋名，她这么一个小喽啰，邢妈妈总不会天涯海角把她找出来吧？

    她有银子，日子不会难过。

    至于邝诉……

    长公主死了，邝诉能不能从西域回来还是未知数！

    盏儿很快下定了决心，让丫鬟备好车马，准备离开。

    黑檀儿趴在屋顶上，看着盏儿的一举一动。

    比起那些穷凶极恶之徒，盏儿当然不算什么，可她当年为了银子做的事儿，一样是坏事。

    该得些教训！

    善有善报、恶有恶报，话本子里都是这么写的。

    盏儿并不知道自己被一只猫盯上了，抱着包袱，匆匆下楼。

    马车就留在客栈前头，丫鬟放好了脚踏。

    盏儿扶着丫鬟的手，一只脚踩在脚踏上，突然间，横向冲出来一只黑猫。

    那猫儿力气极大，直接把她的脚踏给撞翻了。

    盏儿身子一歪，一屁股摔坐在地上，包袱也脱了手，落在了几步开外。

    街角上，几个乞丐小童看了眼包袱，又看了眼穿金戴银的富贵妇人，二话不说，抱起包袱就撒腿跑了。

    盏儿急得直叫：“站住！站住！”

    那包袱里，有十几张银票！加一块总共好几千两！

    她爱银子，出门不带些银票在身上，就感觉不自在，只有银子能让她踏实。

    小童哪里会停下？

    他们熟悉京城街道，一眨眼间就没影了。

    盏儿头晕脑胀，哭都哭不出来。

    虽然，银票被偷走了，他们也不能换成现银，但邝诉不在，她失了银票，铺户也不认她呀。

    不不不！

    庄子上还有很多银钱、有银票，足够她下半辈子吃喝了，她只要走得远远的就行。

    盏儿摇摇晃晃从地上爬起来，却见那只闯祸的黑猫不仅没有离开，还冲着她“喵”了一声，笑得得意洋洋。

    “畜生！”盏儿气得眼前发黑，与丫鬟道，“给我把这畜生抓起来宰了！”

    黑檀儿才不怕人抓，轻轻一跃，上了马车顶。

    “等等、等等！”一青年从看热闹的人群里挤进来，“手下留情！一只猫儿嘛，猫儿又没有坏心。”

    黑檀儿探着脑袋往下一看。

    呦！

    这青年，不就是在东明县客栈，给它张罗吃食的人吗？

    怎么也到京城里来了？

