    第236章低血糖

    程淮铁面无私脸：“什么零食？禁闭期间，一日三餐有人专门送来，不用担心吃喝问题。”

    燕凌瞪圆了眼睛，一时间顾不上跟靳尧掐，皮笑肉不笑的走到程淮面前。

    “教官，趁我现在还能好好说话，把东西给我。”

    他虽然笑着,但语气很危险。

    大有程淮不配合，就不管不顾跟他动手的意思。

    几个教官闻言彼此对视，不约而同的笑出了声。

    “怎么，食堂没打过瘾，还想跟我们干一架不成？”

    燕凌无奈的摊手，“这不是这位教官扣我东西么,把零食给我,大家相安无事。”

    和他搭话的那位教官笑了笑。

    “禁闭期间有规定，不能擅自带食物进禁闭室。”

    燕凌挑眉看向一旁面无表情的程淮,“既然有明文规定，那这位教官又为什么要把东西收下，直接拒绝不行吗？”

    他存的什么心思？

    久久不说话的靳尧也质问程淮：“程教官，你是不知道有这个规定吗？”

    程淮拒绝回答他们的问题，“七十二小时后，反省态度良好，你们就可以出来了。”

    燕凌进禁闭室前，眼神不善的看了他许久。

    程淮沉稳如山，当他不存在。

    靳尧则要收敛得多，相当配合，只有眼神若有所思。

    他通过观察，发现其他几个教官对程淮的态度有些微妙的迎合，再细想他身上那股子与众不同的清贵气质。

    如果猜的没错，程淮多半是高干子弟。

    虽然对程淮不太熟，但看他对其他女生的态度,基本上是客气又疏远，不太愿意多交谈。

    怎么一面对池虞,他的话就多了起来。

    靳尧以前从来没发现，池虞这么受欢迎。

    好像来了帝都，她身边突然就多了很多形形色色的异性，还都是那些长得不错，家世也相对显赫的劲敌角色。

    ……

    下午的军训更难熬。

    太阳晒得人头晕眼花，汗水从身体里蒸发出来，浸湿了迷彩服，又被高温蒸干。

    不断有人感到不适，离开方阵。

    池虞舔了舔嘴唇，感觉手脚因为长时间保持一个姿势不动，血液循环慢，都变麻木了。

    程淮站在队伍的最前列，目光一直不动声色往池虞身上扫。

    突然发现她两眼发懵，身体轻晃，一副要昏倒的样子，忙走过去。

    天旋地转，池虞感觉自己落进了一个结实的怀抱。

    她使劲咽了口唾沫，好一会视线才有焦点,发现程淮正担忧的看她。

    “怎么样,没事吧？”

    池虞刚要说话，一阵没由来的心慌让她屏住了呼吸。

    程淮见她不说话,低声道：“我送你去医务室。”

    他说着，就要将她抱起来。

    池虞摇头，“不用教官，我缓一缓就好了。”

    她意识到自己可能有点低血糖，一只手摸向裤子口袋，颤巍巍的掏出一颗巧克力。

    巧克力是方静中午塞给她的，她随手装进口袋，没想到派上了用场。

    就那么一层脆弱的包装纸，处于脱力中的池虞居然撕不开。

    程淮洞察力一流，立刻从她手里接过巧克力，剥开包装，塞她嘴里。

    池虞胡乱嚼碎那颗巧克力，香甜的味道在嘴里蔓延开。

    脆脆的坚果和巧克力浆通过食道滑进胃里，轻颤的手和下坠的无力感才好一些。

    池虞找回了点力气，慢慢能掌控身体，才发觉自己竟然一直靠在程淮怀里，连忙站直身体。

    “谢谢教官，我好多了。”

    程淮因为她明显避嫌的动作抿了下嘴。

    他指了指前面的主席台，那有一处避光的阴凉地，已经坐了不少身体不舒服的学生。

    “去那歇一会吧，如果还是不舒服，就去医务室。”

    池虞刚要说什么，突然听见周围有一些奇怪的声音。

    “不是吧，刚才那个谁说自己不舒服，都倒地上了，想去休息，他没同意。换一个人，双标好多。”

    “那个谁装得太明显了，不怪程教官。”

    “话是这么说，但他是跑过来接住池虞的吧，说好的高岭之花呢？”

    “只能说，你不是他想暖的那个。”

    池虞循声看去，是一班的几个女生。

    她们见她看过来，非但没有收敛，还颇有敌意的瞪她。

    程淮性格冷淡，关于这点，从中午食堂吃饭，他面对学生那拒人千里之外的态度就可以看得出来。

    不管女生们怎么逗他说话，他始终只回答一些关于军训的官方问题。

    至于私人问题，一概无视。

    女生们铩羽而归，郁闷的要命。

    本来程淮一直保持高冷，顶多是让人惋惜。

    但他区别对待，大家就不禁有意见了。

    凭什么池虞是特殊的那个？

    女生们以为池虞多少会受到点她们的影响，注意和程淮的距离。

    却没想池虞扬唇一笑，直接扭头对程淮说：“教官我还有点虚，你能扶我过去吗？”

    程淮眼里闪过什么，正正经经的点头。

    “可以。”

    池虞将手搭在他胳膊上，很慈禧太后扶御前总管的动作。

    虽然身体有接触，但极有分寸，不存在半点暧昧。

    女生们可想不到那么多，一个个气得差点咬碎牙齿。

    池虞知道自己拉了一波仇恨，但她完全不care。

    她行得正，端得直。

    程淮作为教官，关心自己的学生，也没有任何逾越。

    两人坦坦荡荡的，凭什么要受到那些恶意揣测。

    程淮将池虞扶着坐下，就回去继续训练了。

    他一走，原本在阴凉处休息的那些女生都围了上来，七嘴八舌的问她。

    “你跟程淮以前认识吗？”

    “他私下都不怎么搭理学生的，对你好特别。”

    “刚才那个单膝跪地的动作温柔死了，好帅。”

    “你有他联系方式吗，能不能分享给我，我送你一部最新款苹果手机。”

    “我送Mac！”

    ……

    看得出来，程教官在基地的人气很高。

    但是她们这样叽叽喳喳，实在是太吵了。

    池虞一直不说话，等声音渐渐平息，才慢腾腾的说：“谢邀，我跟程教官没有交情，这边建议你们可以去教官宿舍门口堵他。”

    她等于是说了句废话。

    女生们没得到有用的消息，没劲的“切”她，不一会就散开了。

    (本章完)

