    顾千歌看到苏子矜进来的时候，皱了一下眉，语气有些冷淡，“有事？”

    苏子矜走了过去，“一会开紧急会议，你也要参加，我来通知你。”

    “出什么事了？和院长开的研讨会有关？”

    苏子矜点点头，“你是不是也收到什么消息了？”

    “我和那边的医院还有联系，也是才听说的。”

    “你怎么看？”

    顾千歌摇摇头，“这事情太棘手，现在一切成谜，没有突破口，我们很被动的，根本无从下手。”

    “你有没有觉得自己身体有什么不舒服？”

    顾千歌顿了一下，摇摇头。

    苏子矜把人抱到了怀中，亲吻了一下她的脸，顾千歌推了他一下，面色很不自在，“这是在医院。”

    别像上次一样，再有人冲进来了，到时候不知道又会被传成什么样。

    苏子矜笑了，“大家都看到我进来了，给他们十个胆子，也没人会进来。”

    “那也是上班时间。”能不能尊重一下这个职业？

    “上班时间怎么了，就不允许我给你个抱抱了，我又不是不务正业。”

    “你这人。”怎么这么脸皮厚啊。

    “顾医生，我就是想你了。”

    这话一出，顾千歌完全被打败了，不说话了，任凭他静静的抱着。

    看开会时间差不多了，两人就去了会议室，几乎是一进门，就吸引了全部人的注意力，在场的全都是各个科室的专家骨干，大多上了年纪，他们两个算是比较年轻的了。

    “好了，你们两个赶紧坐下，会议马上开始了。”苏父说道。

    两人挨着坐下。

    苏父把研讨会的内容给大家说了一遍，大家听到苏父说的消息，一个个都是震惊的，谁都没什么思路。

    苏父也没抱希望，他们那些来自世界各地的专家聚在一起，研究了一个多月，也没研究出什么结果来。

    “好啦，那就暂时按照常规的传染渠道去控制，严格把关各种医疗用品的采购途径和使用卫生，做好消毒清洁工作，留意从M国那边过来的病人，不管是大病小病，都要引起重视。

    今天的会议内容大家要保密，不要乱传，目前国内还没出现这样的病例，暂时还是安全的，不要引起恐慌了……”

    会议结束后，苏父单独将顾千歌和苏子矜叫到了自己的办公室，“顾医生，你对M国那边的情况应该比较清楚？之前有没有什么异常？”

    顾千歌摇摇头，“院长，什么迹象都没有，死掉的那个人我也没接触过，我听那边医院的朋友说，他一开始也没表现出任何的异常，只是不舒服，一直在医院输液打针。”

    苏父点点头，没有再多问，这些情况他都已经清楚了。

    “对了，那边的院长想让你回去，加入他们的研究小组，他们都说你在这方面很有天赋，你是怎么想的？”

    这话一出，苏子矜立马看向了苏父，这事情怎么之前没和他提。

    他这才刚交上女朋友，不会就要分开吧？

    顾千歌愣了一下，依旧是那副云淡风轻的模样，“院长，我确实修过病毒学，但是毕竟不是主修，和病毒专家们的差距还是很大的，我回去的意义其实不大。”

    苏父察觉到自己儿子有些哀怨的视线，笑着解释道：“我已经拒绝了，我们这也需要顾医生这样的人才，我肯定是舍不得放手的，你可以我好不容易才弄过来的人才。”

    顾千歌没再说什么，苏子矜给了苏父一个“算你有良心”的眼神。

    苏父白了他一眼，这点小心思，真是够了。

    “我们医院也要成立一个研究小组，专门对这个病毒进行研究，你们两个肯定是跑不了的，但是你们手头上的工作也停不下来，接下来你们的工作量可能要比之前大了。”

    顾千歌点点头，“我这边没问题。”

    苏子矜笑着看了一眼顾千歌，反正和女朋友在一起，不管做什么，都是可以的，“我也没问题。”

    看着儿子看女朋友那肆无忌惮的眼神，苏父捂嘴轻咳了一下，“好啦，你们去忙你们的吧。”

    出了院长办公室。

    顾千歌看着苏子矜，“在医院的时候，能不能别用那种眼神看着我。”她实在是受不了了，严重影响了她的情绪。

    苏子矜勾唇浅笑，“什么眼神？”

    “你自己知道。”他的眼睛实在是太勾人了，又亮又温暖，像是会说话，太能撩人了。

    “你不说我怎么知道。”

    “苏医生，能不能提高的你的业务水平。”

    “我的业务水平已经很高了啊。”苏子矜眨眨眼睛。

    顾千歌无奈的看了他一眼，大步往前走。

    “哎，顾医生，你别跑啊，等等我。”苏子矜追着顾千歌而去。

    苏母赶过来的时候，正好看到他们这样子，无奈的摇摇头，没有上前，而是进了苏父的办公室。

    “怎么回事？一回来就忙着开会。”

    “你怎么来了？”

    苏母翻了个白眼，“我不能来啊。”

    “当然能，坐。”苏父按着苏母的肩膀，让她坐下。

    “是不是发生什么事了？”

    苏父把事情再解释了一遍，苏母的目光一下子就变了，脸上有些凝重。

    苏父知道她想到了之前一些不开心的事，不开心的人，搂着她的肩膀，“别这样。”

    “如果不是我过来问，你是不是都打算瞒着我？”

    “我就是怕你回忆起一些不好的事情，我也不想你插手这些事情。”

    过去的那件事，是他们心里最大的痛，他们失去了太多。

    这么多年，两人都默契的不会再提，似乎真的当它过去了。

    可他们又都知道，不管过去多少年，都不可能过去的。

    “老苏，你该知道的，从小我就跟着我爸一起研究病毒，我在这方面有着别人没有的优势。”

    “那都是几十年前的事了，你现在肯定早就生疏了。”

    苏母想说，没有。

    最终只是叹了一口气，“你是不是把事情交给子矜了？”

    “他和顾医生肯定跑不掉。”

    苏母有些意外，“顾医生也懂？”