    十点多，房间门突然传来拍门声。

    “钟鼎，起床了！”王若华的叫声传进来。

    钟鼎睁开眼睛，转头对着门方向应道：“知道了，别拍门。”

    他也睡着了。

    我真是太纯洁了。

    钟鼎不禁对自己有点生气，抱着香喷喷的美女，居然也能睡着。

    谢妃雪有些迷糊地醒来，她睁开眼睛，对着钟鼎有些傻笑道：“阿鼎，早上好。”

    钟鼎忍不住弹了一下她莹白的额头：“还早上好呢？”

    “哎哟。”谢妃雪吃疼，单手捂住额头，“为什么弹我？”

    钟鼎训道：“因为你害了我。我抱着你，居然睡着了。我什么时候这么纯洁了？我的狼性跑哪里了？”

    “那你现在也可以展现你的狼性嘛。”谢妃雪小委屈道。

    钟鼎哼道：“你以为我不敢？”

    “人家等着。”谢妃雪娇媚道。

    “嚓，绝对不能忍！”钟鼎气道。

    他把被子一拉，盖过了自己和谢妃雪，然后在被子下使坏。

    七八分钟后，被子掀开大半，钟鼎和谢妃雪都大口喘气。

    太闷了，都快窒息了。

    “砰砰！砰砰！”

    房门又传来拍门声。

    “钟鼎，你到底起来了没有？”王若华不耐烦地叫道，“肚子饿死了。”

    “马上起来！”钟鼎朝门方向叫了一声。

    然后，他转回脸，问谢妃雪道：“一会儿王若华看见你，你怎么解释？”

    “没什么解释，就说我和你睡觉了。”谢妃雪道，不过脸还是红了。

    钟鼎笑道：“哈哈，没想到你也有彪悍的一面。”

    接下，两人起了床，穿衣服什么的。

    穿好衣服后，谢妃雪直接打开门出房间了。

    王若华听到动静，以为是钟鼎，转头望去，正要批评钟鼎太赖床时，突然发现出来的人哪是钟鼎，是谢妃雪！

    “妃雪，你……”她美目圆睁，说不出的吃惊。

    谢妃雪冲王若华笑了笑道：“华华，借你的化妆品给我用用。”

    说完，她转身进入了王若华的房间。

    王若华过了半天才回过神来，她走进自己的房间，看见谢妃雪已经洗漱完毕，然后用她的化妆品化妆。

    “你什么时候到的？”王若华苦笑问道。

    谢妃雪没转头，仍对着镜子化妆：“快八点时候。”

    “怎么不跟我说声？”王若华苦涩道。

    谢妃雪：“不想吵你睡觉。”

    王若华叹了一口气：“有男朋友后，闺蜜果然无足轻重了。”

    “没有啦。”谢妃雪道。

    王若华又道：“你们是不是已经最后一步了？”

    “还没呢。”谢妃雪如实道，“不过，快了。”

    王若华心里一阵不是滋味，应了一声：“哦。”

    沉默了一阵，王若华问道：“我到江城，是不是影响到你们了？”

    “没有啊。”谢妃雪道，“华华，你不要多想。今天早上是我的不对，以后我会跟你说。”

    王若华摇头道：“跟我说干嘛？听墙角吗？妃雪，我想今天回青阳了。”

    “啊！”谢妃雪不由吃惊一声，暂停化妆，转身对着王若华，惭愧道，“华华，对不起。我……”

    不等她说出来，王若华伸手轻捂一下她的小嘴，阻止她说下去。

    “其实，”王若华认真道，“我不喜欢做灯泡。”

    见闺蜜如此认真，谢妃雪有些黯然，内疚道：“对不起。”

    王若华微摇了摇头：“今天让我回家，好吗？”

    谢妃雪张开手臂，抱住了王若华，小声抽泣。

    钟鼎洗漱完，穿戴整齐出来，在客厅坐着等了大半个小时，才把谢妃雪和王若华等出来。

    “怎么这么久？”他问道。

    王若华冷声道：“女生化妆就是久，你最好习惯！不习惯也得习惯！”

    钟鼎有点莫名其妙：“你今天吃火药了吗？”

    “呵呵！”王若华冷笑两声。

    谢妃雪道：“阿鼎，你少说两句。华华今天就要回青阳了。”

    “啊，怎么突然要回青阳？”钟鼎下意识问道。

    王若华淡声道：“早上九点多，我接到我妈的电话，说家里有事要我马上回去。”

    “哦。”钟鼎没多想。

    接下，三人离开总统套房，去吃早餐兼午饭。

    吃完东西，王若华就返回总统套房收拾行李，最后钟鼎和谢妃雪一起送她去火车站。

    目送王若华进入火车站后，钟鼎收回目光，拉上谢妃雪的小手，笑道：“这灯泡终于走了。”

    “不许你说华华是灯泡！”谢妃雪突然激动地道。

    钟鼎愣了一下，随后有些尴尬道：“我、我其实没恶意。”

    其实，他已经习惯王若华的存在，王若华突然要回青阳，他反而有点空空的感觉。

    谢妃雪深呼吸两三口气，让自己平静下来，然后柔声道：“阿鼎，对不起，我不该吼你。”

    “没事。王若华是我们的好朋友，我确实不应该说她。”钟鼎安慰道。

    谢妃雪“嗯”地点点头。

    “接下我们应该去哪玩？”钟鼎问道。

    谢妃雪低声道：“我有点不舒服，今天暂时不去玩了，可以吗？”

    “行吧。”

    于是，谢妃雪回她家去了，钟鼎则返回酒店。

    不出去玩，钟鼎倒不至于无聊，反而有点忙，写小说了。

    动车组上，王若华坐在靠窗的座位上，目光毫无焦点对着外面不断飞驰倒退的景物。

    有些东西，错过了就再没机会了。

    她当然后悔，但是后悔又有什么用呢？

    那个家伙甚至还不知道她已经喜欢上他。

    今天，他们在她的眼皮底下偷偷睡在一起，那种感觉实在太难受了。

    她也是有她的骄傲，不想再那么卑微。

    回过神，王若华取出手机，打开微信，在一个聊天群里发信息道：郑重宣布一件事，我和钟鼎分手了。

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢宁静致远（3张）、阿龙的催更符。感谢意难平、男奥、李太平、七猫书友100910056541的鲜花。

    感谢大家好评支持和金币打赏。

