
　　“大哥，我不要你死！”

　　赵明尧挣扎了一下就妥协了，“回头我会还你。”

　　“好！”当年施仁快挂的时候把大白莲托付给结拜兄弟赵松涛，不到两年赵松涛就找死鬼兄弟团聚去了，把大白莲丢给大儿子赵明尧。

　　从此赵明尧成了大白莲的包身工，超级备胎，提款机，不死不休。

　　大白莲的光环很强大，自己得离危险源赵明尧远点，他们之间算的越清楚越好。

　　赵明尧拿起一个干净瓷碗盛了一碗汤蹲到墙角的凳子上喝起来。

　　霍宁看了一眼坐在椅子上美滋滋喝汤的小四，为原身感到欣慰。

　　以前小四也跟赵明尧一样，蹲在板凳上，椅子上，或者石头上树桩子上才能吃下饭，原身纠正了好多次，才把他这毛病改了过来。

　　小四喝完鸡汤，吃完里面的鸡肉，抹抹嘴放下筷子，吃肉的感觉真舒服。

　　霍宁没有再劝他吃一碗，长期不吃肉冷不丁的吃太多会腹泻，得不偿失，赵明尧那傻子在工地上干活的时候有肉，她不担心，不过他肯定不会盛第二碗。

　　赵明尧吃完碗里的鸡汤和几块鸡胸脯肉，顺手端起小四的碗去水房洗。

　　钱婶带着布料回来，霍宁让他把剩下的鸡汤拿到伙食团去，让大师傅帮忙煮开盛起来放着。这样就不会坏，还能再吃一顿。

　　钱婶好奇的视线在小四身上绕了一下，端着瓦罐走了，最近她天天去给霍宁打大师傅的硬菜，都跟大师傅混熟了，这点小事儿都不用花钱。

　　小四腆着肚皮靠在床边，“宁姐，你啥时候才能好啊？”

　　“快了。”霍宁打开抽屉，抓出一把瓜子递给小四。

　　小四喜出望外，双手接过去，小心翼翼的放到自己的裤兜里，还用手压了压，他看看紧闭的房门，捞起衣服给霍宁看自己身上的伤，“宁姐，三姐拧我。”

　　霍宁的视线落在那块淤青上，脸色阴沉了不少，“你大哥知道吗？”

　　小四点点头，“大哥要去找他们算账，我不让他去，二哥三姐知道我告密，回头又会背着大哥欺负我。”

　　可怜的娃，“疼吗？”

　　“一丢丢疼！”小四拿手指头比划了一下。

　　“大哥过几天要去工地搬砖，我不想一个人在家，能不能在这里陪你？大哥收工就来接我？”

　　霍宁点点头，她挺喜欢这个小豆丁的，养伤寂寞又无聊，有个人陪也好。

　　小四把鸡蛋的事情一五一十的告诉霍宁，“宁姐，你说我大哥啥时候才能醒过来？”

　　“他醒不过来了，以后你多盯着点儿吧，鸡蛋的事情你干得很漂亮，要继续加油噢！”赵明尧活着，你才能活着！

　　赵松涛生了四个孩子，心眼全长在小四一个人身上了，其他的蠢笨无比。

　　小四很失望，宁姐的主意最多了，他还以为能在宁姐这里讨到什么主意。

　　也很高兴，宁姐夸他了耶，除了大哥没人夸他。

　　赵明尧洗完碗回来，霍宁就跟他提了这件事情，他正愁不知道怎么安顿小四呢，几乎没犹豫就答应了，并且承诺会给小四的伙食费，不过得缓缓。

　　缓缓就缓缓，霍宁不急。

　　赵明尧离开医院去县城工地找活儿，他暂时不想回村，担心忍不住暴脾气会动手揍赵芳。

　　霍宁让钱婶弄了些烟盒来，裁成卡片，写上拼音教小四。

　　赵家村，赵芳赵杰等到中午，也没见赵明尧回来。

　　赵芳从房间里出来，让赵杰把赵明尧养着的那只母鸡抓来。

　　赵杰一脸茫然的看着她，好好的抓鸡干啥。

　　赵芳哼了一声，自己跑去抓，鸡哪肯就擒，跟赵芳兜圈子，搞得一地鸡毛。

　　赵杰看不下去，跑去帮忙，两人联手把鸡抓住了。

　　赵芳提议吃鸡，报复赵明尧。

　　赵杰有些犹豫。

　　赵芳拿眼睛白他，自己跑去厨房提了菜刀出来，抓住鸡脖子拉了一下。

　　鸡受惊逃走，一路漏血。

　　赵芳急得直跺脚，别人杀鸡就是这样干的啊，怎么到她这里不行呢。

　　赵杰有点被吓到了，站在原地一动不敢动。

　　施碧瓷推开院门进来，正好踩到那只逃亡的鸡，她感觉到脚边什么东西在挣扎，低头看到一只无头母鸡，双眼一翻，晕了过去。

　　赵芳，赵杰吓傻了，小脸煞白，根本反应不过来，还是来找施碧瓷算账的人赶过来把施碧瓷抬回去放在炕上。

　　施碧瓷缓缓醒来，发现房间里都是人，个个拿眼睛瞪她，仿佛要将她生吞活剥。

　　她吓成一团，“你，你们要干什么……”

　　村民涌到炕边，你一嘴我一嘴，唾沫横飞。

　　“碧瓷丫头，我们听信天气预报才闹得家里拉了饥荒，你得赔我们。”

　　“必须赔，不然我们就去你们学校告你骗人，让你这个学习委员当不下去。”

　　“你要是不赔我们，我们不但要去学校告你，回头家里没粮食了还来你家吃饭。”

　　“……”

　　施碧瓷仿佛受了天大的委屈，“我同学就是那样告诉我的，我只是转达给你们。”

　　“你不拿天气预报糊弄我们，我们会上这当？”

　　“我想为你们省钱省力气也是一片好心啊，你们这样欺负我于心何忍？”

　　“你害得我们耽误了时间，花钱抽水，这债你不担谁担？”

　　“玲嫂，等下雨还是挑井水浇田那是你们自己决定的，不能推到我身上。”

　　施碧瓷双眼翻白，再次晕了过去。

　　施母连忙扒开人群冲到炕边，“你们自己愿意等下雨，没等下来凭啥要赖到我闺女身上，她身体不好你们还逼上门是想逼死我们母女吗？我这就死给你们看……”

　　村民讪讪的，作鸟兽散。

　　赵芳和赵杰过来给施母道歉，还拎来了那只闯祸的鸡要赔偿施碧瓷。

　　施母接受了他们的道歉，并且收下了鸡。

　　赵芳和赵杰等到晚上十点了，也没见到赵明尧回去。

　　赵芳连夜赶到镇上医院，今天不把霍宁闹个天翻地覆她咽不下那口气。

　　钱婶像门神一样守在病房门口，你来，你来试试。

　　赵芳在搞事情和被老师发现之间来回摇摆，最终放弃。

　　她回去经过狮子林的时候，听到一阵窸窸窣窣的声音，心头一慌，撒腿往前跑。

　　一个巨大的黑影扑上来，把她拖到树林深处……

　　村子里一直有人传山上有吃人的妖怪，呜呜呜今天让她赶上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第15章 一地鸡毛免费阅读。https://xs.23sk.com 