
　　“哦，不，或许也不能这样说。”

　　洛芯儿懒洋洋的打了个呵欠。

　　“应该说，您不仅不是东西，还是一个偷了洛家的贼，老贼。”

　　“洛芯儿！！”

　　洛建国暴跳如雷，粗大的嗓门几乎要刺穿洛芯儿的耳膜。她将电话往一边挪了挪，赵老太疑惑地看着她。

　　“芯儿？是你爷爷？”

　　洛芯儿弯唇轻笑“不是哦奶奶，是老贼呢！”

　　赵老太点了点头，没有再追问。

　　将赵老太送到家，洛芯儿便转身出门。天籁小说网

　　赵老太不放心追着问她去哪里，洛芯儿站在昏暗的楼道里看着老人的面庞，嘴角弯了弯。

　　“奶奶，我出门去挣钱。”

　　“芯儿……”

　　“奶奶等我回来，带您住大房子。”

　　洛建国不是要见她嘛？正好，她也想去见见他，毕竟还得要钱算账不是？

　　洛家大宅灯火通明，洛芯儿刚进门，洛建国手中的瓷杯就砸到了她的脚边。

　　瓷杯碎了一地。

　　洛建国的吼声紧接着响起。

　　“你翅膀硬了？刚出狱就想要飞了？你别忘了我能将你弄出来，也能将你再弄进去。”

　　“还有那死老太婆，你以为将她从桥洞下弄走就行了？你真能保护她安全？”

　　洛芯儿眼皮动了。

　　“哦，是吗？”

　　“你就不怕我告诉世人，你手中的洛氏是从你儿子手中窃取而来的吗？”

　　“或者说，其实你就是个上门女婿？让我想想，你原来是叫什么的？”

　　别人不明白，洛芯儿可是清楚得很。

　　洛家的企业本来是她奶奶的。

　　现在看起来人模人样的洛建国，其实就是个上门女婿。

　　他当初是个什么都没有的穷小子，后来被洛氏企业的千金看上，他为了入赘洛家，变成真正的洛家人，连自己原本的姓都改了，改成了洛。

　　外界不知情的人，以为洛家企业都是洛建国一手创建的？

　　其实这些都是洛芯儿奶奶的，后来又传给了她爸爸。

　　洛建国只是一个窃贼，一个偷了他们家财产的小偷。

　　“你说什么？”

　　洛建国恼羞成怒，一张脸红了白，白了红。

　　感觉自己的权威受到了非常大的挑衅。他又抓起东西砸向洛芯儿。

　　洛芯儿往边上轻轻挪了挪，不费力的躲过了洛建国的攻击。

　　看到洛建国气得胡子都瞪直了的模样，她心情很好，打算先跟他玩玩。

　　“说吧，叫我回来想要干什么。”

　　洛建国张嘴还想骂。

　　洛芯儿这个小疯子，就跟她爸跟她奶奶一样，永远都是那么的惹人讨厌。

　　他们的存在，无时无刻不都在提醒着他，他低人一等，是上门女婿的事。

　　每当想到这个，洛建国就恨不得将他们全都杀掉。

　　洛玉瑶连忙按住了她爷爷，他们已经约好了宋家那老头，若是在此之前将洛芯儿打伤，那他们就得不偿失了。

　　“妹妹，你不要这样跟爷爷说话。”

　　洛芯儿弯了弯唇。

　　“你在教我做事？”

　　“你以为你是谁啊？”

　　她明明在笑，但是洛玉瑶的脸颊却莫名的痛了起来，连带着嘴也生疼得厉害。

　　但是想到了自己的目的，她还是忍住了内心翻腾的怒意。

　　“是这样的妹妹，你误会我跟爷爷了，我们叫你回来是想请你去外面吃饭而已。”

　　她这边已经跟宋家那老头子联系好了，那老头子说了，如果真能给他弄一个黄花大闺女过去，那绝对少不了洛家的好处。

　　于公于私，洛玉瑶都要让洛芯儿去见宋家老头。

　　“妹妹，你看你在牢里呆了那么久，出来我们也没能好好团聚一下……”

　　“五百万。”

　　洛芯儿打断洛玉瑶的话开口。

　　洛建国与洛玉瑶刚开始还没明白她这话是什么意思，但愣了一下就明白了，洛芯儿这是在逼他们要钱了。

　　没等洛建国发火，洛玉瑶就先不干了。

　　五百万啊，这可不是小数目。够她买好多个包了，她凭什么要给洛芯儿这个贱人？

　　“妹妹你这是什么意思？我们叫你一起吃饭，你怎么反而敲诈勒索我们起来了？”

　　洛玉瑶还在装傻。

　　洛芯儿嗤了一声，冷笑。

　　这洛玉瑶以为她是谁？

　　“不给？那就没得商量了。”

　　洛芯儿也不多废话，跟这对爷孙多说一句话她都不屑。

　　她抬脚离开，洛建国一挥手叫家里的保镖将洛芯儿挡了下来。

　　“想……”

　　走字还没说完，那原本被拦住的洛芯儿不知怎么的脚步一闪，来到了洛玉瑶身边。

　　她手中也不知道什么时候捏上了一片薄若蝉翼的锋利刀片，此刻正架在了洛玉瑶的脖子上。

　　“姐姐。”

　　“你说我手中这刀片割下去，你的血液能飞溅三米远吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第8章 偷了洛家的贼免费阅读。https://xs.23sk.com 