    “姜老弟，你起来没有？”

    “来了！”

    听到外面屠松的声音，姜昊翻身下床。

    想到昨天和林曦月经历的一切，他只觉得无比温馨······虽然最后，他没好意思亲上去。

    不过，这才刚开始不是。

    这一世，他一定要把上一世想做，却没有做的事情都做一遍，把上一世留下的遗憾都弥补上。

    拉开门，门外换上便装的屠松正在等待。

    “屠哥，这是要开始考核了吗？”

    “嗯！”屠松点头，“队长他们已经在训练馆等着了。

    “后面大家都有事情要忙，考核只能放在早上。”

    “我懂！屠哥，我们走吧！”关上门，姜昊走到屠松身旁：

    “顺便，再麻烦屠哥你给我讲一下考核的规则。”

    “考核其实很简单！”两人一边走，屠松一边开口道：

    “首先，队长会测试一下你们的基础数据，看你们是不是有资格参加考核。

    “这个你不需要担心，一般能拿到推荐信的，基础数据都是合格的。”

    姜昊点头，屠松接着道：

    “其次就是实战考核了，你们需要在队长挑出来的老兵手下坚持三十秒，才算通过考核。

    “至于是哪个老兵和你们进行实战，暂时还没有确定。

    “这个要到时候，看队长的决定，没准和你们进行实战的是我也说不定！

    “不过，不管是谁，都会把实力压到和你们一样。”

    “明白了！”搞清楚规则的同时，姜昊也注意到了屠松话里用的是‘你们’，而不是‘你’。

    他有些好奇地问道：

    “屠哥，这次考核除了我，还有其他人吗？”

    “对！”屠松点头，“除了你之外，还有一个人。

    “那个人是昨天晚上，在你后面大约差不多半个小时到的青山城。

    “不过，他到青山城的时候，可比你要狼狈多了！”

    “我那只是运气好，没遇到什么危险！”

    姜昊摇摇头，对于在他后面到青山城的这个人，他倒是有些好奇。

    如果这个人也是玩家的话，那这个人肯定也从游戏芯片里获得了某种先天天赋。

    否则，这个人不可能这么快就得到所在地的推荐。

    从某种意义上来说，这个人可是比他还要厉害。

    他是知道推荐名额的事情，所以有针对性地去展现自身实力。

    而这个人，只是纯展现实力，就得到了推荐。

    很快，姜昊就跟着屠松到了训练馆。

    此刻，训练馆里已经稀稀疏疏地站着一些人。

    其中就有昨天给姜昊安排住处的女子，以及和屠松吵闹的俊秀男子

    姜昊默默数了一下，此刻训练馆里一共有9个人。

    也就说，除了他和即将参加考核的另一个人，此刻训练馆里就只有七个刀营的人。

    人怎么这么少？不会整个青山城就只有这几个刀营的人吧？······姜昊有些吃惊。

    按理说，青山城这么重要的地方，应该有很多刀营的人驻守才对。

    似是知道他在想什么，屠松在旁边问道：

    “是不是觉得人太少了？”

    “嗯。”姜昊轻轻点头，“青山城这么重要的地方，应该有很多刀营的人才对吧，怎么就这几个人？”

    “那如果我告诉你，整个青山城就只有九个刀营的人呢？”屠松笑道，“除了这里的七个，另外两个正在城墙上值守。”

    “这不可能吧？”

    “不知道你听过刀圣旗下的九支神刀小队没有？”

    “难道屠哥你们就是九支神刀小队之一？”

    ‘神刀小队’几个字，宛若一道惊雷在脑海中炸响，让姜昊一下愣在原地。

    他怎么可能不知道神刀小队！

    神刀小队，是直属于刀圣的九支小队，每一支神刀小队的队长，实力都仅次于刀圣。

    每一支神刀小队的成员，实力也都是万中无一的。

    与之相应的，神刀小队的人，在地位上也要远高于刀营的其他人。

    前世，进入刀营之后，姜昊的目标就是成为神刀小队的一员。

    可惜的是，一直到最后，他都没有如愿。

    “怎么样，牛皮不？”

    看到他吃惊的表情，屠松扬了扬眉毛，脸上出现嘚瑟。

    “牛皮！”

    姜昊由衷的赞叹。

    一支神刀小队驻守在青山城，那就说得过去了。

    一支神刀小队，足以抵得上成千的刀营普通成员。

    前世，姜昊是在离开青石镇，等待了一个月之后才参加的刀营考核。

    没有推荐，考核的地方也不是青山城。

    所以，他根本不知道，在青山城居然有一支神刀小队。

    要是知道青山城有一支神刀小队，他怎么说也要来青山城看看。

    不过，这一世也不晚！

    前世的遗憾，这一世正好补上！

    收起思绪，视线扫过训练馆，姜昊眼中出现火热。

    这一世，自身有一个SSS级天赋，一个S级天赋，现在又和神刀小队的人在一起，他肯定可以成为神刀小队的一员。

    “你们要参加考核的两个人，先来测试一下基础数据吧！”

    浑厚、低沉的声音响起。

    姜昊循着声音望去，顿时看到了说话的人。

    看到那人的第一眼，姜昊的第一感觉就是——

    好儒雅的一个人！

    “这是我们队长，陈书言，你直接叫他队长就可以了！”

    屠松在一旁介绍道。

    姜昊点头，他已经猜到了对方的身份。

    不再多想，姜昊迈步走向了训练馆中央。

    与此同时，训练馆另一边，一个一头短寸，瘦瘦高高的青年也做出了和他一样的动作。

    两人一起在训练馆中央站定，姜昊就笑着向对方打招呼：

    “你好！我叫······”

    不过，他话没有说完就被打断。

    “听说你昨天比我先到青山城，昨天就算我输了！

    “但是这次的考核，我一定比你厉害！”

    双眉一挑，姜昊深深看了身旁的人一眼，看来，这是一个很骄傲的家伙啊！

    初次见面，居然就跟自己扬言！

    不过，姜昊也不在意，一切用实力说话。

    看到他们两个站定，陈书言也缓缓走到了他们两个身前：

    “你们两个都是周围的小镇推荐过来的，那想必你们应该都有过人之处，希望你们不要让我失望！

    “如果你们表现足够优秀的话，我可以让你们留在青山城，跟我们一起驻守青山城！”

    听到这话，姜昊内心一震。

    这话是不是就意味着，如果表现足够优秀的话，就可以直接成为神刀小队的一员？

    双手捏紧，内心升起一股战意！

    他决定，今天尽全力拼一把！

    “现在，考核开始！”

    ······

