    “须佐能乎已经是极好的应对。”

    “不过我目前对须佐能乎的练习还不够。”

    “除了须佐能乎外，也可以采取其他的防御类型的忍术。”

    “他们的第一轮攻击，没办法闪躲，只能抗住。”

    “抗住了才有后续。”

    “后续的第一件事情，就是解决飞段。”

    宇智波刹那对飞段很忌惮。

    不是说飞段这个人很强。

    飞段真正的战斗实力不算很强。

    没有死司凭血的话，就算拥有不死之身，正面战斗能力, 连阿斯玛都比不上。

    而且脑子还不太好使。

    被鹿丸设计了一下就被炸成了粉末。

    但是，不死之身和死司凭血这两个能力结合之后，太变态了。

    在拥有队友的情况下，飞段根本不需要冲上来。

    就在旁边等着就行。

    等到队友搞来血液。

    飞段就可以利用这血液施展死司凭血这个能力。

    那时候，不管宇智波刹那去到哪里，都躲不开这个效果。

    “这次模拟篇章，和之前两个模拟篇章，都不一样。”

    “灭族之夜篇章, 需要的是个人实力，以及对其他人的处理。”

    “内战篇章，更多的是对其他人的处理。”

    “而这次的晓组织篇章，是单纯的个人实力。”

    “没人可以帮我，至少暂时来看。”

    宇智波刹那在进行模拟之前，从外面捕捉了一只兔子，带入了地藏空间内，就是想要测试下，自己能不能带队友进入模拟之中。

    可是在模拟之中的时候，宇智波刹那进入地藏空间的时候, 那只兔子不见了。

    “生物带不进模拟器之中。”

    “可惜了。”

    “要是可以带进生物的话，我完全可以将迈特凯哄骗进地藏空间, 等到模拟开始，直接将迈特凯丢出去, 八门一开, 无人能挡。”

    但不行。

    不行的话宇智波刹那就只能依靠自己的实力。

    “第一个办法，提升须佐能乎的等级。”

    须佐能乎分为好几个等级, 需要不断的练习, 开发, 才可以使用出更强的状态。

    初始形态，只拥有手臂和肋骨。

    第一形态，拥有上半身骷髅。

    第二形态，拥有上半身血肉和外衣。

    第三形态，外衣变成盔甲。

    第四形态，出现下半身，体型大幅度提升。

    完全体，异常巨大。

    “第二个办法，使用强大的防御性忍具。”

    防御忍具，宇智波刹那想到的就是雪之国的铠甲，以及匠忍村的忍具。

    不过雪之国的铠甲，宇智波刹那在内战篇的模拟中进行过调查，那时候雪之国的铠甲还没有得到完善，真实世界的现在，就更加没有。

    “匠忍村的忍具倒是在，毕竟那是清明打造出来的。”

    “清明都已经死了不知道多少年了，和千手柱间是同个时代的人物。”

    “忍具在那几名匠忍村遗孤手中。”

    宇智波刹那的脑海之中浮现出了那几人的形象。

    “第三个办法, 得到其他强大防御性的能力。”

    防御性忍术有很多。

    宇智波刹那的须佐能乎其实就是非常强的一种。

    哪怕宇智波刹那目前使用出来的只是初始形态。

    “土遁有很多防御忍术, 但我学不了。”

    “水遁的防御忍术, 还不如我初级形态的须佐能乎呢。”

    “雷遁查克拉模式很强, 不过在模拟器之中，我都没能获得，真实世界，现在的我更加没可能说闯入云隐村去抢夺，去盗取。”

    “水花之术，被对方的雷遁克制。”

    ……

    宇智波刹那想了很多。

    包括融合永恒万花筒以及尝试去月球，但是做到这两点，难度都比上面的三点要大上不少。

    “但更为关键的是，我的天赋不够好。”

    “学忍术，在真实世界，我学的会很慢。”

    “模拟器之中一样不快，可是模拟器之中的时间，是没有概念的，尤其是文字模拟。”

    “获取外力，对我来说，将会更加容易一些。”

    宇智波刹那想到了一个东西。

    即位于火之寺内的九尾查克拉。

    一个名为空的少年身上。

    空是和马的儿子。

    和马就是那个时时刻刻都想要杀死火影的守护忍十二士之一。

    “不仅是空，泷隐村那边我也可以考虑。”

    现在宇智波刹那的实力是稳稳的影级，影级之中已然不算是弱的那种，基础属性和拥有的能力都极强，唯一欠缺的就是经验。

    以及对各个能力练习的时间。

    宇智波刹那的表情突然变得有些古怪起来。

    “还是挺奇妙的。”

    “之前我是想要从模拟器中得到道具，提升实力，以度过真实世界的难关。”

    “而现在的我，则是想要从真实世界得到道具，提升实力，去度过模拟器之中的难关。”

    这主要的变化，就是真实世界，宇智波刹那目前的危机已经不是那么危急了。

    杀死宇智波鼬，对宇智波刹那不是什么难事。

    以宇智波刹那目前的实力，不说保证不会发生灭族之夜的事情，宇智波刹那不敢保证说木叶的那几个老头子就一定不会发疯。

    但至少保护下亲近的这些人，宇智波刹那是完全没问题的。

    另外，宇智波刹那对宇智波一族的其他成员，其实没有那么强的好感了。

    内战篇中，一些鸽派宇智波的表现，让宇智波刹那不是很满意。

    以及在宇智波刹那在决定和山中一族联姻后，宇智波一些成员表达出来的态度。

    再加上内战篇结束时刻。

    宇智波刹那是注意到了一个描述的。

    ——一些宇智波成员对宇智波亲**民，联姻山中一族的情况不满，认为这玷污了宇智波的高贵性，离开了木叶。

    对此，宇智波刹那只想说一句。

    ——就你们这样的，高贵个渣渣，要不是我，你们全早死了。

    “宇智波一族不是人人都该死，不是人人都邪恶，不是人人都偏激，不是人人都自私，不是人人都傲慢。”

    “同样的，也不是人人都是好人。”

    “但宇智波鼬对宇智波一族的看法，肯定是错误的。”

    “宇智波鼬的做法，绝对是错误的。”

    宇智波刹那回过神来。

    “对于晓组织篇章模拟，我其实也不需要那么着急。”

    “这次的模拟，一个月才一次。”

    “须佐能乎，忍具，尾兽查克拉，收集万花筒写轮眼，尝试去月球，同步进行。”

    天色更暗了。

    一阵困意席卷而来，宇智波刹那眼皮重重坠下。

    第二天。

