
每次说到这里，六太太是一副快吓疯了的表情。

打从醒来之后，六太太就一直在恳求周队长还有白夫人让她离府，她不想再待在吴家。

夫人还好说，并没有要求六太太一定要留下来。

可周队长却说什么也不肯，哪怕六太太再如何哀求，也一样不准许她离开。

为了怕六太太再次逃跑，周队长甚至还派了人专门守在六太太的房门口，以防她逃出吴府。

“娘，要不我们还是让六太太离开吧，再让她继续在府里待下去，我总感觉她迟早会出事。”

刚陪着白夫人去看了六太太，从六太太院子里出来后，大少爷吴子孝就一脸不忍的对白夫人说。

白夫人：“不是娘不让她走，是周队长不让。

周队长说他怀疑那凶手就在我们吴府之中，这时候放了任何人离开都不妥。

娘虽然也觉得不忍，可找到那个凶手更重要，也只好暂时先听周队长的。”

王妈妈：“大少爷，夫人其实已经劝过周队长了，不过周队长现在一心只想抓到凶手，夫人说的话也不管用。

好在六太太虽然受了惊吓，但周队长也加派了人手守在她身边。

只要她自己不乱跑，应该不会出事。

等到凶手被抓，六太太想去哪儿就再也不会有人管了。”

吴子孝闻言点点头，虽然对六太太有些不忍，但现在也只能这样了。

希望六太太能熬过去吧。

因为死的是四小姐身边的丫环，周队长除了询问目击者六太太之外，也第一时间派人去找了吴家的四小姐吴玉婷，以及吴玉婷的兄长吴子容。

吴玉婷被带到周队长面前的时候，她的眼睛还是红红的。

看她的样子，应该对小竹的死感到很伤心。

周队长：“二少爷、四小姐，我想你们应该已经知道我为什么找你们兄妹一起过来了吧。”

吴子容微微颔首，眼神忧伤道：“事情我们已经知道了，没想到小竹竟然出事。

我还以为那个凶手的目标只是我们吴家人，没想到他连小竹都不放过。”

“不知二少爷对小竹的事了解多少，知不知道她为何这么晚了，会出现在后院之中？”周队长看着吴子容问。

吴子容沉思片刻，说道：“小竹最近因为无头夜叉的传说受了一些惊吓，平时除了在我妹妹房中侍候着，就是在自己房里待着。

照理来说，小竹应该不敢一个人外出，我也不知道小竹为什么会出现在那里。”

“我可能知道原因。”吴玉婷轻声道。

“四小姐有线索？”周熊眼睛一亮。

“线索到是谈不上，我只是听小竹说了一些事，也不知道这件事和案子有没有关系。”吴玉婷说。

周熊：“四小姐请说。”

吴玉婷：“我听小竹说，她有一个正在交往的对像，那个人应该是我们吴府的下人。

小竹会出现在那里，可能就是去找那个男人幽会的。”

“幽会！原来如此！

这么看来和小竹在一起的那个男人，不是凶手也可能知道什么重要情报。

不知吴小姐是否知道那个男人的身份呢？”

吴玉婷无奈摇头，“我也不知道和小竹交往的那个男人是谁。

就连那个男人的存在，也是我发现了小婷的不对劲儿之后逼问出来的。

小竹本来还不愿意说，是我一直逼她，她才不得不告诉我这件事。

我本想追问那个男人的身份，可这回不管我再如何逼问，小竹也没有把那个男人的身份告诉我。”

周熊闻言，摸着下巴若有所思，“小竹这么不愿意提及那个男人的身份，莫不是那个男人的身份有问题！

难道他就是我们一直在找的凶手！”

想到激动处，周队长还兴奋的拍了一下大腿。

“来人！”周队长突然喊了一声。

“队长！”一名治安队的人走过来应道。

“去查一下平时有哪些人和小竹的关系要好，查到之后，把那些人带过来，本队长要亲自问话。”

“是！”

乔安从灵儿那里知道这件事的时候，已经过了两个小时。

周队长要找的那些和小竹关系好的下人，也已经被找过去问了话。

小竹平时一直在四小姐身边侍候，和她关系好的下人也就那么三四个。

把那几个人叫去一一问话之后，周队长还是没有找出四小姐口中那个小竹的交往对像。

小竹平时的生活圈子很小，和她关系好的人也不多。

和小竹关系最好的是三太太身边侍候的小桃。

为了调查小竹的对像是谁，周队长还特地把小桃、小娟放了回来。

放他们回来的时候，这三人还不愿意。

毕竟现在待在治安队，可比待在吴府要安全多了。

吴府可是有无头夜叉的！

送三人回吴府的时候，三人完全没有重获自由的喜悦，皆是一副如丧考妣的表情。

现在吴家接连发生命案，这三人又一直被关在治安队，这足以证明他们三个都不可能是凶手。

这也是周熊轻易放他们回吴家的原因。

小桃一回到吴家，就被周队长带过去问话。

小桃再三表示，小竹并没有什么交往对像，她从来没有听小竹说起过这件事。

最后小桃也说了，也有可能小竹确实有一个交往对像，只是为了保密，连她这个好闺蜜都没有说实话。

“你觉得吴玉婷口中所说的那个小竹的交往对像，真的有这个人吗？”灵儿在乔安身边坐了下来。

乔安：“这我如何能知道，反正可能性只有那几个。

要不就是小竹没有说过这些话，全部都是吴玉婷骗周队长的。

要不就是吴玉婷没有撒谎，小竹确实有一个交往中的神秘男友。”

“我觉得小竹的死太奇怪了，那个凶手为什么要对小竹下手呢？小竹难道是知道了什么，那个凶手才不得不……”

灵儿说到这里，突然想到了什么。

乔安也同样想到了她想到的事情。

“看来该去小婷的房间看看了。”二人异口同声的说，随后相视而笑。

乔安被夫人派人盯着，她没法自由行动，只能由灵儿去小灵的房间查看。

灵儿这一去，就是好几个小时，直到晚餐时间，才看到她提着餐盒过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67992931"  chaptername="第620章:无头夜叉（17）">加入书签</a>
</div>
