
    苏浩的步伐再度向前，一步之下，他的手掌随之按下，如同鹰爪，狠狠的抓住了杜凯的脑袋。!

    巨大的力量涌来，杜凯觉得头颅似乎要炸裂，发出撕心裂肺的哀嚎，同时他恐惧无，察觉到了死亡的危机。

    “这位大人，有话好说。”态度已经变成哀求。

    苏浩不理，脸的冰冷不变，他抓住杜凯的脑袋，如同拎着小鸡仔一般走到萧无忌的身前，冷冷道：“跪下，认错。”

    声音毋庸置疑，冰冷无，杜凯身躯打颤，根本不敢反对，下意识的双膝一弯，跪倒在地。

    “道歉。”

    苏浩再度开口，声音仍然冰冷，眼神照耀下去，之魔王还要魔王。

    杜凯发誓，这是他见过最为恐惧的眼神，艰难的咽了一口口水，杜凯面对萧无忌，道：“萧矿工，对不起，我错了。”

    四散而开的矿工，每个人心都是升起一股畅快，他们几乎全部遭受过杜凯的羞辱，甚至他们的亲人，在眼前被杜凯斩杀，羞辱的死去，他们却是敢怒不敢言。

    而如今，这该死的混蛋，终于得到报应，被暴打哀嚎，更是对一个矿奴下跪认错，低贱无。

    有人长出口气，似乎呼出了心所有的郁闷。

    有人眼流下泪水，告慰死去的亲人。

    更多的人，则是对苏浩投去了感激，崇拜的眼神，无论这个人来自哪里，什么身份，今日却是为他们出了一口恶气！

    萧无忌对这一切没有理会，眼神完全盯着苏浩，激动之情逐渐的浮现，他不是做梦，这个少年真的是苏浩！

    “这种人该死吗？”苏浩看着老萧，忽然问道。

    “杀一千次都不多。”萧无忌回复。

    “好，那杀了。”苏浩冰冷道，按下的手掌，逐渐的加力，杜凯的嘶吼伴随响起，头颅之鲜血模糊。

    “住手！”

    喝声从远处传来，一名老者携带着狂风而至，汹涌的气息浩荡天地，带着无的霸道。

    正是此地第二大化神，杜监工。

    周围的矿工，脸色立刻恐惧，一些好心人，立刻提醒苏浩：“大人，那是化神高手，不可轻易得罪。”

    赵监工都是靠近苏浩，道：“大人，杜森不简单，修为我高一层，您看今日是不是？”

    苏浩眼神一转，看向来人。

    一个干瘦的鹰钩鼻老者。

    “我不管你来自哪里，放开我侄儿，否则的话……”杜森声音阴沉的说道。

    “放了他吧。”萧无忌都是立刻道，生怕苏浩出现意外，化神不是他们可以招惹的起的。

    “你既然说杀，我便杀了他，谁来也阻止不了，别说他一条狗了，即便是杀人刀亲自来，我照样杀！”

    苏浩语气冷漠，手掌猛地用力，嘭的一声，像是一颗西瓜炸裂，杜凯的头颅生生的被苏浩捏爆而开。

    鲜血弥漫四周。

    众人大惊。

    杜森双目立刻血红，怒吼道：“你找死！”

    化神一怒，山摇地动，现场所有人都感觉到一股无恐怖的压抑气息，似乎天空在这一刻都是阴沉。

    甚至一些人无法站立，被强制的匍匐在地。

    杜森血红着双目，大步向前，恐怖的杀机，从他瞳孔之射出，直直的锁定苏浩。

    他每一步踏下，地面都要剧烈的颤抖一次。

    恐怖无！

    “杜森，这是鬼修罗大人的亲信……”赵监工在这股强大的气息下，都是有些骇然，但他仍然是仗着胆子站了出去，让苏浩在这里出现意外，他怕是遭到鬼修罗的怒火。

    “我不管他是谁，杀了我的凯儿，我要他死！”杜森的理智已经彻底被怒火填盖，他唯一的念头，杀了苏浩，为儿子报仇！

    没错，杜凯名义为他的侄儿，实则乃是他的儿子，在三十年前，他与嫂子所生。

    杜森对这个儿子，不敢承认，但心一直疼爱的很。

    “去，杀了他。”对于他的怒火，苏浩根本不看，随意的扫了一眼赵监工说道。

    “我？”赵康身躯一颤，他已经明言，不是杜森的对手，去只能是被打的份。

    他修为化神一层。

    而杜森却是化神一层巅峰，半只脚已经踏入化神二层的恐怖家伙。

    杜森冷笑：“赵康，你最好给我闪开，否则的话，我今日连你一起杀了，你怕鬼修罗，我杜森可不怕！还有，这个小子只是个法丹而已，你堂堂化神，竟然受他支配，真是可笑。”

    苏浩神色仍然平淡，再次扫了一眼赵康。

    后者面色变化，下一刻，便是仗着胆子站出：“无论如何，我是不可能让你当着我的面，伤害大人的，我赵康在这里，你踏不过一步。”

    他说的大义凛然，实则是怕鬼修罗怪罪，不得不保护苏浩安危。

    “那你和他一起死！”杜森大怒，气息更加恐怖，一步跨过百丈远，出现在赵康身前，森冷的血色手掌，怒拍而下，雷鸣阵阵，浪潮冲霄。

    赵康面色大变，化神修为一样极致展现，拳头带着黑色魔气，如黑色的魔剑，与血掌汹涌撞击在一起。

    但只是刹那，赵康拳头之的黑气散开，他的身躯猛地倒飞，嘴出现鲜血。

    “你的修为？”赵康瞪大双眼，语气带着浓浓的不可思议。

    “没错，我得到一株圣药，昨日已经突破，化神二层！”杜森冷笑一声，不屑的扫视赵康，道：“现在你还要与我动手吗？”

    赵康冷汗流下，脸色难看到了极点，化神修为，一境一层天。

    若说杜森化神一层巅峰，他还有着三分把握，与其纠缠一时半刻。

    但如今后者突破化神二层，完全是碾压他，甚至他要带着苏浩离开，都是难以做到。

    赵康不留痕迹的扫了苏浩一眼，心权衡利弊，最后他脚步微微移动，似乎要此放弃。

    苏浩即便是个大人物，但追根究底，也不得自己的小命重要。

    “你确定自己是化神二层？”苏浩却是丝毫不在意，露出一丝淡淡的笑容。

    杜森目光微不可查的闪过一丝慌张，但只是片刻，他再次淡定，那个秘密无人知道，这小子更不可能。

    当即，他步伐再次向前，气息散发更加的宏大，众人心的压抑达到了极点。赵康脸的冷汗更多，胆怯，无奈，他只能让步了。

    百度搜索更新最快的小说站！
