    陈旭一言不合杀人的事迹传遍了整个宗门，一时间无数的人都在吹捧这陈旭。

    一个练气二层修士也能够越级击杀练气五层的修士，消息顿时传遍整个宗门。

    无数人对此表示震惊和不敢置信。

    “练气二层斩杀练气五层？横跨三个境界杀人，就算是内门核心弟子都没办法做到吧！”

    “别说内门核心弟子了，就算是当初叱咤风云一些老祖年轻的时候都没这么强大吧？”

    “难道奥说，这个陈旭是一个不出世的天才？”

    “不可能，既然是天才的话，那么咱们的长老不可能不会发现，不仅如此，我还听说此人就是当时接下来任务排行榜第一的那个外门记名弟子！”

    “我的天啊！这个消息若是传出去定然会让很多人吃惊不已。”

    “一个练气二层不仅仅杀了练气五层的修士，还接了猎杀三级妖兽的任务，不知道这个人是不是真的有实力还是……”

    一时间整个宗门对陈旭的一举一动充满了好奇。

    不过更多人好奇的是，陈旭当街杀人，宗门会如何处置。

    若是放在平常，杀人偿命，这是宗门的铁律。

    没有人能够违抗。

    “我看啊，此人虽然杀了内门弟子，但是更能体现出来此人的身手不凡，资质虽然只是杂灵根，但是悟性却是一等一的，宗门估计不会如何处置他。”

    “不对！当初宗门里面诞生出一个杰出的修士，结果这个修士因为高傲，当街杀人，直接被酒徒师祖给当场格杀！”

    一时间宗门内弟子议论纷纷，不知道该如何处置陈旭。

    而此时被别人议论如何处置的陈旭还在家中擦拭宝剑。

    韩虎在一旁激动又羡慕的看着陈旭。

    要知道刚才陈旭可是一剑杀了一个练气五层修士啊。

    练气五层就算是再内门之中都算是佼佼者。

    “现在门中都在议论宗门会如何处置你，你有什么办法没有？”韩虎焦急的看着陈旭。

    若是真的按照宗门内的处置，陈旭活不了多久。

    甚至在半个时辰之后，就会有执法弟子，甚至更强大的弟子过来直接击杀陈旭。

    而陈旭则是一脸淡然，一直等到深夜韩虎才在震惊之余睡着。

    而陈旭则是看着夜空冷冷一笑：“天下之中，任何规则，规矩，甚至是天地之间的法则只是不过是约束普通人的，强者，天才可是天下法则不配管束的人，也是这法则的制定者！”

    陈旭深深的知道，就算是自己当街杀人，因为自己的天赋已经展露出来，宗门的人根本不会处罚陈旭。

    甚至会给陈旭更多的资源。

    到了第二天一早，陈旭的门口就沾满了执法堂的弟子。

    “外门记名弟子陈旭，因当街杀人，执法堂主命令即日前去执法堂听候处置！”

    此话一出，陈旭的眸子顿时一动。

    执法堂在搞什么鬼，这明显就是在针对自己啊！

    还是说李云义那个老头子想要敲打自己？

    此时韩虎也醒了过来，看到满院子都是执法堂的弟子顿时心惊不已，焦急道：“陈旭，这是怎么回事，执法堂的弟子怎么来了？难道是因为你昨天杀人的事情？”

    陈旭摇了摇头，对韩虎嘱托道：“你在院子里面不要走动，没有人敢进来，一切听我行事！”

    韩虎一时间没理解陈旭的话，只是快速的点点头。

    “我跟你们走！”陈旭转过身看向执法堂弟子。

    ……

    陈旭被执法堂弟子带走的消息传遍了整个流云宗。

    甚至有人暗暗的押注，这次陈旭会不会被处置。

    “陈旭绝对不会被处置，知道陈旭的实力和他的资质配得上，宗门怎么说也会照顾天才的！”

    “不尽其然，陈旭一定会被受处罚的，宗门想要严肃纪律，就必须杀鸡儆猴，不然以后弟子们都可以当街杀人不成？”

    无数的议论在流云宗各处爆发。

    而此时在流云宗角落的一块烟雾缭绕的地方，一个俏丽的身影盘坐在山峦之上。

    身边快速走来一个婢女。

    “小姐，陈旭被带到执法堂了……”

    闻言，这道俏丽的身影有些俏皮的眨了眨眼睛，低着头思索了一阵：“先看看执法堂怎么办，若是执法堂为难他，就让宗主出手！”

    若此时陈旭在这里的话，定然能够认出这人便是之前在任务大厅里面遇到的林岚。

    南山，执法堂当中。

    陈旭冷冷的端坐在执法堂正中央，这是李云衣特殊给陈旭制作的椅子。

    执法堂周围则是全体执法堂弟子，从练气三层到元婴初期比比皆是！

    威势凌人，如此强大的威势足够让普通人肝胆寸断！

    “陈旭！你可知罪！”此时李云衣在高台之上，一声大喊！

    “罪？”陈旭冷冷说道：“那内门弟子想要杀我，我便杀了他，何罪之有？”

    陈旭刚说完，李云衣便爆喝道：“就算是那人想要杀你，但你也完全可以击退此人，甚至废了此人，但为何要伤其性命？”

    陈旭冷笑一声：“对于我认定的敌人，我从来不会心慈手软！”

    “此人想要杀我，那我便杀了此人，便是如此简单！若是宗门想要问罪，以命抵命，那就尽管来吧！”

    陈旭梗着脖子，一脸随意。

    他料定宗门不会，也不敢杀了他！

    一旦宗门杀了陈旭，那么宗门就很难再留住天才。

    天才之所以当天才，是因为当天才拥有足够的特权，只要你的资质够高，你享受的特权也就越高。

    当街杀人又算得了什么？

    李云义看着陈旭如此模样，讲心里话是真的想要杀了陈旭。

    但一边有忌惮陈旭的资质。

    虽然是杂灵根，但是悟性和实力却是出乎人的意料。

    在第一时间李云义就检查了陈旭的身体，发现陈旭并没有服用任何药物。

    这让他对陈旭的身体再次升起好奇心。

    “今日执法堂所有人在此，你当街杀人，身为执法堂堂住，我自然不能坐视不管！”

    “罚陈旭落入药草谷三月，等到荒区试炼开始再出来！”

    李云义声音犹如神灵，大手一挥，陈旭只感觉天旋地转，随后晕厥了过去。

