    “你看这事，你是否可以做主，若是可以做主，这事就这么定下来，需要你娘子呈上制造的方子，奖赏也会在后续补上。”

    祁钰听了点头，脑中闪过些想法，王山长，是曾经的祭酒，在朝廷中也留下不少的人脉，娘子算是找对了人，只是不知娘子分明远在深山中目不识丁，却又是是如何知晓王祭酒的这些事，“好，我会尽快提交这个方子。”

    王山长看祁钰应允，同时也摸着胡须继续道，“你那娘子可是个了不得的人物，昨日山寨一事，更是在民间流传，焊娘子，不惧强权脚踢土匪，不跪官员，从山寨中夺回董家闺女，听说董家的那个陈翠花，守宫砂都还在呢，又博得一波好名声。”

    祁钰只是点头，回应几声嗯，王山长却是忍不住劝到，“祁钰，再过两日便是童生试，还得多努力些才是，你娘子这名声越大，以她的性子，若是遇到更好的男人抛下橄榄枝，未尝不会红杏出墙，女人这权势越大野心就越大，作为赘婿你又得委屈一阵。”

    “是，弟子知晓。”祁钰低头将话记在心中，同时也握紧拳头，他比任何人都知晓这其中的后果，没有黎小小，他就没有男人的尊严。

    祁钰在长袖中握紧拳头，手上青筋暴起，最后才表现出若无其事的神情。

    山长见他听见去话，也不再多说，“行，去复习吧。”祁钰回应完，匆匆往学院走，心中复杂万分，如今娘子找来管事，衣裳也不需要他洗，什么都不需要他，如今又留着纯洁，确实可以轻易将他踹开，若是她日改嫁，他必成天下人的笑柄。

    一天学完，祁钰出学堂，慌忙往家中走，上次买的簪子一直没有送，可笑的是他身上的钱还是娘子给的，用娘子给的钱买簪子送娘子，真是荒谬。

    祁钰下完学，坐着牛车回到家中，黎小小却是还在陷入沉睡中，管事在做饭，匠人们干活一天的活纷纷回去，在路上看到祁钰不免调笑几句。

    “黎家的，你家什么时候需要个小夫郎啥的，我可以去给黎小小做小，这金山银山的，可是让人艳羡不已。”

    “你娘子可真是生的貌美，还是你小子福分好。”

    “......”

    侮辱般的嘲笑声如潮水般传来，远离这群人后，祁钰就当做什么都没有听到，沉闷的一声不发，回家看到睡梦中的娘子，大手轻轻抚摸娘子细嫩的脸，一想到自己只是个赘婿，什么都得靠眼前的女人，以前还能用世事本就如此的借口麻痹自己，现实却狠狠打脸，男人收回手，握紧拳头轻声离开拿着一把斧头去了后山。

    找几棵树一斧一斧的砍下去，他是个男人，男人，可不是懦夫。

    在不远处的树摇晃着枝叶，仿佛在说，你们瞧，这个懦夫在家没地位，又来找我们撒气，真是晦气，远处迎来一阵乱风，周围的树枝疯狂的摇晃。

    祁钰在心中默默定下个目标，此生，他要超过黎小小，既然做朝堂的权臣，也要武力盖世，世人谁还敢笑他。

    就在祁钰还沉浸在自己的世界，突然察觉到一丝不对劲，一斧头下去，眼前的大树轰然倒地，“一炷香的时间了，是谁？”

    他径直转身，只见一个满头白发的男人，站在一颗矮小的树上，脚下分明只沾了几片树叶，可他却平稳站着。

    “不错，警觉性不错，但是你的武艺太差，有兴趣跟我学学吗？”

    这男人虽是满头白发，可脸却格外英俊，长着一副狐狸脸，五分邪性三分道风仙骨，只是那一双湛蓝的双眼，让人看不出底，祁钰还在犹豫，男人身形直接消失在原地，倏然出现在祁钰身前，这个技法，虽然和黎小小不一致，可却能达到一样的效果。

    祁钰曾听人说过，黎小小武艺高强，江湖中怕是再无女人能达到这般境界，特别是那鬼魅的身形，可以瞬间消失在原地，从另一个地方出其不意的出现，最后给敌人致命的一击。

    “想。”祁钰非常坚定，眼神中充满斗志。

    男人远离几步，随手丢下一本书在地上，上面写着《成神录》，“我的名叫夜凌华，目前我修炼到第九层，修炼到第十层，就能如入无人之境，羽化成神，届时超过你娘子。”

    “当你修炼到第一层，你就看到第二层的秘诀，你才有资格做我的徒弟。”男人说完直接消失在原地。

    空中留下一句话，“下次杀人的时候，好好处理呀，我帮你处理了后续，算是送给你的见面礼。”

    祁钰听到这句话心脏猛然跳动，捡起手中的书，脑海中却怎么回忆不起，那男人叫什么，以及容貌，只记得男人的话。

    这会不会是骗局，可他无法拒绝眼前的诱惑，超过娘子，他将会成为英雄再也不会是人人看不起的赘婿，娘子也会依偎在他怀里，“夫君，全靠你了。”

    然翻开书，入目只有四行字，“成神者须意志坚定，身体强于常人，突破肉体极限，方能入境。”就这么一句话。

    祁钰想起之前和娘子在一起时，娘子就曾说过，“人只要突破了极限，就能激发出潜能，激发出身体中的灵气。”每次娘子上山都会在脚上绑上一块实铁的沙袋。

    原来娘子早就知晓这些吗？

    把书放在袋中，祁钰继续砍树，自从上次被黎小小激发喜欢的砍树，不知不觉让他的手臂更加有力，砍树也比之前更加快速，力气变得越来越大。

    在疯狂的挥舞斧头中，祁钰似乎领悟到什么，但这种感觉又无法捕捉，只有继续这种单一的行动。

    ......

    而在森林的深处，绿蛇刚要找失踪的一条绿蛇，面前突然站着个白发的男子，这一刻，绿蛇慌忙往后面走，巴不得快点走掉。

    “小蛇，就这么走掉了吗？那就是你选择的新主子吗？那你可得小心了，十年后，我会取她的性命，和以前一样，你还没有放弃吗？只要你乖乖听话，你脸上的伤不就好了吗？何必保持这幅恶心的模样，我看了都想吐。”

    可怖的声音传来，绿蛇手中多出一把匕首，眼神逐渐阴狠。

