    “姑奶奶来啦，姑奶奶来啦……”

    伸着脖子等着白曦的村民一看白曦被小黑驼过来，兴奋的和过年一样，开心的喊给大家听。

    白曦看到还有端着饭碗等的，不禁有些无语。

    知道大家等急了，白曦也没有再卖关子，冲着人群里的白安安喊了一声。

    “白安安，你去。”

    白安安闻言，愣了一下，不可置信的用手指了指自己：“姑奶奶，我吗？”

    白曦见状，挑眉：“我不是和你说过了么，你忘了？”

    “没有，没有。”白安安连忙摇头，他哪里能忘呢，就是觉得，大家都这么期待，不应该是姑奶奶来开始吗？

    白曦哪里不知道白安安心里的纠结，她默默的翻了个白眼，谁让她个头不高，够不着呢，还有，她也没点过这东西啊。

    白安安得了白曦的话，深吸一口气，在村里人灼灼的好奇的目光中，走到沼气管子前，扭开管子开关，然后划开一根火柴凑了过去。

    下一秒，大家就纷纷惊讶的抽气。

    只见白安安把烧没的火柴丢下后，那沼气管子还在不停的烧着火，就好像有一根看不见的柴火已经被点着了一样。

    别说村里的人了，就是亲自操作的白安安也愣在原地。

    真神奇啊，这就是姑奶奶说的实践出真理么？

    这书上不过简单的提了一下，姑奶奶居然能做成了，还能延展出这么多好处，果然是姑奶奶呢！

    村里人你看看我，我看看你，再死死的盯着沼气管子，他们之前只是有个模糊的概念，可现在，他们知道了，之前建的沼气池，往进料口里投那些东西，能转化成沼气，能这么用。

    养鸡场有五根沼气管子，一一点燃后，养鸡场立马就亮起不少。

    大家把寥寥无几的手电筒关掉后，还在神奇的盯着烧个不停的火。

    “这，这，姑奶奶，这么烧着，不浪费吗？”

    看了一会，有人醒过神来，有些心疼的发问。

    “没什么好浪费的，那些东西也不要钱，勤快一点多投料，这气都用不完。”白曦说罢，又道：“再说，你们以为我在养鸡场点沼气是给鸡照明啊？”

    这话倒是让大家想起下午的时候白曦说的话了。

    “哦，对，姑奶奶说点气养鸡的。”

    “姑奶奶，那是啥饲料啊？你只管说，大家去搬来就是，这会有火呢，鸡也不怕看不着路。”

    这话音刚落，就有人惊讶的指着养鸡场里的火。

    只见罩着火的玻璃灯管上不停的有飞蛾撞上去，然后掉下去，而地上，已经有一些鸡聪明的在底下等吃了。

    乡下农村，飞蛾等飞虫最是不缺了，白曦用沼气点灯招蛾子，就是为了给鸡弄鸡食，有了这些蛾子等虫子，白天再往鸡场里添一些杂草和水，足够鸡吃了，又方便又节省。

    见到这一幕，大家很快就知道白曦的用意了，纷纷夸赞不已。

    可不是么，这得节了多少谷子啊。

    到时候谷子等物脱壳，要么丢到沼气池里，要么就混着水倒养鸡场里给鸡吃，还愁鸡会养不好？

    不过短短半个小时，已经有不少的鸡吃饱躲一边去了。

    见状，牛罗村的人已经预见了养鸡场里的鸡很快就变得肥硕，很快就能下蛋，然后又能孵出一批一批的小鸡仔来。

    鸡生蛋，蛋生鸡，那养鸡场要不了几个月，就会有很多鸡啦，到时候，也不用担心喂不起鸡。

    白曦看了一会就示意小黑驮她回去。

    等村里人回过神来，想起来的时候，白曦早就在床上呼呼大睡了。

    这一晚，村里不少人都失眠了，更有不少人就守在养鸡场，想看看这沼气能烧多久。

    陈大柳赶着牛车到下新村，一进村就被下新村的人纷纷问候。

    “陈村长来了啊？找我们村长吗，我给你带路。”

    “陈村长，要不要上我家里喝口水？”

    “陈村长，好久不见啦！”

    这在以往，两个村子见面都要掐的，陈大柳就更不会一个人来下新村了，但是经过允许下新村的人免费用水后，这情况就不一样了。

    陈大柳也客客气气的笑着回应，然后被人热情的领到周大虎家。

    周大虎一听陈大柳过来，也忙出门来接。

    两人寒暄了几句，陈大柳就把目的给说了。

    牛罗村建完水库，又建沼气池，盖养鸡场和猪圈什么的，现在又要用地，周大虎是满心疑惑。

    “那块地也种不出什么来，不知道你们村要那地是做什么？周大虎直觉，那地应该是白曦想要的，毕竟牛罗村的地也不少来着，如果没用处，不会想要的。

    陈大柳也看出了周大虎的想法，笑了笑，说道：“也没什么，你不是也知道我们村里正盖沼气池，之前拆了几户村民的房子，我们姑奶奶瞧着他们住在棚屋里，心里不忍，这要是夏天就算了，过冬的时候棚屋可是漏风的，能把人冻出病来。”

    “所以，我们姑奶奶想着问你们买了那块地，然后弄一个小砖窑，烧一些砖，正好给村里人盖房子用。”

    要用下新村的地，这事情就瞒不住，再说了，这也不是什么坏事，说出来更加坦荡。

    周大虎一听，了然的点头，可不是么，砖块卖的可不便宜，而且那块的地的土质还真就适合弄砖块。

    如果说没有修建水库这个事情，周大虎肯定要觉得牛罗村瞎折腾是傻逼行为，可经过这一系列的事情，他多少也看出牛罗村干事就没有瞎折腾的。

    用粮食换地固然好，可万一以后有什么好处了，那还得拿粮食去换，不大划算啊。

    光这次干旱用水，牛罗村就得了不少粮食，要不是能干活抵债，怕是不少村子都用不起水的，也就他们下新村的人轻松一些。

    周大虎想了想，说道：“陈村长，这事情，毕竟是村里的地，我一个人也不好决定，这样，你容我一天时间和村里人商量一下，我们村也是很民主的，得出结果了也不用你来，我去你们村里告诉你，你看怎么样？”

    （第八章。你们还要吗？）

