第六十八章丹劲大师傅巍

　　眼见自己一踢无功，而且大腿还被陈轩握住，唐秋灵不禁羞怒交加，握起粉拳向陈轩的面门攻来，却被陈轩轻轻一拨弹了回去。

　　这一刻，唐秋灵终于露出了难以置信的神色，她可是年仅二十一岁就练到化劲小成的武道强者，真劲遍布全身，达到一羽不能加、蝇虫不能落的境界，玉手稍稍一拂，可以轻易把一个人全身筋骨震断。

　　没想到陈轩却轻描淡写的，就把她的两记攻击给挡了下来，而且一点受伤的样子都没有，这怎能不令唐秋灵内心掀起惊涛骇浪

　　自练武以来，除了师父以外，她还没遇到过如此深不可测的高手。

　　唐秋灵眼看自己的大腿被陈轩夹住，她的攻击又无法奏效，两人如此暧昧的动作，让她羞得满脸绯红，忍不住娇声斥道“你快放开我”

　　“我放开你的话，你可不能再继续攻击我。”陈轩目光灼灼的说道。

　　他也是没想到唐秋灵居然来真的，那凌厉的一脚要是打得实了，可以把人拦腰踢断。

　　唐秋灵听了陈轩的话，哼声说道“你先放开我”

　　她可不想就这样白白放过陈轩，这个家伙在她眼中，真是越来越可恶了。

　　陈轩听唐秋灵的意思，显然是不会善罢甘休，于是将她的大腿握得更紧了。

　　唐秋灵简直要被陈轩的这个动作给气炸了，她也不管两人的实力究竟有多么悬殊，举起一双粉拳再次对陈轩发起猛烈攻势。

　　只是她的拳势再怎么迅猛，陈轩只须五指一张，如水中揽月一般，奇快无比的抓住了唐秋灵的一双手腕。

　　这下子，唐秋灵一条大腿被陈轩夹住，双手又被陈轩扣住，完全动弹不得了。

　　她平生从未受过这样的羞辱，绝美的脸蛋上又羞又气，美眸恨恨的瞪着陈轩。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　突然，唐秋灵张开樱唇，竟是朝着陈轩扣住她双腕的手臂咬去。

　　如此荒唐的攻击手段，让陈轩不由得哑然失笑。

　　“秋灵，不得无礼”

　　就在唐秋灵即将咬上陈轩的手臂之时，一个中气十足的声音，从两人的身后传来。

　　一名老者龙行虎步，眨眼之间来到两人的身前，正是那名领着一群老人练太极的唐装老者。

　　刚才唐秋灵对陈轩动手的时候，已经被唐装老者尽收眼底，正想让她不要出手伤人，没想到陈轩轻轻巧巧就把唐秋灵的所有攻击给化解掉了。

　　唐秋灵可是他的得意弟子，一身武功已经达到了化劲小成水准，放眼华夏也是年轻武者中的凤毛麟角。

　　而陈轩年纪与唐秋灵相仿，实力落差却是极大，这让唐装老者瞬间对陈轩刮目相看，暗道自己之前居然看走眼了，没看出来陈轩竟是一位武道高手。

　　“这位小友，可否看在老朽的薄面上，不与我这徒弟计较。”唐装老者的言语，说得非常客气，这也是因为陈轩的实力，让他起了尊敬之心。

　　陈轩见这老者说唐秋灵是他的徒弟，当下不再与之为难，放开了唐秋灵的手脚。

　　“师父，他欺负我”唐秋灵鼻子一酸，跑到唐装老者的身前委屈说道。

　　唐装老者皱了皱眉毛，板起脸说道“秋灵，明明是你先对人家动手，却因为实力不济，被人家反制，这件事情是你不对，快向这位先生道歉。”

　　“要我给这家伙道歉，那是绝不可能的”唐秋灵脸色倔强的说道。

　　唐装老者摇了摇头，看向陈轩说道“老朽姓傅名巍，不知小友如何称呼”

　　陈轩见这老者一身武功已达丹劲大师水平，却不像武定那样，架势极大，心下生出三分好感。

　　见老者有意结识，他回以一个友善的笑意说道“傅老爷子你好，我叫陈轩。”

　　“陈先生，我这徒弟性子较为冲动，希望你不要和她一般见识。”傅巍的话语中，带着致歉之意，以他的身份，代徒弟给一个年轻人道歉，可以说是极为难得了。

　　陈轩微微一笑，顺着台阶说道“没什么，我不介意。”

　　原本在一旁生闷气的唐秋灵听到陈轩这句话，却是气上加气，忍不住开口说道“师父，以您的身份，干嘛要给这种家伙说好话我看他是眼睛瞎了，居然连师父您的大名都不知道”

　　“秋灵，你不要胡言乱语，我们常年在海外居住，极少回来国内，我们华夏的武者不认识我也很正常。”

　　傅巍说着，目光平和的看向陈轩，“说起来，不知道陈先生是哪位名师的高徒，年纪轻轻，竟练就如此武功，令老朽我都好生佩服”

　　“傅老，其实我并不是什么练武之人，更没有拜谁为师。”陈轩见老爷子起了误会，当即解释道。

　　这些武学界的人一看到陈轩，都是先入为主的把他也当成武者，就连傅巍这种大师级别的也不例外。

　　陈轩虽然如实解释，却让傅巍心底生出一丝不悦，这年轻人，难道是觉得他老眼昏花，看不出一个武者的修为境界

　　傅巍毕竟是丹劲级别的人物，当下收敛笑意，肃声说道“老朽练武近六十载，在武学界也算薄有名声，陈先生不愿自报家门，却是有点瞧不上老朽了；

　　更何况陈先生这般年纪，一身武学修为沉凝如水，应是和老朽一样，到了丹劲水平，应该引以为傲才是，有什么可隐藏的”

　　陈轩听完傅巍一番话，不由得心中无奈，没想到傅老也和武定一样，将他断定成丹劲武者。

　　可他确实不是什么武者，而是更高层次的修道者

　　想来是刚才他轻易当下了唐秋灵的攻击，才让傅巍生出错觉。

　　沉吟片刻之后，陈轩开口说道“傅老，其实我只是懂得一点炼气的功夫，并不是真正的武者，我真的没有隐藏什么。”

　　“炼气功夫”听到这个词，傅巍脸色陡然一变，这个词意味着什么，他很清楚。

　　他已经达到体内真气凝练成丹的境界，对于炼气一道，纯粹是靠着自己的天赋和毅力，再加上数十年苦练，才慢慢摸索出来的。