    事实上，卢免阳还真就想膈应一下九中的人。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “我们来九中球馆也不是自己要来，是市体育局安排的，你们这么多人一起嘘咱们，这是个什么意思？就因为余谦来了我们一中你们九中就气不过？”卢免阳就是这么想到。

    从第一场对阵八中卢免阳心里就不爽，看到九中的阵势就来气，如果能膈应一下九中的人，他绝对不会客气。

    当然，他之所以如此安排，最本质的目的还是为了练兵，为了让石小猛，苏泰，刘杰三人能尽快的成长起来。

    所有人都看得出来，石小猛，苏泰，刘杰这三人都很有潜力，假以时日会是非常不错的球员。

    特别是石小猛，他的身体素质非常出色，简直堪称变态，只是因为接触篮球的时间太短，技术还很粗糙，经验也很缺乏。

    但毫无疑问，如果石小猛能够成长起来，绝对会是一个级内线。

    “如果小猛能够成长起来，有他在内线，外线又有陈锋和余谦，组成一个三叉戟，那样的阵容才能算是完美。”看着球场上飞奔的石小猛，卢免阳心头迫切，也充满了期待，“到那时候，我们一中将再无破绽。哪怕小猛他只会防守，可有他作为篮板保障，也足够了。”

    顾严离开，张龙受伤之后状态下滑，一中的内线其实已经成为了球队的一大软肋。

    卢免阳也一直在想办法改善，可张龙的状态一时间找不回来，又没能寻觅到合适的人填补空缺，这个问题便悬在哪儿，始终没办法解决。

    一直到看到石小猛，卢免阳这才眼睛一亮，心头也有了一个想法，就是以石小猛为内线支柱，配合外线的陈锋和余谦，形成一个铁三角一样的阵容体系，让一中的阵容再无破绽。

    要达到这个目标，最为关键的就是要让石小猛迅的成长起来。

    所以，卢免阳不惜这般，好让石小猛，苏泰，刘杰三人上场历练，最重要的一点还是为了锻炼石小猛，好加快他的成长。

    “这时候还是市联赛，即便我们内线有问题也没关系，可如果到了省联赛，那就是致命伤。”卢免阳心里很清楚，省联赛才是考验，他必须抓住任何机会，让石小猛快点成熟。

    不需要石小猛多么强大，只要他能成为一员防守悍将就已足够！

    .....．

    “喝！”

    球场上，石小猛飞身而起，双手像是舒展开来的翅膀一般，遮住了郑航的视线，把篮板球一把抓了下来。

    他的身体素质太出色了，弹跳好，爆力强，臂展也长，即便是位置没郑航好，一样拿到了篮板。

    “好球。”苏泰赞了一声，接过石小猛的传球快推进。

    来到前场，苏泰迅突破，石小猛也随之跟进，见苏泰一个脑后传球把球抛到空中，他咧嘴一笑，拔起就是一个补扣。

    “哐！”

    石小猛的力量太大，扯的整个篮球架都在摇晃，让人心惊肉跳，很担心篮筐会不会碎掉。

    “漂亮！”

    球员休息区，陈锋，余谦，张龙......众人都跳了起来，为这球喝彩。

    这球着实漂亮，苏泰和石小猛的配合也很默契，两人一传一扣，衔接的是恰到好处。

    五中进攻，杜飞想要过掉刘杰，结果却被刘杰抓住机会把球给断了下来，一把扔给苏泰。

    苏泰飞快启动，但五中反应很快，并没能打成快攻，稳下来之后他和队友做了个挡拆，猛地急停跳投。

    “唰！”

    空心命中！

    看到这情形，卢免阳微微颔。

    和上次对阵八中比起来，石小猛和苏泰，刘杰三人明显进步了许多，打球也镇定了不少。

    五中进攻，借着挡拆腾出空间，杜飞一个中距离跳投命中。

    不过一中这边立马就回敬了一个，苏泰作势突破，然后猛然收球，往空中一举，把郭学骗的跳了起来。他咧嘴一笑，等到郭学往下掉的时候自己才跳起，倚着郭学把球投了出去。

    球没进，但骗了个犯规，两罚全中。

    “这家伙，真贼！”陈锋笑着说道。

    “是啊。”余谦也笑道，“这是真的打开了。”

    伴随着石小猛，苏泰，刘杰三人越打越放得开，越打越顺畅，五中几人的压力也大了起来。

    这一节他们本来是想趁着陈锋和余谦不在，好把比分追回来，可这会儿石小猛他们越打越好，五中的压力也越来越大，比分虽然也在逐渐缩小，但却始终没打出什么一波流来。

    “嘟......”

    哨声响起，第二阶比赛结束，比分定格在了4o:47上，一中还领先五中7分。

    半场输了7分，按理说并不是什么大事，还有下半场，时间完全足够，未必就不能反。可五中众人却各个垂头丧气，别说逆转反攻了，看他们的样子，连继续打下去的勇气都缺缺。

    一中这边，众人心情轻松。

    五中的士气已经没了，下半场只要陈锋和余谦再上去打几分钟，比分又会迅拉开，和上场对阵八中没什么区别。到第四节，基本上也就沦为了垃圾时间，又可以练兵了。

    很快，下半场开始。

    五中换上了替补阵容，见他们个个无精打采的样子，卢免阳也懒得派陈锋和余谦上去，手一挥，把石小猛几个派上去继续练兵。

    这时候很明显五中毫无士气，上的又是替补阵容，即便是石小猛几个上去也能够应付。

    结果也如卢免阳预料的一样，五中士气全无，军心涣散，已经全然没有争胜负的念头。石小猛几个却是斗志昂扬，打得有声有色，都是替补阵容，一中却是完全碾压了五中。

    “嘟......”

    最终，全场结束，结果毫无悬念，比分94:72，一中以22分的巨大的优势击败了五中，挺进四强！

    当比赛结束，观众席上已经是空空如也，人早就已经走了，因为比赛的胜负早已成了定局。

    对五中来说，这是一场惨败，但对一中来说，这只是一场微不足道的胜利，只不过是练兵。