    唯一的难处是，她的体力透支严重。

    伤痛也就罢了，关键是又累又饿，丝毫提不起力气。

    她伸手摸了摸，忽然摸到昨天随手塞进怀里的果子。

    “好家伙。”云黛心中大喜，忙拿出来，用雨水随便擦擦，塞进嘴里，匆匆忙忙吃下去。

    依旧是汁水甘甜，清凉解渴。

    一颗果子下去，她又歇了歇，积攒了些力气，把藤蔓缠绕到自己腰身，双手抓住藤蔓，试图往上爬。

    下过雨的陷阱周围，又湿又滑。

    好在有杂草丛生，可以让她的脚有落脚点。

    经历几次挣扎和想要放弃的折磨后，她终于看见了陷阱的边缘。

    拼尽全力爬上来，她趴在地上，连手指头也不愿意再动一下。

    “……顾云黛！”

    远处传来呼喊声。

    云黛抬头，朦胧视野中，看见了溪水对岸的宋言之。

    他还被捆着呢。

    “这个废柴。”

    云黛挣扎着支撑起自己身体，解开藤蔓，蹒跚着绕过小溪，来到宋言之面前。

    她一屁股坐到地上，靠着树，哑声说：“宋言之，你真是个废物。”

    宋言之一脸不可思议的看着她。

    她只穿着一身极为单薄的白色中衣，浑身泥土，头发脸庞湿漉漉，全都是雨水。

    脏的像是才从泥潭里爬出来。

    但她的双眸却明亮如晨星，在清晨的森林中，似两颗闪闪发光的明珠。

    “陆二呢？”宋言之问。

    他的声音有些干涩。

    云黛抬头靠着树干，闭上眼，低声说：“死了。”

    “死了？”宋言之失声。

    “如果他没死，我能活着来到这里吗？”

    “难以置信。”宋言之呆呆看着她，“顾云黛，你是怎么做到的？”

    连他这样身体健康，有武功在身的男人，尚且不是陆二对手。

    她一个身体虚弱的女人，硬是把陆二给弄死了。

    这简直就像是，一只蚂蚁咬死了一头狮子。

    如果不是亲眼所见，宋言之无论如何也不敢相信。

    当然，昨夜的事情，他也没看见多少。

    他只看见陆二提着剑追杀出去，听见他的怒吼和咆哮。

    至于云黛，始终如一只狡黠的狐狸，没有发出一丝声音，把原本的“猎手”陆二，悄悄斩杀于暗夜中。

    这女人简直可怕。

    但凡看见昨晚那一幕，谁还敢说她手无缚鸡之力？

    “你到底是怎么做到的？”宋言之忍不住又问。

    云黛闭着眼，疲惫道：“我只知道，不反击，则被杀。”

    “你为什么不自己逃走？”

    “因为我走不出去。我不认识路，没来过这座森林。”云黛睁眼看向他，“就算我能走得出去，我也要先杀了他。否则我在乎的每一个人，都可能成为他的报复对象。那是我绝对不能允许的事情。所以我必须要在这里把他杀了。”

    宋言之怔怔看着她。

    他自称一直在调查她，对她很了解。

    直到此时，他才发现，自己根本就一点都不了解她。

    “你真可怕。”宋言之说。

    云黛没理他。

    她闭目养神。

    雨渐渐停下来。

