
    第三百四十五章相信贫僧

    横断雪山，紧张兮兮。

    白衣仙子李秋柔全神贯注的紧盯着步步踏来的丁彭圣，根本没有理会自己左手玉腕的一抹鲜红伤痕。

    “仙子，老夫敬你，不愿伤害你，你还是离开吧！”

    夏成国的国老丁彭圣还是有些迟疑，不愿向白衣仙子动手，以免未来沾上祸事的因果。

    “我说了，我夫君之物，谁也不能够染指。”李秋柔即便面对深不可测的地玄境巅峰强者，依然没有半分退缩之意。这是他的剑，她要倾尽全力而守护住，然后……等他回来。

    数千人中，有随同长辈而来的天骄，也有隐藏修为的强者，他们望着这一幕，尽皆闭上了嘴唇，默默无声。

    若是今日白衣仙子没有来的话，众人定然会拼尽全力的也要夺得宝剑。但是，由于白衣仙子的介入，许多人都退缩迟疑了，因为他们没有那个胆子去惹怒不知生死的那位。

    虽然世人都说那位已经于天墟之战中湮灭了，可是谁也不敢赌。因为赌输了的话，那后果将无法想象。

    毕竟，当年的天墟之战，那位如佛如魔般的悍世身影，一剑之姿，依旧历历在目。那天穹之巅的万里天墟，依然散发出无比磅礴的森寒气势，令人望而窒息。

    “那老夫只能够得罪了。”丁彭圣见白衣仙子这般决然，他实在是没有办法了，打算出手将其轰开，然后夺走前方的宝剑。

    白衣仙子李秋柔的美眸摄出一道寒芒，裙摆的白色丝带同四面八方的剑意而起，似乎比利刃更加的锋芒。

    人群中，隐藏在面具之下的顾恒生面色极为的阴沉，若非身受灵魂道伤，修为尽散，考虑良多，他一定会冲上去给丁彭圣来一脚，将其镇压。

    “和尚，伸出手来。”顾恒生轻声低沉的对着空戒胖和尚说道。

    “什么？”胖和尚一愣，不知顾恒生有何打算，不过还是将右手递了过来。

    顾恒生见周边诸人都没有注意，自己连忙划破手指，在胖和尚的手心中滴了一滴鲜血。

    此刻，就在顾恒生鲜血溢出的同时，前方插在雪堆中的惊鸿剑似乎感受到了顾恒生的气息，剑身不断的一颤，发出嗡嗡的剑鸣声，似要破雪而出。

    “快看！宝剑似乎有所异动！”有人望见了惊鸿剑的一阵轻颤，惊呼出口。

    “莫非是那位的意志？那位有些怒了？”一位强者吞咽了一口唾沫，细思极恐的抬头望了望四周。

    “别……别胡说！”随即，很多人都背后一凉，望着震颤个不停的惊鸿剑有些惶恐。

    即便是地玄境巅峰的丁彭圣和白衣仙子李秋柔，都不由得瞟望向了异动的惊鸿剑，有些不明所以。

    “帮她拿回剑，并且安全护佑她回去，算我欠你一个人情。”

    顾恒生好像感知到了惊鸿剑的一丝异动，连忙将自己的手指伤口遮掩在了黑色衣袍下，并且隐匿住自己的气息，郑重不已的对着胖和尚说道。

    “施主，你……你这个忙也太麻烦了吧！还要护佑她回去？此去至少万里，贫僧可不答应。”空戒胖和尚将顾恒生滴在其手心的鲜血用修为隔开了，然后才转头抱怨道。

    当顾恒生的气息再次消失不见了，惊鸿剑的异动才慢慢的停歇了下来，恢复了平静。只不过，在它的四面八方，依旧有着很多剑意在环绕着，威压沉沉。

    “算我拜托你了，此后只要我能够帮得上忙，定然还你这个人情。”顾恒生不希望李秋柔有半点儿的损伤，不惜许下沉重的诺言。

    刚刚李秋柔的左手玉腕被一道剑意划伤时，让顾恒生的心都如撕裂般疼痛。一想到待会儿丁彭圣可能会出手，李秋柔就更加危险了，顾恒生的心绪便沉如磐石。

    “三十坛一等一的美酒！”胖和尚看着顾恒生极为凝重的双眸，他终究是满不情愿的伸出了三根手指，义正言辞的说道。

    “成交！”顾恒生没有丝毫犹豫。

    站在顾恒生身侧的玉华泽，完全不知道顾恒生和胖和尚在说些什么，一脸茫然。

    前方，当惊鸿剑再次回归平静之后，丁彭圣继续朝着李秋柔行去，每一步落下仿佛都夹杂着一丝丝道韵。

    白衣仙子李秋柔已经打算即便喋血在此，也要守护住这柄宝剑的打算，不让任何人玷污了这柄剑。

    数千人都屏住了呼吸，望着随时都有可能出手的丁彭圣，神经紧绷到了一个极点。

    若是今日白衣仙子在这儿遇害，或者是受伤了，剑尊身为那位的朋友，会不会出手呢？他们一干人等会不会受到牵连呢？

    无数人的脑海中都在想着这个问题，却没有任何胆子阻拦丁彭圣，只能够眼睁睁的望着。

    “南无阿弥陀佛。”

    忽然，就在这紧张至极的时刻，一个身穿黄色袈裟的微胖和尚从人群中而出，凌空踏来的落在了白衣仙子和丁彭圣的中间。

    “此人是谁？”一时间，在场所有人都面面相觑的露出了疑惑的神色，紧盯着空戒胖和尚。

    丁彭圣和李秋柔两人纷纷将目光移向了胖和尚，谨慎不已。

    人群中，顾恒生极为平静，心中似乎松了一口气，相信胖和尚不会让他失望的。而玉华泽则是目瞪口呆，摸不清楚发生了什么。

    “这位施主，贫僧见你戾气极重，双手定然沾满了许多鲜血。”空戒胖和尚化作了一个庄重得道的高僧模样，双手合十的轻轻靠在胸前，一本正经的对着丁彭圣说道：“佛曰：放下屠刀，立地成佛。施主，不如你入我佛门，让贫僧帮你消除己身罪孽。”

    什么！

    空戒胖和尚的话久久的在横断雪山的四周飘荡着，惊得无数人都膛目结舌，心底一颤的惊惧不已。

    这和尚刚刚说要度化丁老？还要让丁老皈依佛门？

    许多人看向空戒胖和尚的双眼，透露出来了一缕古怪的神色，难以置信。

    “臭和尚，滚开！”

    丁彭圣微微凹陷的眼眸迸发出一股磅礴的气势，震得其周围的人纷纷倒退。

    刚才丁彭圣如同慈祥的老者一般，那是因为他不想得罪白衣仙子李秋柔，所以才语重心长的劝告。可是对于胖和尚，他怎么会有半分顾忌呢？

    如同丁彭圣这种人，不知道是踩踏着多少尸骨才有今日，心狠手辣也不足以形容。

    “施主，你怎么能够这么大火气呢？这样不好，对身体很不好的，要多笑一笑。”

    空戒胖和尚似乎并未因为丁彭圣的气息爆发而动容，若无其事的咧嘴一笑：“来，相信贫僧。”