 “军师快快起来！”

    叶辰连忙弯身去扶军师，但军师修为高于他，不想起来，他根本拽不出来。

    “尊上要是不答应，属下就长跪不起！”

军师态度诚恳而又坚决的说道。

    “本座答应军师，他日若出师不利，定不死战，退回重生之地，绝不违背军师意愿！”

叶辰斩钉截铁道出。

    “那就好，那就好！”

    军师这才长舒一口粗气，起身欣慰笑道：“只要尊上能做到出师不利就退回重生之地，或许还有转机。”

    “是什么转机？”

叶辰问道。

    军师摇了摇头：“卦象显示，从哪来回哪去，吉。”

    “属下也刨根问底，但天机到此不在泄漏，属下也是探不出个所以然来。”

    “总之，这是唯一的退路，持此之外，无论走那条路，皆是大凶，尊上一定要切记。”

    叶辰重重点头。

    军师的卦向来灵验，他不得不上心。

    但出师必须要出的，如果真的如军师所言，出师不利，那就退回，毕竟留得青山在不愁没柴烧嘛。

    “哈哈！”

    见叶辰首肯，军师笑道：“尊上能同意，属下就放心了。”

    “说实话，自从尊上陨落后，属下算出尊上没死，又算出尊上会从西大门入宇宙中央星河世界，故在此等候，然后又测算尊上反攻的结果，以及尊上的退路。”

    “这一系列测算下来，消耗了属下足足三十多万年修为，从太虚境巅峰初期十五的经验，都降到大成中期八十五的经验咯！”

    “哈哈！”

叶辰笑着拍了拍军师的肩膀：“难为军师了，他日如果本座若能登临宇宙之巅，定许军师永世不杀！”

    “行。”

    军师笑着点了点头，心中暗道：“恐怕属下，等不到那一天了！”

    想到这，他也没什么伤感的，笑着道：“尊上，属下还有两件礼物要送你。”

    “噢！”

叶辰笑问：“什么礼物？”

    军师笑了笑：“吞噬星空和天地宝鉴。”

    “本座这两件宝贝，被军师收得了？”

叶辰惊喜问道。

    “没有。”

军师摇头道：“属下只是知道这两样东西在哪而已，由于对方修为不浅，强行抢夺难度很大，所以还是尊上自己去收回吧。”

    “在哪？”

叶辰问道。

    “尊上入天癸星的时候，是不是从六扇门牌坊进来的？”

军师反问。

    叶辰点头说是。

    军师扶须一笑，说道：“那就最中间那两扇门，左边那扇进去是天魁星，天地宝鉴就在那颗星球的上清宗宗主手上。”

    “右边那扇门进去是天枢星，吞噬星空在邪灵教邪皇手上。”

    “上清宗高手众多，最高为太虚巅峰初期，尊上炼成这太虚丹之后，还是可以搞到手的。”

    “邪皇则有点厉害，尊上还需稍微提点修为才能打的过。”

    叶辰点了点头：“知道下落，就不怕弄不到手，何况这两样宝贝，有本座密咒在，他们就算破译，也无法完全驾驭。”

    “嗯。”

军师表示赞同，尊上老狡猾，炼制的宝贝搞个好几重密咒，还真不是那么好驾驭的。

    “宇宙熔炉在哪知道吗？”

叶辰问道。

    “这个不知。”

军师摇头：“属下测过，算不出位置，估计是损毁了。”

    “那就可惜了。”

叶辰面露遗憾之色。

    随后两人叙了下旧，叶辰就带军师去见了林霸天。

    “哈哈！”

    见到军师，林霸天大笑：“军师，你怎么主动下山，还是被尊上拽下山的？”

    “嘿嘿！”

军师扶须笑道：“贫道是来给尊上挡灾的。”

    “挡灾？”

林霸天一头雾水：“尊上好好的，能有什么灾，你别神神叨叨啊。”

    军师瞪了林霸天一眼，将情况说了出来。

    “什么！”

    林霸天大惊：“史东来那老儿子，叫人把他给撕了，这...决心也太大了吧！”

    实际上，修士是非常惜命的，哪怕肉身毁了，神魂被禁锢了，要下定决心让神魂也死，是很难下的。

    毕竟修士都是活了几万、几十万、甚至几百万年，活的越长越惜命，要下决心毁坏上百万年的道基，一万个仙尊里面，难有一个能下得了。

    当然，叶辰也是这么认为的。

    只是史东来的做法，让他俩都大跌眼镜了。

    “可能对你们的恨，远大于命吧。”

军师说道。

    林霸天无语。

    能有多大恨啊！    还抵不上几百万年的道基了？

    “那军师，真要去把那些人骗回去，没有其他办法了吗？”

林霸天舍不得，多个军师在身边，就感觉吃了定心丸，心里不会空落落的，毕竟军师通天文动地理，能预测未来，有他在，知道路该怎么走，没他在身边，感觉两眼摸黑。

    “太虚巅峰，你打得过？”

军师问道。

    “额...打不过。”

林霸天挠头。

    “那只能贫道去骗他们回去了。”

军师摊了摊手。

    叶辰和林霸天，也没有更好的办法，何况军师心意已决，还要打入敌营，为日后反攻宇宙中央星河世界，挑起极道教与六大教的战争，给他们反攻做铺垫。

    接下来，军师就在凌家住下。

    两天后，耀日帝国派人过来寻仇，军师直接一个传音，把青云宗的三长老叫了过来，平息了此事。

    不仅三长老是军师的小迷弟，连青云宗的宗主，都是军师的小迷弟，而青云宗的高手，远多于耀日帝国，是耀日帝国所不敢招惹的。

    有青云宗出面，耀日帝国只好与叶辰握手言和，城主等人被打死一事也就平息了。

    国王还封凌家主为伯爵，也算是给叶辰吃个定心丸，有朝廷的爵位册封，至少以后少有人敢去动凌家了。

    两个月后。

    “尊上，属下刚才算了一卦，为大吉之象，要当官了，说明道光仙帝的人很快就到，所以属下也该去西方天路口等他们了。”

    军师找到叶辰，向他辞行。

    “本座和老林，一起送送军师。”

叶辰不舍说道，以前打天下时，都是军师在旁出谋划策，他省心的很，大战打一打，小战军师怎么说，他就下令怎么打，没了军师在身旁，他也是两眼摸黑。

    “算了吧尊上，免得被认出来。”

军师劝道。

    “不会的，我两远远观看，用法阵罩住，他们发现不了。”

叶辰执意要去，军师此行任重道远，能不能有见面之日都难说，不得不去。

    “那行吧。”

    军师也不矫情，点了点头。

    于是乎，叶辰、林霸天、军师三人，往西边而去。

    很近，就是史东来想逃进去的那条天路，没几分钟就到了。

    “尊上，老林，保重！”

    到了天路口，军师抱拳道。

    “军师保重！”

    叶辰和林霸天也抱歉回礼。

    特别是叶辰，恭敬一拜。

    “使不得！尊上使不得！”

军师连忙扶直叶辰的身躯。

    叶辰笑了笑：“军师为了本座，付出如此之多，受得起本座一拜，希望有那么一天，我们能坐在北冥仙帝宫，一起举杯畅饮。”

    “一定会有那么一天的！”

    军师故作一脸坚定说道，然后催促：“快离开吧，不然人到了，被认出来就完了。”

    叶辰点点头，与林霸天一道，朝远处树林射去，然后站在树林中，隐匿炁场，法阵掩体，远远观看。

    一个多时辰后，一艘星空艇，从天路下来，悬浮在空中。

    “去问问看，有没有人听说过史东来这个名字。”

星空艇甲板，一个华丽锦服青年说道。

    却在这时，一个声音突兀响起。

    “不用问了，史东来是老夫杀的，老夫在此等候太子殿下多时了。”

 