    深坑旁，三人商量着该怎么下去，他们可没夏公公那种为难牛顿的轻功。

    听盒子说，夏公公当时一手拎一个左脚踩右脚，啪啪啪的就下去了。

    “咦？盒子学习不是很好吗。怎么表达能力这么差？”云婷吐槽着。

    “咳，不要在意这些细节。”李长河趁着他们俩在研究的时候，目光看向远处的火光。

    手里拿出了强弓，观察附近的树林警戒着可能出现的野人。

    大雨来得快去的也快，却像是洗去了岛屿上的血腥杀戮。

    当月光照耀到整片森林时，从深坑的岩壁上看去。

    只能看到远处一大一小的火光在昏暗的岛屿中，互相摇坠闪烁。一切显得是那么的安谧。

    单看这一幕，大部分人都会认为这里是某个安谧的森林，而那两堆火焰，是游客们正在点燃篝火欢庆吧？

    以为那里有人歌唱，有人起舞，有人把酒言欢。

    谁又能知道，那火光下掩盖着密密麻麻的尸骨，周围还有骇然的食人土著。

    二战营地的大火经过大雨的清洗后，火势有些减小。估摸着还能烧一会，得抓紧时间了。不然那些怪物回到深坑，就成了包饺子。

    “婷哥，要是盒子给我这次任务打分的话，我估计不及格啊。”李长河忽然和云婷说：“好像总把事情复杂化了。”

    “你指哪个方面？”云婷不意外，李长河偶尔会提出一些迷惑。好几次和自己商量过事情的对与错。以便下次遇到这种情况，可以做出更好的选择。

    云婷感觉，这次【任务】虽然还差一步。但何峰和李长河的配合都算不错。

    李长河这边利用敌方南庄丽人的消息，误导敌人信息。并重伤了一位难缠的刺客【玩家】。后来放走了雪影，让他带出话去坑害【山海联盟】。

    何峰那边云婷不清楚，也算很成功，成功俘虏了一位敌方【玩家】。

    “比如二战势力吧。虽然是给胡少他们报仇，但把事情弄的有些复杂了。”李长河想了想说：“我本该保留消耗，点亮火焰引来野人。他们要跑的话，我在狙杀他们。这样一来，拖延他们的同时，还能吸引野人们的注意。而我只要消灭他们的一定力量后，那些野人会帮我收拾干净。”

    “这样一想，那也是解决的办法之一。的确是比你亲手来的要省事。”云婷回应：“但那不符合你的性格。虽然不理智，现在冷静下来，还有点后悔。”

    “事后后悔归后果，但事情还是会照样做。”李长河点头。认了，自己就这性格了。

    “至于伏尔加...”云婷顿了顿：“即使明摆着告诉你，最佳方案就是逼退他。保存实力，避免受伤。你会放他走？”

    “想都不要想，我还在气呢。”李长河摆手说：“婷哥你也知道，我一般情况下是不记仇的人....记起仇来就不是人了。要不是机械弓还锁着，我得对着他的尸体再来几箭。要不是狗哥可能会把我给啃了，我还想把狗哥叫出来咬他。”

    “不解气？”云婷乐了：“别以为我不知道你小子偷偷用了第三张卡片，在丫头的记忆中看到那家伙的战斗风格。想了不少战斗计划吧？他又被月神和苍月溟消耗了底牌。再遇上你，哪有活的道理。”

    李长河点点头。

    “那不就结了？”云婷也摊手说：“别追求什么完美的选择，人总是有欲望的。很少会有人做到百分百理智。盒子和丫头是你最亲近的人了，同时也是你身边智商最高的两位。他们也不能做到百分百理智。丫头当时在九龙山的选择。盒子在那辆火车头前的选择。其实都是不理智的，那便是欲望是情绪。他们难道不知道这点吗？”

    说着，出现在李长河身后，拍拍他的肩膀说：“没必要追求绝对的理性，那和机器人有什么区别？”

    “的确啊，这位姐姐说的好，很有见解。”一旁的月神插嘴说：“要不是你这种性格，我和你也不会这么熟呢。”

    云婷听到有人夸她，傲然一哼：“有眼光，叫我婷哥！”

    月神一愣，眼神惶恐：“...原来还是女装大佬？失敬失敬啊。”

    咳。

    “总有人说【玩家】这种存在应该冷酷理智。理论上这种【玩家】可以获得更多的利益和优势。但都有各自的关系网的啊。你们俩为了千古大唐的士兵报仇雪恨，在那伏尔加看来是不理智的。”苍月溟则说：“但他其实也是一样，前面冷血的吓人，二战势力和武林势力都能被他舍弃。但后来为了给那【黑宫】报仇，不惜与你一战。其实换一个角度讲，你们要是都在没有交织点的【任务】中，不就是可以理性对待了吗？这次，其实就是巧合的碰上了而已。好了，准备下去。”

    苍月溟说是这么说，但心里莫名的冒出一个想法：“也正因为你的这种性格，才敢叫出廷达罗斯猎犬单挑海凌山啊。正是你这种不理智救下了很多人。虽然危险，个人角度来看不赞同。但也就是如此，部长才会让你去渗透【山海联盟】吧。”

    想着，苍月溟便点燃一根随地捡起的木条。

    将其丢进深坑，看着看着火把在岩壁上弹跳着坠入底部。

    深坑底部距离三人所在，目测有个八十米。

    李长河凭借着灯火看到了岩壁上那些巨大的抓痕，同时在底部看到了几只巨大的尸体。

    有的是异形，有的是土著怪物。还有一些死去很久的残骸。

    看来夏公公他们下去时顺道清理了这些东西。这也让三人方便许多。

    三人中，月神伤势最重，断了四个肋骨。

    这是【高效治疗液】也修复不了的伤势。此刻只是简单包扎一下，不好剧烈行动。不然他自己使用【敏捷特性：飞檐走壁】走能轻松下去。

    而苍月溟伤势倒是恢复的差不多，但消耗了太多精力，得留着一些以防不测，不然随意召唤几根藤蔓就能下去了。

    三人对视一番后，发出叹息声。

    都从【背包】中拿出登山镐和绳索。

    一开始来神秘岛，众人可不知道会是对抗任务。

    听这名称都准备了野外探险类的物品，没想到在这里用上了。

    好在三人的属性足够高，磕磕碰碰的摸黑下爬。

    云婷有点不耐烦，直接伸出黑色发丝，如同蜘蛛精般捆住三人，并夺走三人的登山镐。

    “磨磨唧唧，看我的！”

    云婷发出笑声，发丝涌动如同一只蜘蛛，一边捆着三人，一边敲着登山镐。

    在三人的吸气声中，一路的火花带闪电，快速来的坑底。

    ...

    这司机一定得打了个差评！三人心想。

    有惊无险的来到坑底，李长河看了看那些异形的尸体能不能用上。

    何峰他们走的急，估计没来得及装上。

    没想到还没靠近，尸体就已经化作了血水，附近的那些野人尸体瞬间被血水溅到。并传出具有十分腥臭的气味。

    提前感觉到危险的三人立刻退开。看着血水随着之前大雨时的积水蔓延开来，腐蚀着附近的尸体和残骸。

    “嗯？”月神脸色一动：“不应该啊，我以前也分解过这玩意的尸体。虽然啥好货，但不至于自毁尸体啊？”

    “而且是整具尸体同时化作血水。跟像是不想让我们获得尸体似的。它的骨骼，外皮，肌肉同时都化作了血水。血溶于水？”

    李长河看着血水皱眉一会，试了试将一根箭丢进血水中。

    那是一根普通的复合箭支，金属箭箭支。这种箭支李长河准备了一些。血水并没有腐蚀箭支。

    想了想，又丢出一根普通的大唐拿来的木杆箭支。

    这是李长河最常用的。

    血水腐蚀了木质箭杆，但铁制箭头却静静的泡在血水中。

    “这算是，只针对有机物？”苍月溟啧啧称奇：“这和异形的血不一样吧？是另一只东西影响了异形的尸体？”

    李长河正想着要不要收集点，回头看看有没有用处。既然只针对有机物，那还是可以储存的。以后遇到个困境，往敌人身上一丢，那样可以造成不少伤害啊。

    就看到血水仿佛有意识般，自己扭动起来。在积水中汇集成血流，消失在某个坑底的岩石缝隙中。

    三人心里一寒，互相对视一眼后。

    都提高警惕，要是那血水是手某种东西控制的，可得千万小心了。

    针对有机物....人类的身体可不就是各种有机物无机物的合成体吗？

    要是控制了这种血水对众人发动攻击，而众人有没办法完全消灭一团无形的液体。那岂不是全灭结局？

    提高警惕的三人，举着火把和武器。

    在深坑中找到了何峰所说的入口。

    那是一个明显经过人力加工过的岩洞。洞口不小，足以三人并排进入。

    不过洞口上缠着一些骷髅头，到有点像是土著野人的手笔。

    没整明白，异形存在的深坑怎么会有野人的生活痕迹？

    难道说异形其实是外来物种？来到这里抢了野人的老巢？

    李长河思索着，穿上了山文甲带上了火焰面具。

    一手火把，一手持长钉进入洞口。他是此刻唯一没有受伤的【玩家】，理应站在前面。

    月神和苍月溟则拿这各自的武器跟在他身后。

    洞壁上安置着几根火把，从燃烧程度来看，是何峰他们安置的。

    “我们已经进洞了，你们那什么情况？”【好友】中，李长河联系了一下何峰。

    “我知道你们来了，我已经看到【任务提示】敌方就剩下两人了。都搁着呢。”何峰回应着：“看到我安置的火把了吧？经过二十一根火把后，你们应该会看到一个推开的大门。我们就这那。”

    “刚刚，我们看到了那血水。”

    “你们那也有？那我就有点思路了。过来吧，很快就能【完成任务】了。”何峰回应：“记住是二十一根火把。刚刚叶孤城得到了他想要的东西，就出去了。没准会使坏，注意点。”

    “不会对我们攻击吗？”

    “他进来叹了口气就走了。也没有对【玩家】出手。应该不会攻击你们。”何峰说：“反正，遇到就靠边站站。”

    【好友】中才说完，李长河就看到不远处的一处拐角处，走出一位一身白衣的中年人。手中的三尺青峰甚至让洞壁上的火把都暗淡了些许。

    那便是叶孤城！这个岛屿上武侠势力的最强者。

    叶孤城看了眼三人，笑着摇摇头：“是长河剑派赢了吗？”

    他的声音中到没有展露什么敌意，但李长河始终警惕着他。

    从一开始接纳长河箭派的话语，到后来帮敌方【玩家】袭击大唐营地。

    甚至连武林人士自相残杀他可能都有参与到。

    现在也不知道是敌是友。

    不过，现在他还以长河剑派称呼三人，就代表他没想动手。

    李长河也不想多事。

    “叶城主走好。”青火涌动，李长河往旁边让出路来。

    叶孤城缓步走进，相距十五米。苍月溟开始准备调动仅有精力值。

    相距十米，月神呼出一口气，手中的弯刀微微用力。

    相距五米，李长河深吸一口气。

    好在什么都没有发生，表情有些遗憾的叶孤城走过三人身边。

    在他快要离开的时候，回头问：“还有多少人活着？”

    “黄由还在营地。”月神回应着。读懂了他的意思。

    “好，我会带他走的。紫禁之巅谁输谁赢？”叶孤城好像问的很随意。

    “你啊，一招天外飞仙击败西门吹雪。”李长河不为所动回了一句：“从此为天下第一高手！”

    叶孤城脚步顿了一下：“你还真是无耻。放心，我不会对弱者动剑....”

    “然后，你们过上了幸福的日子。在我们那个时代口口相传。”李长河再次沉声说。这还真不是假话...

    叶孤城一愣回头，英俊的面孔上第一次露出迷茫。

    这啥玩意？这倒是第一次听说。

    ....

    苍月溟沉默了片刻：“他这是知道自己会死西门吹雪手里？”

    “应该是了，估计是之前某次任务中。有【玩家】透露过。”月神回应：“所以在面对我们的长河剑派时，开口帮我掩护。”

    “所以，他才会帮敌方【玩家】。那这里其实是找某种东西改变自己必死的命运？真是一群没公德心的，改动世界线。后面的【玩家】惨了。任务愈来愈难了。”苍月溟骂了两句。

    随后见李长河和月神沉默，忽然反应过来，这两人就是没公德心的！

    千古盛唐就是他们整出来的！淦！

