    天盛互娱不愧是上市集团，办事效率非常之高。

    下午4点52分，前后不到三个小时，陈宇便收到了平江银行发来的短信。

    预缴相应税款之后，他最终实得合约签字费，108000元。

    前世，自己不过是个普通工薪族，加入的蓝天救援队，也属于纯公益性组织。

    十万块，差不多是他一两年的收入了。

    今生，更不用说，他只是个学生，还未踏入社会。

    可转眼之间，便拥有了这么大一笔财富。

    看着屏幕上显示的那么多个零，陈宇甚至有种不真切之感。

    但片刻之后，他便傻笑了起来。

    “这，就是系统的力量吗？”

    “难怪小说里的主角个个逆天改命，一路逆袭，有这种外挂，就是头猪也能芜湖起飞呀！”

    他这边笑着，病床上，姜桂兰却皱起了眉头。

    “小宇，你方才不该跟你大伯母那样说话的，还有，你别在这儿陪着我了，学业要紧！”

    “我的病没事的，休息一下，吃点儿药就成。”

    她只当方才的陈宇只是一时冲动，为了赶走王秀莲，所以才夸下海口，这会儿忙不迭便宽慰起自家儿子来。

    闻言，陈宇笑着摇头。

    “妈，与人和善是没问题，可有的时候，咱也得强势一些，否则别人就会以为你好欺负，进而得寸进尺。”

    “还有，我刚刚说的话，可不是在吹牛，您看……”

    他将手机屏幕凑了过去。

    姜桂兰起初还不以为意，直到看清楚屏幕上的内容，她的脸上，陡然生出极为难以置信的神色来。

    “小宇，这是？”

    陈宇收回手机，一脸的轻松。

    “我慢慢跟您解释。”

    …

    陈宇离开医院时，已经是晚上十一点多。

    这个时间，学校是回不去的，想了想，他直接在附近找了个快捷酒店住下。

    洗完澡，躺在白色大床上，陈宇忽然没由来的一阵心虚。

    “我这什么都没干，就签了个合同，凭空到手十万，这钱……”

    “未免也来得太轻松了一点儿！”

    他仔细合计了一番，老妈手术那边，前前后后最多花个六七万。

    自己和妹妹又没什么需要花钱的地方。

    还剩下几万块，一时间都不知道怎么用才好。

    “存起来？”

    这是陈宇目前的打算。

    但一想到那所谓的对赌合约，他又有些头疼。

    当时迫在眉睫，协议内容他只是惊鸿一瞥，便没放在心上。

    如今细细回忆起来，上面好像是说，他如果没有完成指标，按照平台损失核定，他所背上的违约债务，至多可达上千万元。

    上千万啊！那是什么概念？

    按照自己上一世的收入水平，要不吃不喝几百年才能还上。

    “直播做不起来，我的未来等同于寄了……”

    一念至此，陈宇再也睡不着了，他一骨碌翻身而起，盘坐在床上，心念一动，系统面板直接视野中浮现。

    第一个入眼的，便是信息栏。

    【宿主：陈宇，年龄：21，等级：黑铁，信仰值：0，成就：默默无名】

    【体力：6，力量：4，灵巧：5，精神：6，综合分：5.3，评级：中等偏下】

    【持有特性强化：无】

    陈宇一阵默然。

    说实话，这评分有点拉胯，上一世的自己，怎么着也得有个6，7分。

    当然，他也明白，应试教育下的当代大学生，恐怕普遍都是这个水准。

    下一栏，信仰值轮盘。

    【信仰值轮盘等级：黑铁，抽取次数：0】

    散发微光的轮盘上，一片虚无，直接跳过。

    任务中心。

    【当前任务：？？？(刷新倒计时：0时43分28秒），任务奖励：？？？】

    【注：任务为阶段性开启，间隔时长随着任务难度系数而浮动】

    “嗯，看起来，12点过后，任务就要刷新了，会是什么呢？”

    陈宇心中暗忖，目光随即转移到下一栏。

    【超级直播助手】

    浏览片刻，他心中顿时明了。

    这是属于自己的，独一无二的直播后台。

    上面不但拥有着各种直播的功能，譬如实时弹幕，开关推流，更改房间标题，查询直播时长，收益等等。

    最关键的是，直播助手能够根据自己的心意，智能化管理。

    屏蔽恶意用户发言，使用道具，开启抽奖，方方面面，不一而足。

    “很好很强大！”

    对于直播，陈宇虽然不怎么了解，但他也明白，与观众互动是十分重要的。

    这些功能看似不起眼，但却能够为他今后的直播生涯，提供非常有力的臂助。

    用两个字来形容，那就是——贴心！

    至于最后一栏，便是系统背包了。

    无距摄像头和推流器，都是直播设备，在这酒店房间凭空拿出来，多少有点诡异。

    万一有什么水滴摄像头，那就遭了，保险起见，还是回家再研究。

    【万通卡：全球银行通用，黑钻至尊卡，使用立即生成个人账户】

    “牛逼！”

    除了这三样，背包里就只剩下最后一个东西。

    新手大礼包。

    其实在刚刚激活系统的时候，陈宇就想将它打开，只是被事情耽搁。

    现在嘛，夜深人静，独处一室，终于能够满足自己的好奇心了。

    “开启！”

    随着心中一声高呼，新手礼包开始晃动起来，耀眼光芒四射。

    片刻之后，叮叮叮的系统提示音接连传来。

    【恭喜获得：基因改造液×1】

    【恭喜获得：开播助力卡×1】

    【恭喜获得：信仰值100点×1(已发放）】

    光芒消退，背包之中，多了一个装着绿色液体的小瓶，一张金色的卡片。

    “基……基因改造液？”

    “喝下去，我不会变成什么科学怪人吧？”

    陈宇差点儿没绷住，但看了物品介绍之后，他张着嘴，内心久久无法平静。

    【基因改造液：系统为宿主量身定制的改良道具，服用后，可重组基因底层序列，打破生命桎梏，拥有无限潜能，继而朝着最强之路——进发】

    诱惑很大，忍不了啦！

    仅仅是考虑了三秒钟不到，陈宇便将绿色小瓶提取出来，握在了手中。

    端详片刻，拔掉木塞，仰头一饮而尽，动作又快，姿势又帅。

    只是味道有些一言难尽，像薄荷味儿的隔夜茶，就比尿好喝一点点。

    昏昏欲睡的感觉涌来。

    本着物尽其用的原则，在闭上眼的前一刻，陈宇将那金色卡片和一百点信仰值也花费掉了。

    黑铁级别的信仰轮盘，一百点刚好能抽取一次。

    【开播助力卡成功使用，你获得了“虎鱼平台”分区板块首页横幅推荐一次，持续时间24个小时】

    【轮盘奖励获得结果：高级技能“铁壁”】

    浑浑噩噩之中，陈宇一头栽倒在床上，连脑海中的信息都未看清楚。

    呼呼……

    时间流逝，来到3月30号凌晨0点11分。

    陈宇正在某家快捷酒店酣然大睡之时，虎鱼平台户外板块，却炸了锅。

    周婉君被电话吵醒。

    是助理打来的，让她看工作群消息。

    领导的语气十分不好。

    “户外板块是你在负责，解释一下，为什么一个刚刚签约的0级新人主播，能够登上分区首页横幅推荐？”

    “还有这种标题，是不是太儿戏了？赶紧给我撤了！”

    周婉君很懵。

    看到截图之后，她就更懵了。

    氤氲雾气笼罩的山巅之处，一道背影摊开双手，孑然而立。

    上面的文字描述，更是夸张至极。

    “他，是王者，他，热血沸腾，前进的道路，从未停止！”

    “4月1日下午2：30分，助力户外新人王首播，锁定直播间83438——挑战人类极限，龙头山坠鹰潭信仰之跃！”

    文案下方，是跳水的人影和激荡的水花。

    除此之外，还有一个硕大的显眼标志。

    高度——43M！

    “什么鬼？”

    周婉君掀开被子，拿起旁边的平板电脑，登录平台。

    户外专区首页，赫然挂着和群里一模一样的推荐横幅，连直达链接都有。

    点进去，显示主播暂时不在家。

    “是他，这到底怎么回事？”

    查看房间信息，主播昵称就叫陈宇，0级，而上面显示，对方已经有了几百个真实关注。

    0级新人，直接登上分区首页推荐，周婉君的第一反应，便是平台系统出了漏洞。

    可当她通过后台撤销之时，屏幕上的提示消息，却令得她直接傻眼了。

    “用户权限不足。”

    反复试了好几次，周婉君既震惊，又无奈。

    而此时，工作群中，领导又是催促起来。

    “怎么回事？还没撤下横幅？”

    周婉君黛眉微蹙，也不解释，直接拍了照片发过去。

    领导发了个冒火的表情。

    “行，我亲自来，身为平台负责人之一，这点儿小事都做不好？”

    周婉君懒得回应，只是不断的刷新着后台。

    然而三分钟过去，那道横幅，依旧高高的挂在分区首页之上。

    叮咚。

    工作群消息提示音响起，周婉君拿起手机一看，唇角不由自主的上扬。

    领导：“？？？”

    “怎么回事？我也没有权限？系统出问题了？”

    “等着，我问一下技术部。”

    又是五分钟过去，屏幕亮起。

    领导：“系统没出问题，也请示过上面了，说这件事……暂时不用管。”

    “大家休息吧，明天一早，开个临时会议。”

    熄了台灯，周婉君缩回被窝，辗转反侧，怎么也睡不着觉。

