    “我们西兰村的人啊，最是热情好客。”

    老者穿一身简朴的灰布衣裳，笑着招呼众人进村。村口竖着一块石碑，刻着“西域兰花村”几个大字。

    “原来西兰村是西域兰花村的简称啊。”老杜小声笑道：“怎么不干脆叫西兰花。”

    王龙七笑道：“那怎么不干脆叫菜花。”

    老杜又笑道：“那干脆就叫……”

    没等他话说出口，一边的王龙七和余七安同时伸出手捂住他的嘴巴，道：“这玩意可别说，不吉利。”

    “好好好……”老杜连忙举手投降，被放开后嘟囔了一句：“我又不怕。”

    余七安和王龙七同时恶狠狠道：“我也不怕！”

    说没几句话的功夫，老者也就将一行人引到了村子里最大的一处院落外。这里虽然称不上多气派，但是也有小几间庭院、砖石宅邸，在这座村子里算是少有的规模了。

    “这就是我们村长家，也只有他家能容几位借宿了。”老者说完，又转过身去叫门，“村长！你看我给你带来了什么好东西！快开门！”

    众人：“……”

    虽然觉得老者这句话有些不妥，但要是说自己不是好东西又有点说不出口，总之就是很难反驳的样子……

    不多时，有个家丁模样的粗壮农户打开门，将几人引进去，见到了堂前坐着的一个衣着稍显富贵的胖老头儿。

    “哎呀，客人登门，老朽有失远迎了哈哈哈。”村长笑着起身相迎，而后才问道：“不知几位是从哪里来的啊？”

    “我等是从东土河洛而来，往西域游历修行的道士，路过宝地，借宿一宿，实在叨扰了。”余七安立马答道。

    “不打扰、不打扰。”村长笑道，“我们西兰村的人啊，最是热情好客，最喜欢接待外来的客人了！”

    ……

    与此同时，就在刚刚李楚他们路过的村口处，一个身后背着一根齐眉棍的高个子青年也来到了这里。

    “西域兰花村……”

    青年一头泛黄的长发，脸颊瘦削，目光精炼，正想抬步向前走，忽听得旁边一声吆喝。

    “喂！你是干嘛的？”四五个壮汉从路边窜出来，呵斥道。

    青年笑着拱手道：“诸位，我是路过此地的旅人，方才被大风暴迷了路途，见天色已晚，想要寻个地方落脚，不知方不方便……”

    听到青年的请求，那西兰村的几个壮汉齐齐给予了礼貌的回应。

    “滚！”

    “不方便！”

    “有多远死多远！”

    “再往前一步打断你的腿！”

    “……”

    青年闻言，顿时露出怒容，“不方便就不方便，骂人干嘛？”

    “骂人？你再墨迹还打你呢！”为首的壮汉指着青年，“滚不滚？”

    “哼……”青年冷哼一声，目光沉凝看着几人，一字一顿地说道：“滚就滚。”

    说罢，转过身，头也不回的离去。

    一边走，一边还小声自语道：“你将来还要为祖父和父亲报仇，要留存有用之身，不能和这些人斗气……除了李楚，没有任何人值得你出手！”

    ……

    “贵村人的好客，我们真是深深地感受到了啊。”

    面对着一大桌丰盛的美食，余七安不由得赞叹道。

    看着面前的山中走兽云中雁、陆地牛羊海底鲜，一行人都露出了兴奋的神情，尤其是小锦鲤，呆毛竖起来一颤一颤的。

    “该说不说，在这吃的比在金阙国王宫还好呢。”王龙七也说道：“生蚝那玩意就算再好吃，也不能顿顿吃啊。”

    “我们西兰村就是这样的，朋友来了有好酒……”村长话说到一半，突然又转头一笑，不再说了。

    “酒确实是好酒。”王龙七多喝了几杯之后，感觉有些上头，又站起身，道：“我出去透透气。”

    院子外面夜色深沉，除了村长家以外，其余人家都没有亮起灯火。站在后花园里，晚风一吹，只觉心旷神怡。

    于是王龙七就解开了裤腰带。

    “尿喝多了酒特别多……”

    正撒着尿，眼神游离，他就看见一只鸟从花园中飞起，落在了远处的一根庭柱上。

    下一秒，突然有一道红光弹射过来，瞬间卷走了那只鸟儿……

    王龙七的瞳孔猛地放大，他看得清楚，那分明是一根长长的舌头！风从那个方向吹过来，还带着淡淡的腥气。

    “妖怪啊！”王龙七转过身，拔腿就跑，三拐两拐跑回宴上，叫道：“有妖怪，有妖怪！”

    “怎么了？”李楚闻言站起身来。

    余七安则伸手捂住了小锦鲤的眼睛。

    老杜则赶紧劝道：“七少，别的先不说，你先把裤子提上。”

    “呀……”王龙七这才注意到自己方才惊得把这事忘了，赶紧一边提裤子一边说道：“我刚才在后花园透气，见到妖怪了！一根带着腥气的长舌头……”

    “不可能！”村长坚定地摇头道：“我们西兰村人杰地灵，几百年来从来没闹过妖怪。”

    李楚闭目一扫，接着睁开眼，道：“此地确实没有什么妖气。”

    王龙七道：“不可能啊，我刚刚看见的，绝对不可能是……”

    “七少，你是不是喝多了？”老杜扶他坐下，道：“放心吧，有我师傅在这里，但凡有妖物露出一点妖气，纯阳剑直接就过去了，你怕什么？”

    “也是……”王龙七坐下，晃晃脑袋，也怀疑自己是不是看错了。

    众人正七嘴八舌说着话，忽听得屋外传来一阵银铃似的笑声。

    “我听家里人说来了几位河洛的客人，爷爷你也不叫我来看看。”

    叮啷啷一阵环佩声响，就见一位身着一袭艳丽红裙的女子转过堂前，面容明丽，目光妖冶，几步就来到宴席间。

    看见李楚，又忽的一掩口：“好英俊的道长。”

    “婵儿，不许放肆。”村长笑着呵斥了一声，但是眼神中满是宠溺，对众人介绍道：“这是我家孙女，自幼骄纵惯了，各位还请多包涵。”

    “无妨。”余七安笑着摆手。

    王龙七也突然拉过杜兰客，小声说道：“这女子好像……不太对劲。”

    “嗯？哪里不对劲。”老杜纳闷地问道。

    “反正就是……看起来不像人，我怀疑我刚刚看到的妖怪，就是她。”王龙七挠挠头，揣测地说道。

    “七少，你这也不能看人家长得好看就说人家不是人啊。”老杜笑了笑。

    “就那种感觉……你没和女妖怪深入交流过，你不懂。”王龙七摇头道。

    “……”老杜被沉默了一小下，一时不知道该说些什么。

    毕竟论及这方面的经验，他确实没法和王龙七比。

    这时候，王龙七看了一眼余七安，一老一少一番对视，目光中似乎都隐含深意。

    “嗯……”

    王龙七顿时更坚定了自己的想法，道：“得想个办法验一验她。”

