在省医拆了线之后，胡铭晨就坐火车返回，宋茜这丫头竟然亲自送胡铭晨上车。
这丫头真是有点转性，以前不是这样的，自从上回被胡铭晨英勇救了之后，就变得有些许的不同，并且上次比试的输赢，他们也没有谁再提。
不过，宋茜倒是给胡铭晨坦诚一件事，那就是他们的跑步胡铭晨之所以会输，是因为宋茜抄了近道。
省委家属大院有两道门，一道是正门，还有一道后门，后门比较小，平常是关着的，只有住在里面的住户，保安才会开。胡铭晨当时只顾着飞奔，因此没有注意，而宋茜就是利用了这一点抄近道勉强赢了胡铭晨。
胡铭晨这才恍然，怪不得明明她就跑不过自己，结果却提前到了终点，猫腻在这里。
当然，胡铭晨也不可能去回头与她计较这个。宋茜能坦诚告知缘由，那就不错了。胡铭晨又不是那种小孩子，还要拿这个事情来说嘴。
“你什么时候还会来镇南？”胡铭晨要进候车室的时候，宋茜问道。
“这我也不知道诶，这次回去，马上就要开学了，我能来的机会恐怕不是太多。”胡铭晨拧着行李回答道。
“哦！”胡铭晨的回答，似乎让宋茜有点点失望。
“你要有机会，你也可以来凉城玩啊，反正你爸爸在那边工作，你可以去看望他啊。”胡铭晨道。
听到胡铭晨的这个建议，宋茜一下子就转阴为晴，脸上顿时就露出了笑容。
“对啊，我爸爸到你们凉城去工作之后，我的确没怎么去看过，找一个周末，我一定去。记得，到时候你也要给我当导游，带我游览一下你们凉城哦。”
“呵呵，这个没有问题。不过啊，凉城比镇南小很多，就是个小城市，没有什么名胜和风景......不过，我可以带你划小木舟。”
胡铭晨所说的划小木舟，值得就是山顶湖，现在那个地方已经由兴盛公司开发了，胡铭晨带宋茜去提前体验一下，完全没有问题。
坐火车回到凉城，胡铭晨没有多做停留，就直接坐班车回杜格乡。
过年胡铭晨就没有在家里过，好歹现在还是正月，并且十五还没有过，胡铭晨这时候回去，还能赶上新年的尾巴。
在三家寨下了班车，胡铭晨正打算走小路回家，这时一辆崭新的摩托车从街上开上来，胡铭晨定睛一看，骑摩托车的人正是他老子胡建军。
胡铭晨看到胡建军，胡建军也正好看到了胡铭晨。
“嘎吱”一声，胡建军将摩托车停在了胡铭晨的跟前。
“小晨，你终于回来了，是不是打算走小路回家啊？上来，老子带你骑车回去。”
胡铭晨打量了胡建军胯下的摩托车两眼：“爸爸，你什么时候学会骑摩托了，而且还买了车。”
“呵呵，这有什么难，点火，捏住离合，挂挡，松开离开加油就走了呗，上来吧，还傻愣着干啥。”胡建军洋洋自得道。
也怪不得胡建军会这么得意，一辆摩托车几千上万，在当地可不是谁都能骑得起啊，至少在黄泥村三组，胡建军是第一个骑上摩托车的人。
胡铭晨将行李背好，一个跨步就跨上了摩托车的后座。
随着摩托车发出突突突的一阵响，摩托车就驶了出去。
胡铭晨双手把着胡建军的肩膀，任凭久违的山风从耳畔吹过。
“爸，你这车多少钱啊，在哪买的？”胡铭晨在胡建军的耳边问道。
“在城里买的啊，我们杜格乡又没得卖，七千六百多块钱，怎么样，帅不帅啊，牛不牛啊。”胡建军握着把手，骑着车洋洋自得道。
“帅的确是帅，牛也的确牛。不过啊，你买车就没有给你配头盔吗？”
“送了一个，我觉得戴那玩意忒麻烦，捂着不舒服，丢在家里边了。”
“爸爸，有的话，还是应该戴着，那是保命的玩意，我们这边路窄弯急坡大，还是小心点好。”胡铭晨劝道。
“知道了，知道了，你看我这技术，稳稳当当的，坐我的车，保证安全没事。”胡建军敷衍又自豪的说道，“有了摩托车，的确方便了好多，以前要上街上一次，要走好半天的小路，现在，骑着就去了，哈哈哈。”
不得不承认，有了摩托车的确是便宜，要不是胡建军骑车遇到，胡铭晨现在还在小心翼翼的顺着小路先下坡到干沟呢。
现在的摩托车保有量还比较少，不过十年之后，在杜格乡，摩托车几乎是每家都有，那是每家每户出行的最主要交通工具，甚至有些人家结婚，用的接亲车队就是二三十辆摩托车。
现在既然黄泥村的路挖通了，那么在胡建军的带领下，相信要不了多久，村里面的摩托车就会慢慢躲起来，估计有些青年人出门打工，回来的第一件事就是买摩托车。这玩意不挑路，学起来又简单，并且还不要驾照。
法律规定，摩托车也是机动车，骑摩托车也是要驾照的，只不过在这山沟里面，没有谁会去检查。加之当地人的文化水平又有限，就算是考驾照，有不少人也考不上。反正没人查，大家就不管了，有车就先骑了再说。
胡建军从三家寨骑车回家，十五分钟就到了。如果走路的话，时间上也差不太多，不过就要上坡下坡的受点罪。
看到胡建军骑车带着胡铭晨回来，一家人就顷刻间围了上来。
“胡建军，你知道小晨今天要回来？你不是到街上去买电池吗，原来是去接小晨。”江玉彩上前来问道。
“我也不知道他今天回来啊，是在三家寨遇到的。电池我买回来了，小娇你拿去装遥控器。”胡建军从摩托车上下来，说着掏出两节新电池递给胡雨娇。
胡铭晨家买了大彩电，不过遥控器的电池没电了，胡建军这是去街上买电池。等一会天黑，周围的不少乡亲就会到他家来看电视。
胡雨娇拿了电池，可是并没有马上离开，而是等着胡铭晨。
“瞧你那小样儿，你放心，哥答应给你带的东西没有忘记，一会就给你。姐，这是给你买的一台电脑，你学的不是设计专业嘛，你用得上。”胡铭晨说着将肩膀上的电脑包解下来递给胡燕蝶。
“这......是电脑？电脑不是很大个的吗？”胡燕蝶提着那轻便的电脑包，盯着它不解道。
“呵呵，这是笔记本电脑，是可以方便携带，想去哪里就提着去哪里的，你看看，喜不喜欢。”胡铭晨笑道。
听说还真的是电脑，胡燕蝶急忙提着进屋去打开插电试探一番。
“小晨，那什么脑多少钱啊？”江玉彩问道。
“妈，你好老土啊，那是电脑，就是要通电的，你以为是豆腐脑哦。”胡雨娇道。
“小娇，说的什么话啊，真是的。”胡铭晨拿出哥哥的样子对胡雨娇教育道，“妈，电脑就是计算机，以后啊，上班的人基本上离不了，用处可大了。我们这边比较少，大城市已经多起来了。”
“计算机啊，那一定很贵的咯。”江玉彩似懂非懂的诧异道。
反正听到计算机，她就觉得高大上，就觉得不会便宜。
“也还好，一万多块钱。”胡铭晨随口道。
“一万多？”听到这个价格，江玉彩和胡建军异口同声惊讶道。
“那么个小玩意就要一万多，你哪里来这么多钱啊，我记得你走的时候，身上并没有带多少钱啊，怎么出去一趟回来就有这么多钱了呢，你三叔给你汇款打钱了？”胡建军紧接着问道。
“我三叔给我汇款打钱你会不知道？我这是找陈学胜拿的钱，我们在他那里投资的钱赚了，就预支了一点来用。爸妈，进屋吧，这个背包里的东西是给你们的，走的时候陈学胜和马家豪送的。”胡铭晨提着一个半大背包道。
“马家豪是谁啊？”胡铭晨在前面走，后面的江玉彩就稀里糊涂的问胡建军道。
“你问我，我哪知道谁是马家豪，我又没有跟着去过，也没见过这人。”胡建军翻了翻白眼道。
“我以为你知道啊。”
“切，真以为我真是老板啊。我知道的，你儿子知道，你儿子知道的，我未必知道，说那个一些，三弟胡建强知道的都比我多。算了，管这些干什么呢，人家能送东西给我们，那就不是什么坏人，进去看看吧。”胡建军挥了挥手道。
两人进屋，看到胡铭晨正在帮助胡燕蝶将电脑给打开。
“姐，这下面有一块电池，要是没有电了，它也能用大概一个半小时。家里面没有网线，所以你现在还上不了网，不知道你们宿舍有没有网线，要是没有的话，我就给你买一个网卡，到时候你就可以自己上网了。”
“我们宿舍不可能有网线，只有学校机房才有网。那你还是给我买一个那什么网卡吧，要不然的话，不管是宿舍还是家里，这玩意就不太好用了。”
胡燕蝶是不知道用网卡上网多贵，她要是知道的话，也许就婉拒胡铭晨的建议了。
