    蛇鳞盔甲？蛇王居然施术把蛇鳞盔甲给了我，这特么是要让我去冲锋陷阵啊！

    “我这样子肯定是打不动了，只能靠你，拜托了，兄弟。”蛇王又拍了怕我的肩膀，语重心长的说道。

    “谁是你兄弟，别乱说好不好，老子特么跟你也不是很熟啊！”

    “麒麟之子在这里，快来人啊！杀破狼，我日你妈！”

    蛇王一声怒吼，声音如雷般传进了马家，这么大的动静，估计杀破狼是个聋子也能听见了。

    我：“…………”

    蛇，这么阴险的吗？

    就在这个时候，一柄长刀飞了出来，直冲我的脑袋，我身体一移，躲了过去，长刀插入地下，没入半尺，妖气如烟，在长刀上冒着，这是破军的武器。

    我刚刚想骂蛇王祖宗十八代，可一转眼蛇王就不见了，不知道去了哪里，跑的比兔子都快。

    随之而来的是一个身影，一个巨大的身影，虎背熊腰，身形高大，如雷霆一样出现在我的面前，他来到的时候，只有一个残影，但一秒不到，瞬间就变成了实形，这速度，堪比雷速。

    “小子，缘分啊，居然能在这里遇到你。”破军拔上了地里的长刀，一刀朝我脑袋上劈来，力如千斤，带着雷霆之力。

    我连忙拔出星雏，挡在了前面，铿锵一声，妖力占了上风，将我震退了十几米，我跌跌撞撞的往后去。

    “秋水的剑？你上哪得来的？”破军看着我手上的剑，顿时大惊。

    我稳住了身体，最后勉强站稳脚跟，这破军是熊精，力量好大啊，甚至在七杀之上。

    “我从你屁眼子扣出来的，哪得来的，秋水的剑，当然是秋水那里得来的，你咋那么爱问废话呢？”

    我挥舞了几下这把剑没有任何问题，但就是没有啥用，我感觉不出这把剑的力量在哪，握在手中的时候，没有铜钱剑一半好使，就好像是一把普通的剑，但有个好处，就是很硬，至少破军这种妖都没能将他砍断。

    “呵呵，打败了七杀，有点狂啊！”破军冷笑了一声，手中的长刀发出了暴戾气息，妖气裹在了刀身周围。

    “还行吧，人不狂妄少年，那家伙死了没？”我朝破军问道。

    破军看了一眼马家：“这个你放心，你死他都死不了，我们的妖体没那么容易挂掉。”

    “果然，当初要是能给他补上几刀就好了。”我有些遗憾的说道。

    “哈哈哈，是吗？那要不，你试试？”破军笑了一下，突然发狠，手上的长刀朝我砍了过来，比上一次还要重，刀带着狂风，直砍我脑袋。

    我连忙使出麒麟之力，一剑挡住了他的刀，两方不相上下，剑与刀磨出了火花，麒麟阳力与妖气的对拼，爆出了一股狂暴的气息，将一切都震飞了出去，这屋后的树木尽数折断。

    “你好像变强了，骚年。”破军妖气挥发而出，立刻变成了熊头人身的怪物，力量立刻上了一个档次，一刀将我劈开了。

    我翻滚了几圈，在地上磨出了一道裂缝，用剑插入地下才稳住了身体，膝盖上的蛇鳞在地上磨出了很多火花，让我没受一点伤。

    这家伙，半妖化后实力差这么多。

    “我可不是七杀那个家伙，想赢我，你还差了一些。”破军挥着长刀再次赶来，锋芒照射在我的眼睛上，妖气拉得很长，无数到妖影在身前闪过，速度惊人，可他的妖体却如奔雷，速度和实力都兼并，特别可怕。

    “那也未必，你跟他差不了多少。”

    我大喝一声，右手生出蛟龙鳞，化出爪甲，配合麒麟之力，徒手挡住了破军的长刀。

    轰……

    一道气流爆开，我咬着牙用蛟龙爪挡住了破军的长刀，力量的对抗勉强五五开，他的刀无法伤我半分，也无法将我推开，龙鳞特别硬，更钢铁一样。

    “秋水的手？”破军又是一声惊呼，我这是继承了秋水的意志吗？居然拿了他的剑，又接了他的手，这让破军极其的不爽和愤怒，仿佛看到我，就好像看到了秋水一样。

    可我此时却趁机一剑戳到了破军的胸口，但很可惜，这剑卵用没有，居然捅不破他的妖躯。

    “秋水的剑早就坏了，我不知道你是怎么把它接回来的，但想用一把破剑杀我，你未免也太搞笑了。”破军说着，一拳轰在了我的身上，妖气炸裂，把我震飞了出去，落地的时候，将地面砸出了一个深坑，但蛇鳞掉了一地，我只是受了一点轻伤。

    他说的没错，这把剑确实杀不了他，除非将剑里面的妖刀灵翼唤醒，不然的话这玩意屁用没有，但怎么唤醒我不知道，甚至连雨萌都不知道，不然她早唤醒了。

    我撑着剑站了起来，看来这剑只能用来防御，不能用来进攻了。

    “看见秋水的东西就窝火，一定要宰了你。”

    破军如雷般跳动，朝我瞬斩了过来，这次我用剑挡住了他的刀，然后用蛟龙臂打向了他的脸门，但他躲开了，这家伙不傻，已然看出了我的意图，不过没关系，刚才的一切都是试探，现在正戏才开始。

    我双手一掐，低喝了一声：“幻咒·原神。”

    破军突然身陷幻觉中，仿佛看不到我一样，手中的长刀砍向了别处。

    我此时举起了蛟龙臂，配合麒麟之力，一拳轰在了他的身上，他噗的一声，直接飞了出去，身体如风筝一样，在空中滑行，身体渗出了鲜血，蛟龙臂的力道可不小，而且有麒麟力，这一拳半妖化的他可吃不消。

    “怎么回事？为什么我砍不到他，还吃了他一拳？幻觉吗？”破军强行一震，然后翻了个身落在了地面上，不明白刚才发生了什么事。

    他可不是七杀，只要幻咒有效，那现在的我绝对不虚任何一只妖星，只是要拼个你死我活罢了。

    可就在这个时候，突然两道身影同时落下，速度极快。

    七杀和贪狼，居然也出来了！七杀果然没死。

