    “轰隆！”

    玫瑰小区内。

    爆炸的余波经久不衰。

    恐怖的热浪，顺着楼道，朝着楼梯蔓延下去。

    陆明望的眼睛被熏得通红，直流眼泪，他在爆炸发生的一刹那，幸好有所准备，双臂压着父母，直接扑倒了门外。

    第一波爆炸，他们很幸运地躲了过去。

    可很快，就迎来了第二波爆炸，对方似乎有意要制造大规模的动静，生怕没把这栋楼给炸毁。

    “儿子，你没事吧，你不要吓妈妈啊。”

    “砰！”

    昏暗的楼梯间内，乌烟瘴气，陆昆一把抓起压在陆明望身上的大门，满脸焦急。

    “咳咳咳……”陆明望咳出一股浊气，还好，活动了手脚，并没有大碍，哪怕他的序列天赋对身体的提升极其微小，但好歹也经历了一个多月的集训。

    透过楼道的窗户，能看到外面的雷霆和滂沱大雨。

    楼道里，家家户户全都跑了出来。

    老人、小孩、女人、男人，一股脑的，也顾不上其他，有些甚至光着身子或者光着脚，尖叫着往下冲去。

    住在这里的，好歹也是夜灵市的中产阶级，哪一个不是年入百万，哪一个在外面不是光鲜亮丽，身份显赫的存在，而如今，却跟难民一般，仓皇而逃。

    原来，在生死面前，一切都是平等的。

    陆明望心中生起巨大的愧疚感，如果不是自己，根本不会出现这样的场景。

    “爸妈，你们先下去，我上去救人，楼上还有住户，我记得我们楼上，是一位奶奶。”

    陆明望顾不上母亲的尖叫以及父亲的阻拦，他咬咬牙，操控体内的灵气，按照赵海莉教官的教导，将其覆盖在身体表面。

    还好赵教官漂亮，他上课才不会走神。

    一步，数个台阶，几个起落间，就已经冲入了火海。

    刘香想要跟着儿子过去，却被陆昆一把拉住，摇摇头：“老婆，先冷静一点，你不觉得，今天的事情有些奇怪吗？”

    “那些麻雀，像是特意攻击我们一样，而且身上带着炸药。”

    “你再看我们儿子，刚刚被大门砸到，换做任何一个人，都可能内出血了，但他跟没事一样。”

    “我记得，我以前遇到过一次急诊，那病人很特殊，浑身上下，都冒着火……后来，我签了保密协议，那次急诊，你也在的。”

    “而且，在我们这个圈子，多少都有听说过一些奇奇怪怪的事情。”

    刘香睁大眼睛：“你是说，我们儿子……”

    “我们先下去吧，孩子长大了，有自己的秘密了。”陆昆虽然担忧，但还是拉着妻子，往下方冲去。

    ……

    陆明望冲进了楼上房屋里，将一位七十多岁，腿脚多少有些不便，满脸惊恐的老奶奶背在了身上。

    裹上被子，让老奶奶捂住湿毛巾。

    老奶奶家的保姆，在第一波的爆炸中，被一大片飞溅的玻璃碎片插中了肺部，当场死亡。

    “奶奶，没事的，我背你下去。”

    陆明望看着外面的火势，憋了一口气，灵气化作淡淡的防护罩，笼罩住全身。

    冲！

    24层、23层、19层、17层。

    火焰如同热浪一般，扑面而来，哪怕有着灵气护罩，也能感觉到，那恐怖的温度。

    接连的爆炸声不断响起。

    陆明望一口气冲到了十楼，这里的火势，才没有那么凶猛，他这才发现，对方并非单纯的进攻23层，在刚才数分钟的时间里，每一层里，几乎都出现了带着炸弹的麻雀。

    “娃啊，你把我放在这吧，你自己逃。”老奶奶看着陆明望，满脸心疼。

    陆明望一边往下跑，跑得鞋子都掉了，一边劝慰道：“奶奶，你放心，我可是超人呢，不会有事的，我可轻松了。”

    当陆明望来到三楼的时候，忽然眼神一凝。

    黑沉沉的楼道里，伸手不见五指，只能透过外面雨水的光亮以及偶尔间的闪电，看到模糊的景象。

    他本能的察觉到不对劲。

    他将灵气如同一张网格一般，撒了出去。

    虽说我不是战斗型觉醒者，但因为序列天赋，需要对灵气都极其强的掌控力，才能将诗歌均匀的传播出去。

    灵气的网，触碰到了什么活物。

    陆明望心头微凉。

    在他的感知中，一共有四个人，潜伏在二楼的拐角处，不用想就知道，对方等的就是自己。

    艹！

    因为是高档的住宅，这里离大门，还有一段距离，滚滚浓烟从上往下压下来，形成了一股灼热的气流，风呜呜地在耳边吹着。

    那些普通的消防员根本无法进入。

    虽然在这蹲守的四人身上，没有发现灵气，但经过训练的杀手，还是很容易能干掉他这种辅助型的觉醒者。

    毁了我的“老婆”，我还没找你们算账呢，竟然敢蹲我。

    你们还我老婆，还我的烟花……呜呜呜……

    让你们尝尝，宅男的怒火吧！

    陆明望额头青筋暴起。

    不可原谅！不可原谅！

    感受痛苦吧！

    他鼓起一口气，突然大声惨叫：“救命啊！火烧屁股了！有没有人来救我啊！”

    咕噜。

    双腿开跑，踉跄以及狼狈的，惊慌失措，进入了拐角处，像是没有任何发现一般。

    而就在这一秒，陆明望飞起一脚，划过黑暗，侧踢。

    动作犀利，直接扫向其中一人。

    乘人不备。

    他的嘴角，已经浮现出笑意，这两个月的体能锻炼，不是白练的。

    然后，下一秒，他的笑容就僵硬了。

    却见那个杀手，麻溜地躲过他的攻击，身体一矮，对着陆明望的腹部，就是一脚。

    砰！

    陆明望被踹到了楼梯台阶上，他猛然一翻身，这才护住背上的老奶奶。

    艹！

    真痛。

    这些人不简单！

    他轻咳了一声，这才隐约看到，对方竟然戴着夜视镜！

    这不公平！

    黑暗之中，四个双手没有犹豫，唰的一声，举起了枪。

    陆明望低吼一声，无奈只能后退，双腿猛地一蹬，后跃回三楼。

    然而，上面的火势，已经压下来了。

    踏踏踏！

    坚硬的靴子踩在楼梯上，发出一阵声响，在陆明望的感知里，那四人或是拿枪，或是拿刀，不断逼近。

    砰！

    一声枪响。

    陆明望绝望的闭上了眼睛。

    然而，意料之中的剧痛并没有来临。

    “谁开的枪？”

    领头的人震惊回头，因为在这种环境下，他还没找到陆明望确切的位置，怎么可能会开枪。

    “不是我。”

    “我看不清啊。”

    “也不是我。”最后一人开口说话。

    在话音刚落的瞬间，对着他的同伴，又开了一枪。

    领头之人瞳孔皱缩，在看到对方的枪口，隐隐对准自己的时候，他毫不犹豫地往对方方向冲撞。

    左手手腕一转，一柄匕首落在手掌上，朝着来人的腹部刺去。

    然而，还未等他接近，一股巨大的力量，直接扣住了他的手掌，而后用力一甩，整个人被砸到了墙壁上。

    他就像被棕熊拍了一掌，每一处骨头都要散架了，内脏震动，几乎吐血，这一下，就已经失去了战斗力。

    剧痛让他大口大口的喘气，然而随之而来的滚滚浓烟，却让他剧烈地咳嗽起来。

    鼻涕、眼泪、涂抹、血水，一时间混杂在了一起，不分彼此。

    他没想到，这人的实力这么强大。

    啪！

    一枪解决了最后一个信徒，许夜正要跟陆明望说完，却听见刚才被他甩在墙上的信徒，嘶声吼叫着。

    “当黑暗降临，当人类沉沦到深渊。”

    “大地枯萎，心灵腐朽。”

    “我们用血和肉，燃起一片火红，我们用筋和骨，堆起希望的高峰。”

    “请赐予我勇气和力量吧，吾主暗堕。”

    他的声音嘶哑，声带像是被浓烟撕裂开来，每说一句话，就喷出一口鲜血。

    最后，他扒开衣服，点燃了身上的炸药包。

    疯狂又虔诚。

    不可理喻但一往无前。

