一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个时辰之后，恒彦林来到了一个酒楼前。

    随意点了一些酒水，恒彦林坐在一旁默默的喝着，一边听着一些修士们的话语。

    “听说了没有？之前被一起击中起来的修士们，都是组成了一个大阵，然后去阻挡一些海妖的大部队去了。

    这些海妖极为狡猾，居然是偷偷摸摸的，想要直接绕过我们，跑到我们身后去，辛苦是被发现了，否则的话，真的要让这些海妖们跑到了后头去，后面也没有那么多的修士了，那可就是麻烦了。”

    一旁一个修士的话语，顿时引起了恒彦林的注意。

    这些海妖们，居然还玩起了绕后？

    不过也辛亏是被拦截下来了，否则的话，修士们的后路被切断，这么多的海妖跑到后头，当真不知道会发生什么事情的。

    恒彦林想到这里，顿时是眉头一直皱起。

    虽然知道这些海妖们，都已经变的泼我的聪慧了。

    但是，对于这些海妖们在此刻，突然间来的这么一下，恒彦林自己都是微微有些措手不及的样子。

    也就是那一些元婴期的修士们，早已经知道了这个事情，因此一直在防御着对方，所以才是识破了。

    只是，为何这些人就是不愿意，将这个事情公布一下的？

    直到现在，恒彦林可都是没有听到，一旁的修士们，有说什么这些海妖们变的聪慧的话语。

    仿佛是就这样的事情，压根就是没有出现过一般，也没有知道一样、

    微微看一下，就知道，上面的家伙压根就是没有准备，要把这个事情说出来。

    恒彦林在此刻，眼神微微有些泛冷。

    这些海妖们都已经懂得，要直接绕后，然后断了他们去路这样的手段了。

    也就是现在这些家伙们没有成功罢了，但是要成功了呢？

    到时候怎么办？

    直接与这些修士们，说一下这些海妖们什么情况，大约这些修士们，还是有会想出一些办法的。

    毕竟，这里的修士这般之多，若是联合一起的话，到也不是不能够想出一些办法来的。

    就只是一些修士，如何能够将这些办法全部想到？人多一些，想到的办法才会更多一些。

    这是恒彦林在此刻，心中的一些想法。

    只可惜的是，恒彦林也不知道上面的元婴修士是怎么回事，眼下也就能够看看这个情况，什么话语也说不了。

    “这个事情，我自然是知道的，听说那一战下来，连元婴修士都出手了，战斗极为惨烈，不知道死了多少的结丹修士。”

    一旁的一个修士在此刻，微微的摇了摇头，接着开口说道。

    话语之后，满满的都是悲愤之意。

    这一战下来，死掉的结丹修士可是无比之多的，就以这封木城的情况来说，结丹修士也就只有那一些而已。

    在那一战之后，这些结丹修士都已经是使用了阵法了，却还是死了那么多，当真是有些让人心寒。

    恒彦林在此刻，脸色微微一凝。

    果然，那一些组成阵法的修士们，都是被拉去施行一些危险的任务了。

    恒彦林从一开始的时候，就没有想错过。

    原本在之前的时候，见着冰萱一群人，见着对方都已经被那么多的海妖包围了，而且都是一个个的结丹境界。

    那个时候，恒彦林感觉那或者也就是他们面对的危机了。

    但是此刻在看看情况，恒彦林感觉自己还是有些太天真了。

    那么多的结丹修士，都是联合成阵法了，而且去的结丹修士可不会太少的。

    在大战还没有开始的时候，恒彦林可就见到无数的修士们，都已经组织成了阵法。

    而这些修士们的数量可不少。

    就是这么多的修士们，在之后还是被诛杀了这么多的修士。

    可以想象得到，那个时候的战斗，到底多么的激烈。

    而且，听着一旁修士们的话，恒彦林更是心中微微一冷。

    居然是连元婴期的修士们，都是一起出手了。

    就这一点可是无比正确的，就能够比表明了一个事情。这一战，当真是极为的惨烈的。

    真是一群让人头疼的家伙，都已经是被如此的算计了，也不会告诉他们，这些海妖们，都已经变的聪明的事情。

    “之前回来的一些修士们，都已经说出来了，看对方的样子，就已经知道这个事情是很不一般了，你们居然还这般有兴致的说着这样的话语。”

    一旁的一修士，见着这些人在此刻，提起这样的话题，当即是摇头说了一句。

    他们在此刻，当真是有些看不明白，这些人是怎么回事，居然是对于这样的事情，这般的热衷的样子。

    要知道，死掉的那么多的结丹修士，那可都是他们的损失。

    他们这里，此刻可都是要面对着这些海妖的，死掉的一个结丹修士，到时候很可能，原本是可以对付的海妖，就是会直接杀了其余的筑基修士。

    此刻的规矩，看起来像是结丹修士只能够去找结丹的海妖。

    但是，数量一旦是达到了极为不平衡的地步，到时候可就是麻烦了。

    这些海妖们，会全部一起对方同等级的修士，到了之后，同等级的修士死的差不多了，他们可就是会对着低等级的修士出手了。

    这对于低等级的修士们来说，简直就是一场巨大无比的灾难的。

    因为，只要他们随意一出手的话，到时候低下的低阶修士就是会死上一大堆不可。

    想来想去，这样的事情，怎么看也是高兴不起来的。

    一旁的修士们，在此刻看看面前的这个情况，在看看面前的这些修士，眼神也微微有些阴沉下来。

    仿佛是在次看，就是警告这些修士，不要太过份了。

    两个原本还在说笑着谈论这个事情的修士，见此情况，眼神微微一凝，对于自己的话语，突然被对方打断，他们还是极为的不喜欢的。

    但是此刻，看了看面前的这个情况，一旁还有其余的结丹修士在，他们到也不好在说下去了。

    毕竟，万一惹怒了一旁的结丹修士，他们可就是麻烦了。