    “你他娘是聋了吗？没听到，我家大人叫你跪下给这位老翁道歉？”

    不等那名差役反应过来，李逵便冲了上来，一个巴掌呼了过去，一声清脆的耳光响起，那名衙役被李逵一耳光打的一个旋转，一口牙被打碎好几个，倒在地上吐血不止。

    “反了，反了，给我拿下，立即拿下他们。”黄文炳早就看出这黑熊般的男子，一定是个一流的武者，这会李逵一出手，自是印证了他的猜想。

    不过这会他带了三十名衙役而来，其中还有无为军军监的两名都头，这些人可都是好手。

    有所凭仗的黄文炳，自认为占着朝廷大义，自是毫不犹豫的叫嚣喊道。

    “洒家倒想看看，谁敢拿下我家大人。”不等李逵发挥，鲁智深挥舞着禅杖从粥棚，健步如飞冲了冲来。

    “黄文炳，你身为军衙通判，置百姓死活与不顾，我看你才是真正要造反。”

    秦烈脸色一沉，盯着黄文炳冷冷道：“我劝你别再执迷不悟，立即安排救济百姓，否则我看你这是死到临头了。”

    “好你个犯官，竟敢豢养江湖刺客，今日我不拿下你，把你打入监牢，上告朝廷明正典刑，岂不是显得无能？”

    黄文炳壮着自己人多，确实丝毫不顾秦烈的劝阻。

    “冥顽不灵，那就休要怪我不客气了。”秦烈冷哼一声，道：“反抗者，断手断脚不计。”

    “嘿嘿，遵令。”李逵早就在等秦烈这话，说起来这些时日没有砍杀人，他都感觉浑身都已经发痒了，手中的双板斧都快生锈了。

    “滚开！”鲁智深一步踏出，手中封魔禅杖一扫，冲上来的几名衙役，惨叫着便倒飞了出去，落地之时，众人无不是胸前洒血，若不是鲁智深手下留情，这些人这会早已经命丧黄泉了。

    “饶命……饶命啊！”一旁的那名带队的都头，仗着武勇，挥舞着朴刀砍向李逵，结果他手中的朴刀还未砍下，便被李逵一斧格挡住了刀锋。

    下一刻李逵右手的板斧直接把他拍飞了出去，倒地的都头还未来得及爬起来，李逵一脚踩在他脖子上，手中斧头顺势砍下。

    看到那带血的斧头即将落下，那都头惨叫一声，直接吓得屎、尿齐出，当初便晕了过去。

    “废物。”李逵抬脚踢出，直接把对方那百多斤的身体踢飞了出去。

    “唉哟~啊！”几名刚好冲上来，想要救下那都头的衙役，惨叫一声，被那都头的飞来的身体，直接撞倒滚着一团。

    而此刻领粥的难民，见到打了起来，顿时慌乱成一团，纷纷躲得远远避让，以免惹祸上身。

    而另一边秦烈也退到扈三娘身旁，手持一根木棍站在李师师和朱凤英身前，左右吴伦、吴涛兄弟，还有李黑娃等十几名庄丁，保护着粥棚的安全。

    “不用害怕，不过是一些欺善怕恶的臭鱼烂虾，李逵和鲁智深足以应付。”

    秦烈见朱凤英有些紧张，遂回身安慰了她一句。

    李师师也握着她的手，笑道：“放心吧，你子扬哥哥在，没人能够伤到你。”

    “嗯，我不怕。”朱凤英毕竟是长在深闺大院之内，哪里见过这样血性的场面，但李逵一斧砍断一名衙役的手臂时，那衙役的惨叫之声，以及喷涌而出的血液，吓得朱凤英直接便晕了过去。

    “公子，凤英妹子晕了。”李师师牵着朱凤英的手，见她身体软了下来，惊叫一声，连忙伸手扶住了她。

    “没事，应该是吓的。”秦烈连忙抱住朱凤英娇软的身子，查看之下安慰着紧张的围上来的扈三娘，以及满目关切的李师师道。

    而这会打斗的场面上，黄文炳带来的三十名衙役，已经全部被鲁智深和李逵砍翻在地。

    “狗贼，俺刚才在衙门就忍你很久了，信不信爷一斧头剁了你？”

    见机不妙想要落跑的黄文炳，被李逵一溜烟提了起来，吓得他连连哆嗦喊道：“好汉饶命，好汉饶命……”

    “三娘，你看好她们。”秦烈见场面控制，把朱凤英交给了扈三娘，从粥棚内走了出来。

    “诸位乡亲们，不用害怕，我秦烈虽然是犯官，但我这次确实自请发配而来，而并非是我犯了什么十恶不赦的大罪。”

    “相反咱们这位黄大人，虽然在其位，却不谋其职，实在是罪大恶极之徒。”

    秦烈走到黄文炳面前，一把抓起他的头发，沉声喊道：“这个狗官，我之前邀请他一道开仓赈灾，他不但拒绝，如今我私人拿出钱财，购买粮食帮助乡亲们，他不帮忙就算了，还要阻止，甚至污蔑我要造反，此等狗官，你们说该怎么处置？”

    “打死他。”人群之中，刚才被秦烈亲手舀了一碗米粥的孩子，发出一声清脆而响亮的喊声。

    “对，打死他……打死他。”

    人，终究是从众心理，很快数千灾民，便义愤填膺的喊了起来。

    说实在如果没有秦烈的煽动，别看他们有几千人，可面对黄文炳以及他手下的一队衙役，他们别说反抗，就是多一句话都不敢说。

    “秦大人，秦大人我错了，您不能杀我啊，您杀我那就是行使私刑，一旦朝廷追究下来，您也是有罪过的。”

    “只要您放了我，我立刻就放粮，协助您赈灾救济百姓。”

    面对群情汹汹的场面，黄文炳虽然吓得面无人色，但这家伙确实是个人才，竟然还能说出这个道理，企图说服秦烈饶恕他。

    “黄通判，如果待会你要是死了，那一定是因为灾民受到你带来的衙役惊吓，在拥挤奔逃之下，出现踩踏事故，很不幸的是你刚好被踩踏而死，这事可跟我没有关系。”

    秦烈可不是一个有仇不报之人，更何况黄文炳这样的狗官，他要是还留下他的狗命，那不叫仁慈，而是该叫愚蠢了。

    “不，不……”黄文炳听到秦烈那面带微笑的话语，惊恐的双瞳瞬间放大，然而他还未喊出来，秦烈抓起一团布块，塞在黄文炳口中。

    朝着人群难民喊道：“乡亲们，黄大人刚才可是说了，今天他要回去，不但要带人封锁城门，还要把你们都赶出去，我是未能为力了，现在只有把他交给你们了。”

    说罢秦烈一掌拍在黄文炳的后脑勺上，跪在地上的黄文炳惊恐闷哼一声，便眼前一黑栽倒在地上。

    而此刻愤怒的百姓，正如秦烈所言一般，冲了上来，硬是生生把黄文炳给活活踩踏而死。

    【作者题外话】：第三更完毕。。。。

    嗯，提醒一下，看完留下一张免费银票。感谢。

