    “这个混蛋！”

    看着云翔手中那两张符篆，原本胜券在握的杜牧和巨剑门的弟子皆是脸色一变，他们都知道用来保命的爆破符威力有多大，杜牧怒骂出声时，游龙却只是淡淡地笑道：

    “怎么？就只准你们人多欺负人少？”游龙其实已经预感到云家的人不会那么容易摆平的，因为作为一个大家族，不可能考虑不到他们子孙的安危可能出现的情况。

    两张符篆，对其他人来说或许是可遇不可求，尤其是高级的符篆，不过其实对于云家来说，这些并没有什么大不了的。

    “杜牧长老，我们现在怎么办，还要不要继续攻击？”

    一名巨剑门弟子回头看着杜牧，不知道要不要继续操控巨剑剑芒攻击云翔等人，在他们的攻击下，那道剑芒已经快要攻破云家仓促凝聚起来的防护大罩了，云家众人在他们的攻击下已经脸色惨白，体内的元力不断被抽调出来维持能量防护罩，已经坚持不了多久了。

    “继续，大不了两败俱伤！”

    杜牧的眼中满是怨恨和恶毒，本来他还以为此次任务会比较简单，但是他没有想到云翔的手中竟然还会携带着爆破符和金刚符，如此一来的话，这次任务能否完成的关键，就是自己和游龙之间的对决了！

    此刻，杜牧对游龙可以说是恨之入骨，本来巨剑门的实力就不算很强，虽说是一流势力，但要跟云家比起来还要差很多，所以他们这次才想要用伏击的方法解决掉云翔等人，但是游龙的出现，却将这计划好了的方案全部毁掉了！

    “嗡嗡！”

    听到杜牧的吩咐，巨剑门的弟子不敢有丝毫的耽误，此次任务重大，要是被门主知道他们没有完成任务的话，他们的下场，估计会被爆破符爆炸带来的伤害更大！当下所有巨剑门弟子都是一咬牙，体内的元力再度席卷而出，剑芒的光芒再度强盛，能量防护罩顿时岌岌可危！

    “所有人抽调元力护体！”

    防御圈内的云翔大吼一声，紧接着光罩顿时黯淡下来，失去了元力支撑，能量光罩很快便是破碎而去，就在黝黑的剑芒带着凌厉的寒气直劈而下时，云翔将元力灌注到手中两张符篆上，两张符篆，很快爆发出一阵略显耀眼的光芒！

    “轰！”

    “嗡！”

    云家等人对于符篆的运用和威力相当熟悉，在符篆刚开始引燃的时候，他们就已经聚拢在一起，一道小型的元力光罩陡然在他们身前形成，将他们全部笼罩进去！

    一阵耀眼的光芒，在云翔的手中一闪而逝，一股浩瀚的能量蓦然在其手中爆炸开来，与此同时，另外一张用来防御的金刚符也是炸裂开来，一个更加结实的能量防御罩笼罩在云家等人的面前，将爆破符那股庞大的能量挡在外面。

    金刚符主攻防御，爆破符主攻攻击，两种符篆一般都是相辅相成，相互使用，除非敌我双方距离很远，才能够单一地使用爆破符。

    “巨剑阵，防御！”

    云家引燃爆破符的那一霎那，巨剑门的弟子同样反应不慢，手中在黑色巨剑再度高高举起，然后自天空一划而下，在巨剑与地面平行的时候，手中的巨剑忽然幻化一连串的剑花，然后一剑插到地上！

    “轰轰！”

    跟他们身高差不多的巨剑，齐齐没入地面一半长，紧接着，一股阴寒的能量有如实质的液体匹练一般，在十几把剑上不断汇聚，先前凝聚出来的巨剑剑芒，更是直接横在十四把巨剑上面，以他们为支点，像一张大网一般，将爆破符爆炸开来的能量挡在他们身前！

    “好奇妙的剑阵防御！”

    看着丝毫不乱的巨剑门弟子，游龙终于认识到了自己家族的护卫与这些势力的差距，这么严密的攻击和防御，想来就算是一名七星武师，都是不敢轻易招惹他们，也难怪巨剑门在云梦城这种藏龙卧虎的大城市，也能够拥有这么大的声势。

    “轰轰！”

    云翔手中的爆破符威力巨大，游龙只是看到一个光球一闪而逝，紧接着就是狂暴的能量席卷开来，犹如山洪呼啸，在这片树林里狂暴的肆虐开来。

    一颗颗高大的树木，在这股庞大的能量的冲击下接连倒下，巨大的山石彼此冲撞，互为粉末，游龙和杜牧也是看得头皮发麻，在这么强大的破坏力下，他们只得快速向后退去，免得被殃及！

    “御龙诀！”

    “雷元诀！”

    在身体急速向后倒退的同时，游龙眼神凝重地开启此刻能够催动的最强防御，在自己的皮肤上面，当红白两色的蛇纹不断缠绕自己的身体时，金色的光泽同时爆发出来，夹杂着红白两色的蛇纹，倒显得有一种光怪陆离的感觉，好像披上了迷彩色一样。

    更为神奇的是，由于实力的提升，之前一直没有什么动静的御龙诀，此刻开始在游龙身上凝聚出一片片细小的黑色鳞片。

    鳞片细小得像齑粉般大小，若是不注意看的话，还以为游龙的身体只是蒙上了一层薄薄的灰色粉末而已。

    细小的鳞片虽然毫不起眼，但是却有一股股微弱的灰色气息蔓延出来，灰色的气息，自然便是游龙体内的吞噬气息。他们在游龙的皮肤表面形成一层薄薄的防御膜，将身体与外面隔绝开来，一缕吞噬之力散发出来，将已经开始攻击到游龙身前的能量吞食掉。

    “哼，算你有些门道！”

    杜牧同样身体急退，看到游龙在这么强大的元力震荡下竟然毫发无损，又看到游龙身体不断有光泽涌起，不由得冷哼道。

    他这时已经将身上的黑色巨剑拔了出来挡在自己的身前，黑色巨剑，一圈圈阴寒的元力在在上面汇聚，在其身前形成一道黑色的盾牌。

    能量不断冲击着这片宽阔的树林，杜牧的速度并没有游龙那么快，加上身负重剑，此刻已经被游龙拉开了两三丈的距离，当磅礴的能量开始冲击到他身前的时候，那块黑色的盾牌荡起一阵阵微弱的涟漪，将这股爆炸开来的狂暴能量全部挡在身前。

    “这家伙手中的黑色巨剑，竟然是一把中品灵兵！”

    远远躲开爆炸圈的游龙，有点惊讶地看着杜牧手中那把黑色巨剑，想来杜牧一开始也没有将自己的实力看在眼里，否则之前那一剑，自己绝对没有那么容易挡得下。

    壮硕的体型，强大的肉体力量，锋利厚重的黑色巨剑，中品灵兵，这几种因素加起来，杜牧的战斗力已经相当于一名七星武师巅峰的武者了！

    想到这里，游龙不由得暗暗侥幸，幸亏刚才自己没有托大，否则的话现在自己早就受了不轻的伤了，既然大概知道了杜牧的实力，那接下来自己的战斗，自己就不会应付得过于随意了！

    “轰轰！”

    一团团犹如惊涛骇浪般的能量波浪，以云翔等人为源头，一浪接一浪在树林里翻滚，所过之处飞沙走石，大树折断，地面崩裂！游龙和杜牧找到了一块巨大的岩石躲得远远的，方才躲过了这磅礴的能量冲击！

    十多名巨剑门的弟子，此时脸色煞白的催动身上的元力，将其附加到巨剑上，用来防御的剑芒已经被磅礴的能量冲击得越来越虚幻，他们的黑色巨剑，上面的黑色光泽也变得黯淡了下来，显然在能量冲击下首创不小，看得他们各自心疼不已。

    云灵等人虽然有金刚符的庇护，但是金刚符同样需要他们催动元力进行维持，爆破符爆炸的能量过于庞大，他们的距离又近，因此消耗的元力更是巨大，每个人的脸上，逐渐由红润转向苍白，接着又变为铁青，云灵和云鹤的修为最低，脸上的表情更是青得可怕。

    “砰砰！”

    爆破符爆炸产生的能量终于消停了下来，失去了沉重的压力，身处爆炸圈中的云家和巨剑门弟子，一道道身影都是倒飞出去，不少人都是一口鲜血喷出，脸上的表情越来越惊骇：这爆破符爆炸的能量，太惊人了！

    看着气息萎靡的巨剑门弟子，倒地的云翔反应很快，一把拉起云灵和云鹤，飞快地朝山下掠去，其余云家护卫看到云翔的举动，也是立刻反应过来，爬起来就跑！

    巨剑门的弟子刚刚倒地，看到云家众人跑得那么快，不少弟子都是下意识地伸手拾起地上的重剑，熟料重剑还没有拿起，他们的手掌就传来一阵剧痛——重创过后，他们之前的进攻利器，黑玄铁重剑，现在反而成了他们的累赘！

    “笨蛋，快把重剑扔了，截住他们！”

    看到云家等人逃跑的那么干脆，杜牧顿时脸色一寒，气急败坏的命令道，就要对着他们追杀过去，不过他身形刚一掠起，身后就传来一阵阴寒的飓风：

    “杜牧长老，小孩子们的事情，还是让他们自己闹去吧……”

    银风拨浪枪被游龙抓在手中，银枪之上，阴寒的元力在上面缠绕着着，一条冰蟒在身前来回游动，就像活过来的一样，冰冷的三角蛇瞳，冷冷地盯着杜牧。

    现在的游龙，已经自己自己体内的灵元之力，全部都调动起来，冰蟒散发出来的冰冷气息，让杜牧终于明白，自己直到现在，才终于知道了游龙的实力！

