    “打了打了，昨晚打的。”夏雨墨很怕他要带自己去打狂犬疫苗。

    她看了眼周围同事，见琳达正一脸羡慕嫉妒恨的盯着自己，立马推了推他：

    “咳，你快回自己办公室吧，免得其他同事又说闲话。”

    “回办公室干什么，你跟我一起去调研市场，确定下个季度新品的流行元素和主题，走吧。”

    艾伦说着，直接将她拉了起来，夏雨墨却拿开了他的手，故意推脱：

    “你带其他同事去吧，我还要赶设计稿呢。”

    “别磨叽了，快点走吧。”

    艾伦看了眼其他人，不喜欢跟他们单独相处，他拉着这女人就走了出去。

    夏雨墨很无奈，硬被他带出去做调研工作了。

    说是调研，其实就跟逛街差不多，不过逛完后，要写一篇调研报告。

    艾伦手里拿着一个相机，一边走，一边拍着，还时不时将夏雨墨拍偷拍了进去。

    “小墨墨，你身上这身衣服，好像是我们品牌的限量款吧？”

    他看着她身上宽松的蚕丝衬衫，还有搭配的一条黑色直筒裤，问道。

    “我、我买的盗版。”

    夏雨墨紧张撒谎，自己的所有衣服都还在出租屋里，得找个时间去拿过来才行。

    “盗版吗？”

    艾伦说着就捻起她身上的白衬衫，用指腹揉捏感知了一下，吃醋笑问：

    “这质感是盗版？话说，小墨墨你是不是被哪个大款包养了？”

    “没有！我怎么可能去做别人的情人。”她摇头。

    “那这衣服到底是哪里来的？”艾伦问她。

    “我……朋友的。”夏雨墨对这个刨根问底的男人很无奈，他都把她问尴尬了。

    “那你早说是朋友的不就行了？我觉得你也不可能会做大款的情人！”

    他很了解她个性的笑说道。

    “……”夏雨墨淡笑了下。

    离他们不远的一家咖啡馆里，靠橱窗坐着两个一副悠闲姿态的女人，正是顾安琪和凌菁菁！

    “安琪姐你看，那不是夏雨墨吗？”凌菁菁突然看到她，惊讶的叫道。

    顾安琪看了出去，果然是她！

    这个时间，她应该在公司上班吧，怎么跑出来了？

    “哼，她上次打了我一巴掌还没还回去呢，正好，今天我哥不在！”

    凌菁菁怒说着就准备出去教训她，却被顾安琪拉了住，劝道：

    “菁菁你别冲动，就算你打她一巴掌，也解决不了问题。”

    “但我爽啊！一想起季安阳喜欢了她那么多年，我就恼火的很！”

    凌菁菁当然知道，季安阳和夏雨墨分手后，她没有刻意来勾引，只是季安阳时不时的会偷看她的照片，有几次醉酒后，还叫着她的名字！

    所以她才不得不逐渐破坏那女人在自己未婚夫心里的形象。

    现在形象是成功毁了，没想到她又勾引了自己老哥！

    气死她了！

    “好了，别气了，他们不是已经分手了么，快坐下吧。”

    顾安琪温柔的安抚，她早就知道夏雨墨和季安阳的关系，当初可是自己设计他们一起出国的。

    “安琪姐，你真的不喜欢我哥吗？”凌菁菁坐了下，抓着她的手问。

    顾安琪抬眸看了她一眼，拿起咖啡杯浅抿了一口，笑着摇了摇头：

    “我现在能做你哥的朋友，就已经很知足了，再说，我喜欢的类型，真不是他那样的。”

    “那安琪姐你能帮我拆散他们吗？我不想让那个女人进入凌家！”

    凌菁菁本来想利用她的，可人家不喜欢老哥，现在只能求她帮忙了。

    “这么做……不太好吧？你哥若是知道了，会跟我绝交的。”她蹙眉说道。

    “我哥若是真知道了，我也不会连累你，到时就说是我求你的好了。

    安琪姐，你就帮帮我吧？你现在都进入我哥的公司了，而且还是夏雨墨的助理，要收拾她，简直太容易了！”

    凌菁菁抓着她的手再求情。

    顾安琪再抬眸看了她一眼，一副很为难的纠结了番，还是点了点头：

    “好吧，看在我们这么多年的朋友份上，我就帮一帮你吧。”

    “太好了，谢谢你安琪姐！那，你准备怎么拆散他们？”她迫不及待的问。

    顾安琪一手优雅撑着下巴，再喝了口咖啡，想了想说道：

    “我倒是有法子的，不过，就看你愿不愿意抛这个‘诱饵’了。”

    “我抛什么诱饵？”她不解的问。

    “季安阳就是那个‘诱饵’，他和夏雨墨谈过恋爱，你哥既然爱她爱得深切，就一定会很吃醋。

    其实不用我们刻意做什么，只要让季安阳多和夏雨墨在一起，自然能让你哥和她离婚。”

    顾安琪对她说道。

    “那怎么行，那是我未婚夫！”凌菁菁摇头，很怕自己男人再被她勾走。

    “你现在已经怀孕了，又已经跟他订婚了，说明他很爱你，不会变心的。”她说道。

    凌菁菁咬了下牙，点头：“好吧。”

    季安阳现在觉得她是个恶毒的女人，很讨厌她，应该不会再吃回头草的。

    那就暂时利用他，拆散老哥和夏雨墨好了。

    此时，顾安琪看到夏雨墨和一个外国男人马上就要路过橱窗边，立马拿杂志挡住了脸。

    “安琪姐，你干嘛怕她看见？”凌菁菁问。

    顾安琪优雅笑了一笑，

    “你现在和她关系很僵，最好不要让她知道，我和你关系很好。”

    “也是。”她点头应着，又看向夏雨墨身边的男人，疑惑：

    “那个男人是谁？

    哼，竟然还勾了一个外国男人！”

    “不知道。”顾安琪摇头，看他们关系好像很好呢，以后应该可以利用利用。

    “如果让我哥知道，她偷偷和一个外国男人幽会，他一定会很生气！”

    凌菁菁坏笑说着，立马拿出手机，对着外面的两人就偷拍起来。

    顾安琪看了她一眼，很鄙视她的智商：

    “菁菁，他们只是大白天走在街上而已，你哥不会很生气的。”

    “好吧。”她撇嘴，没再拍了。

    “先查清楚那个外国男人的身份，和他们的关系再说吧。”顾安琪说道。

    “嗯。”她听话的点头。

    外面街上

    夏雨墨正和艾伦一边走着，一边讨论着下个季度要推出的新品流行元素，他们身边突然停下一辆黑色迈巴赫！

    车门打开，季安阳沉着神色从车里钻了出来，径直走到夏雨墨身边，一把抓住她的手腕，叫道：

    “雨墨你跟我上车！”

