    

    郭东说这图只能看出溪冥给蚩尤纹身了，可纹了什么，真的琢磨不出来，而且这些图在棺材里已经年代比较久了，有些模糊。

    接下来的图，说的就是溪冥和另外一个人将蚩尤的尸体拉到这安置好，然后再打造棺椁，将蚩尤放进棺材里面，还打造了一个小型地狱，在其他的地方搜刮了许多妖魔鬼怪，将其囚禁于终南山，作为终南山的守护神和守墓人，防止其他人进入。

    说到这里，基本上内容已经讲完了，不过依然没有关于永生的秘密，就是蚩尤和溪冥的事情，跟永生一点关系没有，也就是说，所有人都白来了，死的那些人，也白死了。

    “草，到底是谁散播终南山顶上有永生秘密的，老子要是能出去，非得把他脑袋给拧下来不可。”何大骂道。

    听到这里，我抖了一下，好像是我老爸散播的，为的就是那些人来送死，然后利用他们死后的魂，推开那道青铜门。

    “等等，不对劲。”霍源好像意识到了什么。

    “少爷，什么不对劲？”郭东连忙问道，还以为自己说错了。

    “时间不对，如果终南山的妖魔鬼怪都是蚩尤那两个手下搜刮来封印的，那时间有些对不上。”霍源说道。

    “啊？这有什么对不上的？”何大非常不解，可师爷立刻就明白了霍源的意思。

    “有些妖魔鬼怪，是几百年前，或者一千年前才被抓来的，也就是说，隔了有个三千年，这么长时间，溪冥和另外一个人，应该早就死了。”郭东说道。

    “那……那会不会是他们的后代干得。”何大说道。

    “这个可能性太低了。”郭东摇头说道：“经历了三千年，还可以一直存在的家族，几乎没有，那个守墓人之所以可以代代相传，是因为他们不离开这里，有阴兵的保护和离世，可以世袭。但如果出去外面，很容易就会断香火，古时候灾荒，战争，各种问题都会导致死人。”

    “那就只有一个可能了，那个溪冥或者另外一个人，掌握着永生的本领。”霍源有些激动的说道。

    “更大的可能，溪冥给蚩尤纹的那幅鬼纹，就是关于永生的，所以蚩尤的皮才给先来的那个人剥了。”霍源指着蚩尤的尸体说道。

    霍源分析的确实有道理，但也不能确定，这事靠猜也没有啥用，再说了，唯一的关键蚩尤身上的皮已经被剥，说啥都没用，如果还在，我们还能研究研究。

    “我们来迟了，可惜啊，可惜！”霍源哀叹一声。

    “算了，永生没了也没办法，本来就是抱着试一下的心态来的，我们还是想一下怎么出去吧！”苏雨安慰他道。

    “嗯，先出去再说，这趟白来了。”霍源说完后，打算封棺，可在他把棺材推回去的时候，突然停住了。

    “怎么了？”苏雨连忙问道。

    “他的眼睛，睁开了！”霍源突然惊恐的说道。

    他一说，我们都朝着棺材看去，果不其然，手电筒照在蚩尤脸上的时候，格外清楚，我记得他刚才是闭着眼睛的，可现在，眼睛睁得比铜铃还大，不过这也没什么好奇怪的，刚才他把手都伸出来了，现在睁开眼睛，也只是更加邪门一点，如果蚩尤从棺材爬出来，那这事就有些搞笑了，黄帝不也得拿着轩辕剑爬出来继续跟蚩尤干。

    这时候霍源感觉有点不对劲了，他并没有立刻将棺材盖上，而是开始念动咒语，嘀嘀咕咕的，跟和尚念经一样。

    最后他居然俯身往棺材下面趴，这时候我看见他的那双鬼手又出来了，只见那双手捧着蚩尤的脸，开始慢慢抖动着，然后往下移，到腰的时候，它开始往上面拽，好像在抓什么东西一样，而霍源一动不动，甚至有种大气都不敢喘的模样。

    大概几分钟后，霍源突然站了起来，然后猛得将棺材盖一推，将棺盖推回了原位。

    “完了，没谈妥，太凶了，封棺！”霍源急忙喊道。

    这时候苏雨立刻拿着金钉分给大家，准备将石棺重新封起来，可奇怪的是，金钉这次居然完全钉不进去了，一砸就弯曲了起来，还失去了金色的色彩，变成了普通的钉子。

    原来这根本就不是金钉，只是被人施了法。

    “怎么回事？霍源，你跟我说清楚。”我连忙拽着霍源的衣领说道，可霍源愤怒的甩开了。

    “这棺中的尸体被施了咒，一旦被打扰，就会尸变出来，我刚才想跟他和谈，但没有用，煞气太重了，鬼手也无法将他仅存的怨念给拉出来。”霍源说道。

    “那为什么钉子没有用了？之前不是还可以克制他的吗？”我说道。

    “那是因为他的怨气又增加了，他这是第二次被打扰。”霍源说完后，直接推开了我，“别说我不提醒你们，都跑，现在还来得及！”

    草，这样说的话，蚩尤要尸变了？以他刚才单手杀白轩的实力来看，要是爬出棺材，估计真要黄帝才能治他了。

    这霍源什么垃圾开棺师，开个棺，居然连尸变都处理不了！

    “走，蚩尤要尸变了，都特么快跑！”我对着黄渊他们喊道，然后撒腿就跑。

    蚩尤要尸变了，而且谁都阻止不了，他如果爬出棺材，我们还不知道会是个什么样的下场，怪不得第一个开棺的人要将棺材重新封回去！        

