
　　‘没有错的，绝对没有错!’

　　那就是不，那正是，因果之力的妙用!

　　身材高大的男子手中握着一柄神兵，其上有龙纹道韵，一双眼睛死死地盯着前方，看到了那白发道人平淡开口，就打落了一件件法宝，并且收入了袖袍当中，眼中精光大亮。

　　心中再无半点迟疑。

　　“那是一类强行打断因果掠夺宝物的神通!”

　　他回身看了一眼已经准备好的属下，看着他们一一取出了烙印有针对因果之力的法宝灵物，看着他们神色沉静，外表或者是俊朗的青年，或者是美貌的女子，潜藏有各自的气机，看不出丝毫的浊气，缓声道:

　　“毫无疑问，他所擅长的，就是因果之道!”1

　　众人神色肃穆，取出了散发出奇特气机，隐隐不存于三界之内，无有因果的灵药，毫不犹豫仰脖吞下，让自身处于因果隐蔽状态，连带着自己的力量有所下降，防御有所溃散，但是这样的损失是值得的!

　　他环顾周围，缓声道:

　　“斩杀元始，镇压十大，就在今日了!”“诸君，回来之时，我等共饮!”

　　“是!!!

　　浊气神魔们非常有经验地潜藏于各处，他们没有立刻得暴露，没有立刻发动暴戾的攻击，而是以某种特殊的方法潜藏于不同的位置，而后遵循着‘浊气伏羲’给出的逆反先天八卦方位靠拢。

　　他们甚至于给自己准备好了退路。

　　有靠着顶尖的后天灵宝创造出了稳定且隐蔽，不被五行因果所捕捉的空间传送阵，留下了一部分的浊气神魔看守，并且将那几百名人间凡俗的废物留在这里。

　　等到目标完成，就放出这些诱饵，引得对方自相残杀，把局势搅乱。

　　而后自己等人，自然可以顺势离开。

　　神不知鬼不觉!

　　共工敛眸，一双黝黑的眸子仿佛映照着无数的波涛。

　　不周山神身边的空气仿佛化作了最为坚硬的钢铁。

　　两位顶峰级别的神灵身边，也只是出现了这些微的异象。

　　甚至于这些微异象都是围绕在实力未曾恢复，处于失忆状态的少女身边，任何敢于靠近的存在都会在一个瞬间被水神控制住，而后下一刻迎来不周山右手和左手的亲切问候。

　　连环问候的那种。

　　元始天尊如同什么都没有发现一样讲述大道，嗓音平和。

　　忽而，天地之间猛地震颤，传来如同雷震却又绝无那种撕裂沉浑的力量感。

　　这万物当中，仿佛有一种无形无质，却又无边沉重压抑。

　　仿佛和这世间万物截然相对，处于相互排斥状态，汹涌磅礴如汪洋，沉重压抑如峰岳般的力量狠狠地压制下来。

　　万物众生从那种沉浸于听道的状态当中挣脱而出，浊气侵染天下，那种寂灭之感瞬间攥住了所有生灵的心脏，如同耳畔有个大凿子狠狠地砸下去，只觉得眼前一片发黑，大脑轰隆隆的茫然，天地化作了一片混沌。

　　整个世界都是群星失色，万物寂灭。

　　一名高大力士随手一斩，磅礴气机流转，手中一面大旗，通体玄黑色，其中仿佛蕴含无尽因果权能，水波流转，有着逆反先天八卦之中山水大泽之相，只是随手一震。

　　便已经将天穹收去，群星失色，日月无光。

　　清气生灵不知四方不见上下，只是乱糟糟一片。

　　那高大男子立于云头之上，如同世界核心的神魔，放声大笑:

　　“哈哈哈哈哈，没有想到，没有想到，竟然如此得来全不费功夫!”

　　不周山缓声道:有意思，看来是真的想要杀了这道士。”

　　“连这旗子都给了出来。”

　　白衣少女疑惑:“这”.

　　水神共工语气淡漠:“先天初始，以轻清为天，重浊为地，苍穹的根本其实是一团清气，而这便是以最纯粹的浊气所成，遮天蔽日，能直接把天穹给收了，当年帝俊没能第一时间出现，就是因为此物1

　　“这乃是浊气之世核心诞生的根本至宝。”

　　“能收日月，闭星辰，破命数，封因果，藏匿天机，包容万物，使得一切全部回归到清浊不分的一片混沌当中，时间一长，被笼罩的生灵就会失去形体，直接回归清浊二气，既能杀敌，也能辅助，属于浊气之世顶尖的宝物。”

　　“只是

　　共工陷入沉思当中。

　　回忆当年那道人单手撑住倒塌的不周山，然后一剑一-剑把顶尖的浊气神魔削死的画面。

　　不周山神的右手抬起，想想，回忆当年自己一巴掌派过去那道士脸色都不变模样，摸摸胡须:“确实是奇怪。

　　两位十大巅峰陷入沉思当中。

　　不对头浊气神魔见到这天地万物都被收入玄黑混沌旗，放声大笑:

　　“元始天尊，我来杀你了!”

　　“和这十大巅峰交手不用讲述什么客气!”“诸君齐上!”

　　一阵阵轰然声音，一件件顶尖至宝出现，而后浩浩荡荡封锁周围，因果流转，层层封锁，化作了一个极为狭窄的密闭空间，刚刚好将那白发道人罩入其中，方才还要听讲道的生灵看到了这一幕的发生，无能为力。

　　高大男子眼眸亮起。成功了!

　　哈哈哈，我们成功将十大巅峰之一，将擅长因果的元始天尊困在了这种狭窄的环境当中，接下来就只剩下一步了，他左右环顾，和其余几位浊气神魔对视，心念唯一

　　近距离，搏杀之!

　　他因为要操控玄黑混沌旗，动作慢了一步。

　　已经有三位神魔靠近。

　　一个手里是一整条苍龙化作的战斧，能够劈开苍穹。

　　一个手里是森然冷锐的长剑。

　　另外一位双拳握紧，仿佛攥住了天和地，令万物规则轮转。

　　“放弃吧，此乃我世至宝，已经封锁了此地，外面不管是谁。

　　“都看不到，进不来!”

　　“连因果都无法窥伺!”

　　高大男子感知到对面在以因果来窥伺自己手中的神兵，放声大笑，以豪迈霸道的言语来打压对方的自信和心境，让对方陷入到绝望的地步当中，这也是他内心的真实想法。

　　而在同时，他随手一震，让那玄黑旗悬于半空。

　　双手握持那柄有着大道纹路的巨剑，怒吼着开始加速，锁定空间，欲要直接将对手连带着那一座道宫直接劈碎，连空间都不留下，而在这个时候之前，他看到自己的队友已经猛地出手。

　　可恶居然抢功!

　　男子心中怒意升起。

　　看到那战斧猛地横砸，如同山岳颠倒，看到长剑朝着那道人的眉心刺杀过去，看到那力士握着双拳，带着碾压一切，撕裂因果的恐怖狠狠砸落向后心。

　　力士大笑着道:“我可不会输给你!”

　　他看着那娇美女子，眼底温柔如水。女子也笑着道:“那可未必。”

　　而后，三者动作同时凝固了一丝。斧头，双拳，利剑都偏离原本轨迹。

　　恰到好处地擦着道人的身躯飞过。下一刻

　　白发道人双眸微微敛，双手握拳，向后曲肘，狠狠地砸出。

　　背后袭击的男子心脏瞬间被震碎，而道人则是反手抓住了那柄剑，只是一瞬间，长剑剑锋偏移，以一种无边玄妙无法理解的方式化作流光，洞穿了持拿战斧神魔的眉心，直接从后脑洞穿，剑气如霜。

　　那一颗英武俊朗的首级直接炸开。鲜血洒落在女子脸上和身上。

　　那女子面色凝固。

　　白发道人拂袖，起身，右手按在了她额头，语气平淡。

　　“你还不配在我面前用剑。”

　　他道。

　　而后轻轻下压。

　　女子整个身躯爆开，化作一团浊气，直接横死。

　　而浊气神魔的首领才踏出数步，面色凝固，双目茫然一-

　　等等?!!

　　发生什么事情了?

　　他，他不是只擅长因果吗?!

　　他不是不擅长近距离战斗吗?!情报有误!!!

　　池头皮发麻，强行收摄心神，知道自己若是此刻动摇则是必死，爆喝一声，步步提速，踏着空间和法则的节点，仿佛此剑必杀必中必斩杀之，越是踏步向前，心境越是纯粹无碍，越是澄澈空明。

　　此剑，无我!

　　他沉浸于对于剑道至高境界的感动当中，顺势斩出一剑。

　　巨剑之上，足足三十六条神龙道韵缠绕怒吼，威能震撼天地，却被压制在这玄黑旗帜当中，越是恐怖，寰宇齐鸣，道人无视，那剑来得无可匹敌，直接命中了道人眉心!

　　中了!

　　那男子大喜狂笑。

　　而后看到神龙悲鸣啸，在这天地之间盘旋的神龙虚影一寸寸崩碎，而后长剑的剑锋开始折断，碎裂，化作了齑粉，一点一点的飞散，直到最后整把剑都碎裂无形，只剩下了个剑柄。

　　那白发道人连头皮都没破。“无剑之境吗?”

　　他听到白发道人低语感慨，而后平淡道:

　　‘我一千五百年前就会了。

　　高大男子头皮发麻，身躯颤抖:“这是，十大巅峰，万劫不灭之体?!!!”

　　“浊伏羲，你坑我!!”

　　怒吼一声，转身就跑。

　　伸手抓向玄黑旗。

　　突然听到了一声清脆动听，搅动人性灵的声音，那仿佛就是世界，上最美妙的声音，让他哪怕是在这逃命途中，也下意识垂眸，看到了一枚黄橙橙的铜板翻滚着飞出，落在地上打着转儿。

　　而后不知道怎么的，就下意识收回了伸向玄黑旗的右手。

　　俯身，扑过去，捡起了铜钱。

　　大脑一片空白。

　　猛地抬头，想要逃跑。

　　下一刻，一只手按在他头顶。

　　听到了道人平淡道:“你们为什么会觉得。“你们有资格在我面前玩弄[因果]?”反手轻轻一压。

　　神魔首领的首级被直接按入胸膛当中!

　　往前走了几步，轰然跪倒，如同无首尸体。

　　这交锋不过短短一瞬间，其余实力稍弱的还没有向前，就只是看到了速度最快的三个一个口喷鲜血，一个没有了首级，一个直接被整个身躯都打爆掉，而自己的首领疯了似地去捡拾一枚铜板，旋即也当场暴死!

　　暴虐的气机溢散其中。

　　其余浊气精锐都骤然止步。

　　不对这不对啊

　　不是说，他只会因果吗?不是说，他不擅长近战吗?

　　为什么，这，这出了什么问题?

　　白发道人随手一招，那玄黑旗飞入手中，仍旧维持住了狭小空间，外界无法看到的画面，看着这些浊气神魔，回忆当年的事情一——一暗中针对，根据对手的特性布下陷阱，一-一清除，回忆轩辕的死亡，回忆不周山倾倒

　　垂眸看了一眼失去记忆的少女，眉心中剑心脏被夺走

　　回忆少女被杀的时候，那一声茫然无助的阿兄。回忆她数次帮助自已。

　　心中自语，一个不留。

　　踏步，上前，天地摇晃，震动不休，聚则为形，散则为气!

　　勾勒夭地。

　　于是曾经在这一方地域支撑天地的身影重现于此，头顶着天，脚踏着地，却又被因果遮蔽，道人放声长啸，右手一震，那黑色玄黑混沌旗一晃，和那柄巨斧连在一起，化作了一柄巨大无比犹如太行山脉的战斧。哗啦一下握在手中。

　　苍穹之宝垂落，玄黑浊世旗轰然展开。

　　于是天翻地覆，日月无光，遮日月苍穹，闭星辰列宿，镇压天机，笼罩因果，是所谓浑沌之域。

　　而我在中央，域中四大，我为域中主!

　　第一次全力施展十大巅峰的力量。

　　元始天尊发髻散乱，白发落下，眉宇凌厉，无情地看着这帮浊气神魔，双手握着这把绝无仅有天下第一-流的大斧头，看着他们眼底神色凝固，看着他们仿佛茫然，身躯颤抖，失去战意。

　　身高万丈，撑天拄地的盘古真身，哪怕只是靠着聚散成型和当年撑天拄地留下的些许残留，也已经足够了。

　　元始天尊不擅近战。

　　和我‘盘古真人’有什么关系?!

　　昔二仪未分，溟滓鸿漾，未有成形，天地日月未具，状如鸡子。

　　混沌玄黄，已有盘古真人，天地之精，自号元始天王，游乎其中。

　　卫渊有很多种话可以说，比如说元始天尊赐予汝等劫灭，譬如说道藏里面的漂亮话，可是看到那边安静温和捧着奶茶的女娲，回忆她之前被杀的一-幕，他就只剩下了一句简单的话。

　　哗啦一-

　　元始天尊，盘古真人狞笑着提起了以玄黑旗为核心的斧头。

　　轩辕去世，人族城池被攻击，共工之劫，不周山倒，娲皇之死。

　　后土失踪，一件件事情涌动发泄，汇聚在一起，喷涌而出:M.23sk.com

　　给爷--

　　“死!!!”

　　天地一片混沌，给玄黑旗一收，什么都看不真切。

　　留存下来的浊气神魔，以及投靠浊气的神魔神色放松，已经等待离去，而这个时候，被他们以封印封锁住的少年将领抬了抬眸，双手一动，那封印无声无息地崩碎。

　　右手缓缓下放，按在了汉剑的剑柄上。PS:今日第二更四千俩百字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百九十五章 元始演武！免费阅读。https://xs.23sk.com 