    开学日如约而至。

    1991年的9月1日是个大晴天，不复去年今日的阴霾。

    格伦也不必起个大早，忍受路痴属性的折磨。

    自动寻路，yyds。

    10点40分，格伦从一辆经典的黑色计程车上下来，司机看在小费的面子上，特意帮他把沉重的行李箱搬下来，摞到推车上。

    格伦一脸轻松，默默感叹着。

    有钱，真好。

    他推着行李车，不紧不慢地走到车站门前，地图清清楚楚地标注了路线走法，预计到达时间：8分钟。

    带着暖意的阳光映在门前的地图栏，玻璃的反光闪到了格伦的眼睛。

    格伦的目光扫过，忍不住露出一抹笑容。

    他忍不住想起一年前，两个半小时重回原地，那个尴尬到让人窒息场景。

    也就是在那个时候，他第一次见识到了莫佳娜的绿茶功力。

    乖巧，懂事，顾全面子。

    格伦笑着摇了摇头，似乎明白了女孩当时的想法。

    他迈步走进车站，被入口处的一个不起眼的摊位吸引了目光。

    摊位不大，货架上摆着各色饮料和纸巾，口香糖之类的东西。

    他推着车过去，从货架上挑了一样黑色包装的小玩意，付钱之后装进口袋。

    在地图的指引下，他已经走到了能看见站台隔墙的地方。

    远远看去，一个瘦小的，带着圆框眼睛的小男孩正茫然地四下寻找着。

    他身边的推车上，放了一只大号的旧行李箱，上面还摞着一个鸟笼。

    鸟笼里，一身洁白羽毛的猫头鹰正不满地扇动翅膀，试图用它尖利的喙啄开鸟笼的铁丝。

    格伦眼中又冒出几个金币，随即快步朝他的方向走去。

    他可不敢多耽误，万一红头发的韦斯莱一家出现，他可就白白少了一个刷友好度的机会。

    对于白嫖人来说，少赚就等于亏。

    男孩显得有些着急，忍不住拦下一旁巡视的警卫询问。

    那警卫显得一脸迷惑，完全听不懂的样子，又露出几分不耐烦的神色来。

    格伦已经走到近前。隐约听到两人的声音传来。

    “...多少...列车...出发...在十一点？”

    显然，无助的小哈利正在试图打听着霍格沃茨特快。

    但一个普通的麻瓜警卫又怎么会听说过霍格沃茨呢？

    “一班都没有！”

    他不耐烦地一甩袖子，大步走开。

    擦肩而过的时候，格伦还听到他嘴里大声的抱怨。

    “为什么总会有这种奇奇怪怪的人，故意浪费别人的时间？”

    格伦又紧走几步，拍了拍一脸茫然的哈利肩头。

    “又见面了，哈利·波特！”

    哈利显然没想到，居然会有人在车站认出他来，一脸惊喜地回头。

    “你是魔杖店里，送给海格魔杖的的那个...格伦！这是你的名字，对吧？”

    他一眼认出格伦，总算是松了口气。

    “你怎么一个人站在这里，不到站台里去？”

    格伦装作不知情的样子，询问道。

    “该不会是海格没告诉你怎么进入站台吧？”

    他又看了一眼哈利无奈的表情，补了一句。

    “是啊...”哈利无奈地说道。

    格伦冲他一笑，介绍道：“其实很简单，你看到那面看起来很结实的墙了吗？”

    哈利点了点头。

    “撞它！”格伦语气轻松地说道。

    哈利：？？？

    见他露出懵逼的神情，格伦这才解释道：“那只是一个障眼法，用来阻止麻瓜的。你只需要正常走过去，就会打开新世界的大门。”

    哈利还是一脸的难以置信，格伦只好鼓励道。

    “别担心，冲过去就好了，如果实在害怕，你就一路小跑。”

    救世之星又抬头看了一眼墙上的大时钟，这才下定决心，用力推着行李车跑起来。

    也正在此时，身后传来了一个小女孩尖细的嗓音。

    “九又四分之三站台，妈妈！我也想去，可以吗？”

    格伦回头一看，一大家子红头发的男女老少格外显眼。

    不知是不是工作太忙，韦斯莱先生并没有出现。

    “弗雷德，乔治！”

    他露出笑容，冲那一大家子招了招手。

    哈利听到声音，也想回头看一眼，却已经跑到了隔墙跟前，身影连同推车一起，倏然消失。

    格伦跟韦斯莱一家一一打过招呼。

    【主角，哈利·波特，友好度+5，兑换币+1000。】

    高级魔咒将近十分之一的价格，来得如此轻松。

    这波，又是不亏。

    “哈利估计还在里面等我，韦斯莱夫人，时间也不早了，我们到站台里面再聊吧。”

    他看了一眼哈利消失的位置，说道。

    “哈利？！哈利·波特！是他吗？！”

    小姑娘金妮脸上满是激动和崇拜。

    “没错。”格伦冲她一笑，自己紧走了两步，推着车冲向隔墙。

    耳边“呼”的一声，场景变化，眼前又出现了熟悉的场景。

    熙熙攘攘的人群，还有冒着蒸汽的红色老式火车。

    果然，哈利就等在一进门的地方，见他进来，赶紧表示感谢。

    “不用这么客气，哈利！”格伦往前走了两步，让开入口的区域。

    没过多久，韦斯莱家的男孩们一个接一个的出现站台上，韦斯莱夫人拉着金妮排在最后。

    亲眼见到哈利·波特本人，先前小喇叭一样的金妮突然哑火，几乎躲在妈妈身后，脸蛋红得像她的头发一眼。

    前面的车厢里都坐满了，格伦和哈利一路往里走，人群才渐渐变得稀疏起来。

    快到尽头的时候，他们隔着窗户，看到了几个像是没人的隔间。

    两人把车放在门前，哈利努力提起自己的大行李箱。

    登上踏板的时候，他脚下一滑，箱子脱手往下滑去。

    格伦眼疾手快，在下面一把托住。

    周围人是在是太多，他也不敢正大光明的使用悬停咒。

    “要帮忙吗？”

    弗雷德和乔治适时出现，帮他抬起箱子。

    四人合力，轻松地把几个箱子都抬到隔间门口。

    格伦四下扫了一眼，确认没有其他人，这才抽出魔杖。

    两个大箱子被无形的力量抬起，轻轻松松的落在行李架上。

    哈利一脸羡慕地看着他，韦斯莱双子却张大了嘴，眼睛瞪得像铜铃一样。

    “你...居然敢在校外用魔法？！”

    格伦也有些惊讶。

    “你们...居然不知道这个吗？”

