    杀了薛家的人之后，余惊鹊就离开了，他不想在哪里，看着薛家的人，用仇恨的眼神看着自己。

    回到家中，余惊鹊和季攸宁还有余默笙一起吃饭。

    至于外面，薛家的消息，已经传遍了冰城。

    不管薛家大小姐现在知道不知道，反正冰城的老百姓都知道了。

    薛家大小姐不出现，薛家的人每天都会被余惊鹊杀一个。

    是的，就是余惊鹊杀人，百姓也知道了。

    一个个将余惊鹊在心里骂了不知道多少遍。

    虽然薛家的人也可恨，但是在老百姓心里，还是这个杀人的余惊鹊更加可恨。

    反正余惊鹊今天晚上，脊梁骨都快要被人给戳断了。

    说余惊鹊是杀人魔头，杀人如麻，薛家的人都要被余惊鹊杀死云云。

    是的，现在没有人骂日本人，甚至是都没有人骂提出这个想法的蔡望津，总之都是再骂余惊鹊。

    好在季攸宁和余默笙没有出门，还不清楚这个消息。

    第二天，余惊鹊又杀了一个薛家的人。

    他杀完人之后，甚至是自嘲的笑了笑。

    当年他还看不惯陈溪桥的做法，可是现在，余惊鹊也在做相同的事情。

    好在余惊鹊可以选择让谁先死，杀掉的这两个人，和薛家小姐的血缘关系很近，但是也是最该死的两个人。

    余惊鹊没有办法来选择。

    他只能选择杀他现在认为该杀的人。

    至于和薛家小姐的血缘关系近不近，那不是余惊鹊应该去考虑的问题。

    两条人命了。

    冰城的人，如果能骂死人的话，余惊鹊可能就已经可以准备后事了。

    李庆喜也听到了冰城的骂声，在余惊鹊身边问道：“股长，你别往心里去。”

    “得了吧，我们特务科的人，会在乎这些吗？”余惊鹊笑着说道。

    骂，你是堵不住人家的嘴的。

    而且你知道是谁骂的吗？

    人人都在骂，你找不到的。

    李庆喜放消息，放的很好，冰城都已经是闹的沸沸扬扬了，薛家小姐能不知道吗？

    余惊鹊担心的是，组织的人，一时疏忽，让薛家小姐跑了出来。

    但是余惊鹊又没有办法操心，这是组织负责的，消息已经闹成如此样子，他不相信组织不知道。

    或许组织里面的同志，也会恨余惊鹊吧。

    今天晚上回家，余默笙冷哼一声，回去自己的房间。

    余惊鹊明白是什么意思，和季攸宁两个人吃了饭之后，两人也回去房间。

    季攸宁心疼的看着余惊鹊，今天上班，她也听到了骂声，可是季攸宁是心疼余惊鹊。

    “没事吧？”季攸宁问道。

    “当然。”余惊鹊笑着说道，故作轻松。

    与其说是故作轻松，不如说是习以为常。

    余惊鹊被冰城的人，不是第一次骂，第一次被骂的时候，心里还挺难受的说实话。

    余惊鹊差一点自己和自己钻牛角尖，他觉得自己明明在抗日救国，明明身陷险境，为什么你们还要骂我？

    可是后来余惊鹊就想明白了，大家骂的越狠，骂的越难听，他越开心。

    因为这证明大家心里还知道什么是对，什么是错，证明大家心里还明白，应该做出什么样的选择。

    余惊鹊希望大家骂自己。

    如果有一天，不管余惊鹊做了什么，冰城的百姓都闭口不言。

    那么那一天，冰城的百姓，就彻底完了。

    好在现在不是，冰城的百姓骂的很凶，哪怕是杀薛家这种汉奸，冰城的百姓还是会骂。

    因为你要逼薛家小姐出来，手段惨无人道。

    所以余惊鹊说自己没事，不是说说而已，他是真的没事，甚至是愿意听到这样的骂声。

    季攸宁一脸担心的坐在一旁说道：“你以后……怎么见薛家小姐。”

    余惊鹊杀的是汉奸。

    余惊鹊是潜伏者，他做的事情他没有办法选择。

    可是余惊鹊杀的汉奸，和薛家小姐的血缘关系非常近，等于说余惊鹊杀了薛家小姐的至亲。

    你让薛家小姐如何原谅余惊鹊。

    难道要说一句，杀的好，来一个大义灭亲的壮举吗？

    这就有点强人所难了。

    薛家小姐不是专业的地下工作者，也不是军人，你不能要求太多。

    再见面，那是什么？

    仇人相见，分外眼红。

    “希望不要见面吧。”余惊鹊苦笑着说道。

    他不想去和薛家小姐解释什么，因为他没有什么好解释的，薛家小姐也没有理由原谅他。

    所以能不见面，才是最好的结果。

    “但愿如此吧。”季攸宁语气依然是心疼。

    余惊鹊做了很多事情，是说不清道不明的，哪怕有一天余惊鹊站在太阳之下，接受众人的审视，还是会有人将余惊鹊恨之入骨，哪怕是知道余惊鹊的身份。

    这是没有办法避免的。

    “就要这么杀下去吗？”季攸宁问道。

    “嗯。”余惊鹊点了点头，蔡望津的命令，你不能违背。

    “如果薛家小姐出来呢？”季攸宁有点担心，薛家小姐会忍不住出来。

    余惊鹊说道：“这不需要我来提醒，这是组织应该考虑的问题，如果出来了，那就抓。”

    在余惊鹊看来，组织应该解决这个问题，不能让薛家小姐出来，余惊鹊是起不到作用的。

    季攸宁更加担心的问道：“如果薛家小姐一直不出来呢？”

    这个问题，在季攸宁看来，才是最重要的问题。

    “一直不出来？”余惊鹊念叨了一句。

    他考虑过，但是他却不想考虑。

    季攸宁说道：“你现在杀的人，是汉奸，是该杀的人。”

    “可是薛家的人全都该死吗？”

    “薛家小姐还有妹妹，其他人该死不该死不知道，但是她妹妹该死吗？”

    季攸宁的这句话，让余惊鹊一时间没有办法回答。

    薛家小姐确实有妹妹，不过年纪还小。

    余惊鹊一直洗脑自己，说薛家的人都该死，都该死。

    可是真的都该死吗？

    起码薛家小姐的妹妹，你说该死吗？

    如果薛家的人都杀完了，你难道要将薛家小姐的妹妹，也杀了吗？

    面对季攸宁的问题，余惊鹊回答不了。

    他其实一直都不想思考这个问题，但是季攸宁却将话说了出来，血淋淋的现实摆在面前，总是让人有点无言以对。

    薛家小姐一直不出来。

    余惊鹊就要一直杀人。

    直至将薛家的人都杀完吗？

    薛家小姐可不止一个妹妹，而且那些该死的薛家的人，不是没有孩子，这些孩子怎么办？

    这个问题压在余惊鹊头上，让余惊鹊感觉呼吸都困难了。

    他没有办法想象，自己有一天，用枪对着一个孩子。

    更加没有办法想象，自己有一天，杀掉一个看着自己，满眼是泪的孩子。

    这一天很远吗？

    好像并不远，只要薛家小姐不出现，那么这一天，仿佛早晚都会来临。

    