    想到这里，裴凌猛然意识到一件非常可怕的事情！

    当初他在蓬瀛观的时候，曾见过九阿厉氏的天骄厉燕陵，对方早在十年前就死了，却一直毫无察觉，以为自己还活着！还在一心一意的寻找蓬瀛观中的“法”！对方将每一天，都当成了十年前刚刚进入蓬瀛观的时候。

    尔后日复一日的轮回，永无止境。

    自己现在，会不会也是一样的情况？

    刚才出村迎亲，跟梓村的出殡队伍交错而过，他能看到梓村的人，但梓村的人却看不到他。

    两队人面对面的撞上，彼此却根本无法接触。

    还有，桑村上下，从村长到普通村民，对他的态度，与对其他散修，截然不同。

    起初的时候，裴凌以为，这是因为自己是以【咒鬼道基】筑基的缘故，所以得到了这个村子的认可。

    而现在看来……

    也许有这个缘故，但绝对不止这么一个原因。

    此外，他这两天，一直遵守着村子里的规矩，以为这样，自己至少暂时会安然无恙。

    但现在看来，很有可能，这个村子，已经对他出手，只不过他没有发现罢了。

    “得立刻用系统托管一次，测试我现在到底是什么情况！”裴凌心头凛然，暗忖，“就算用掉一条命，也必须去做。”

    “再等下去，恐怕我有再多的命，都不够死。”

    就在此刻，村长从大宅里走出来，一脸和蔼又不容抗拒的说道：“公子既然代犬子迎亲，那这拜堂，也还要继续劳烦公子了。”

    ※※※

    梓村。

    出殡的队伍缓缓回到村子里。

    队伍进村之后，就立刻作鸟兽散。

    哭丧婆刚到家门口，就看到三名华衣美服的女子，已经等在了这里，

    为首之人芙蓉如面柳如腰，正是羽濛仙子。

    昨天的时候，羽濛仙子就来找过哭丧婆，所以眼下哭丧婆一眼就认出了对方，而且，也很清楚，这美貌女子在这里等自己的目的。

    想到此处，哭丧婆看了眼羽濛仙子身后的二人，哑着嗓子说道：“我只能告诉你一个人，让你的同伴，在外面等着罢。”

    羽濛仙子毫不迟疑的点头，旋即交代那两名练气期女修：“你们就在这里等着。”

    她跟着哭丧婆进了门，穿过宽敞的农家庭院，走进正屋后，哭丧婆却没有请她落座的意思，而是脚步一转，进了旁边的厨房。

    哭丧婆家的厨房，跟老徐家一样，土灶的旁边，有一大口水缸。

    这口水缸高及成人的胸口，里面装了大半缸的水，有盲鱼潜伏水底。

    “劳烦你，将这水缸移开。”哭丧婆伸手指着这口水缸，低声对羽濛仙子说道。

    羽濛仙子心中警惕，先施展手段试探了下四周，没发现问题，这才一挥手，将水缸移到了旁边的空地。

    就见水缸原来的位置，地面上有一个盖子，比水缸底部略小一圈，若非移开水缸，神念受制的修士也难以察觉。

    哭丧婆咳嗽着走上前去，将盖子打开，里面却是一个极深的地窖。

    她顺着绳梯有些艰难的下去，旋即说道：“姑娘，你也下来吧。”

    羽濛仙子微微皱眉，这下面黑黢黢的，如果正常情况下，她当然不怕，但这村子么……

    不过，素真天都想要的秘密就在面前，她踌躇了下，还是捏碎了几张防护符箓后，依言下去。

    下去之后，发现面前是一条狭窄的甬道，甬道那边有风吹来，凉飕飕的，带着些许水汽，还有一种难以描绘的气味。

    像尸体烧灼后的余味，又有点异样的芬芳。

    哭丧婆不知道从哪取出一盏白皮灯笼，点上之后，在前带路。

    走了好一阵，眼前豁然开朗，却是一个极大的地底大厅。

    大厅的四周有火把熊熊燃烧，照得纤毫毕现。

    哭丧婆却没有熄灭自己的白皮灯笼的意思，而是朝着大厅深处看去，轻轻叹了口气。

    羽濛仙子立刻随之望去，顿时怔了怔，大厅深处，赫然挂着一垂珠帘，

    而珠帘前，则仿佛家庙一般，摆放了五层灵位。

    羽濛仙子随意扫过，发现上面写着一个个名讳：“杜城”、“枖城”、“朱城”、“枀都”、“杬城”……

    不！

    不对！

    这不是人的名讳，而是地名！

    否则总不可能这些被供奉者，绝大部分人都叫“城”？

    羽濛仙子心头一跳，沉声问：“这是什么地方？”

    哭丧婆没有立刻回答她，而是提着白皮灯笼上前，朝着珠帘后，郑重其事的拜了几拜，才说道：“这是我天外岛上世代供奉的仙人。”

    仙人？

    羽濛仙子闻言，忽然发现，自己刚才一眼看过去，只顾着注意珠帘前的灵位，压根没有朝珠帘后看去。

    或者说，她本能的抗拒去注意珠帘后的景象。

    这让她心头微惊，此刻，她立刻转过头，仔细看向珠帘后，透过珠串之间的缝隙，她看到，帘后，是一座古朴的神像。

    那神像因珠帘阻隔，具体形貌看得不甚清晰，仿佛是一名穿着玄色布袍的男子，其面目模糊一片，似乎连五官都没有。

    一股巨大的恐惧感，宛如泰山压顶，沛然而降！

    羽濛仙子脑中“嗡”的一下，心脏狂跳，脸色煞白，冷汗一瞬间浸透了里外衣衫，她用最后的清明，强迫自己转开视线。

    也不知道过了多久，她总算回过神来，只听哭丧婆跪在地上，用颤抖里夹杂着恐惧的声音快速说着：“……老婆子也活不了几天了，只希望梓村还能延续下去，就算、就算万咒加身而死，也无怨无悔……”

    “姑娘肯帮忙找人哭丧、鼓吹、抬棺，定然是个好人。”

    “还望姑娘帮忙，救救梓村……偌大梓城，如今就剩了这么些人……”

    羽濛仙子定了定神，梓村的死活，跟她有什么关系？她现在只想着如何活命！

    最好，再捞一票机缘！

    心里这么想着，羽濛仙子嘴上则道：“你放心，我与素真天真传乔仙子，情同姐妹。素真天是名门正道，决计不会见死不救的。”

    “这到底是怎么回事，你快仔细说来！”

