    我想了半天，都没有任何结果，我死死盯着前面，然而脚下的台阶越来越滑了，差点儿没站稳。

    整个人蹲在下面，半天挣扎着站起来，只是看到虎子就这样盯着我，看得我浑身都有些发毛了。

    但是虎子也不再多说什么了。指着前面，让我加快速度。

    奇怪，那是什么东西？刚才我还没有看到，但是随着我小心翼翼往上爬，总算是看清楚了。

    我还真有些没有想到，刚开始一团漆黑，但是现在，我看到那是什么？

    不对啊，我之前发现那些黄皮子不是在我身后吗？甚至都怀疑他们是不是已经钻进来了，可是这东西居然在我眼前？你敢相信？

    “你没事儿吧？”

    虎子盯着我，大汗淋漓，难怪刚才我看到那一张脸好像都扭曲了，这家伙多半早就看到这黄皮子了。

    只有两只，我和他一人搞定一个，反倒是绰绰有余了。

    但是我看到那一只好似领头的肥得流油的黄皮子，眼珠子拳头大小，实在是和身体不太协调。

    就这样盯着我，好像一口就要冲着我咬上来了。这家伙的报复心理，我当然很清楚，毕竟也算是出马仙之一了，所以这玩意儿不好得罪。

    而且我看到这些东西越来越奇怪了，刚才我看到那皮毛好似都刷了一层油。

    但是现在的情况不太对劲儿，这东西分明就是被激怒了。

    全身上下都萦绕着一道漆黑的雾气，难怪刚才看到就像是一道血盆大口一样，根本伸手不见五指。

    我盯着前面，呼吸变得急促了。死死盯着，没有想到，眼前更为诡异了。

    “兄弟，这个肥一点儿的，就靠你了。”虎子这才指了指，然后就告诉我，“另外一只，我来对付，东西准备好了吗？”

    “当然。”我笑了笑，捏着手里的铲子，冷汗直冒。

    这东西还真不好对付。可是现在我们也没有别的选择了，我正准备动手的时候，没有想到后面传来一阵歇斯底里的咆哮声。

    声音越来越大了。

    与此同时，我感觉到地面越来越颤抖了，好像那些东西占据了上风，但是贾山和胖丫的影子都不见了。

    又消失了？

    我也没有多想了，现在眼前这两个黄皮子怎么出现的，我都一无所知，刚才只是去看那些军方的人了，现在这些人看起来实在是古怪。

    看到那些干尸，就像是看到什么亲人一样，给人一种琢磨不透的感觉。我甚至不知道他们还打算做什么，未必还真的可以长生不老，还是有别的什么情况？

    我深呼吸一口气，让虎子他们小心。

    奇怪的是，黄皮子根本就没有撕咬过来，看起来给人一种匪夷所思的感觉，我完全不知道什么情况，只是退避三舍。

    好在这东西根本就没有任何行动，接下来全变了，冲着不远处的那些干尸还在不断撕咬，我们没有阻止。

    “这是什么情况？”

    我们几个面面相觑，不知道接下来到底发生了什么。

    现在虎子和黑三告诉我们，赶紧往前面走，不然事情可能更加糟糕。我完全没有准备，现在也只好顺着那些干尸一步步往前面走。

    可我们每走一步，都显得异常艰难，甚至全身上下都在不断颤抖，不知道是因为害怕，还是因为冷的原因。

    地上那些钻出来的如血丝一样的东西都被冻住了，我们才松了口气。

    随后我们一步步往前面走，但是后面好像还有无数鬼哭狼嚎的声音，近在咫尺，像是贴在我耳边一样，我听得整个人浑身发毛。

    一步步朝着前面走。我屏息凝神，死死盯着，这时候越来越快了。

    呼呼！前面一阵阴冷的气息，让我都看不清楚了。

    我盯着最前面，突然就在我快速往前走的时候，没有想到，最中间的台阶好像裂开了一道口子。

    只听到一阵好似玻璃碎裂的声音，地动山摇。我和虎子他们对视一眼，他们纷纷停下来了，不知道接下来该怎么办。

    “这是什么？”

    虎子还生硬地问了一句，可没有想到，情况更加糟糕了，因为眼前出现了一个人。

    不仔细看还以为这家伙是从台阶下面的缝隙中钻出来的，吓人一大跳。

    “小心这个东西。”

    虎子退后一步，差点儿没站稳摔下去了，好在黑三赶紧拽着，要是掉下去，后面可都是蜘蛛网一样的东西。人估计就没了。

    我屏息凝神，死死盯着，看来情况更糟了，因为我看到的这个人，居然是大蛇。

    啊？我心里咯噔一下，还以为看错了，揉了揉眼睛，但是我看到大蛇本来应该高兴的，想必是已经干掉了那刀疤脸。

    但是现在我看到他的表情，无论如何也开心不起来。

    因为这家伙很奇怪，看起来好像是吃人不吐骨头的家伙，现在对我们来说，根本就不知道是敌是友。

    似乎和高老道是故交，但是现在高老道和我爹也都不知所踪了。

    我心里总觉得没这么简单，只是那大蛇看了我们一眼。

    半天了都没有挪动脚步，似乎看到我很奇怪，给人一种匪夷所思的感觉，这个家伙到底在搞什么？

    我深呼吸一口气，死死盯着，但是大蛇好像要冲下来了，我心都悬到嗓子眼儿了。

    “这……”虎子和黑三显然很忌惮这个家伙，甚至看起来人鬼不分，这个家伙身上好像还有一道道鳞片。

    最大的地方，鳞片几乎有巴掌大小，不知道的还以为是龙，和名字还真有点儿配得上。身上散发出来的气息……我不由得倒抽了一口凉气，还真像是蛇窝里面的味道这种味道当然我很熟悉。

    “小心。”虎子走到我旁边，小声的提醒了我一句，但是我看得出来，这家伙迟迟都没有举动，似乎在等待什么。

    然后这才微眯着双眼，死死盯着我，我感觉到这个家伙的呼吸越来越急促了，不知道的还以为是见了鬼。

    呼呼！那家伙身上还散发出一阵阴冷的气息。

    “高老道他们呢？还有那个刀疤脸，都……不见了？”

