    吴翠芬闻言，当时泪水便掉下来了：“老公，我不走，我要陪着你，我们夫妻在一起一辈子了，说什么我也不走。c”

    　　“你这个臭婆娘，我让你走你就走，只有你走了，我才有可能脱身，如果你不走，如果你要是将来被抓起来了，我到那个时候，就算是想要走我也走不了了，因为我放心不下你啊，只有你走了，我没有后顾之忧了，才会毫无顾忌的使出各种手段去离开。”

    　　黄子林说话的时候，语气中接连不断的爆出了粗口，然而，他的这番话听在吴翠芬的耳朵中，却犹如一般。

    　　吴翠芬和黄子林两人无儿无女，但是两人之间的感情却十分深厚，两人是真正的自由恋爱，从大学相识相知相爱到现在，他们之间的感情一直非常好，哪怕是后来黄子林发达了，也依然没有做陈世美，对吴翠芬依然疼爱有加。

    　　听完黄子林的话之后，吴翠芬抹去眼角的泪水，点点头说道：“好，老公，你让我走，我这就走，一分一秒都不停留，不过老公，你要答应我，你一定要到加拿大来找我，没有你，我活不下去，就算有再多的钱又如何？对我这个小女人来说，你就是我的天，你就是我的地，你就是我的唯一，没有你，金钱只是一堆废纸。有了你，没有钱也无所谓。”

    　　听到吴翠芬这样说，黄子林眼角也有些湿润了，这一刻，他真的有些后悔当初为什么要那么贪婪的攫取钱财了，直到这一刻要与妻子分别的时候，听到妻子这致诚的话语，他才知道，也许对于一个正常的人来说，金钱虽然重要，但是自由更重要，只有自由，他才能享受到亲情的温暖，只有自由，他才能去做自己想做的事情，才能享受夫妻之爱，鱼水之欢，才能享受天伦之乐。

    　　不过这种悔意很快就被一股浓浓的危机感所代替，他立刻沉声说道：“翠芬，你现在立刻走，不要有丝毫的耽搁，我现在不能去送你，你只能自己走，记住，不要和任何熟悉的人打招呼，也不要再和我联系，因为现在很有可能省反贪局那边正在盯着我，这个时候，我必须要低调再低调，不能让他们发现一丝一毫的端倪，只要你安全的走了我这边就可以放手大干一场了。”

    　　吴翠芬声音哽咽着说道：“好，老公，你放心吧，我不会给你添麻烦的。你一定要保重自己啊，咱们在加拿大见。”

    　　说完，吴翠芬挂断电话，立刻关机，随后，立刻打车赶往一处秘密房产内，拿出藏在里面的护照，同时立刻预定好了机票，直接打车从武平市赶往天都市机场。

    　　吴翠芬跟了黄子林十几年了，对于黄子林的所有事情都心知肚明，所以，他知道，丈夫如果不出事则已，一旦出事，必定是大事，作为一个妻子，作为一名识大体顾大局的女人，她深深的懂得自己什么时候应该做什么。

    　　赶到机场之后，吴翠芬来到服务台用身份证兑换登机牌。

    　　然而，当她把身份证递给服务员由对方刷了一下对方身份证信息之后，服务员立刻眉头紧皱，眼中闪过一丝异样之色，随即对吴翠芬说道：“这位女士，您的身份证信息现在无法在我们系统中显示出来，麻烦您跟我们的工作人员到里面的最新版身份信息扫描仪那里去扫描一下。”

    　　吴翠芬不由得眉头一皱：“你们到底是怎么回事？以前我都是从这个地方登机的啊，没有出现过任何问题。”

    　　服务员连忙充满歉意的说道：“不好意思啊女士，最近我们的系统进行了更新，还有些瑕疵，所以外面的这台机器还无法完全扫描所有身份证，不过由于最新版系统还没有完全升级到位，所以，只能去里面那台机器上去扫描，不过请您放心，我们保证不耽误您登机。”

    　　吴翠芬感觉到情况有些不太对劲，不过目前如果不听从服务员的话她也不能换登机牌登机，所以只能按照服务员的提示，跟着保安的身后向着里面贵宾室走去。

    　　然而，当吴翠芬刚刚走进贵宾室，便惊呆了。

    　　此刻，贵宾室内，三名反贪局的工作人员以及两名警察已经站在那里了。

    　　这时，为首反贪局工作人员正是侦查二处的李坦平。

    　　李坦平拿出自己的工作证向吴翠芬出示了一下，而旁边的警察也出示了自己的工作证，李坦平沉声说道：“吴翠芬女士您好，我是反贪局侦查二处的工作人员李坦平，现在麻烦你给我们走一趟。”

    　　吴翠芬立刻脸色一沉：“李坦平是吧？如果我理解没错的话，你们反贪局针对的对象只是官员吧？而我根本不是官员，你们抓我做什么？我从来没有做过什么违法乱纪的事情。”

    　　李坦平满脸含笑说道：“吴翠芬女士，你说得貌似没有错，但是你却忽略了一个问题，你虽然不是官员，但是你老公黄子林却是一名官员，我们现在正在对他展开立案侦查，而你属于重要的案件相关人员，所以，我们带走你完全合理合法，而且我们有逮捕令。”

    　　说完，李坦平拿出了逮捕令递给了吴翠芬。

    　　吴翠芬看到逮捕令，当时就惊呆了，惊声尖叫道：“逮捕令？你们凭什么逮捕我？我没有触犯任何法律。”

    　　李坦平淡淡的说道：“吴翠芬女士，你放心，我们反贪局绝对不会冤枉一个好人，但是也绝对不会放过一个坏人，我们既然逮捕你，就有绝对的把握。”

    　　说着，李坦平拿出一只录音笔，按下了播放键，很快的，之前黄子林和吴翠芬两人手机对话里的全部内容就完全被播放了出来。尤其是当播放到黄子林让吴翠芬尽快将那笔钱财尽快转移的实惠，吴翠芬的脸色当时就苍白起来。

    　　她双眼充满愤怒的盯着李坦平说道：“李坦平，你们竟然监听我们？”

    　　李坦平淡淡的说道：“我再次强调一遍，我们省反贪局所采取的一切措施都是经过合法程序的，都有相应的手续。所以，我们监听你们属于正常措施。而非常庆幸的是，我们监听到了十分重要的信息。吴翠芬女士，麻烦你跟我们走一趟吧。”

    　　话说道这种份上，吴翠芬知道，自己要想反抗基本上没有任何可能，人家现场可是有五个男人，更何况人家既然已经通过监听掌握了相关的证据，自己要是再跑的话，那可就是潜逃了。

    　　身为一名曾经的大学生，最基本的法律她还是懂得的。

    　　吴翠芬被李坦平秘密带回了省反贪局侦查二处在天都市城郊的一个秘密据点内。

    　　然而，吴翠芬在接下来的整整12个小时的时间内一直保持沉默，什么都不肯说。

    　　不过李坦平对此倒是早有准备，他和沐小四两人轮番上阵，对吴翠芬不断的进行政策讲解和心理攻势，不过吴翠芬的心理抵抗力还是比较强的，任凭他们如何劝说，就是不肯吐露一言。不过当他们拿出了王健这边对黄子林的讯问录音的时候，吴翠芬的心理防线一下子就松动了，她怎么也没有想到，自己的老公竟然把这件事情都交代了。

    　　随后，李坦平和沐小四再次对吴翠芬进行新一轮的心理攻势，终于，在强大的政策攻势和心理攻势之下，吴翠芬的心理防线全面崩溃。

    　　其实，吴翠芬心理防线的崩溃和黄子林也有一定的关系，虽然黄子林说了自己被带到鸿飞宾馆去讯问了，却并没有告诉吴翠芬他交代了什么内容，只是简单的说了一下，所以，吴翠芬并不清楚黄子林当时说了什么，她还以为这些内容都是黄子林再次被逮捕之后交代的内容呢，于是，误会就这么产生了。

    　　据吴翠芬交代，黄子林虽然从来不肯收受别人的现金、银行卡或者汇款，但是却收取各种文玩字画和古董、玉石等物品，而这些东西他得到了之后，就会通过一些特殊手段在国内黑市上卖掉，然后再通过地下钱庄洗钱并把这些钱以吴翠芬的户头存放到瑞士的银行里。整个操作可以说是一环紧扣一环，没有任何破绽可寻。这也是为什么黄子林从来没有被查出来的真正原因。

    　　听完吴翠芬的交代之后，李坦平立刻让吴翠芬先把存放在瑞士银行账户内的钱转移到国内银行里，尽可能的减少国家的损失。

    　　吴翠芬由于心理防线已经全面崩溃，在加上李坦平他们进行政策宣传，也清楚现在这个阶段，只有尽力配合反贪人员才能争取宽大处理，所以很配合的想要把银行账户里的钱转回到国内。

    　　然而，当她输入自己的银行账户和密码以及相关信息之后，却突然发现，自己银行账户里竟然一分钱都没有了。

    　　这一下，吴翠芬顿时惊呆了，而李坦平、沐小四等人也全都惊呆了。

    　　这到底是怎么回事？

