
　　秦飞这一剑竟然没有斩在八大魔祖的身上。

　　而是掠过他们，径直落在仙道尊像之上，将其劈为两半。

　　虽然那仙道尊像原本就在魔罗王等魔祖的身后，但对于秦飞这种级别的修仙者来说，怎么可能会歪呢？

　　到底是秦飞故意放魔罗王等魔祖一马，还是他尚且没能掌握好自身的力量。

　　除了秦飞，谁都猜不出来。

　　“怎么回事？”

　　天煞老魔刚刚那一瞬间，还以为会结结实实地挨上一剑。

　　直到现在，他和其他几名魔祖还有些没能反应过来。

　　刚才那夹带着天道之力的剑气，若是劈在他们身上，至少让他们掉落十重天的修为。

　　现在看来，似乎秦飞是没能完全掌握天道的力量，才让剑气落偏了。

　　但即便如此，天煞老魔等魔祖也是感到心寒，接着神魂微颤。

　　这侧面说明了，秦飞已经融合了天道，他已经不再是以凡人之躯，短暂夺取天道，而是真正地掌握了天道。

　　天道十重天尚且有刚才那一剑的力量，等将来秦飞突破合道九十九重天，那魔族从此只能沦为蝼蚁了。

　　前方的秦飞，发丝飘舞，身躯被金色光芒所笼罩，道则言灵与秦飞全方位融合，凝成一体，仿佛是给秦飞套上了一层金色铠甲。

　　仅仅是这一层金色铠甲，魔罗王等魔祖就没有信心打破。

　　“完了，这小子已经获得了天道的认可，最不能发生的事情发生了，我们魔族该怎么办？”

　　修罗魔祖声音冰寒道，表情愤怒而又心中发凉。

　　整个宇宙鸿土，无数修仙者经过无数年追寻的天道，被秦飞给得到了。

　　此刻，魔罗王的脸色也是无比复杂。

　　他们是宇宙最强仙君，站在鸿土之巅。

　　秦飞若不是掌握着真一光的力量，魔罗王等人对他完全看不上眼。

　　哪怕秦飞前世是渡劫仙君又如何，前世归前世，现在论现在。

　　秦飞不过是一名化神后期，连大道的边都没能碰到。

　　而在他们眼里，对于龙皇仙君和寂玄仙君等人来说，拯救秦飞，不过是局势所要求。

　　甚至他们认为这对秦飞不过是一种高高在上的施舍罢了。

　　刚刚还是一名短暂燃烧法身的化神，现在怎么成为了这鸿土之中第一人？

　　八名魔祖眼神之中杀机毕露。

　　却又无可奈何。

　　如今的秦飞拥有天道十重天的力量，还不知什么时候回消散。

　　如果八名魔祖强行拖延时间，万一没能拖到秦飞力量消失的那个时候，自身的损失就大了。

　　“带着仙魔婴先走，回到始祖之地再议此事！”

　　魔罗王开口，此时只能先保全自身，未来的事再说。

　　至少现在要避秦飞的锋芒，他应该是花费巨大代价才领悟天道，而当合道力量消失后，至少百年之内无法突破合道。

　　这段时间，就是给予魔族的最后机会。

　　“好！”

　　一时间，八名魔祖准备带上修恶和八目魔神离开，能量澎湃，如同海浪翻腾。

　　“我说过要剥夺你们五重天修为，可不是开玩笑的。”

　　秦飞的声音继续响彻而起，他随手一指。

　　嗡。

　　天道竟是驱使着无数道则碎片，在虚空化作一张巨大的阵图，朝八大魔祖笼罩了下去。

　　“破开它！”

　　魔罗王大喝一声，这个时候，那夜叉部族的魔祖手中陡然出现一柄雪亮的光锤。

　　光锤似乎带着强横的力量，让那名魔祖的指尖都在滴血，血液呈现出赤黑色，如同带着血雾的黑夜一般，令人深感诡异。M.23sk.com

　　随着光锤的一声巨响，它轰然砸在了那道则所化的阵图之上。

　　阵图光芒猛然一震，却毫无动静。

　　“不行，必须消耗合道修为！”

　　夜叉魔祖回头大声喝道

　　魔罗王等魔祖急忙结出血印，燃烧着自己体内的合道修为。

　　合道修为燃烧后，汇聚成滔天力量，灌注在那夜叉魔祖的光锤之上。

　　光锤再度劈上道则阵图，虚空震动，光芒闪烁，阵图终于是有了一丝动摇的迹象。

　　“要不要阻止他们？”

　　龙皇仙君等人想要趁机出手，但他们想了想也没有动手。

　　秦飞如今的地位拔高到一种俯视他们的地步，尽管没有表现出来，但龙皇仙君等人依旧是不敢轻举妄动。

　　否则不管是不是得罪了秦飞，哪怕在他眼中丧失一些好感，都是一件坏事。

　　八名魔祖，一共燃烧整整四十重天的合道修为，才勉强将道则阵图给撕开一道口子。

　　紧接着，他们从裂口处离开，回头时才发现秦飞那似笑非笑的表情。

　　没想到，这天道的力量如此可怕，竟然让他们燃烧四十重天的合道修为才能破开。

　　到最后，秦飞真的剥夺了他们每个魔祖身上五重天的修为。

　　天煞老魔和阎魔更惨，一个是失去八重天修为，一个六重天修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1884章 逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 