    柳青雄的坐骑，是一头威猛神俊的血狼犬。

    血狼犬，是神兽营最新研制的猛兽，经过昆仑獒犬与夜月狼的杂交所得。

    再经过血池提炼，凝聚成为目前最强悍的凶兽。

    它的个头之比寻常马匹矮上一头，但是体魄更为雄壮，完整的继承了獒犬的魁梧，像是一座小山。

    漆黑的毛发亮的如同抹了油一样，暗夜般的黑色皮毛下，隐隐露出一朵一朵的红色鲜花纹路。

    青灰色的瞳孔，流露出狼所特有的坚韧与凶狠。森森白牙裸露在外面，彰显着可怕的战斗力。

    在柳青雄的身后，还跟着十二人，他们的坐骑也是清一色的血狼犬。

    奔袭之间，神色彪悍。

    柳青雄，现在有了一个新的身份，血狼卫。

    他在很早的时候，就加入了神兽营，接受了血炼的计划，当时是与他的兄弟一起。

    只不过，现在五兄弟只剩下他一人。

    其余四人，都已经被林渊斩杀。

    他永远不会忘记朱阳镇外的人形凶虎。

    气血化形，虎啸声震百里。

    从朱阳镇逃得性命之后，柳青雄一度灰心丧气，但是身体对血池之中强大力量的渴望，让他再一次回到了神兽营。

    如今，他已经经过了七次血炼。

    每一次血炼，都是从地狱中走一回。

    恐怖的血气会注入到他的体内，随时都有爆体而亡的危险。

    但如果挺过去之后，就会获得强大的力量。

    经过七次的血炼，柳青雄才能够成为这一队血狼卫的头目。

    也正是因为很早就加入血炼，所以柳青雄知道一些不为人知的消息。

    那就是神兽营的首领伯雅，是当今元廷丞相伯颜的女儿。

    而伯颜，正是那位提出诛杀中原五大姓氏之人。

    如今元廷极其腐败，已然是卖官鬻爵，贿赂公开。

    伯颜更是权倾朝野，提出要将“张、王、刘、李、赵”五姓汉人全部杀光。

    此提议一出，天下震惊。

    无论江湖还是朝堂，尽皆骇然。

    虽然这一提议，被元帝驳回，可是已经没有实权的元帝早已经没有了威信。

    在伯颜的威压之下，诛杀五姓之人的行动，只是换了一种温水煮青蛙的方式进行。

    而据柳青雄所知，这座神兽营则是与伯颜的诛杀五姓有关！

    每一次血炼，都有会大量的人血祭祀负责记录各相信息。

    看他们的样子，似乎是在做着什么试验。

    而他自己，则是试验的对象。

    可是具体的数据，并不是他能够知道的。

    不过对于这些，柳青雄已经不在意了。

    经过许多次的血炼之后，他已经迷上了这种疯狂提升的感觉。

    上次见到林渊，他就已经达到了气血鼎盛的境界。

    而现在，柳青雄身上的气势更加可怕，仿佛是一个凶狠的猛兽，翻滚澎湃的气血已经收敛在这副皮囊之下。

    在他宽硕的后背脊柱之上，也盘踞着一道道血色的花纹，那是他通过血炼的象征。

    气血鼎盛之后，柳青雄被林渊重伤，再次血炼。

    但是他并没有如林渊一般进入了气血化形的境界。

    多次的血炼，似乎将他的体魄向着一个未可知的方向改变。

    他的体内，没有真气。

    柳青雄此刻拥有的，只是更加强大和凝实的血气。

    负责记录的血祭祀们，将这股力量称之为血源力。

    他们认为，这才是生命原本的力量。

    当柳青雄获得血源力之后，他便不敢再进行血炼。

    因为这股力量太过于蛮横，就像是没有被降服的野兽，在他的体内横冲直撞。

    他有种预感，下一次血炼，他的身体就会崩溃。

    不过，只凭着现在的实力，他也有把握将林渊斩杀。

    感受着体内汹涌的血源力，他抬头看向光明顶的方向，冷冷的道：

    “气血化形，哼！如今我一人就可以将你斩杀！”

    他的目标只有一个，那就是林渊。

    若不是伯雅下达了任务命令，他一定会亲手将林渊斩杀。

    不过，亲手将林渊送进最可怕的血池，让林渊爆体而死，也是一种不错的选择。

    而且，少胳膊少腿，也都算是活着。

    柳青雄的脑海里，已经闪过十几种折磨林渊的方法。

    他的身后，一名血狼卫嘿嘿笑道：

    “听说明教教主林渊抢了朱武连环庄的雪岭双姝，这两个女子都是难得的美人。等咱们血洗了明教，嘿嘿嘿……”

    猥琐的笑容，立即引得周围人一阵骚动。

    柳青雄淡淡的说道：“只要你们能抓住林渊，剩下的随便你们玩。”

    “老大英明！”

    十二名血狼卫齐声喊道。

    变态一般的血炼，让他们的心态也向着残忍的方向转变。

    某些解决压力的方法，让他们爱不释手。

    柳青雄对此习以为常，只是说道：

    “不过我丑话说在前面，如果谁拖后腿，可别怪我不留情。”

    众人顿时噤若寒蝉。

    他们知道，柳青雄这是认真了。

    在神兽营血炼之人，谁经历的血炼次数更多，谁的实力就更强。

    而实力强大之人，自然就是老大。

    “全速前进！”

    柳青雄的眼眸凶光闪动，猛地双腿一夹胯下的血狼犬，声如刀锋。

    密林之中，常七的身体从一片石碓之中爬了出来。

    咬牙拔掉肩头的箭矢，他看向远处的战火。

    他所率领的第二道防线，以一个近乎疯狂的速度崩坏。

    即便是林渊设计的战壕也没能阻挡住元兵的铁骑。

    “咳咳，不知道教主他们该如何应对……”

    常七背靠在岩石，已经没有力气再去战斗。

    他抬头看向光明顶的方向，在心中暗自叹息。

    可是下一刻，光明顶上忽然发出一道惊雷炸响。

    轰！！！

    天无暗云，但平地竟有雷光闪过！

    林渊看向赵敏，手中狂刀七杀猛地斩落。

    刀锋斩落的瞬间，体内的醇厚的真气顿时化作阴阳两股气息，将经脉中的雷针罡气牵引发动。

    刀锋之上，雷霆涌现！

    一道惊天动地的雷光，平白的出现在众人身前，几乎没有人能反应过来。

    莫说赵敏，就是杨逍都震惊无比。

    他赫然已经认出，林渊刀锋之上的雷霆，竟然与何足道的迅雷一剑极其相似！

    不，是完全一样！

    杨逍的心中巨震，‘教主只是见过一次何足道的剑法，竟然将他的武学记住了么？’

    ‘不对，这分明是迅雷罡气！莫非教主已经进入罡气境？！’

    他与韦一笑只是受到何足道一剑的余波，如今身上的伤势尚且没有完全恢复。

    罡气境的一剑，已经让他们只能疲于疗伤，更别提领悟。

    但是林渊现在的表现，却让杨逍大吃一惊。

    他竟然能够利用自身的伤势，施展出罡气！

    杨逍一生自负，这是第一次产生一种自己比不上别人的感觉。

    而且他能够明显的感受到，林渊的境界还在攀升！

    林渊的潜力，远不止如此！

    身前，可怕的劲风瞬间从林渊周身席卷而出。

    “郡主小心！”阿大厉声喝道。

    剑光骤起，顿时化作数条银蛇扑向那道雷霆。

    剑光与雷霆猛地碰撞在一起，发出骇人心神的震慑。

    林渊眉头挑起，没想到这阿大的武功竟然如此高绝。

    一柄长剑能瞬间化作漫天的剑光，铺满林渊的面前，而且出剑的角度更是绝妙。

    刹那间，火星迸溅。

    刀剑碰撞的剧烈声响，刺激着每个人的耳膜。

    强大的力量自其中爆发，秦书剑竟被剑气逼得倒退一步。

    而另一边，阿大也被这股可怖的雷霆力量，震的倒退整整十步！

    瞬间，雷霆肆虐！

    而几乎是林渊出刀的一瞬间，苦头陀便一把将赵敏向着侧面拉过去。

    电光火石之间，赵敏堪堪躲过林渊的雷霆一击。

    但是残余溢散的罡气，却将她头上朱钗一刀斩断，一头乌丝骤然散开，已经被林渊斜斜的斩断！

    雷霆散去，阿大与阿二也已经护到了赵敏身前。

    在他们的对面，林渊身上的气势又一次拔高。

    此刻，林渊也在适应自己的状况，没敢瞬间爆发全部的力量。

    否则只凭阿大一人，也未必能够经受得住他的一刀！

    提升到十重的九阳神功，正在以肉眼可见的速度修复他的气血。

    但是经脉之中的雷针罡气，依旧不是林渊能够解析的。

    现在林渊，只是在搬运体内残留的罡气。

    或者说，他获得了罡气境的体验卡。

    一旦体内的罡气被他挥霍一空，那么他的境界也会随之稳固下来。

    每斩出一道雷霆，林渊体内的罡气便会少上一分。

    经脉之中多出来的空隙，则会被林渊蕴养出来的九阳真气所填充。

    随着醇厚的九阳真气逐渐填充气血与经脉，林渊的境界也在不断升高。

    若是他十二条经脉之中的罡气全部清空，或许能够一举冲击凝气境巅峰！

    林渊持刀而立，身上不断攀升的气势，令阿大和阿二感到了巨大的威胁。

    林渊一刀斩杀阿三，令阿二无比的愤怒，那是他的师弟。

    但是此刻，阿二却不敢轻举妄动。

    从刚才林渊的一刀之中，他感受到了一股无法对抗的力量。

    他虽然素来鲁莽好斗，但是并不愚蠢。

    更何况，站在他身旁的阿大，也不敢出手。

    赵敏站在二人身后，赫然发现。

    阿大的手中那柄上好的龙泉宝剑已然碎裂，阿大的虎口之中，正流出一行血水！

    整条手臂的衣衫，也已经被撕裂。

    “怎么可能！”

    就算旁人不知道阿大的身份，但赵敏可是清清楚楚！

    阿大原名方东白，乃是原来丐帮的长老，称号“八臂神剑”！

    一手剑术出神入化，内力更是超绝。

    如今他的修为已经是通脉境初期，交手之时只比身边的苦头陀稍逊一筹。

    可是阿大，竟然挡不住林渊的一刀！

    便是她身旁的苦头陀，也不由得震惊。

    ‘明教的新教主，已经强到如此地步了么？这样的一刀，便是我也未必能够挡得住。

    怪不得连杨逍这样桀骜的性子也愿意奉他为主。’

    更奇怪的是，他是如何解开十香软筋散的？

    苦头陀暗道自己还没有机会送出解药，怎么林渊就已经解开了毒素？

    “为什么你能解开十香软筋散？！”赵敏颤声问道。

    林渊身上的气势渐渐稳固，刚才砍出的两刀，几乎清空了一条经脉之中的雷针罡气。

    醇厚的真气蕴养之下，他久违的体会这健康的体魄。

    “因为现在的我，是无敌的。”

    意念一动，罡气顺着手臂传到狂刀七杀之上，在钢铁之刃上发出滋滋的声响。

    阿大沉声道：“是罡气！”

    此言一出，赵敏一众尽皆失色。

    怪不得十香软筋散会失效。

    怪不得阿三会被林渊一刀斩杀。

    怪不得阿大也挡不住林渊的雷霆一刀。

    竟然是罡气！

    “废话少说，今日你们杀上光明顶，我林渊便让你们有来无回！”

    林渊已经对自身有了一定的熟悉，身上气势暴涨。

    轰！

    雷霆爆发，转化为锋利的刀气！

    刹那间，空气已经被撕裂。

    刀尚未斩落，但声势已经如同天上惊雷，一般无二。

    这一刀，林渊没有任何的保留。

    体内阴阳二气拼命的引导着经脉中的雷针，竟将一整条经脉的罡气全部清空！

    一刀雷光从刀上发出，向上眼神数丈，然后猛地劈落！

    雷霆刀光！

    只是一刀，所有人心神震动。

    那仿若雷霆之主的身影，让众人失神，这是武者能够办到的么？

    林渊杀意已决！

    猛吸一口气，神箭八雄剩下的七人同时弯弓，每人弓上搭有七支箭矢。

    弓如霹雳弦惊，七七四十九支箭矢连环射出！

    七星连珠！

    箭矢精准的射向林渊手中的雷霆，接连累积的冲击力附带着七人的真气，仿佛一条长蛇！

    长蛇张开血口，死死地顶住林渊向下斩落的狂刀。

    “螳臂当车！”

    林渊大喝一声，猛地劈落。

    箭矢长蛇瞬间被林渊劈为两半！

    雷光不止，寒芒尽吐！

    阿二大喝一声，身上肌肉猛地绷起，他的身形猛地拔高，犹如一座巨大的金石佛陀！

    只见佛陀低眉，似拈花浅笑。

    但是下一刻，两根手指便死死的掐住林渊的刀光。

    狂暴的真气从阿二身上爆发，此刻的他已是金刚怒目！

    管你什么佛？

    林渊经脉内的罡气喷发而出，强力的爆发，让他的经脉隐隐作痛。

    但是林渊猛地一咬牙，手上雷光暴涨。

    两者相撞，剧烈的劲风向四周扩散。

    这一撞，高下立判！

    那道魁梧的金刚身躯，被林渊一刀撕裂！

    阿二岩石一般的身躯上，赫然出现一条整齐的刀痕！

    刀痕两侧，密密麻麻的裂纹，仿佛瓷器碎裂一般。

    而与此同时，阿大已然****。

    他手中长剑已经碎裂，但是他竟然一步不退。

    此刻他凭借肉身挡在赵敏身前，体内真气凝聚竟然替赵敏挡下林渊这一刀！

    好一个护住的侍卫！

    林渊在心中赞叹道。

    不过道不同，不相为谋。

    既然是敌人，他也绝不会手软！

    阿大阿二，瞬间殒命。

    赵敏的脸色煞白。

    本想将光明顶上的明教众人一网打尽，却没想到眨眼之间形势逆转，手下的三个高手全部殒命，而自己也要死在这里！

    面对林渊的一刀，她再想躲避，已经束手无策。

    凭她的武功，根本不是林渊对手。

    “慢着！你不想要他们的解药吗？”

    “我身上一瓶解药一瓶毒药，他们若是选错再吃了十香软筋散的毒，就得立刻毙命！”

    赵敏双腿紧紧并住，已经急的快要哭了出来。

    “无需担心，我自然会先抓一个元兵做实验的！”

    林渊眼眸冰冷，雷霆再起。

