    “你小子还真是悠闲……”

    王道的话音刚落，忽然就听闻人斩的声音从空中传了过来。

    众人回首一看，只见三道光华从天空中落下，正是闻人斩，穆莲儿和灭痕三人。

    “少爷！你没事吧？”刚落地，穆莲儿便担心的跑了过来，仔细的打量着王道。

    王道笑呵呵的摸了摸穆莲儿的小脑袋瓜，笑道“没事，哪家伙只不过是说出了闻人斩这个名字，说完之后，天象就变了，还没出现所谓的危险呢。”

    “你怎么跟这家伙一起过来了？”

    穆莲儿松了口气，道“天象刚刚发生改变，流……闻人大哥就来寻道宗了，知道你还没从三日月门回来，就要过来找你，我担心这边的情况，就跟着一起过来了。”

    王道好笑的转头看向了闻人斩，问道“这可不像你啊，这么慌慌张张的，我身边不是一直有你的人跟着吗？我回没回寻道宗，你问一下不就知道了？怎么会先往寻道宗跑？”

    闻人斩没好气的横了王道一眼，道“你小子还在这里说风凉话？我就知道，你能让那些家伙跑出来，肯定是故意的，你知道你招惹了什么样的存在吗？”

    王道耸了耸肩，笑道“行了，你也是聪明人，就别给我来这套了，既然你刚才听到我说的话，也应该知道，即便我今天不说，中心境的魔帝，也一定会想方设法的告诉我你的名字，让那危险的存在出现。”

    “那个魔帝，是已经无法再容忍我继续蛰伏下去，肯定要出手除掉我，可现在它在中心境，被你们拦着，无法出手，那就只能用这个方法。”

    “如果魔祟想要让我知道你是谁，它们的方法多了去了，我们根本没办法拦住它们，与其让它们都准备好，还不如主动出击，让它们没有那么多的准备时间，对我们而言，还更加有利一些。”

    “现在看来，应该效果还不错，那所谓危险的存在到现在还没出现在我面前，应该是被你们拦住了吧？”

    闻人斩无奈的白了王道一眼，道“好吧，说不过你小子，现在那危险的存在，被决策圈的前辈们拦住，将它们暂时困在了中心境的结界之中，暂时无法突破，但它们是拦不住多久的，一旦守不住，那些存在就会瞬间出现在你我的身边。”

    “而且这个诅咒就应验在我的身上，我到时候定然会全身无力，根本无法战斗，能战斗的就只有你一个人，你明白这意味着什么吗？”

    王道挑了挑眉，问道“意味着，我要一个人面对那危险的存在？”

    闻人斩没有说话，但那严肃的表情，已经说明王道的说法是正确的。

    “怎么会这样？”穆莲儿着急的叫道“为什么要少爷一个人面对？难道我们都帮不上忙吗？”

    闻人斩摇了摇头，道“莲儿，那危险的存在在我身上设下的诅咒就是这种模式，一旦出现在响应的目标身边，就会被动出现一个结界，只有我和我最在乎的人能够进入。”

    “而我因为诅咒的原因，会全身无力，眼睁睁的看着他们虐杀我最在乎的人，等这个人死亡之后，它们就会离开结界，让我眼睁睁的看着它们毁灭这个世界。”

    “最后，我才会因为诅咒而死，它们会让我体会到那最极致的痛苦，在无尽的痛苦中死亡，这才是它们的目的。”

    除了王道和王烬外，其他人都傻眼了，他们没想到居然还有这样的诅咒！

    “这……怎么会这样？它们为什么会给你下这样的诅咒？”穆莲儿急忙问道

    闻人斩叹了口气，道“因为，我跟小羽一样，是超越无上体的存在，而我的天赋也远超小羽，达到了最高的至高体二十等。”

    “什么？！”

    这一下，就连王道和王烬都惊讶了，原本以为王羽已经是十方大陆独一份，却没想到闻人斩竟然比王羽的天赋还要高，还达到了至高体的最高地步！

    见到所有人一脸震撼的模样，闻人斩却苦涩的一笑，道“如果有选择的话，我宁可不要这个天赋，虽然我是十方大陆最强天赋者，可正因为这个天赋太强了，注定我这一生都无法平静。”

    “因为天赋极强，我从出生那一刻，就已经开口能言，知晓万事，可谓生而知之。”

    “正因我的天赋太过强大，导致十方大陆的结界出现了不稳定，导致妖魔之中最强大的存在，知晓了我的出生，因为我的天赋太强，一旦让我发展下去，那么人族未来必定可以超越妖魔。”

    “所以那些存在坐不住了，借着十方大陆结界不稳，想要强行冲击结界。”

    “而我的灵体正有加强结界，封印妖魔的功能，我为了不让自己成为十方大陆陷入灾难的诱因，在我出生的第二天，我就上了战场，利用我的灵体，加固了结界，将它们重新的拦在了十方大陆之外。”

    “可我太小了，虽然至高体二十等的我，可以无视境界修为，强行使用灵体，且让灵体达到正常水平，相等于特殊灵体的功效。”

    “可我这毕竟不是特殊灵体，对内气还是有要求的，我的内气不足，导致我几乎没有任何防御能力，那些存在就顺着我的灵体内气，发动了诅咒，因为时间有限，而且那些存在也希望能够从结界中出来，所以就弄了这么一个诅咒。”

    “一方面是让我这个可能成为人族救世主的人，在痛苦中过一生，另外一方面，则是希望我这个曾经将它们封印的救世主，有一天成为它们出现在十方大陆的桥梁，让我的人生充满讽刺。”

    “当然，这其实也是它们无奈之下的做法，如果有选择的话，我想他们会杀了我，并且直接从结界中出来，不过当时的情况，它们能做的也有限，这算是它们唯一的选择。”

    刚说到这，王道便疑惑的举起了手，问道“你等一会，我虽然能理解妖魔的做法，可是它们这一招没多大用吧？的确，我是不知道你的真正姓名，可我们又不是无法接触，随便起一个假名字不就行了吗？这有什么痛苦过一生的？”

    “妖魔要给你下诅咒，也不会下这么一个不严谨，几乎没有用的诅咒吧？”

