    “你是谁？”

    听到潇寒的怒骂。

    佝偻老者眼中闪过一丝疑惑。

    难道自己生前和这个年轻人有仇？

    潇寒眼中闪过一道寒芒，大喝一声：“龙仙老儿，看看本尊是谁！”

    轰！

    只见潇寒身后忽然浮现一道虚影。

    虚影头戴帝龙冠，身披战神甲，手握魔剑，滔天魔威直冲云霄。

    “是你……斩天剑仙……魔道天尊……”

    佝偻老者眼中露出恐惧之色。

    不断的在棺材上空盘旋，想要逃离这里。

    但是他好像被一股无形力量束缚，无法逃离。

    毕竟他只是棺材里面那具仙尸的执念。

    “哈哈，龙仙老儿，当年本尊还未成为魔道天尊，你可是对本尊紧追不舍啊！”

    当年潇寒穿越到葬天仙域。

    在没有成为魔道天尊之前。

    和眼前的这个名叫龙仙的佝偻老者发生了一些争执。

    龙仙当时是一个超级仙门的长老，势力滔天。

    后来便对潇寒发布了仙魔追杀令。

    引来无数仙人追杀潇寒。

    不过潇寒福大命大，在逃亡中，一路披荆斩棘，竟然达到了魔道天尊的境界。

    随后潇寒复仇，灭杀无数仙人，更是横推了龙仙所在的仙门势力。

    但是龙仙却仿佛人间蒸发一般，不见踪迹。

    没想到今日，竟然在这里碰到了。

    仇家见面，分外眼红。

    潇寒没有任何的犹豫。

    直接大手抓住了龙仙的脖子。

    “不不……剑仙大人，放过我……”

    潇寒不听龙仙的求饶。

    岁月归墟疯狂运转。

    刹那间，一股恐怖的死气把龙仙包裹。

    “归墟！给我死吧！”

    轰！

    龙仙的魂体之上，竟然燃起了幽冥鬼火。

    一道道惨叫声响起。

    不消片刻，这道怨念便彻底消散。

    随后潇寒把目光看向了棺材里面。

    只见龙仙的尸体栩栩如生。

    如果不是没有任何气息流转，和活人无意。

    “呵呵，仙尸，可是一个宝贝啊！”

    潇寒感受到仙尸之内蕴含的那股力量，冷笑一声。

    随即手掌一挥，把仙尸收进封印之门内。

    望了望周围的升仙阵。

    潇寒手掌结印，阵道境界爆发，直接摧毁了升仙阵。

    随着升仙阵的崩毁。

    四周浓郁的雾气正在快速的消散。

    恐怕不出几日，这处凶地便彻底消失。

    “小混蛋，走吧。”

    “好的，老混蛋。”

    潇寒：“……”

    此地已经没有任何留恋。

    一人一鼠转身向着外面走去。

    潇寒已经在这处凶地停留了三天。

    当飞到山崖上面之后，便看到林长老带着一群弟子正观察着下面。

    “潇寒，你没事吧！”

    见到潇寒安然无恙的回来。

    林长老松了一口气。

    当潇寒变化的曹锟从凶地里面跑出来求救的时候，林长老便意识到不对劲。

    不过他也不敢擅自行动。

    只能带领弟子守候在这里。

    潇寒耸了耸肩膀，笑道：“没事，走吧，回圣宗，这里已经没有必要驻守了。”

    “曹锟他们呢？还有三大分宗驻守在这里的那些长老？”

    “嗝屁了！”

    话音落下。

    潇寒便向着圣宗的方向飞去。

    同时一道声音传入林长老的耳中。

    “这处凶地马上就会消失，里面的天材地宝我也搜刮干净了，林长老你率领弟子们回圣宗吧，圣宗马上会有一场硬仗要打。”

    听到潇寒的传音。

    林长老愣住了。

    卧槽？都死了？

    “嘶……”

    回过神来的林长老不禁的倒吸了一口凉气。

    太逆天了吧。

    天玄境的修为竟然干翻了三十名妖孽弟子，还有三大分宗的驻守长老。

    不过想到那天曹锟对自己投了一个眼神后，林长老释然了。

    原来那个曹锟是潇寒假扮的！

    林长老震惊潇寒实力的同时，也对潇寒的手段十分敬佩。

    有勇有谋！！

    随即林长老也带着众多弟子向着圣宗赶去。

    ……

    圣宗广场！

    冷少天和冷寒烟坐于一座高台之上。

    下面则是三大分宗的宗主和其余分宗的主事人。

    今日是进入凶地的第三天。

    那群弟子也是时候该出来了。

    就在他们互相低声细语的时候。

    只见远方忽然飞来一道人影。

    “快看，他们出来了……”

    “哈哈，我天魔圣地必定第一个出来……”

    “嘶……那是……”

    “主宗的弟子？？？”

    随着潇寒降落。

    人群中掀起一阵哗然。

    没想到第一个回来的，竟然是只有天玄境的潇寒。

    曹志见到潇寒，冷哼一声，“真是走了狗屎运，竟然没在里面被弄死。”

    赵浩和刘涛同样也是这个想法。

    殊不知，他们的那群宝贝妖孽弟子早已被潇寒弄死。

    潇寒落在广场之后，便向着冷少天和冷寒烟的高台走去。

    “幸不辱命！全部搞定！”

    潇寒对着冷少天眨了眨眼睛，然后来到了冷寒烟的身边。

    “没事吧！”

    冷寒烟左右看了看，发现潇寒并没有受伤，不由自主的松了一口气。

    潇寒笑了笑，“一群小孩子而已，我能有什么事。”

    “哼，也不看看你多大！”

    冷寒烟白了潇寒一眼。

    随即暗自防备起来。

    因为冷寒烟知道，接下来，该是进入最后一战了！

    圣宗胜了，便可一统！

    如果输了，后果不堪设想。

    “怎么回事？曹锟怎么没有回来？”

    “对啊，我儿刘天也没回来。”

    “不可能，我儿赵志实力通天，应该早就出来了啊……”

    三大分宗的宗主喃呢了一声。

    然后把目光看向了潇寒。

    潇寒眉毛一挑，笑道：“三位不必等了，你们所谓的那三十名妖孽，已经嗝屁了。”

    “槽，你放屁！”

    曹志三人怒目圆睁，很是愤怒。

    随即三股庞大的帝级神念向着炼狱涯涌去。

    本来他们的神念是无法探入凶地迷雾的。

    但是在这一刻，竟然畅通无阻。

    看到里面的场景，和那些妖孽弟子残留的气息之后。

    曹志，刘涛，赵浩三位大帝懵逼了！

    死了。

    都死了！

    要知道那三个领头的妖孽弟子，可是他们的儿子啊。

    三位帝子就这么陨落了？？？

    轰！

    三位大帝收回神念，同时三股恐怖的气息爆发出来。

    使得整个圣宗都摇晃起来，宛如世界末日来临一般。

