    代表了山海界的意志？

    张铭疑惑道：“怎么可能？人怎么能代表世界的意志？”

    “没什么不可能的。”蚩尤回应道：“这件事我一开始也很疑惑，后来剑仙倒是告诉了我一些事。剑仙跟我说，山海界是一个不同于其它世界的地方，这里成长的修士在某种契机的指引下，能够完全控制这个世界的力量。剑仙之所以留在山海界，似乎也在寻找这个契机，只是他一直没有找到。至于神农和玄女怎么做到的，我没有查到具体原因，他们也从没和别人说过。”

    看来神农和玄女身上有着很大的秘密啊。

    曹婴疑惑道：“主人，蚩尤前辈，我们怎么办？难道真要离开山海界？”

    离开吗？

    张铭微微摇头。

    孩子老婆都在山海界，张铭怎么舍得离开？

    蚩尤在一旁低声道：“或许，我们该离开。”

    该离开？

    张铭看向了蚩尤。

    蚩尤平静回应道：“为了这里的人，或许我们暂时该离开。张铭，你曾经说过，修罗族不代表着恶。但是我不想瞒着你，修罗族在九重天之中曾经的确代表着恶。就算当初我和神农氏他们一战，我也已经完全失去了理智。这几千年，我一直被关在天宫之中，才从疯狂的贪念之中清醒。如果我们一直留在这里，我很担心，不仅仅是我，还有你都会被这一股力量的贪念所诱惑。”

    张铭沉默了。

    曹婴疑惑道：“前辈，你是说我们都会失去理智？怎么可能？我都已经得到神位传承了，八臂修罗已经凝聚四臂，但是我并没有感觉到什么不对。”

    “你和我们不同。”蚩尤开口道。

    不同？

    张铭疑惑了。

    蚩尤低声解释道：“善恶修罗刀。当初和我一起得到修罗传承的，还有一个华族女人，她叫白鱼。白鱼是我的属下，也是我的妹妹。当初她和我在仙界得到了修罗族的传承，一起回到山海界。她的心境远比我更加强大，武道天资比我更好，她先一步得到了神位的传承获得了善恶修罗刀。而我的心境无法和她相提并论，她得到善恶修罗刀之后，我渐渐得对她产生了嫉妒，想要通过杀戮来提升自己的实力，并且获得神位传承。我先一步失去了理智，而她为了救我，同时控制自己对力量的贪欲，便创造出了三生三世决。三生三世决一开始的确起到了作用，但是这种贪欲是没有至今的，时刻有一句话在提醒我，只要我杀的人够多，我就可以成为这个世界最强者，成为九重天的最强者。最终我还是无法控制自己的贪欲，选择了杀戮。而白鱼为了控制自己的心魔，选择了用自己的生命来封印了修罗传承所带来的贪恋。本来，修罗刀只有一把是黑色的。那一把白色的，就是由白鱼所化的修罗刀。也因为有了这一把白色的修罗刀，所以曹婴使用双刀才不会受到修罗传承所产生的贪婪欲望所影响。”

    还有这种事。

    曹婴惊讶得看着手里的刀。

    一个修罗传承者用生命凝聚的刀，用来压制欲望的刀。

    张铭心里也凝重了几分。

    一个用生命才压制住的欲望，那是一种什么样的可怕欲望。

    “张铭，我们离开这里。”蚩尤开口道：“当初白鱼说过，要想压制住这种欲望，还有一种方法，那就是前往仙界佛域的白子舍利塔，在我们完全没有被心魔所控制的时候，或许我们可以凭借至善的佛宗心经压制住心魔。我们现在还没有被心魔所控制，或许我们还有机会摆脱他，避免重蹈负责。”

    曹婴急声道：“主人，我和你一起去！”

    真要离开吗？

    张铭深吸了一口气，看向两人道：“我考虑一下。”

    其实。

    张铭心里也有离开山海界，前往其它地方看一看的打算。毕竟山海界已经限制了他境界的提升，现在的他只是王境，要想在山海界突破皇境似乎是不可能了。只是，在这种情况下离开，张铭难免有些不甘心。

    过了几年。

    摩洛族被噬魂兽控制的人全部被诛杀。

    杀戮之兽也几乎被消灭干净。

    一场和魔族的战斗算是完全结束了。

    张铭等人回了仙源福地。

    仙源福地里，所有人都很轻松，一切都恢复了祥和跟平静。

    院子里，张铭陪着几个孩子玩闹，只是心里却一直不算平静。

    小池塘边上。

    张铭少见得取出了一根烟。

    林晚星讶然得看在眼里，好奇问道：“你有心事？”

    “没什么心事。”张铭迟疑回应道：“不过，最近要出去一段时间，有些事情要处理下。”

    出去？

    林晚星疑惑得看着张铭道：“是不是要出去很久？”

    没有心事，张铭不会抽烟。

    张铭看着手里的烟，最后还是收了起来，点头道：“不会太久，但是可能要三五年。”

    三五年？

    这是保守估计了。

    等到了仙界，找到了能够压制心魔的佛宗心经，突破皇境之后，张铭就会回来。到时候不管能不能压制住那股欲望，至少玄女和神农对他已经造不成太大威胁了。

    “让曹婴跟着。”林晚星叮嘱了一句，又叹息道：“只怪我自己，修炼不努力，不能帮到你。”

    张铭将林晚星搂在怀里道：“不需要你帮忙。总要有人陪着爸妈和孩子。”

    林晚星轻轻点了点头。

    眼前这一大家子，一直都是林晚星把持着。

    一个个交代过去。

    张铭又来到了特洛耶这边。

    特洛耶听到张铭要去仙界，愣了一下道：“去仙界？很着急吗？”

    “再有二十天，差不多出发。”张铭开口道。

    特洛耶微微点头道：“我还真想和你一起去，不过你这两个孩子对我来说更重要，我得把他们培养成绝无仅有的神族。不过，你放心，振兴神族这种事，我绝不会让他们去做的。”

    张铭笑了笑道：“我相信你。”

    “去仙界的时候，有件事也需要你帮忙。”特洛耶开口道：“当初神族落败，应该又那么几个神族去了仙界，要是你遇见他们，就告诉他们我的事。”

    张铭点头道：“这个没问题。”

    一晃。

    快临近一个月了。

    玄女的气息又出现了。

    张铭顺着气息，来到了山上。

    玄女看着张铭道：“决定了？”

    “如果我不走呢？”张铭开口反问道：“我现在并没有被贪欲和心魔所控制，你们何必逼得那么紧？”

    玄女清冷开口道：“不是我逼你。而是你必须离开。这不是我和神农的意思，而是这片天地的意思。”

    这片天地？

    张铭错愕道：“你这句话是什么意思？”

    “很简单。”玄女开口道：“你的存在，已经让这片天地感觉到了威胁。”

