    杨广听了面色一变，忍不住说道：“传闻十二都天神煞大阵随着祖巫的身陨而消失在三界之中，现在又怎么会出现？”

    “十二都天神煞大阵原本是十二祖巫打造出来的杀阵，凝聚天地之间的煞气，大阵之中，都天神雷遍布其中，更重要的是，能召唤盘古真身。”太白金星脸上露出畏惧之色。

    “难怪还没有靠近，朕就感觉到一股煞气，让人不舒服。”杨广恍然大悟。

    “十二祖巫虽然只剩下一个后土娘娘，但后世有人用旗幡取代十二祖巫，打造出来的都天神煞大阵也有一些威力，还有一个凶徒使用十二金人，收集巫族血脉，凝聚天地之间的煞气，炼制出来的都天神煞大阵也十分厉害，连天庭大帝都死在他的手中。”太白金星双目中闪烁着一丝恐惧。

    他想到当年的那一战，天地倒悬，大地崩溃，血雨弥漫苍穹，天庭战将死伤无数，哪怕有封神榜也没有任何用处，在都天神煞大阵中，神魂磨灭，再也没有重生的可能。

    “秦始皇十二金人？”杨广顿时不说话了，十二金人的事情传之后世，是秦始皇聚集天下之金打造出来的，主要是防备东方六国余孽起兵造反的，没想到，现在居然还有其他的意思。

    “不错，就是嬴政这个逆贼干的好事，十二金人啊！斩杀了长平之战四十万士兵，利用其中的凶煞之气，吸引天地之间的煞气，凝聚祖巫血脉，打造出了十二都天神煞大阵，逆行伐天，准备取天帝而代之，这厮就是一个疯子。”太白金星双目中尽是愤怒。

    “那对面这些人就是先秦余孽就是了，不然的话，怎么可能打造出十二都天神煞大阵呢？”杨广得到大巫秘录，但没有得到都天神煞大阵，没想到对面就是三界文明的都天神煞大阵。

    “的确是先秦余孽，而且与嬴政有关系，嘿嘿，真君，想要对付这些家伙可不简单，按照贫道观察，对面大阵此刻已经发动，里面有十几万人命填在其中，甚至更多，就算是神仙进入其中，心神也为其所影响，煞气会影响元神。”太白金星看了杨广一眼，说道：“真君虽然百灵护体，不怕这些煞气，但不要忘记了，这些煞气不过是附带的，里面的都天神雷才是三界第一神雷，滚滚而下，一般的神仙都很难抵挡。”

    杨广沉默了半响，才说道：“金星前辈，当年天庭大帝都死于其中，现在先秦余孽出现了，难道天庭就没有什么表示的吗？”杨广忍不住询问道。

    “这是凡间的事情，而且只是余孽而已，嬴政仍然是在封印之中，这点手段，若是惊动了天庭，天庭岂不是太无用了？”太白金星淡淡的说道：“天庭掌控三界，但很少干涉人间王朝更迭的。真君可明白了？”

    杨广略加思索，顿时明白太白金星言语中的意思，不是“很少干涉”，而是没有足够的理由干涉，杨广若是有所表示，天庭还是会出兵的。

    杨广点点头，顿时说道：“金星前辈说的有道理，凡间的战争的确是不能让天庭卷入其中，索性的是，对面的都天神煞大阵并不是嬴政自己主导，应该是下面的人，其中吸引煞气的也不是军魂，不然的话，方圆百里都是大阵的笼罩范围，眼前的大阵，我们还是可以破解的，大不了，多邀请一切人马就是了。”

    太白金星嘴巴张了张，最后化成了一声长叹，他自己是那个意思吗？绝对不是这个意思，只是杨广这么说了，自己反而不好说什么了。

    难道告诉杨广，让杨广向天庭称臣吗？这可不符合自己的人设，自己在三界之中名声是很不错的。

    “金星前辈，不知道当年天庭如何破除都天神煞大阵的？”杨广很好奇。

    “巫族讲究的是以力证道，一力破万法，都天神煞大阵也是如此，只要你的法力比对方强大，击败里面十二祖巫精血，挡住都天神雷，就能破开大阵。”太白金星也没有隐瞒，而是说道：“当年的都天神煞大阵是二郎显圣真君破除的。”

    “是他。”杨广点点头，杨戬的法力是很强悍。

    “好了，真君，贫道也该告辞了，真君还是早日兴兵北伐的好。高句丽只是小邦，奈何不得大隋，真君的心思不必放在这里，若是真君需要向天庭求救的话，可以祭天。相信天帝肯定会出手的。”太白金星嘴角带着一丝笑容，足下生出祥云径自朝九天飞去。

    祭天就意味着臣服。

    “只要始皇帝不来，对面布置大阵的是谁？同样的大阵，在始皇帝手中可以斩杀天庭大帝，在其他人手中却未必有这样的手段。”杨广望着眼前的大阵，十二道凶煞之气直上云霄，经久不灭。

    “陛下。”石之轩急急忙忙的走了过来，大声说道：“陛下，臣想到这个卢生是谁了？”

    “他是秦始皇嬴政的人，对吗？”杨广声音传入石之轩的耳中。

    “陛下圣明。”石之轩闻言一愣，很快就反应过来，大声说道：“当年秦始皇想求仙药，从而长生不老，卢生等人说自己能找到仙药，所以携带大量的金银财宝、灵丹妙药出海，只是后来卢生消失的不见踪迹了，只是没有想到，会在这里出现了。近千年了，真是让人意想不到啊！”

    “他恐怕不是逃走了，而是躲起来了。”杨广略加思索顿时明白这其中的道理，想来是嬴政察觉到不妙，所以为自己留下了后手，只是为何现在出现了，杨广面色顿时变了变。

    他右手招了招，就见笔墨纸砚从大营中飞了出来。

    “始皇大帝亲启，后学末进大隋杨广拜上…”杨广洋洋洒洒写了一遍问候信之后，纸张划破了苍穹朝辽东城飞了过去。

    “陛下这是？”石之轩很好奇。

    “朕很好奇，对面的是人是嬴政，还是嬴政的手下，若是嬴政，我们就退兵，对面的大阵是十二都天神煞大阵，连天庭大帝都死在里面，若不是嬴政，那事情就有些糟糕了，希望还能来得及。”杨广望着远处，脸上露出一丝担心。

