
　　赵立人看看卢象升：“目前在山里建立的防线还算稳固，前一阵子来信说欧罗巴那边准备过圣诞节所以攻势减缓让他们有了喘息之机。

　　不过目前他的形式不容乐观，其中兵力又七千多人，但是克伦威尔八遍集结了三万多议会军，即有步兵又有骑兵。

　　他们很难取得突破，李定国回信说，如果没有强力的支援的话，他们可能支撑不到明年夏天。”

　　朱慈烺揉揉脑袋：“所以支援在那里？军部有什么计划？锦衣卫有什么计划？”

　　卢象升也很无奈：“陛下，对方对于海域的封锁大明海军根本过不去，尤其是近海，他们对于每一条进入普利茅斯地区的商船都会进行驱赶。”

　　赵立人想了想说道：“李定国已经建议派精锐部队在其他地区发动新的暴乱，分散对方的兵力，然后在其议会刺杀重要首脑在其个工厂制造混乱，以迫使他们回防。”

　　朱慈烺想了半天：“你们前几个不是有一个从爱尔兰支援的计划么？准备的怎么样了？”

　　赵立人恭着身子：“因为对方海上封锁太严，所以失败了。”

　　朱慈烺把目光再次望向地图：“海上封锁，陆地上不连通，难道非得从天上飞么？

　　卢象升，空军最大的热气球现在能载重多少？”天籁小说网

　　卢象升连忙躬身：“可以载重一千斤，目前只有五个，一个月可以生产一个。”

　　朱慈烺算了一下，这点重量运物资运人都没啥效率可言了。一个人气球可以载七到八个人，就算一天两趟，一天也就八十个人而已。一个月两千多人，也中不上大用。

　　而且仅仅为了这么一场英格兰岛的战争就暴露大明的热气球运输能力，这是非常不划算的。

　　原本朱慈烺以为把李信和李定国两个人放在那里能给自己带来惊喜呢，没想到也就那样？

　　看了看地图：“那就使用李定国的计划吧，他具体的计划是什么？”

　　赵立人还真没有带过来，不过他仔细看过：“李定国是打算利用对方大部分军舰都封锁普利茅斯地区和大明可能支援的空档。

　　从爱尔兰，苏格兰和英格兰东的北海地区再渗透进去几支军队，人数不一定要跟这一次一样多，可以是欧罗巴雇佣兵为主。

　　这次这几支军队，不再以建立稳固的基地为目的，而是不停的突袭破坏，采用流民的战法，迫使对方分散兵力。”

　　朱慈烺嗯了一声：“行不行试试吧，军部再想想办法，孙传庭你有什么好建议没有？”

　　孙传庭看看朱慈烺：“陛下，臣觉得既然大明已经不占优势，海军难以突破，陆上又是穷途末路。

　　不如趁着手里还有筹码，跟对方谈判一下，大明对于这偏远海岛没有什么兴趣。

　　陛下所求的不过是新大陆的殖民地，现在咱们手里还握着对方的国王，只要对方给咱们足够的好处，交出去就是了。

　　这样还可以示敌以弱，让欧罗巴人觉得大明没有能力攻打他们，让他们产生懈怠的情绪。

　　而不是像现在这样，大明要打一个欧罗巴岛国对方都一片敌视，他们的大陆上很多地方连国家的概念都没有确能共同敌视大明，可见他们对于的恐惧。

　　所以臣以为，这一仗，大明赢了，反而不如输了好。”

　　朱慈烺再次揉揉脑袋，签城下之盟，朱慈烺自从当皇帝之后还从来没有干过，大明什么时候吃过这样的亏。

　　但是朱慈烺不得不又觉得孙传庭说的有道理，大明在这英格兰耗着，真是一点好处都没有，反而惹了一身骚。

　　一边的卢象升确不愿意了：“孙相此言差矣，不列颠岛对于大明来说犹如进攻欧罗巴的前进基地，大明将来若是想要登陆欧罗巴，必须要有一块这么近的地方驻泊舰队才好。”

　　孙传庭呵呵一笑：“你是真傻还是当我傻？有了不列颠你就能登陆欧罗巴了？那地方离欧罗巴那么近，人家怎么可能没有防备？

　　大战起来的时候，这条航线一定是对方优先切断的目标。

　　到时候大明除非取得海战的绝对胜利，否则这个岛根本用不上。

　　反过来说，如果大明取得了绝对的海战胜利，到时候在登陆这个岛就轻而易举了，何必像现在这样消耗了大量的资源枉死几千将士。到头来确抢了一个用不上的东西。”

　　卢象升被怼的哑口无言，孙传庭也是搞战略的，这些东西想要忽悠他根本不可能，人家也是打过仗的。

　　朱慈烺呵呵一笑：“鸡肋鸡肋，食之无味弃之可惜。

　　大明可以退，但是一定不能是被别人就这么逼退的。”

　　孙传庭立刻说道：“陛下，咱们可以用李定国的计划，从几个地方同时挑起动乱，然后在这个基础上逼迫对方尽快签订合约，到时候大明就能即不失体面，又拿到最大的利益了。”

　　卢象升哼哼：“既然已经挑起动乱，证明已经取得优势了，那又何必签订合约？咱们应该趁胜追击！”

　　孙传庭叹了一口气：“卢总参谋长，您这是怎么了？这说话都不过脑子么？

　　就算短时间挑起暴乱取得了优势，但是大明跟英格兰海军的力量对比并没有改变。

　　如果不能突破对方的海上防线，这一点点优势，会在别人反应过来之后很快丧失掉，所以大明应该及早抽身撤退。”

　　卢象升声音也提高了：“军部有信心在明年夏天打通往不列颠的航道，并且占领美洲地区的英格兰殖民地！

　　只要陛下批准抽调海军前往北大西洋地区。”

　　孙传庭这下听懂了，搞了半天是要钱的，大明之所以突破不了英格兰人搞得海上防线，不是因为大明的海军比对方弱，而是大西洋地区大明的海军比对方弱。

　　大明的疆域实在太大了，又跟欧罗巴很多国家的殖民地相接，所以大明不可能把海军集中在一起跟英格兰人打决战。

　　这种决战不用打太久，哪怕一年的时间，估计大明很多地方都会被欧罗巴人袭击，甚至被英格兰海盗袭击。

　　卢象升所谓的调海军，那其他地方空虚了又要造舰嘛，怪不得表现的一副智商不够的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零八十九章是战是和免费阅读。https://xs.23sk.com 