    郭家至今仍然是郭老夫人掌权，郭大老爷不敢绕过她擅作主张，所以沈天舒并不担心。

    　　但是季含薇今天的言行还是让她心里颇为不悦。

    　　她前世与元心凝关系很好，没想到对方的徒弟居然是这样的人品气度，心里着实替对方感到悲哀。

    　　借着这件事，沈天舒的思绪又忍不住发散开来，不知道当年祖父那些徒子徒孙如今都成了什么样子。

    　　如今元心凝尚在人世，季含薇就已经这副模样了。

    　　祖父都已经走了三年多，没了姜家的约束，他们也少了忌惮，还不知会变成什么样子。

    　　以后若是让她看到打着祖父或是姜家的幌子在外张扬跋扈的，她怕是忍不住要出手好生教训他们一番，免得被他们坏了姜家的名声。

    　　她一路胡思乱想地到了家，却不知郭家如今正在为要用哪个药方争得不可开交。

    　　“大哥，我觉得还是季大夫更靠谱，她在长沙开女医馆已经好几年了，名声极好。

    　　“长沙府那些官家女眷，有钱人家的夫人姑娘，甚至是周围那些大户人家的老太太老夫人，全都找季大夫看病。

    　　“你想想看，如果她当真没有本事，有什么误诊错诊的，早就在长沙混不下去了，哪里还能一直平安无事开着医馆至今呢！”

    　　郭四老爷这话说得也不是没有道理，但是郭大老爷果然如沈天舒猜的那样，根本不敢自己擅作主张。

    　　如果郭老太太没提过潼娘子倒也罢了，但她明摆着对潼娘子信任有加，如果还不顺着她的意的话，似乎也有些说不过去。

    　　“还是问问母亲，让母亲决断为好。”

    　　“问就问，我就不信了，一个连师承来历都不知道、还要戴着面具装神弄鬼的人，还能比得过正儿八经的大夫了！”

    　　郭老夫人此时正在床上闭目养神，见过沈天舒之后，这些日子一直沉甸甸压在心底的那块大石头终于被搬开了，让她觉得整个人都轻松不少。

    　　原本接连好几日都睡不安稳，这会儿竟有了些隐隐的困意。

    　　还不等她进入梦乡，几个儿子就从外面鱼贯而入。

    　　郭大老爷站在最前头，轻轻唤了声：“母亲。”

    　　郭老夫人好不容易酝酿出来的困意被人打断，十分不满地睁开眼睛问：“又怎么了？”

    　　“母亲，是这样的！”郭四老爷仗着自己是最受宠的小儿子，越众上前，三言两语就把事情说清楚了，紧接着道，“我觉得您还是吃季大夫这个方子更稳妥……”

    　　“潼娘子不是开了方子么，赶紧照方抓药就是了，又扯什么季大夫！”

    　　郭老夫人本来就不舒服，好不容易酝酿出来的睡意这会儿又被闹没了，语气已经很不耐烦了。

    　　“母亲，这个季大夫说……”

    　　郭四老爷没听出母亲强压的怒意，还打算再解释一下。

    　　郭老夫人直接挥手打断道：“怎么着，老四，我还没病得起不来呢，说话就不好使了？等我哪天瘫在床上，你还不得把我裹个席子扔出去？”

    　　郭四老爷一听这话，吓得扑通一声跪在郭老夫人床前，连声道：“母亲明鉴，儿子也只是担忧母亲的身体，若是有别的心思，叫我天打五雷轰，不得好死！”

    　　“母亲，老四也是一片孝心。”郭大老爷开口帮着劝和。

    　　其他两兄弟也都跟着道。

    　　“是啊，母亲，老四一直负责长沙府那边的生意，不了解潼娘子的能耐，但对您的心是毋庸置疑的。”

    　　“老四其实比我们细心多了，他是怕母亲面对其他大夫，有些话不方便开口，这才特意叫人去请了一位女医过府给您看病的。”

    　　郭四老爷看郭老夫人的脸色有所缓和，赶紧顺着几位哥哥给他铺的台阶下来道：“是啊，娘，您就别生气了，您打我骂我，我都二话没有，但若是因为我让您气坏了身子，儿子可就真是千古罪人了。”

    　　一声娘瞬间让郭老夫人火气消了大半，再看着已经年近四旬的儿子跪在自己床前，残余的那点烦躁也烟消云散了。

    　　“行了，真孝顺就按我说的办，赶紧叫人煎药去，这个罪，我是一会儿都不想多受了！”

    　　郭家兄弟四个无奈，只能按照郭老夫人的意思，将沈天舒开的方子交给下人，叫他们照方抓药，回来赶紧煎药。

    　　郭四老爷为此还颇为不好意思，特意找了个机会向季含薇表示歉意。

    　　不过出乎他意料的是，原以为按照季含薇的性子，药方没有被采纳，肯定不会继续待在郭家，该急着回长沙府才是。

    　　但是季含薇非但没有闹着要走，甚至还主动提出想在郭府留宿一夜。

    　　“其实我刚刚反省了一下自己，之前对潼娘子的态度着实有些不妥。

    　　“我看着她年纪不大，就总把她当做自己女儿一般，一开口就忍不住想教导几句。

    　　“着实是我太失礼了，所以希望能在这里借宿一晚，一来看看潼娘子这一剂药效果如何，二来也想趁她明日前来复诊之时，跟她赔个不是。”

    　　郭四老爷被季含薇这番话感动得不行，连声道：“什么赔不赔不是的，不管按年纪还是按成名的早晚，你都还是她的前辈，我看这位潼娘子也着实有几分年少轻狂的意思。

    　　“我也是从那个年纪过来的，倒也能理解，年轻人嘛，有了点本事就不得了，总觉得天老大我老二的，以后多出去长长见识，就知道天外有天、人外有人的道理了。”

    　　听到郭四老爷说起天外有天、人外有人，元心凝当年说那番话的神情和语气可以说是历历在目。

    　　郭四老爷被她一番话唬住了自然不知道，但季含薇自己心里清楚，沈天舒开的药没有任何问题。

    　　她的那个方子，也不过是在剂量和不重要的几味药材上做了些许改动。

    　　懂行的人一看就知道，根本就是换汤不换药。

    　　季含薇也不知自己这是怎么了，药方没被采纳竟也没有生气，反倒还对这个潼娘子越发的有兴趣了。

