    因为顶着虫族的壳子,祝央不好施为。

    不然以她现在的嘚瑟劲,早唱起了‘左手一只鸡，右手一只鸭’。套着高阶虫族壳子，领着一群小弟。

    手里多了只肥美大公鸡，颇有些巡山之余顺手抢劫了村头老农,老农还敢怒不敢言的得意。

    反观小叽,因被经典的捉鸡动作拎在手里，弱小，可怜，又委屈。

    最后实在耐不住，叽叽叫了好几声,它后妈才换了只手,将它抱怀里——

    “乖啊，能直接混到女王面前,就奖励你吃她的虫卵。”

    “营养价值肯定很好。”

    说着又蹭了蹭小叽：“当然咱们小叽营养价值也高,合着香菇炖,那滋味——”

    还没说完,就被小叽啄了,总归是是虫族壳子,不是亲妈，一喙下去就是一个窟窿。

    别说，小叽全身都是武器,就不说力量和格斗技能了。

    身为一只疑似有凤凰还是什么乱七八糟神鸟血统的鸡,能上天,能下水。

    嘴壳爪子都锋利得一批，小时候还好，自从进化出羽毛后，给它修爪子得同艾德曼合金刀。

    祝央顶着的这虫子壳子，外表也是有坚硬外壳的，一般武器都无法穿透。

    就连精英alpha们遇到这种也得找对方的弱点打击，没料小叽却直接啄甲壳的位置，一啄就是一个窟窿。

    “好了好了，再啄就没法演戏了，快，给啄破的地方贴张创可贴。”

    小叽这才傲娇的瘪着嘴把那玩意儿糊了一层，好歹能糊弄。

    果然，套了个壳子他们的行进通畅了很多。

    接下来遇到越来越多的虫族，也没有对他们起戒心。

    这些家伙虽然已经是尸体了，但尸体还新鲜，身上的信息素还在散发。

    光是气味便能让低阶虫族退散。

    不过别人不招惹祝央，她却并不乐意只蒙混过去而已。

    女王所在的地方有重兵把守，必须得硬闯那关。

    但到时候动静太大，外围这些警备立马就可以调头回去帮忙，放任不管的话，到时候打起来对方援军只会越来越多。

    于是他们但凡遇到虫族，就不断有蟑螂从她身边出现，然后迅速隐没在周围。

    在这颗星球上，人们看见昆虫生物下意识便会认为那是敌人。

    同理，虫族看到昆虫，也会下意识认为那是同类。

    女王的子民太多，种类也太多，就连它们自己也认不全。

    像这种数量庞大，但单体杀伤力不怎么样的种类，要么被统一安置在类似天坑的地方，形成一道天然的防护线。

    要么就是到处乱爬，鸡蛋大小的蟑螂，对于他们来说根本没什么好防备的。

    就是虫族也得地方有吞噬同族倾向的同类，那也不是这些体积幼小，又看着比较分散的同类。

    甚至蟑螂们爬上他们的身体，那些虫族也只会漫不经心的拍死，甚至压根不会管——

    毕竟是野蛮物种，能指望一只野犀牛理会自己身上的蚊子吗？最多被咬疼了往树上蹭蹭。

    没被咬到前，甚至搭理都懒得，更兼很多虫族的身体构造也不适合做精细动作。

    然后那一组组的虫族，便绝对不会想到，它们会死在一只‘蚊子’手里。

    最开始的是一群中级虫族，数量有上千之巨，同样也是巡卫队。

    看到祝央他们几个‘高级虫族’后缩着脖子停在一旁等他们过去才敢继续走路。

    这种种族并没有整体进化出智慧和文明，不过生物链却很清晰。

    祝央手里提了一只不属于虫族的生物，在它们眼里，只要不是同类，都在食谱里。

    一个个在食欲本能控制下看着小叽流口水，被祝央猛地转过头，催动尸体剩余的信息素一压。

    那些虫族便在这份威压下瑟瑟发抖。

    当然也不全是信息素的功劳，祝央自己的精神操控也起到作用的，她得到的精神能力不完全版，操控意志坚定灵力强大的高等智慧不容易。

    不过对于这群野蛮生物，说句不客气的，也就女王的控制力比她更强。

    如果女王死去，让她操纵，虽说肯定不可能操控整个族群这么庞大的手笔。

    但拉一只可观的军队，还是做得到的。

    祝央他们若无其事的往前走，那些中级虫族才敢动身，然后下一步祝央的蟑螂已经布了下来。

    跑到每只虫族身上，爬到它们的命脉区，一口！

    有些虫族生命力旺盛，即便身体被砍成两半也可能不会死，甚至分裂成两个单独的生命体。

    可祝央释放的全是毒蟑螂，这是实力完全可以放在高等场的万毒老祖的毒素。一般虫族瞬间毙命。

    然后没过一会儿，它们的尸体会晃晃悠悠的站起来，继续往前走，仿佛没发生过什么。

    然而随着祝央他们越来越往前推进，被这样击倒的虫族越来越多，受她控制的行尸走肉很快就到达了一个恐怖的数字。

    偶尔有些天赋异禀的虫族，对于毒素居然存在抗性，或者身上的剧毒比那还甚。

    这种种类数量不会多，但对祝央来说却是宝物。

    牵着可以用来培养抗毒血清，后者便让蟑螂们一拥而上继续进化。

    也因此，她越是往前走，蟑螂的进化就越凶残。

    虫灾的能力在这里简直如同被泡发的木耳一样，迅速的膨胀。

    “真是个好地方！”祝央心情愉悦道。

    这里除了他们不足百人的特攻小队，便全是敌人，并且是种类繁多，利于进化的敌人。

    诚然她在这里就如同混入海里的一滴水滴般渺小，但却可以用整个大海做掩饰，拼命的汲取好处。

    几个alpha亲眼看着受她操控的虫尸越来越多，一开始他们还帮着计算数量。

    因为如果她可以让这些虫尸为他们所用的话，开战之时至少能削减一部分压力。

    但越到后来，他们连计数都有些惊骇了，虽然不知道虫族女王那儿到底有多少守备，但光凭她现在控制的虫族数量，已经足够掀起一场让人阵痛的动乱了吧？

    而她却现在还秘而不发，甚至不露出马脚，这数量庞大的尸体军团混去虫族群中。

    想象一下，如果帝国军官跟人开战的时候，身边一半同伴听到出击命令不是冲向敌人，而是将武器对准队友，这是多么可怕绝望的事？

    但同样的事换算到敌人的立场，却又觉得无比的爽快安心。

    祝央隐瞒自己的实力，在任务开始之初才暴露出来，并且一来就要求掌握话语权。

    众alpha也不是傻白甜，实在是祝央的实力远超他们，这下还有超能力，形势比人强，只能暂时听她的。

    若换一个和他们实力相当的人试试？早被控制起来甚至击毙了，这种关系到国家存亡的任务，容不得半点变数。

    但现在他们确实打消了最后一丝疑虑，不管她的目的如何，总之确实是奔着和虫族女王开战而去的。

    但凡有点作假，也不可能一口气杀这么多虫族。

    正利用这绝佳条件制造傀儡的祝央突然听到裴雨的声音——

    “祝央，有点麻烦啊，咱们不管怎么引诱，来的虫族依旧有限。”

    “也不是说数量少，但肯定没有伤筋动骨，虫族女王那儿的兵力应该是无论如何也没有出动的。”

    祝央料到如此：“没事，尽你们能力杀吧，等开战的时候，就没有亲卫和外围一说了，肯定全部会掉头来女王这儿。”

    “可以的话你们在途中布置一些陷阱。你们的话，天灾之类的能力每个人应该有一两个吧？”

    都这个时候了，裴雨也不含糊：“两个那就逆天了，我也才进高级场呢。”

    “不过成，我制造一些天坑地陷还有岩石屏障。”

    看来这妹子的能力是土了，在战场上确实方便，不过虫族号称无物不噬，有些甚至能在太空之中存活，估计也挡不了多久，但聊胜于无。

    并且裴雨待在那儿的话，也可以源源不断的制造陷阱阻碍虫族。

    她这边都发话了，和她同组的另一个汉子自然也不能含糊——

    据裴雨的转达，同组的汉子最强的能力是龙卷风，两人灵活配合的话，倒是可以形成一道强力的防护线。

    至少他们镇守的方向，别想有虫子来支援。

    而郑浩还有另一个玩家那组自然也表了态。

    郑浩最强的能力是水，这个在这儿听起来可能不是特别有利。

    毕竟这个星球一片荒芜，再多的水也是白给，郑浩还没到源源不绝的程度。

    不过他既然能凭借杀伤力相对较小的能力杀到高级场，便可见对方的操控力。

    他直接将水深入地里，自己周围变成泥潭沼泽，拖住援兵效果也是不错的。

    还有另一个玩家的能力就相对神秘了，并没有跟大家说，不过也保证守住自己那个方向。

    这点也没人强求，毕竟有些能力确实不好说出来。

    比如祝央控尸这项能力，说出来就可能被同行玩家提防。

    很多时候即便没那心思害人，但为了自保，也不是什么都方便公布出来的。

    祝央对现在的进度很满意，因着她一路散播蟑螂制作傀儡，行进速度并不快。

    其中还收获了不少意外之喜，就比如在经过一片岩丘的时候，在她毫无所觉的情况下，就被几只虫族靠近了。

    真说起来，这次居然是他们的侥幸。

    那几个高阶虫族并没有察觉到自己的同伴已经是具被掏空的尸体，才主动现身出来的。

    对方居然能够完全隐形，甚至连气息也感受不到分毫。

    祝央一路前行，随时在放出蟑螂侦查，很多隐匿设陷阱的虫族度被揪了出来，但蟑螂数量再多，毕竟不可能进行地毯式搜索，数量把控不好也会暴露。

    她该庆幸被这几个家伙碰到的时候，他们没有正好完成控尸，不然这些家伙心中起疑，悄悄跟他们一路，总能发现异常。

    高级虫族便基本进化出智商了，且拥有狡猾的战斗智慧和观察力，不是那么好应付的。

    此时这几只隐形虫子方一现身，便指着祝央手里的小叽，用虫族的语言问道：“这是什么？”

    “老母鸡！”祝央操纵的新鲜尸体还有一定的身体记忆，而帝国与虫族交战多年，既然连高阶虫族的战斗思维都能破译并且完全模拟出来，语言自然也不在话下。

    所以作战服里有虫族的翻译器，加上身体记忆，交流什么的，应该不会有太大破绽。

    “什么？”交流是没破绽，不过这个名词是对方概念里没有的，所以那虫族大声一问。

    这几个隐身虫族应该级别比祝央他们套壳子这组高，气势上就压了一头。

    祝央自然也就操控虫尸做出谦卑的姿态：“不知道，我们巡逻的时候捡到这玩意儿，它嘴里叫老母鸡，我就叫它老母鸡了。”

    “是吗？”隐形虫族一脸怀疑。

    祝央便拍了拍小叽示意配合，小叽不情不愿的“叽”了一声。

    祝央犹不满足，用脑电波跟它沟通：“崽啊，你这样我没法交差啊。”

    “妈妈不小心秃噜嘴，宝宝你帮妈妈圆过去呗？”

    可亏得小叽进化之后，各项能力都成熟很多，发音的模仿也突破了物种屏障。

    不过也没有特意要求它学话，祝央还是那副让孩子自由生长的架势，觉得自个儿孩子又不是鹦鹉，干嘛非得学舌？

    可这会儿，却是惨无人道的逼迫幼儿发音了。

    “老，老母——老母——”“叽！叽！”

    “听到了吧？就是这个。”祝央对隐形虫族道。

    虫族也没有什么种类名称，估计它们自己都不知道人类给它们起的名字做的图鉴呢。

    能通过动物发音给起名字，已经是非常贴合逻辑了。

    隐形虫族也没起疑，只是也贪婪的看着小叽。

    祝央忙道：“女王产卵虚弱，给她！”

    高级虫子自然自律性要强得多，不用像低级虫族那样威吓也能收敛欲望。

    以女王为先倒是越高等的虫族越遵守的铁则。

    于是闻言便道：“我拿去，你们继续巡逻。”

    “好！”祝央痛快的将小叽递给它们。

    所有人都没有防备，只突然，那些隐形的虫族感觉到周围的气场一阵动摇。

    没风没地震的，就是突然有些站不稳，有种天旋地转的感觉，但下一秒又恢复正常了。

    然而重心稳住的同时，它们的头也飞了出去。

    五只隐形虫族，无一例外，不是别人干的，就是小叽。

    祝央即便躲在尸体肚子里，也有一千种办法可以杀死它们，不过小叽动作倒是快。

    它对祝央的能力知之甚详，不用说明便能配合默契。

    那一瞬间的不稳定感，便是祝央发动念动力对周围情况的测试，如果还有隐身虫族的话，她单凭肉眼看不到，可利用念动力对于空气中细小的粉尘操纵确实能感受到哪里违和的。

    也是她大意，以往别人在她面前发动障眼法都没用，她本身有幻术免疫的技能，还是随时开着的被动技能。

    但这些虫族隐形可不是能力效果，是它们的生物技能，幻术免疫自然也就没用。

    在她测试周围没有更多藏起来的隐形虫族后，小叽在被递过去的途中，突然展开翅膀。

    它体型不小，虽然和高阶虫族没法比，但翅膀长度已经相当于一把大长刀。

    羽毛不甚锋利，可它能够将灵力汇集在一面，如同内力高手单凭纸扇也能杀人一般。

    它也可以用羽翼瞬间削掉对方的脑袋，加上爪子之利，在几个隐形虫族失去警惕没反应过来的时候便取了它们首级。

    毕竟那些隐形虫族有天赋的便利，恐怕真正单打独斗的实力在高级虫族中并不是上游。

    几只巨大的尸体倒地，小叽也扑凌着翅膀落地。

    动作拉风，外表酷炫，好一只威猛的战斗鸡。

    崇尚实力的alpha们顿时围过来好一阵夸：“鸡哥牛逼！鸡哥厉害！鸡哥一个打十个不喘口气的。”

    小叽一脚踹开想来摸它一把的alpha，一副‘这样的垃圾我一次打一百个，气都不用换’的架势。

    接着就被祝央又揪着翅膀拎了起来：“好了好了，收敛点，戏要做足。”

    小叽：“……欺负鸡！”

    儿子抱怀里，祝央才踹了踹那几具尸体：“这能力不错啊。”

    她放了一批蟑螂出来，试着啃噬一下。

    一路过来，蟑螂有几率会得到被吞噬的虫族的能力，当然少，并且得符合相性。

    比如有分裂技能的虫族，便被摄取了，部分吞噬过的蟑螂可以将身体一分为二，二分为四，并且需要祝央操纵的精神力只有一个。

    现在的数量虽小，不过如果能力复刻到整个蟑螂群中，她便可以用一半甚至更少的精力操纵以往同等数量的蟑螂了。

    这次祝央先让数百只蟑螂试着吞噬隐形虫族，也存了万一的心思。

    毕竟这不属于能力，她爆不出来，只有蟑螂有机会吞噬为自己所用，但如果相信不和的话，那也是白搭。

    所用祝央看着蟑螂们，目光专注，等它们啃噬完一只虫族后，祝央才利用精神力暗示操纵。

    结果那几百只蟑螂身形真的突然忽隐忽现，然后彻底消失在空气中，但祝央分明能感受到它们的存在。

    “成了！”她兴奋道。

    于是祝央马不停蹄的释放更多的蟑螂吞噬剩下的几个，并交代道：“一人一口，谁都不许抢啊。”

    所幸高阶虫族身体巨大，全部用完，她已经有了几万只可以隐形的蟑螂了，各个能力阶段的都有。

    这又是一笔巨大的收获，在别人无防备的情况下，简直可以杀人于无形。

    几个alpha看到这场景，顿时觉得头皮有些发麻。

    他们老大，也就想不开挑虫族女王做对手了。女王毕竟是一个种族的中枢，而这个种族是吞噬星球级别的。

    如果换别的单独对手，恐怕可以在宇宙中横着走了吧？

    不过不管怎样说，她的能力越前个，他们的任务完成概率就越大。

    抱着这种复杂的心情，几人继续前进。

    有了之前的教训，祝央更加小心了，一直保持着周围五百米内的粉尘操纵。

    以免被任何天赋种族给戳穿伪装，这操纵太过细致，长时间维持其实挺耗费精神力的。

    不过祝央却并不认为只有打倒女王的那刻才值得付出。

    结果还真让她又揪出不少隐形虫族，她突袭弄死对方，又陆续喂养出好几万的隐形蟑螂。

    让它们分散出去狩猎，有这重遮掩，效率更是快了十倍。

    等他们靠近女王十公里内的时候，祝央所知道的，为她操控的虫尸已经数不胜数。

    这时候也终于来到了女王的警备范围内，这个范围即便是同族也不可以自由出入。

    外沿把手的全是精英级别的高阶虫族，数量之巨，让人怀疑是不是整个种族的高阶都在这儿。

    亚当看着这阵仗目瞪口呆，喃喃道：“哪个傻逼给出的任务，光凭咱们几个可以突破这么多人刺杀女王？”

    祝央先不提，自从她暴露以后，这一次任务基本上就是神仙打架，他们跪一边喊六六六就行了。

    关键是上面又没有对祝央他们的战力又没有个真切的认识，看来牺牲他们这么多精英，上面也没指望他们能将女王灭杀。

    只趁着她产卵让她身后大本营动荡，便是对前线巨大的贡献。

    一场决战如果牺牲百十个战士能换来些许优势，老实说即便他们是精英，这买卖也是值得的。

    他们每个人身上都带着威力杀伤巨大的炸弹，不过一旦引爆，他们自己也是没有生还可能的。

    估计上面一开始的计划，是他们离女王不到两百公里的距离便会暴露，从而被虫族围杀，然后在生死一线时不得不引爆。

    女王极其庞大的亲卫队是有自己的防御手段的，估计炸死他们有点难度。

    运气好能波及女王就不错了，即便女王不受影响，这一片精英聚集的虫族被消灭，那也是一番大成就。

    亚当他们没有什么好抱怨的，他们进入精英营的那天，为的就是某一天此身能为帝国和全人类做出贡献。

    所以没人觉得他们会活着回来。

    但现在，已经走到女王外围，一个虫族精兵拦住他们，祝央用同样送老母鸡的理由时，想当然的并没有糊弄过关。

    东西孝敬女王可以，你人就不必跟来了，可见女王的惜命和狡猾。

    对方伸出触手要求祝央上交‘老母鸡’，见伪装到此为止。

    祝央突然用内部通信对几人道：“好了，开战吧！注意安全。”

    “我会把你们一个不漏的带出去。”

    即便早已做出觉悟，可听到这话的时候，alpha们还是心里一热。

    然后话不多说，正打算接老母鸡的虫族脑袋突然飞出去。

    周围的虫族见状警惕，却被密集而来的射击打成蜂窝。

    祝央和alpha们直接用武器破开虫族毒皮站了出来，几人的形象有些辣眼睛。

    浑身都挂着白的绿的血液肉沫还有内脏粘液，但这突然的战斗打响，甚至连将隔离服撕下来的空隙都没有。

    祝央怕他们受限于这破玩意儿行动不便吃了亏，立马念动力一出，数百米内的虫族突然升天又重重砸砸地上。

    皮脆一点的当场死亡，就是没死没残的，一时半会儿也站不起来。

    “赶紧把隔离撕了。”

    几个alpha话不多说，三秒不到就将自己身上的隔离服粗暴的撕了下来。

    没有碍事的弹性塑料包裹，行动方便了很多，也展示出了这群精英在战场上的真正杀伤力。

    他们端着枪，精准无比的打击周围的敌人，在这么混乱密集的场景中，也是命中率奇高的。

    身上配备的武器虽然多，他们却配合使用良好，在数量众多的围攻之下，依旧不显下风。

    老实说虫族这之所以能和人类刚这么久，无非是它恐怖的数量和怎么都死不绝的生命里。

    它们种族花样繁多，攻击力也惊人，很是让人类吃大苦头，但毕竟没有热武器杀伤力高。

    打了这么多年，无非就是人类消灭的速度不如它们繁衍的速度，所以不消灭女王，那都是治标不治本。

    在没有任何顾忌的前提下，精英特攻队的成员简直悍勇得一批。

    九个人配合良好，杀敌的同时互相协作互相防御，效率之高，比祝央见过的任何一次玩家之间的配合要好到哪里去。

    即便中级场的玩家照样九个实力不菲的，这样加起来也没有他们的战斗力强，毕竟他们还有武器之威。

    如果虫族的数量不是这么多，估计他们还真能杀出一条血路。

    但明显他们的强大也是会被数量碾压过去的。

    祝央直接倒了无数从生化危机和无限游戏那边买的武器出来。

    乒乒乓乓的堆成一座小山，正在杀敌的alpha们都懵了，身体本能让他们还在高效的战斗，可心里却是震惊加无语的。

    这家伙，绝对是偷了整个军方的武器库出来的。

    但同样的，有这么多武器补给，他们便更可以大展手脚了。

    亚当兴奋的长啸一声：“过来吧，臭虫们！”

    其他alpha均是一副打了鸡血的样子。

    然而事情还没完，原本这仅仅十个人，在祝央战斗力还没怎么暴露的前提下，即便他们再厉害，也不足为据的。

    这里的高级虫族太多，耗死他们甚至不需要百分之一的数量。

    然而很快虫族就知道事情并不乐观了，他们看见成群的同族往各个方向冲了过来。

    这本来是好事不少虫族看到那潮水一般碾压过来的同类，都心下一松。

    甚至那些亲卫级别的高阶虫族还在欣慰这些家伙增援及时。

    结果脸上还没挂出得意，便被自己的同伴一爪划破了肚皮，第一只被偷袭的虫族不可置信的倒下，剩下的虫族还没反应过来，冲击便已经开始了。

    这些疯起来攻击同类的家伙悍不畏死，甚至比女王受到了生命威胁还不要命。

    即便将它们身体打穿，浑身咬残，只要四肢还在，牙齿还能咬合，便是咬都要爬起来咬你一口。

    老实说祝央转化的虫族，与这里最靠近女王的虫族，按照距离来开，谁强谁弱，哪边是精兵哪边是杂鱼自然一目了然。

    按照常理，这些精兵根本不用出手，但是等级信息素的威压就能让这些低级虫族不敢动。

    但现在他们已经成了祝央的傀儡，并且只要不彻底破坏尸体，攻击便永无止境。

    还有几个坐拥山一样多的武器的人类给它们打配合，这一波冲击来势汹汹，可谓让人猝不及防。

    如果用祝央自身来比喻的话，那就是她身体虚弱，操控蟑螂延绵数里的开始做防护。

    可不但被人摸到了一百米内，并且外围的蟑螂大部分还叛变回来反噬。

    即便她再厉害，这也是闷痛的一棍。

    祝央自知拼总体实力绝不会是虫族女王的对手，所以一开始就打着以她的矛攻她的盾的想法。

    果然效果拔群，但祝央也是趁你病要你命的类型。

    她趁着前方混乱，往女王的方向奔去。

    她个体实力强大，任何女王之下的虫族是拦不下的，但这里毕竟离女王还有十来公里远。

    高阶虫族在这里就跟不要钱的填命士兵一样，在对方疯狂的阻挠下，祝央的闯势也慢了下来，渐渐开始艰难。

    “还有一半的距离！”祝央喃喃道。

    一旁的小叽飞到天空，利用精火帮妈妈开路，但高阶虫族会飞的也不少，数百只虫族在空中围剿它。

    有些触/手可以伸出数十米的也从地面狙击，一时间小叽这边也左支右拙，顾不上下面的祝央了。

    这会儿虫族女王应该早已知道她来了，不能给她反应的时间。

    祝央不再犹豫，立马放出了龙龙。

    蟒蛇大小的龙龙脱离镜子里面变回原形，在空中盘旋瞬时间有遮天蔽日之势。

    它长啸一声，恐怖的威压释放开来，地上的虫族不少被这龙威冲得战力不稳。

    如果不是保护女王的生物本能高于一切，估计现在溃散逃走的不在多数。

    龙龙一出来，见自己弟弟被几十次虫子围剿。

    虽说平时扁毛畜生，多余二胎这类的骂，可自己弟弟只有自个儿能欺负，岂是这群垃圾虫子能随便围殴的？

    于是空中那些飞行高阶虫族还没来得及逃，就被龙龙长着大嘴一口咬死了已经离小叽进的几个。

    然后神龙摆尾的尾巴一抽，后面那几十个便成了血花肉沫在空中炸开，落到地上如同下雨一般。

    “吼——”它长着大口往地上咆哮，顶级游戏生物的威严一览无余。

    别说虫族，就连alpha们战斗之余都不免一脸炸毛的惊恐表情——

    “龙啊，卧槽真的是龙啊！”亚当指着天上。

    不提他，团队任何人都没法保持冷静：“她连龙都有？那咱们还做必死的觉悟个屁。”

    “全都给老子打起精神，咱们的任务就是在后方多杀，等完事了回家吃老母准备的零食。”

    屁个永别啊，这会儿明明就觉得是生还率很高的任务好吗？

    生还率这么高还不抓紧机会，那就是自个儿想找死了。

    “龙龙！这儿交给你了。”她站在龙龙房子一样大的头顶上，拍了拍它的角。

    “我弄死辣鸡们过来帮你！”龙龙表示道。

    小叽也不遑多让，冲祝央挥了挥翅膀，表示一会儿跟着哥哥过来。

    然后两兄弟开始往地上碾压，小叽实力尚且不是很强，不过有龙龙看顾不用防备，只是攻击力的话也不弱的。

    祝央拍了拍俩孩子，然后从龙头上跳下来，也没有落地，直接利用念动力从空中过去。

    随着她离女王越近，周围的虫族也更不计成本的阻拦。

    飞到空中的便被祝央的冰刃直接戳死，一边攻击的同时，她散布了无数隐形蟑螂下去，制造更多的虫尸傀儡。

    相信精英高级虫族圈中的傀儡多起来的话，整个战场的走向便对她越发有利了。

    果然，在她经过之后，内部的高阶虫族之间也出现了“叛徒”，而这些叛徒从这倒防线开始攻击，那么对于女王来说便犹如生产的时候有人拿着手术刀在她面前打架。

    整个防御圈此时乱成一团，更有alpha们见祝央跑远，已经开始动用高杀伤性武器。

    成片成片的火光出现，伴随着空气里的焦臭，虫族狰狞的声音和震天动地般的龙吟交织在一起。

    地面在晃动，就如同世界末日。

    裴雨他们那边已经开始防御了，因为他们已经探测到有虫族赶过来，计算大批虫族的速度再加上裴雨他们能支撑的时间。

    祝央这边面对女王也不能拖太久，久了便会造成alpha们的牺牲。

    老实说他们玩家在精英营里收获匪浅，每个人都根本自身的特性获得了最适合的菜单。

    虽说任务世界没必要投入太多感情，不过既然享受了对方这么大的照顾，自然得做点什么回报。

    近了！

    祝央看到了虫族女王，果然如同情报一样，是一副巨型螨虫外表。

    具体又多大，总之比龙龙盘卷起来还有大两分，之前离得远她还以为看到的是一座小山。

    毕竟这边地势也复杂，结果到了这里，才发现这就是混在岩石山中的女王。

    只见她身下是无数圆形的，沾满粘液的虫卵，最小的也跟水桶一样大。

    那虫卵密密麻麻，堆满了整个天然的盆地，并且虫族女王还在继续生。

    先前看到蛇坑已经能让密恐患者当场死亡了，没想到这里也不遑多让。

    并且已经有不少虫卵开始破开，从里面爬出黏糊糊的虫族，看着比异形出世还要恶心。

    祝央没有客气，抬手便是无数蟑螂涌出，瞬间像是黑色的洪水淹没了盆地，覆盖住蟑螂见物就啃，瞬间就将满盆地的虫卵吞噬了一角。

    而她自己也没闲着，手里突然出现一只巨大的炮/筒，之前的肩扛火/箭/炮和这比起来，简直是迷你小可爱。

    祝央一炮轰了过去，不拘女王还是她身下的虫卵。

    那炮弹威力十足，肉眼看不见的速度冲女王奔袭而且。

    人类对于即将发生的画面具有联想性，祝央已经仿佛看到下一秒，威力巨大的炮/弹在女王头上炸开，将她的脑袋炸个稀巴烂。

    而反馈到眼睛里的，却是那炮弹即将打到女王的时候，凭空在她面前消失。

    不见了？

    祝央有些不可置信，避开了或者利用强大的力量或者能力打偏她都没那么不能接受。

    可凭空消失了？

    看来这女王的本事不管是身体巨大，能生，皮糙肉厚而已。

    祝央丝毫不敢怠慢人家，手指一台，念动力发动，盆地里的虫卵立马漂浮字啊空中，就连女王都颇有被撼动的痕迹。

    然而就在此时，已经消失的炮弹却突然又出现，改变了方位，冲着祝央的方向袭来。

    速度之快，几乎避无可避。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    明天完结这个副本。感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：暗香盈袖1枚、藏狐本狐1枚、哟哟切克闹1枚、茯苓是中药啊1枚、萧璃璃1枚、劝黛1枚、祗瑶1枚、(???_??)?1枚、猫七街1枚、繁华如梦1枚、水E清浅1枚、我係你爸爸1枚、甜如蜜小丸子1枚、没钱过双十一1枚、萧洛1枚、VD1枚

    感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：(???_??)?100瓶、一棵阿瓷98瓶、藏狐本狐96瓶、aliali490瓶、花间雅意80瓶、桃夭80瓶、一脚踩扁小树叶66瓶、1955652960瓶、噜噜酱60瓶、深秋60瓶、又又彧60瓶、茉茉58瓶、白煮茶56瓶、2509791553瓶、3479400850瓶、禹钧50瓶、萧璃璃50瓶、莫九卿50瓶、rainling17050瓶、hex50瓶、VIOLET49瓶、面码40瓶、田中崩壞子40瓶、你的桥40瓶、斯褡40瓶、虚妄40瓶、ch702200030瓶、舒館30瓶、2786742830瓶、宅飞30瓶、熊妈妈30瓶、烟离DC30瓶、喵喵喵30瓶、clarissa30瓶、D58jvvdfn30瓶、今天也在吃土的咸鱼子30瓶、紫30瓶、慕清29瓶、2957527720瓶、知君良20瓶、纯金的爱20瓶、流云丛野20瓶、甜懵20瓶、白飞飞20瓶、暴躁的包子20瓶、鸢枳20瓶、岚岚妈20瓶、Royals20瓶、zhang3q20瓶、渭语清容20瓶、挺复杂的丸子头20瓶、2508514820瓶、姝濛20瓶、孤光一点萤20瓶、一盆盆栽20瓶、呵呵哒20瓶、小酸奶20瓶、Olivia20瓶、玖凌予18瓶、长鼻子的匹诺曹15瓶、荼蘼花枯10瓶、咿呀10瓶、水E清浅10瓶、诸葛10瓶、shyren10瓶、茯苓是中药啊10瓶、青↑丝10瓶、喵凉姬10瓶、人生无处不青山10瓶、桉桉琪10瓶、jj10瓶、瘦不拉几10瓶、单色调10瓶、大头张张10瓶、匹诺曹10瓶、苏言卿10瓶、郭诗摇不摇10瓶、夜暖10瓶、白白8瓶、297948936瓶、云南红药5瓶、MunMa~5瓶、玉水天风5瓶、火焰5瓶、橘粉色与孔雀绿5瓶、清欢5瓶、若有所思5瓶、在下只服坂本5瓶、269698275瓶、可爱的仪5瓶、呦呦呦呦有鹿鸣4瓶、依恋念雯雯4瓶、guiguilove3瓶、半城繁华2瓶、殊夜2瓶、192272382瓶、。。。2瓶、蘩2瓶、阿木纹1瓶、我愚半仙1瓶、204873601瓶、金亮1瓶、喵大人~1瓶、寒升1瓶、245488171瓶、猫七街1瓶、催更的读者君1瓶、椅叶1瓶、长颈鹿1瓶、米多宝1瓶、是夏洛特呀1瓶、楚越1瓶、小白菜呀白又白1瓶、小公举欧巴1瓶、幸壹1瓶、烟小凝1瓶、不送酒1瓶、YOJA1瓶

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

