    “老爷子，我跟你说个事。”

    “嗯，说吧。”

    “这个，这次你们换了八百斤油以后，我们就没有多少存货了，所以，以后的兑换单上就不再兑换大豆油了。”

    “这样啊，我们本来还准备多兑一点呢？”

    贾易：“？？”

    史老爷子睁开眼看了一下贾易，这小子的姿势是真不好看。

    “算了，既然没有了，那下次就换点别的吧。对了，你去后院，那里还有一把躺椅，去搬过来，你这样像什么样子。”

    “唉，老爷子您早说啊。”

    贾易一溜烟跑到后院，马上搬着躺椅回来了。

    史老爷子听到动静惊异的看了贾易一眼。

    “小子不错嘛，想不到这么精瘦的身体居然有这么大的力气。”

    “嘿嘿，我的身体一向很好。”

    贾易自得的一笑，天天喝泉水，他的身体不仅健康而且身体素质比普通人好多了，而且还不像那些健身的人的身材那样明显。

    最最重要的是他居然得到了前世渴望的那种身材，虽然不是八块腹肌，但还是有六块的。

    “呵呵，等小武回来了，你们比比怎么样？”

    “嘿嘿，那就不用了，我又没专门训练过，肯定比不过。”

    “算你小子有自知之明。”

    史老爷子自豪笑了笑，他可是从小就训练这个小儿子，以史武现在的力气身手，等闲四五个人都近不了身的，而且看这细皮嫩肉样子就知道贾易这小子从小就没吃过苦。

    也不怪史老爷子这么想，泉水在他身上的效果太好了，皮肤白皙水嫩，就连厨师手上那特有的老茧都留不住。

    贾易也不反驳，虽然自己的身体素质比史武要好，也比史武更健康，可是自己又没专门学过搏击技巧，跟史武打肯定会吃亏的，这点自知之明还是有的。

    一老一少也不再说话，只是惬意的享受着微风的抚摸，昏昏欲睡。

    然后…

    一老一少就真的睡着了。史家的人经过时都是摇头，神情中满是羡慕，可惜他们还有事要做，更不敢打扰史老爷子休息，不然被收拾了可没有处说理。

    躺椅上，少年耸了耸鼻子，没一会儿就睁开了茫然的双眼。

    “好香啊。”

    说着少年人终于回过神来，想起来现在是什么情况了。

    “想不到，我这一觉睡居然睡到了大中午。”

    摇摇头，看着旁边依旧沉睡的老人，贾易轻手轻脚的起来活动了一下筋骨。

    “睡了一觉，好舒坦啊。”

    这时，史老爷子也终于醒来了，而且说了跟贾易同样的话。

    “啊，中午了啊。今天睡得真舒服啊。”

    史老爷子说着站起身来伸了一个大大的懒腰。

    贾易心中暗道：老爷子不会是昨晚没睡好吧，不过也对，他毕竟担保了这么一大笔数量的交易，睡不好也是正常的，不值得大惊小怪。

    “哟，老头子终于醒了啊，昨晚…”

    “咳咳，老婆子，我只是在闭目养神，不是在睡觉，你瞎说什么呢？”

    史老爷子责怪的瞥了一眼自己的妻子，这种话怎么能在外人面前说呢？而且还是在导致他失眠的当事人面前。

    “呵呵，你说是就是吧！小易，吃饭了。”

    说完也不管史老爷子的反应，径直回厨房端菜去了。

    贾易答应了一声，然后很有眼色的去帮忙了，只留下史老爷子尴尬的站在原地。

    ……

    “小易，下午要不要让小远带你去海边玩玩。”

    贾易幽怨的看着史老爷子，果然，人老了记性就差了。

    “老爷子，今天早上说的话难道忘了，我现在可没心情去玩了。”

    史老爷子有点尴尬，他这话就不该问，纯属多余。

    贾易想了想，承诺给家人带的礼物还没着落呢，看了看身边的史老爷子，心中暗道：我真是糊涂了，这不就有现成的工具人嘛。

    “老爷子，天津有什么特产吗？”

    “海鲜…”

    “呃，老爷子，我是想买点特产带回去送人的。”

    “我想想，小宝栗子、桂顺斋糕点、天宝楼酱料、沙窝萝卜、十八街麻花、狗不理包子、泥人张、盘山盖柿，对虾，金丝小枣…”

    “呃，这么多啊。”

    “嗯，是不少，我也只记得这些了。怎么，你想买。”

    “当然了，来一趟天津，这些特产总要买一些回去的嘛。可是这些是不是都要票啊。”

    “嗯，这样吧，你把钱给我，我帮你去买。”

    “好的，那就麻烦老爷子了。”

    贾易说着就直接光速从兜里掏出了一百块递了过去，史老爷子哭笑不得，这速度要说这小子不是早有预谋他都不信。

    他瞪了贾易一眼，还是接过了钱，可是他不也想再理贾易了，跟这小子说话心累。

    “嘿嘿，老爷子，你能…”

    “不能。”

    史老爷子黑着脸直接拒绝了，他暂时不想说话，决定自闭一会儿。

    贾易想想这事也不是非他不可，眼睛一转，转身进后院去找史老太太去了。

    …

    “小易，你是说你想学厨艺还想学虾酱的制作方法。”

    史老太太很惊讶，她可是知道贾易的工作的，想想也跟厨艺搭不上边啊。

    “对，您要是觉得不能外传那就算了，当我没说。”

    史老太太连连摇头，解释道。

    “不是的，这些都不是什么秘密，渔民都知道的，我只是惊讶你怎么会想学这些。”

    “其实，我自小就开始学习厨艺了，也拜了一位大厨做师父，而且我都已经出师了，只是京城接触海鲜的机会比较少，所以对这一块有点陌生，我这不是吃了您做的海鲜，感觉味道太好了，所以想跟您学两手，回去好做给家人尝尝。”

    “真的，你还学过厨啊，真的看不出来啊。”

    史老太太不敢置信的看着贾易，说实话，就贾易这卖相谁也不会相信他进过厨房，毕竟厨房烟熏火燎的，对厨师肯定会有影响的。

    “当然学过了，这样吧，我今天晚上做几道菜，您就知道了。”

    “不用，哪能让你这个客人动手。你要是想学，我就都教给你。”

    “太好了，不过菜还是要做的。我先去弄点菜再过来。”

    贾易执意要做几道菜，倒不是要证明什么，实在是史家人太热情了，他一日三餐都吃的饱饱的，没机会吃自己做的饭菜，所以，他有点嘴馋了。

    “真不用…”

    史老爷子不解的看着贾易出门了，还有他那跟在后面喊着不用的老婆子，他有点好奇，可是他又不想问贾易。

    “老婆子，这是怎么了？”

    “…”

    史老爷子听完事情经过，也是啧啧称奇，他可真的一点没看出贾易像学过厨的样子，更别说还是已经出师的厨师。

    “难道是我看走眼了，不对啊，肯定是贾易这小子随便学了两手就觉得自己行了，不然我不会看不出来的，等着看吧，我看你今晚怎么出丑。”

    想到这里，史老爷子开怀一笑，心里坚定的认为贾易就是一个初学者。

    “小武。”

    “爸，有什么事情吗？”

    “嗯，这一百块你拿着，去买一些天津特产。”

    “啊。”

    “啊什么啊，对了，还得等一阵子，这是小易给的钱，你在小易走之前准备好就行了。”

    “啊…哦哦…”

    史武一脸懵逼的答应了，僵硬的接过钱，他决定了，以后一定要少在老爷子面前晃悠，不然这些他不想干的麻烦事又会找上他，关键的是，他还没办法拒绝，这就很闹心了啊。

    “无事一身轻啊。”

    史老爷子也不管愁眉苦脸的小儿子，心中正高兴着呢：小武啊，别怪你老子我，你小子毕竟是老子的儿子，当然要做老子交代你的事，贾易这小子的办法还真不错，不用自己做是真好啊。

    史老爷子悠哉的晃着脚，无视一边一脸委委屈屈的跟高大壮实一点不沾边的小儿子。

