
　　老娘很是坚持让她们俩口子出去住，美其名曰有利于婆媳关系。

　　其实，老娘这么做，也是契合他心意的，老娘是个很强势的人，而邱慧敏表面温柔，其实骨子里也是个倔驴子，不是那种逆来顺受的。

　　他真的害怕将来他夹在中间，左右为难。

　　所以，分开住是好事。

　　邱慧敏笑着道，“那住在一起不是更方便，而且阿姨年龄大了，有个头疼脑热，我们在身边，总归会好点。”

　　“家里有佣人呢，不用你管的，咱们过好自己就行。”付尧想了想道，“而且关键吧，我们年轻人和她的生活习惯、思维方式也不一致。”

　　“比如呢？”她饶有兴致的问。

　　“比如你好不容易睡个懒觉，她肯定看不过眼，说不准还认定你懒。”付尧笑着道，“想有好的睡眠质量，还是躲她远远的好。”

　　邱慧敏道，“我的作息向来很有规律，不管睡得多晚，都是六点钟起床，如果精力不够的话，可能会在中午补一觉。”

　　付尧道，“你是吃甜，我们家呢，从来没有甜品，哪怕是招待客人，也顶多就是水果之类。”

　　邱慧敏笑着道，“这个问题更不大，你们吃你们的，我吃我的，各自喜欢什么就吃什么，我想阿姨没有小气到不让吃东西的地步吧。”

　　付尧道，“那倒是不至于，总归不是那么方便吧，而且我们家里情况你也知道，我妈妈经常把工作带回家里，往来人员很多，有时候很吵闹的。”

　　“这点跟我爸爸一样，我们家来客也是不断的，经常办宴会，我早就习惯了。”

　　心里暗自高兴，付尧能替她着想。

　　付尧摇头道，“听我的吧，现在我们就去看房，反正时间充足，一套套的看，看到满意为止。”

　　邱慧敏道，“你以后也是要去中国发展的，而且你马上要去服兵役，根本没有机会住的，呐，这样，听我的，你安心去服役，我在家陪着阿姨，然后呢，等你服役完，我就跟你去中国。”

　　“会不会太委屈你？”付尧觉得她说得有道理。

　　“怎么会呢，你多想了，这样，趁着这阶段都不忙，我们去度假怎么样？去大马。”她建议道。

　　“度假？可以啊，纳闽岛，刚好那边也有房子，我以前跟妈妈常去，想住到什么时候，就住到什么时候。”付尧算同意了。

　　俩人当即收拾各自的东西，当日便度假去了。

　　婚期择在五月一日，是付霞特意找的人掐的日子。

　　付霞父母和弟弟付兵提前抵达新加坡，付尧在邱家吃完中午饭去接机，邱利海对女儿道，“你也跟着去，以后也是你的外公外婆。”

　　付尧不等邱慧敏起身，便拦着道，“你不用了，我一个人去就可以了。”

　　他姥姥和舅舅都是混不吝的人，怕媳妇过去跟着憋屈。

　　邱慧敏哪里容他多话，拉着他就走。

　　两个人在机场等了一会，他扒在出口的栏杆上，正嘀咕什么时候到的时候，冷不丁的被人拍了下肩膀，吓了一跳。

　　“嘿，卖什么呆呢！”付兵摘了墨镜问。

　　“舅舅，姥，姥爷。”付尧赶忙走进去，帮着提行李，走了几步，发现没人跟上来，回过头，才发现邱慧敏已经和姥姥聊上了。

　　付兵没好气的道，“慌里慌张的，搞什么啊。”

　　“不好意思，我忘记做介绍了。”付尧尴尬的挠挠头。

　　付家老太太道，“等你做介绍，咱孙女还不得委屈死。”

　　邱慧敏道，“没事的，他就这个性子，姥，车在外面，我们赶紧走吧，累坏了吧，回去赶紧休息。”

　　她的普通话不好，带着浓重的口音，付家老太太也是连蒙带猜，才大概意会到意思，笑着道，“没事，不累。”

　　付兵坐在副驾驶的位置上，脑袋抵在车玻璃上，望着外面道，“车窗打开，我好好看看外面。”

　　这是他第一次出国，却感觉不到什么新鲜劲，大街上路人的长相和国内没什么区别，甚至是建筑上也是相差无几。

　　付尧叮嘱道，“先说好啊，脑袋不能伸出去，手不能放到外面，新加坡的交通法规是全球最严格的。”

　　“有这么夸张吗？”付兵乐不可支的道。

　　看他要点烟，付尧又赶忙用一只手按住他的火机，“我亲舅啊，求求你了，可不能抽烟，咱们回家抽烟，外面千万别抽。”

　　“嘿，我说你小子，才多长时间没见，倒嫌弃我了。”付兵不乐意了。

　　“舅舅，”坐在后排的邱慧敏耐心的解释道，“罚款是小事情，如果行为不当，有可能要蹲监的。”

　　“蹲监？”这个词，老太太一下子就听懂了，急忙训斥儿子道，“可别没事找事，这不是家里，由着你胡来，这是资本主义社会，真抓你，不拿你当人看的。”

　　付老头也跟着道，“你外甥还能害你不成，怎么说，你就怎么做，别吊儿郎当的。”23sk.Com

　　“得，我明白了，别再说了。”第一次和外甥女见面，便丢了面子，付兵有点尴尬。

　　付霞早早的迎到门口，看到车子过来，给拉开了车门，扶着老娘下车，笑着问，“饿了没有？”

　　付老太太道，“饿倒是没饿，就是飞机坐的有点头晕。”

　　由着闺女扶着，没急着进门，上下打量了下哥特式的五层别墅。

　　付兵进了屋，换下拖鞋后，从佣人手里接过茶杯，对方说什么，他也听不懂，干脆连谢谢也省了。

　　只是一个劲的称赞道，“不错，不错。”

　　在他看来，姐姐和外甥过得简直是神仙般的日子。

　　邱慧敏客气的道，“舅舅，你吃水果。”

　　付兵举着红彤彤，还带须的果子问，“这什么水果，别说没吃过，就是连见都没见过。”

　　付尧道，“红毛丹，其实也是荔枝的一种，因为不好保存，在东南亚以外的地区是很少能见到的。”

　　付老太太从闺女手里接过一个剥好的尝了尝，然后笑着道，“跟荔枝还真是差不多味，挺甜的。”

　　付霞道，“爸妈，你们坐会，饭马上就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，315、婚期免费阅读。https://xs.23sk.com 