
大约半个时辰后，黑光逐渐减少，直到不再出现。那些围攻的虚空魔兽也都逃得没影儿，这片地域再次归于平静。而形成的飓风的风眼在黑光裂口消失的一瞬间，也慢慢的消失了。

“飞龙在天”号除却船的上面两层，被撞塌半边，其它地方倒也没有什么大碍。艳娘生怕再出异端，连忙招呼众船员，快点离开这个非之地。

此时的葬无花与楚璃坐在了甲板上，神色都有些苍白。两人都是同一个动作，在揉着自己的腰。葬无花的腰差点被楚璃的锁心链给勒断了，而楚璃的腰却被幻仙藤差点给勒断了。

两人相视一眼，苦笑一声，还真是难兄难弟了。

船上众人又开始忙碌起来，楚璃与藏无花沉默相对。 半响，楚璃方才出声道：“听说黑蚀风千年也不出一回，……”却恰恰被他们遇到了。

葬无花冷清的眉眼中，却是劫后余生的庆幸，“黑蚀风？果然我还是倒霉些！事情发生得太过突然，若不是你……，还差点连累了你，……。”

心中不由嗟叹一声，即便是自己的亲兄弟，遇到这种情况，都不见的会拉自己一把，而此人却毫不犹豫的出手了。

楚璃自然也读懂了他的欲言又止，沉默了一阵后，葬无花却又转移了话题：“相传在这混乱星域内有一独有的奇景，黑蚀风，黑光现，黑蚀至。

迄今为止无人知晓此景此物是如何形成的，又为何出现在这里。只知千年便会出现一次，每一次出现都没有规律可言！

都会从这片星域中带走或是带来一些东西。许多人猜测这黑蚀是通往别一处世界的通道，不过那些被吞噬的人或物都不曾再出现，故是真是假亦无从考究。”

“另一个世界？通道？”

楚璃细细咀嚼着这几个字，随后便摇了摇头，应该不是哪处地方！即是天道刑罚，便不会离开玄灵界这个界面，而且据楚璃猜测，天刑台定然不止是一处地方。

葬无花的眼睛落到了楚璃的腰上，想起了刚才的情景，眼眸深处涌起了淡淡的笑意。

说起来两人相处不算长，眼前的少年，有时嘴巴虽然刻薄了一些，尤其对他的画作点评，然而却在关键时刻救了他一命。

如此凶险的环境之下，也没想要放弃他。只凭这一点，便应该给他一场造化，也不枉两人相识一场，相逢亦是缘分，更何况他们还一起并肩战斗过，心中不免有些唏嘘。

可惜不是他们葬氏的弟子，没想到还真让他遇到了一个冒牌货。楚璃还不知道，她的马甲已经掉了。

飞龙在天号很快便将这片诡异的地域远远甩在了船身后。而黑蚀风消失的地方，空空如也，未曾留下半丝痕迹。

……

长麓书院一个清雅的小院中，孔清婉朝着小楼走去。

“见过小姐！”

“见过小姐！”

“公子醒了吗？”

孔清婉例行公事一般的问了一句，基本上她每次出现在这个小院中时，总会问上这么一句。

“还没有！”

一个侍女回答道，今天轮她值班了。果然还是这个回答，孔清婉并没有感到意外。当她打开禁制走进了房间时，抬头便迎上了一双灿若星辰的清眸，男子依旧平躺在了床上，侧脸正看着她。

“呀！公子醒了！”

孔清婉惊喜出声，这三年多来男子躺在床上，如同活死人一般。她整整地守了三年，觉得好生无趣。疾步走到床前，她刚想伸出，却是想起什么似的突然顿住了。

当她再次抬头时，却又发现男子再次阖上了双目，如同以往那般的了无生气。让孔清婉以为刚才的一幕是错觉。孔清婉试探着说了几句话。

男子静静的躺在床上无一丝了反应，而此刻兰陌的脑海中，一股股乳白色的气流正缓缓的滋润着他受创的元神。另外还有金色的光芒缓缓的钻入他的身体，与他胸口处的金色的舍利子交相辉映。

这股金色的光芒滋润着他的神魂，分外的感到舒服。他可以清晰的感应到，另有一道道细小的绿色霞光在体内欢快的流转着，一点点的修补着元神刮裂后，又勉强黏合在一起的元神血肉碎片。

仿佛水流一般一遍又一遍流淌而过，不仅元神开始有了活力，元神上也有了一股清爽的感觉。

此时绿色霞光已将元神头部修补好了，远远看去，整个头部像被覆盖着一层蛛丝般的绿网，绿光在穿梭游仿佛在穿针引线一般。如今他的元神在没有修补完之前，便不能行动。

这三日来，孔清婉日日都来这个小院，只是除了那日之后，她再也没有见到男子醒来过。

“婉儿，爹爹有事要说！”

孔令书神色兴奋中透着一丝的担忧。将女儿叫到书房后，他设了一个禁制。

“婉儿，你可知道博文书院的浩然大儒？”

“爹爹，是在考女儿吗？虽然没有见过面，但是他的大名可是如雷贯耳！惊才绝艳之名传遍整个西北星域，一岁启蒙，三岁便可作诗，七岁学识已贯通古今，博学多才，满腹珠玑。一生的功法，更是出神入化！

如今更是位列当世的圣儒，……。”

孔清婉的眼中满是仰慕之情，孔令书捋了捋胡子笑道：“呵呵呵，是啊，世人皆为他的才华倾倒，然，他生平却是有一件憾事！”

“憾事？！”孔清婉瞪大了眼睛。

“对，憾事？任他是圣人也免不了会有憾事！”

“爹爹，是什么样的憾事？”

见女儿焦急的模样，孔令书也就不再逗她了，说道：“他的憾事，便是他的独子！他有一对双胞胎的儿女，这对儿女是他与一个凡人女子所生，算是一夜风流吧！”

说到这里，他顿了一下，还是接着说道：“虽然是个凡人女子，但是他的这双儿女的资质却是空前的好，想来他的女儿你也听说过！”

“是谁？爹爹快说嘛！”孔婉仪撒娇般的跺子跺脚。

“便是那位腹有诗书气自华的裴诗文，人称字字珠玑的珠玑仙子。”

“啊，原来是她！”说起此女来，可算是天之娇  女，即便是孔清婉也只有仰望的份！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246524"  chaptername="一千零二十一  终逃出险境">加入书签</a>
</div>
