    “要不把你给我吧，虽然矮小了一点，瘦了一点，但还能勉强用一用。”

    女校长一手托着下巴，眼睛迷离的上下打量着江明的身体。

    听到这一句话，和注意到这种眼神，江明微微的吸了一口凉气，双腿夹的更紧了。

    心想：这老女人是要把自己吃定了！

    害怕归害怕。

    江明微握一个拳头，放到嘴边，假意的咳嗽几声，转移话题的说道：

    “对了，校长，你是怎么签上这份契约书的？”

    尽管江明心里有了推测，但还是想看一看女校长的面部表情变化是怎样的。

    以此，推断校长是黑色手机幕后人的鬼，还是真的是孤魂野鬼，被幕后人抓过来的。

    “我也不知道，我是昨晚才知道这件事情的。”女校长调整了一个优雅的坐姿，一手拿着酒杯，一手托着下巴，眼睛像放电一般看着江明。

    “昨晚，巡视校园回来，就有一个黑色的人影对我说了，我已经跟你签上了契约，以后你就是我的主人。”

    “还没等我问清楚，他人就不见了。”

    “我现在都不知道我怎么签上了那份契约书，不过他的话倒是没有说假，他走了之后，我感觉到冥冥之中，心里多了一种联系，就是和你的联系。”

    听完之后，江明眉头皱了皱。

    倘若女校长真的只是一个孤魂野鬼，不是属于哪个势力组织的鬼。

    按照校长现在的实力，不应该神不知鬼不觉就让她的手抓着笔签上契约书。

    万一真的有这个可能呢？

    那好日子直播公司的实力有点可怕！

    江明在暗中把拳头握紧，摆脱之路，必将无比艰苦。

    在他思绪恍惚的时候，突然，听到一个沙发嘎吱的声音，随后就感觉到有什么东西坐在自己的身边。

    下意识的扭头看过去。

    是校长挨着他自己坐了下来。

    江明看到女校长笑眯眯的眼神，心里猛地咯噔了一下。

    屁股往旁边挪了挪，但女校长也跟着他挪了挪。

    江明：“………”

    没有办法了，江明硬着头皮说道：“校长，我是有女朋友的人，请你放尊重一点！”

    说完这句话，他就感觉有点怪怪的，有种莫名其妙的既视感。

    像这种话，一般都是某位女职工受到了上司的骚扰才会说出来的。

    却没想到会发生在自己的头上，关键自己还是一个大老爷们！

    “没事，你们男人不经常说这是加分项吗？”女校长举起酒杯一口喝尽。

    然后对着江明吹了一口带着红酒香味的气。

    “男人，请正视我的提问，你能给我什么？”

    “其实我也没有太大的要求，你就做我的干儿子吧，以后我就给很多很多的钱给你花，不是冥币哦，是货真价实的软妹币！”

    一听到她想做自己的干妈，还要给自己钱。

    接着，看到她那充满调戏味道的邪魅笑容，江明整个人都不好了。

    干的…干的，然后真的变成干！

    这分明就是在包养小白脸！

    江明吞了吞口水，“你能给我多少钱？”

    女校长把酒杯放在茶几上，脱掉自己的手套，玩弄着手指，又漫不经心的回答：

    “我虽然已经死了，但是我生前买了很多黄金，至于多少，应该有半吨以上吧，我也没仔细的称过，埋黄金的地方只有我知道。”

    “半…半吨以上！”听到女校长的话，江明立刻就目瞪口呆了。

    现在外面金铺的黄金，一克也要四五百块钱，半吨也就是50万克，再算一下，起码有2亿以上。

    算完后，江明第一个念头就是好多钱！

    江明再看向女校长那副苍白的面孔，如西方的吸血鬼，原本是很恐怖，很可怕，但不知为何他此刻看着很可爱的样子。

    其实校长长得也不差，打扮的也很好看，像一个西方的美贵妇。

    就是身材太高大了，一般的男人承受不了，哪怕是他江明，也很吃不消。

    “等会儿，我在想什么呢，我可是一个正经的男人，顶天立地的男子汉！”江明意识到自己越想越歪了，连忙扼杀这种念头。

    江明还是咽了一下口水，嘴硬的说道：

    “你有这么多钱，关我什么事，反正你现在跟我签订了契约，不走也得走。”

    “不然我在外面不小心出了一个车祸的话，那你也得凉凉了，你这么多黄金，也只能给有缘人抱走。”

    女校长没有接话，一副笑而不语的样子。

    但眼神充满了溺爱，好像真的要把江明当成自己的干儿子，她是他的干妈。

    当然，女校长那眼神还多了一丝说不出来的感觉，就好像她即将要追求某种禁忌级别的刺激。

    江明自然也察觉到校长的眼神很怪，顿时，有些坐立不安。

    “好了，沈同学，我们走吧！”

    叫上一旁的沈佳宜，江明一刻也不想留在这里，他有些后悔自己为什么要来招惹这个八尺女校长。

    关键对方还想当自己的干妈，可恶啊！

    不过有一说一，女校长真的很有钱。

    沈佳宜没有过多的语言，点了点头就起身离开。

    江明紧跟其后。

    “等一下，我收拾一下也要走了。”女校长忽然开口说道。

    “既然江老师你不愿意做我的干儿子，那我也只能等了，等到你亲口要叫我干妈。”

    说完了这句话，她也不等江明回答，就跑回自己的闺房收拾东西。

    江明见状，等也不是，不等也不是。

    最后只能尴尬的站在门口外面等待，毕竟女校长的实力还是挺不错的，眼下最缺的就是这种有实力的鬼。

    只能忍一忍了。

    何况女校长还是一个很有修养的女人，不会做出强迫的事情。

    应该是这样……

    江明给了自己一个心里安慰。

    “肖晴，等一下，你跟着校长一起到镜子里面，正好你的文化水平也不怎么高，需要补一补了，到时候你回到小鱼的身边也好，教她做一下作业。”

    “啊！”肖晴一脸的不愿意。

    好像江明要一脚把她踹到了无尽的深渊中似的。

    “啊什么啊，让你做就去做！”

    江明这么做的原因也有自己的私心，就是让肖晴替自己好好的监视一下校长。

    省的这个贵妇在自己睡觉的时候，悄悄的摸了上来。

    那时候就真的成了干儿子，干妈！

