    彼得在路上慢慢的晃悠着，因为时间没到十点，所以他也不着急。

    不过就在这时候，身旁一连串的警车飞驰而过，停到了前方不远处，这引起了他的好奇心，往前看去，却是发现自己的叔叔正被一群NYPD围在中间。

    “本叔叔，发生了什么事？”彼得·帕克见状急忙上前，有些担忧的问道。

    “啊，彼得，没事儿，只是遇上了一点点小麻烦！对了，你去哪儿了？这可不是图书馆的方向。”见到侄子的到来，本·帕克微微松了口气，然后问道。

    “哦，没什么，我只是有点饿，所以去吃了点东西！”彼得说着自己事先准备好的借口道。

    本闻言点了点头，也没有太多的怀疑，而且今天晚上的经历有些太过刺激，他这么大的年纪也着实有些受不住。

    而随后本也将今晚遇到事情一五一十的告诉了彼得。

    听完之后的彼得也是瞪大了眼睛，他本以为自己今天的经历算是比较梦幻了，结果他叔叔的经历更刺激，连传说中的DC天使都见到了。

    两人就这么一边聊着，一边回到了家。

    到了家中，本还好一些，彼得却是躺在床上久久不能入睡。

    今天经历了那么多的事情，却是更让他坚定了赚更多的钱然后自己买车的想法。

    但是如何去赚这个钱，却依然是个大问题。

    于是乎，他脑海中又浮现起了那天DC天使落下的那张百元大钞，想起了今天角斗场负责人原本答应的三千美元和事后只给的那轻飘飘的一百美元，还有那个劫匪怀中那满满一大包的美元。

    以自己的能力，如果和他们一样……彼得摇了摇头，想要将这个可怕的念头甩出脑海。

    但是有些上头的他，越想越睡不着，满脑子都是$的符号，直接枯坐了一晚上。

    好在他本就年轻，现在又得到了超级蜘蛛基因，一晚上不睡，倒也没多大影响。

    不过第二天早上发生的一件事情，却是让彼得做出了决定。

    正在和叔叔婶婶一起吃早餐的彼得，突然听到了隔壁玛丽·简的家中，传来了一阵嘈杂的喧闹声，于是好奇的走到窗前去看，结果发现隔壁正在搬家。

    “听说玛丽·简傍上了一个超级富豪，不但给了他们家一大笔钱，而且还要帮助她去好莱坞发展，所以要搬去洛杉矶了。”梅婶婶见到彼得好奇的脸色，开口说道。

    不同于小透明的彼得，帕克夫妇因为心善好相处，在周围社区的人缘其实是很好的，比如玛丽·简的母亲，其实就经常跑过来在梅婶婶这里诉苦，痛骂玛丽·简那个酗酒打老婆大女儿的渣爹。

    所以梅婶婶即使不怎么爱八卦，但对于周围邻居们家中的一些事情也是颇为了解的。

    而且心思其实很玲珑的梅婶婶，其实知道自家的小侄子对于玛丽·简那个姑娘有好感，但是对于那个有些爱慕虚荣的女孩儿，梅婶婶不说讨厌，但也绝对说不上喜欢。

    如今这么明明白白的把事情说出来，其实也存了让彼得死心的心思，为了这么一个女孩儿，属实不值得。

    然而梅婶想不到的是，正是她这一番话，彻底打开了彼得帕克心中的潘多拉魔盒，坚定了他一切向钱看的决心。

    此时的彼得·帕克，看着对面的搬家车，目光有些泛红。

    事实上听到梅婶的话，他就知道，这件事情是真的了。

    毕竟他这段时间虽然都在忙着给自己弄服饰，准备去角斗比赛赚钱，但是却也并非对学校当中的事情一无所知。

    比如他知道，玛丽简傍上的那个大富豪，没有意外的话，应该就是转学来没多久，顺手收购了奥斯本集团以及中城高中的姚杰——毕竟彼得是哈利·奥斯本的好朋友，哈利也没有在自家公司被收购的这件事情上面瞒着彼得。

    这样一个存在，想要让玛丽·简进入好莱坞，自然不是什么难事儿。

    但毫无疑问，这对于彼得来说，却是一个巨大无比的打击。

    如果他也那么有钱的话，玛丽·简又怎么会先是和汤普森那个混蛋在一起，现在又沦为姚杰的金丝雀？

    他可不会真的认为，玛丽·简真的回成为姚杰的正宫，毕竟当初和他一起入学的还有娜塔莎。

    虽然娜塔莎实际上是姚杰的女儿，但名义上作为同龄人入学的他们，却很显然的被误认为了情侣。

    而玛丽·简和娜塔莎之间的差距……虽然这么说有点对不起自己从小到大的女神，但两者之间确实没有可比性。

    不过作为一个资深舔狗，彼得并不会将这件事情的过错放在玛丽·简的身上，而是只会怪自己没钱。

    只不过彼得无论如何都想不到的是，姚杰下手的可不仅仅是一个玛丽·简，现在的他，已经将目标放到了另一个会和彼得牵扯在一起的女孩儿，那就是格温·斯泰西。

    当然了，现在的彼得连格温是谁都不知道，在诸多的版本当中，也只有超凡系列的格温，是和彼得一起在高中就认识的，而在其余的版本当中，格温都是在大学的时候，才和彼得认识的。

    彼得倒是知道格温的父亲，乔治·斯泰西，毕竟这位可是纽约的警察局长，纽约要说不知道这一位的人，还真不算太多。

    除此之外，彼得还不知道的是，要不了多久，整个纽约就会出现复数以上的超能力者，比如他还在为玛丽·简的离开而碎的同时，他的好朋友哈利·奥斯本，以及哈利的父亲诺曼·奥斯本，就正在进行基因强化剂的改造。

    毕竟当初姚杰收购奥斯本集团时，给诺曼·奥斯本的基因药剂的资料非常的完善，也是星河战队世界当中，姚杰提供给联邦的基础款。

    所以该款基因药剂很快就投入了生产，并且在初步的人体实验当中，得到军方的认可。

    虽然就能力而言，这款基础型的基因药剂，其实远不如彼得的超级蜘蛛基因来的强大，可胜在能够量产，再配上奥斯本集团的单兵装备，一个人可能打不过彼得，但是两三个受过强化的士兵一起，怕是能够把小蜘蛛吊起来打。

    实在不行的话，来上一个班或者一个排……

    而奥斯本父子用的，还不是这种基础款，而是姚杰单独给的加强版，比起彼得·帕克，不说强，但也绝对不弱。

    更重要的是，奥斯本集团，还仅仅只是姚杰棋盘上的一颗而已。

    要不了多久，不要说区区纽约，整个蜘蛛侠世界，就会彻底的进入超能者时代。

    而姚杰之所以这么做的原因，也不仅仅是为了针对彼得·帕克，小蜘蛛，还不值得他费那么多的心思。

