    齐维离开不久，董事长办公室里就剩下陆鸣一人了，随后便看了看今天A股市场的表现。

    此刻已经是午后开盘有一段时间了。

    今日A股沪深两市早盘小幅高开，开盘之后便回落，指数维持在零轴线水位下方绿盘窄幅震荡，早上的盘面走势，大盘虽然走的不尽人意，但大科技类板块却表现不俗。

    光学电子板块早上移动，彩虹股份等涨停，京栋方A也涨超5%以上，半导体板块继续创出年内新高，板块内超声电子、京方科技等股纷纷涨停。

    诺按成长、银何创新这两只半导体基金的净值涨幅预估也都在+3.50%以上，这两只基金在年末的知名度有越来越高的趋势。

    很多新手基民都是支fu宝等渠道第一次入市，而诺按、银河这两只基金目前频繁出现在支fu宝等基金平台首页推荐的位置。

    新手一看都觉得这基金很厉害，涨的很猛，于是就跟风买了点试试看。

    买了之后过了几天发现获利十来个点，果然好厉害，加仓加仓，同时也开始推荐别人买。

    萌新基民亏个几十块的时候，然后在支fu宝平台的评论区发持仓图，附上要死要活的，亏傻了。

    然鹅……

    老基民露出了欣慰的笑容，仿佛看到了自己入市时候的样子。

    当时也和他们那样亏个几十块慌的一批，如今看到持仓日浮亏四五个点或日亏两三千块，内心已经毫无波动，技术性调整啦，不慌！

    今天早盘科技股表现强势，到了午后大金融概念走强，证券板块异动拉升，楠京证券涨停，仲信建投在尾盘偷袭涨停。

    这两只证券个股都走出了两连板，有想要争抢板块人气龙头地位的意思，目前来看市场更加认可楠京证券是这波行情的龙头。

    大金融在午后的走强，也把大盘从水下拖拽了上来，一路震荡走高。

    截止收盘，沪指报收2984点，上涨+0.56%，深成指大涨+1.54%，创业板大涨+1.93%，沪指收了一根光头阳，上午盘中一度下探到了2958点，留下了一根较长的下影线。

    但今天的市场明显是深市要强于沪市，因为市场表现好的是科技股，而科技股又以中小盘股为主，同时又在深市，并且创业板也是在深市。

    沪市主板主要是大权重，像天盛控股、茅抬、工行什么的都是600开头的沪市主板标的。

    同时这波行情也是深市强于沪市，沪指到现在都没有站上3000点整数大关，但深成指今天放量突破了9月份的箱体震荡高点10005点，收盘在了10158点，马上就要面临今年4月份形成的双头10541点压力。

    而沪市主板现在还没有突破9月份的3042点，就更别说今年4月份的年内高点3288点双头M顶压力。

    此外，创业板在今日也突破了9月份的箱体震荡高点2071点，马上也要面临今年4月份形成的双头2143点压力。

    目前这个时候，江城那边的事情依旧没有在新闻上引发太大的关注，陆鸣却默默的保持着高度关注。

    股民们也在分析大盘后市会怎么走，有股民分析认为，如果沪指突破3000点回踩不破，同时深成指突破10541点，创业板突破2143点，春节红包行情可能会提前开始。

    对于当前位置，股民们也是保持谨慎乐观，不追涨，等待趋势明朗，也都认为短期冲高后会有一个震荡下跌回踩，完成双底形态后，才会开始春季行情。

    但所有人都算漏了一个变量，那就是Y情这个最大的变量！

    值得一提的是，天盛控股今日早盘时间是在水下运行，午后开始震荡走高，并且尾盘竞价阶段继续冲高，继续创出历史新高，K线形态和大盘沪指形似，也是走出了一根带下影线的光头阳，收盘价就是全天最高价。

    天盛控股盘后报价每股122695.30元，收涨+1.47%，成交额245亿元，盘后总市值98156.24亿元，距离10万亿市值大关的历史性时刻，不是一步之遥，而是临门一脚就能创造历史了。

    只要天盛控股明天能够上涨+1.88%就能迈入全新的10万亿时代，市场的各路投资者，包括上亿的大A股民们都在期待这这一刻的到来。

    ……

    12月17日周二。

    今日A股市场开盘，三大指数开盘涨跌不一，开盘前半小时两市维持在零轴线窄幅震荡，期间5G板块和锂电池概念板块走强。

    随着时间的推移，沪深两市也持续震荡走高，开盘一小时左右，虚拟现实板块异动拉升，横信东方、兰黛传动等个股涨停。

    到了10点57分，证券板块异动拉升，楠京证券涨超8%，向着二进三板发起冲刺，华按证券、仲信建投等个股跟涨。

    此时，大盘距离3000点位只是一步之遥了。

    股民们一看证券在这个时候动了，果然大盘关键点位的突破还是得靠这个搅shi棍板块来带节奏，每次都是这样。

    ……

    11点20分左右，证券板块持续走强，楠京证券涨停，华按证券涨停。

    楠京证券毫无疑问是证券板块的龙头了，已经走出三连板，与之竞争龙头地位的仲信建投也不甘示弱，一度上冲到了9个百分点，但最后还是冲高回落，拉胯了。

    市场资金显然认可了楠京证券的龙头地位，二进三板成功之后便稳稳地封死了涨停板，而且三个涨停板都是在证券个股里面当天第一个涨停的，相较而言仲信建投昨天二连板搞的是尾盘偷袭的操作，一看就没有龙头的气质。

    随着证券板块的持续走强，大盘终于也是在早盘休市之前被抬上了3000点上方，随后不久各大行情软件也纷纷推送消息，沪指再度收复3000点大关。

    大A表示，想不到吧？3000点我又回来啦！

    ……

    午后开盘，大金融概念继续带领两市走强，信托概念和银行板块接力证券继续上攻，在午后开盘半小时左右，沪指涨幅扩大至+1.82%，指数上攻至日内最高点3039点。

    股民们本以为今天能一口气冲上去，突破9月份3042点压力位，结果上攻至3039.38点之后就拉胯了，后面一个半小时的交易时间里开始震荡回落。

    不少看突破的股民急死个人了，冲高回落后骂骂咧咧的。

    “突破上去再回踩会死啊！”

    “不争气的东西！”

    “10月中旬那波四连阳反弹也是这样，就差那么一丢丢，就是不过去，股王在那波四连阳拉升最后一根阳线都快拉涨停了都突破不了，这叼大盘真是无语。”

    “主力：哎，就是玩儿。”

    “这破大盘和10月14日那天不说一样也是一模一样了，又是一样的套路，诱多的假突破，清仓闪人！”

    ……

