    对战魔都战队，无法回避的一个问题就是如何应对他们的队长罗御魂。

    这位曾经出身在华蓝市的海边少年，其成长历程在联赛中堪称一段活着的传奇。

    只是和陈牧、肖璐乃至李雾月等人的年少成名不同，罗御魂与之完全相反，是典型的大器晚成。

    他没有拿过最佳新秀，当初在双打舞台上的发挥只能说中规中矩，一直蹉跎到二十九岁才踩着死线晋级的主将。

    刚晋级主将时他的表现同样不理想，那时他走的是跟现在雪落星霜队里刘晓军一样的路子：都是先专注培养一种类型的精灵，一开始只专注一个属性，以求精益求精。

    他专注的精灵属性是水系，这一选择时至今日都依然在他身上留下了鲜明的痕迹——他三只队长级的王牌精灵都是水系的。

    然而单一的属性也限制了他的战术选择。

    在当初那个魔王战队还统治着东煌联赛的年代里，这样缺乏战术深度的选手往往并不被大众和战队看好。

    因而在成为主将的头几年里罗御魂一直籍籍无名，经常一赛季有一半的场次都坐在替补席上发呆。

    然而即便如此这位曾经的海边少年也从未因此而迷茫懈怠，更没有随波逐流，盲目听从俱乐部安排大量添置精灵，融入那个年代的主流。

    他就一直那样默默无闻的隐于聚光灯照不到的角落，日复一日、年复一年的锻炼着他从小一直养到大的那几只初始精灵。

    哪怕后面俱乐部主动要求给他配置一只准神精灵他都没要。

    这个人的经历就好似深山古寺里的扫地僧，一直安静的守着自己的一方小天地，不争不显，默默积蓄。

    直到有朝一日闯入人们视野中时已然神功大成、无敌于世！

    当然，罗御魂跟扫地僧不同的是：他的出场也没有那么晚，还没至于熬到满头白发、年过古稀。

    在成为主将后的第七年他终于崭露出了头角。

    就在那一年他临危受命，接任了魔都战队的队长，并且非常霸气的一上任就踢走了跟他理念严重不和的上一任战队主教练。

    从此魔都战队脱胎换骨，正式迈入了强队之列！

    尽管迈出的这第一步还只是个开始，自那之后魔都战队的崛起之路也并非一帆风顺，期间还有过诸多磕磕碰碰，但罗御魂本人的腾飞却已注定无可阻挡！

    于是在去年，罗御魂厚积薄发，于联盟杯的单人赛上一骑绝尘，一举拿下冠军，成功登顶成为目前东煌单打领域的第一人！

    那一年罗御魂三十九岁。

    他在二十二岁就出道开始打职业了，去年已经是他职业生涯的第十七年。

    这十七年间他只入选过五次全明星，单看这个数字和比例，似乎很难将他的职业生涯定义为辉煌。

    但如今却无人可以忽视他坐镇队长战所带来的威慑力！

    魔都战队的队长战是目前全联赛胜率和场均得分最高的队长战！

    甚至贡献了赛制改革之后常规赛阶段的首个队长战零封！

    队长战分差得分值的新规则无疑给了这位大器晚成的联盟第一人巨大的发挥舞台！

    常规赛收官阶段雪落星霜对阵战魔都战队的那一场便是被罗御魂凭一己之力逆转，最终雪落星霜遗憾以落败收场。

    当时他们在常规的单打和双打阶段一路都是领先，陈牧开局就打了个零封多得一分，让他们在进入队长战之前领先了魔都战队足足三分！

    结果最后一战罗御魂爆种级发挥，硬是屠了李泽西一个6比2，分差得分制直接砍下4分，一举逆袭帮助队伍反败为胜！

    今天再次对上，如果雪落星霜想赢，如何应对罗御魂带来的压力依然是队内所有人必须要解决的一个难题。

    结果让人没想到的是比赛刚开始第一局，雪落星霜这边就已经交出了他的答卷！

    解说激动的惊呼道：“我的天！雪落星霜战队今天竟然又把他们的队长给前置了？！

    我们看到首局雪落星霜一上来就派出了队长李泽西！

    那么凡是看过他们常规赛与魔王战队那一战的观众朋友们想必这个时候都已经和我们想到了同一个画面——

    没错！！他们这是又打算调奇迹新人陈牧去守卫最后的队长战了呀！！

    今天我们是会看到又一场奇迹的诞生，还是新人的陨落呢？！”

    解说激动、观众和粉丝们更加激动！

    疯了！全都疯了！

    一时间观众席上各种争吵和议论此起彼伏。

    “我的天，他们真敢放新人去挑战联盟第一人？不怕心态被打崩的吗？”

    “蛤？你在说什么？！那可是陈牧！！你竟然说陈牧会被打崩心态？我看你真是图样图森破！”

    “可罗御魂毕竟是去年联盟杯单人赛冠军啊！常规赛阶段场均得分3.8分的猛人！”

    “呵，那我问问你：去年联盟杯单人赛的亚军和季军分别是谁？”

    其中一人接到这个问题后伸手一抹鼻尖，傲然道：“你是想说除了冠军，亚军和季军就没人会记得了吗？呵！那可真是抱歉了，我可是资深竞技迷，我还真就记得！去年的亚军是李雾月队长、季军则是这赛季去了水獭的关晓兰！”

    谁料跟他争吵的那人忽然狡黠的一笑。

    “不，我就是需要你记得，因为我想告诉你的是：亚军和季军的那两人陈牧在常规赛阶段都已经赢过了，他凭什么没有资格挑战冠军？”

    “额……”

    刚抹了鼻子的那人顿时无话可说，被堵的死死的。

    他原本是不喜欢陈牧的，因为对这种年纪太小、战绩太少的所谓“天才少年”无感，结果这时被对方提醒了他方才意识到：貌似除了年龄，陈牧各方面都早已脱离了常规认知里“少年”的范畴！

    他的战绩早就超越了新人梯队！

    纵使放眼全年龄段的联赛选手，陈牧的战绩都是一等一的彪悍！

    他已经先后斩落了去年联盟杯单人赛的季军和亚军！

    那么就像刚刚那名力挺陈牧的那名粉丝说的那样：赢了第二和第三之后，凭什么没有资格去挑战第一？

    直到这时那名最早反驳陈牧没资格挑战罗御魂的路人这才恍然惊觉：“卧槽！他今年才十八岁啊？！都已经有能力挑战联盟第一人了？！”

    旁边那人冷笑一声，轻蔑道。

    “切，你以为呢？！”

    “……”

    这回这名一向对营销捧起来的所谓“天才少年”无感的路人终于认识到了何为真正的天才！

    “陈牧牛逼！！”

    所以说很多时候路转粉，往往就在一瞬之间！

