

    熟悉？

    沈婠不知道自己为什么会有这样的念头，毕竟，严格说来，她和权捍霆的交集并不多，而除了温泉山庄那次意外的负距离交流之后，亲密更少之又少。

    但感觉骗不了人，那个怀抱，那股味道，都让她有种莫名的熟悉感与……安全感。

    历经两世，她已经习惯了依靠自己，从不轻信他人。

    可此时此地，此情此景，她竟然会把希望寄托于一个仅有过一晚露水情缘的男人身上。

    “救我。”

    她很识时务，该开口的时候从不当噘嘴葫芦。

    权捍霆感受着怀中的软玉温香，看着她柔弱服软的样子，竟生出一种时间就此停住的念头，让这一刻变成永恒。

    不是他没追求，而是这样的沈婠让他忍不住稀罕！

    之前几次见面，这个女人面冷心硬，像块捂不热的顽石，如今却依赖地靠在他怀里，权捍霆只觉浑身舒畅，胸口涨得很满很满……

    追上来的陆深见状，早已目瞪口呆。

    他带六哥来是捉奸的，不是让你们亲亲我我啊喂！

    都怪沈婠这个死丫头太狡猾，太会勾人，不过话说回来，他六哥的定力也没这么差啊……

    看那温存的表情，荡漾的眼神，这还是那个对他地狱般摧残从不手软的六哥吗？

    这时，三个男人追上来。

    黄毛一马当先，提着棒球棍直指权捍霆：“你他妈谁啊？别多管闲事！”

    权捍霆被他这一声打断，旖旎不复，美好破碎，顿时淬了冰的眼神嗖的一下射过去，似出鞘的宝剑，锋芒毕露。

    黄毛心神一恍，竟忍不住两腿发颤，“你、你知道我是谁吗？”

    而他身后两个混混辅一接触到这样的眼神，就自动退后两步，完全是行动快于思维下意识给出的反应。

    权捍霆：“不需要知道。”

    “看来你今天是存、存心找死！都给我上——”说完，黄毛率先冲上来，后知后觉地发现另外两个人并没有跟他一起。

    回头一咤：“你们两个要死啊？！”

    两人对视一眼，努力不去看权捍霆的眼神，咬咬牙，提这家伙冲啊——

    权捍霆揽着沈婠后退两步，有朝旁边的陆深看了一眼，意思是：交给你解决了。

    陆深整个人都是绝望的！

    凭什么啊？

    他是来捉奸的，不是来英雄救美的！

    不等他拒绝，三人已经冲上来，陆深无法，完全是赶鸭子上架地与三人纠缠起来。

    这时，沈婠才发现，陆深的战斗力其实并没有她想象中那么弱。

    之前在监控室被她抓到，又打又踢的时候，竟然没还手。

    但也不是很强，以一敌三还是有点勉强。

    砰——

    陆深颧骨挨了一下，肚子又被黄毛踢了一脚。

    “靠！打人不打脸，你他妈够了啊！今天非揍死你仨不可！”

    沈婠突然开口：“接着——”

    然后趁陆深回头的瞬间，把手里的棍子抛过去。

    陆深试了两下，格外好用。

    很快，两人倒地不起，只有黄毛还在负隅顽抗。

    而陆深脸上挂了彩，衣服也在打斗过程中变得脏兮兮。

    沈婠紧皱眉头，密切关注着战场动向，下意识忽略了男人一直搭在她肩头上的手。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票20900加更

    有奖问答：接下来会发生什么呢？

    A、婠婠和陆深大吵一架；B、六爷质问婠婠；C、婠婠道谢后离开；D、六爷什么都不问，直接带走婠婠

    