    “你和艾文只管叫人，明天中午之前的一切全部交给我。”

    听着外面投鼠忌器般的虚张声势，林默站起身来，拗了拗手腕，浑身上下出一阵机枪般噼噼啪啪地密集爆响，房间里的人一片目瞪口呆。

    这是人类身体能够出的声音吗？

    什么生化改造战士，什么半机械战士，这一切就立刻说的通了。

    是功夫！

    连cia特工也呆住了，不过马上又释然了，对方是中国人，当然是中国功夫嘛。

    凡是看过布鲁斯.李（李小龙）电影等大量中国功夫片的老美都极度崇拜和迷信中国功夫，认为真正的中国功夫几乎可以飞天遁地，无所不能，就跟西方传说中的魔法一般。

    从另一个角度上讲，跟中国人那天马行空般的思维方式相比，西方人的想像力更显得极度贫乏，就像一片干旱贫瘠的戈壁滩。

    “你，你能行吗？”

    查理.米切尔表示担心，虽然他承认对方用拳头可以一拳报废一辆奥迪车，可是他却不敢认为一个人就能打一群。

    姑且不说蚁多咬死象，而且对方手里还有枪支，砍刀、铁链和棍棒等各种武器，外面这些家伙根本就是一个有组织的黑帮，任你英雄好汉冲进去，多半也要变成渣渣。

    “我帮你！”

    林默赢得的并不仅仅是查理.米切尔的尊敬，艾文.卡特捏着拳头也出噼啪的声音。

    美国是一个极度崇尚个人英雄主义的社会，没有更比一个人挑战一群武装犯罪分子这么更令人热血沸腾。

    自由主义泛滥的美国，那些个特工们昏了头脑做些离谱的事情也不足以奇，甚至被视作英雄也说不定。

    “莫林先生。我也一起！”

    鲍勃这个时候也像个真正的男人一样站了出来，拣起了猎枪。

    作为家庭的主心骨。为了家人，有些事情他必需去做。

    “不用不用！你们在这里保护好女人和孩子，其他的都交给我，放心，只需要几分钟，我很快就回来。”

    林默看了看腕表上的时间，心里预估了一下时间，一点儿也没当回事，仿佛只是出去打一局高尔夫。

    查理.米切尔和艾文.卡特两位特工互相对视一眼，对林默更加佩服。

    面对人多势众的暴徒们竟然依旧镇定若斯。中国的飞行员心理素质高得可怕。哪怕是航天员也不过如此，他们两人竟然猜测了个差不离。

    不过这也太危险了！

    两名cia特工却无法阻止林默，心中充满了担忧，同时抓紧了手枪，站到了门口。准备稍有不对就果断开枪支援，哪怕违反了cia行动规则也在所不惜。

    龙骑士行为得到了两名特工的个人认可，而且出手又大方，他们也愿意为此承担一定的责任。

    “唔唔！嘿嘿”被踩在地上的那个家伙出了冷笑声，认为这个不自量力的东方人死定了，而且是死得很惨的那种。

    同伴们会很快把他救出来，没错，这栋别墅里的人都死定了，他一个都不会放过。

    林默解开了衣领。带着淡淡的微笑，走到别墅门前拉开了门。

    所有人都没有看清楚林默究竟是怎么出去的，仿佛一股风卷了起来，门口的人就不见了影子。

    外面仿佛一瓢凉水直接倒进了沸腾的油锅，轰的一下子炸开了锅。

    抵住了门的查理.米切尔脸色一变，探头向窗外看去。这一看不要紧，一看就再也挪不开眼。

    “我的上帝啊！他是人类吗？”

    查理.米切尔难以置信地喃喃自语。

    “怎么了，查理？”艾文.卡特又踹了一脚那个恶汉，也来到窗前，忽然一道灰影带着惨叫声从窗前飞快掠过，不远处传来惨烈至极的可怕撞击声。

    “我的上帝！”

    艾文.卡特也出一声无法自制的低声惊呼。

    两名特工傻楞楞地站在窗前，盯着窗外一动不动，作张口结舌的模样，如同中了美杜莎的石化术。

    鲍勃和妻子丽莎两个面面相觑，不知道外面究竟生了什么事，竟然让这两位“保镖”先生会如此吃惊。

    不对，他们不是“保镖”吗？怎么雇主在外面，他们也不履行自己的职责？好像他们两个才是被保护的对象似的。

    “丽莎甜心，呆在这儿，我去看看。”

    鲍勃惶惶不安地紧握着猎枪走向窗子，想察看一下窗外究竟有什么样的奇景，居然让这两个大男人惊讶地说不出话来。

    若是稍有不对，他绝对会毫不犹豫的开枪，在自家私有区域内击杀入侵者，在美国是完全合法的。

    当外面惨叫声响起的时候，被尼龙扎带捆住的恶汉出了怪笑声，以为那个不自量力的东方人正在被他的同伙们抓住了狠狠地百般折磨呢，可是惨叫声不断响起，听口音还各式各样，分明就不是同一个人的声音，而且有些人的叫喊声还非常熟悉。

    渐渐地恶汉忽然笑不起来了，他挣扎了一下，却死活站不起来，于是放弃了爬到窗前去看个究竟，干脆支起了耳朵努力去倾听外面的动静，越听越心惊，脸色越来越白。

    他已经完全听出来了，是自己的同伙正在受到袭击，这是一场非常可怕的混战，不断传来人仿佛被扔出去的惨叫，还有痛到灵魂深处的闷哼，巨大的撞击声响，甚至包括被触了警报的汽车在翻滚的声音，仿佛外面正有一头可怪的凶兽正在肆虐。

    “我的上帝！”

    站在窗前的鲍勃也果断地被石化了。

    他的妻子丽莎不知道究竟生了什么事，却不敢走过去打量。

    “嗨，嗨，怎么回事，究竟生了什么事？外面那家伙是人类吗？难道是吸血鬼。不对，现在是白天。难道是狼人？”

    恶汉心有不甘地吼叫起来，光听声音，就知道他的同伙们踢到铁板上了，但是他却不知道外面究竟生了什么，心情极度复杂，既是惊恐，又是好奇，两者兼而有之。

    屋外约摸有四十多人，本以为收拾别墅里新来的客人是轻而易举的事情，却没想到出师不利。第一个冲上去的小头目竟然被对方一下子给抓进了屋。更糟糕的是整座房子所有的窗户都被封住了，后门更是堵的严严实实。

    令所有人都没有想到的是，里面突然冲出一个东方人，他们甚至没有看清对方的长相，身经百战的汉子们却如同不堪一击的婴儿。一个接着一个直接被放飞了风筝。

    砍刀、钢棍、铁链统统无用，对方从头到尾只出一拳，让人还没反应过来的时候就上演了空中飞人。

    哪怕没有被重拳当场轰到吐血，单单是活活摔在草坪上，垃圾堆里或者灌木植物丛里，也绝对不会是什么好的体验。

    他们也有枪，可是此刻如同烧火棍一般根本挥不出作用，还没来得及瞄准抠动扳机，对方就已经如同影子一样转移到不知何处。甚至直接欺上身前仍旧是简简单单，毫无花哨的一拳。

    别墅外的暴徒眼见着一个接着一个被放倒，根本就没有任何还手之力，就像被扒光了的小姑娘，任人为所欲为。

    这些人已经快要疯了，那个东方人究竟是谁。难道布鲁斯.李（李小龙）附身吗？简直是太可怕了，根本就不像是人类，仿佛地狱里出来的恶魔，撒旦的化身。

    一些腿快的家伙冲向挤占在人行道的汽车，可是大部分被一一揪了回来，扔在了草坪上。

    哪怕那些成功冲进了汽车的幸运儿，却是连人带车直接丢了出去，在挤在一块的车辆堆里打着滚，车体不断出扭曲的呻吟和惨烈地一连串碰撞，车厢内传出一阵阵惊骇欲绝的惨叫声。

    蝼蚁！一群蝼蚁！

    林默根本就没有把这些战斗力只有5的小渣渣放在眼里，他连武器都不需要，也不需要任何战技，毫无花巧的以力制敌，转眼的功夫全部肃清了外面的暴徒，丢在了门外的草坪上。

    人形坦克般的龙骑士就是如此霸道，随心所欲的横着走。

    反正博伊斯一家马上要搬走了，这个漂亮的草坪被一群粗野的白人和黑人壮汉给压坏了也丝毫不可惜。

    “三分零五秒，一共四十一个！”

    林默拍拍手，看了看手腕上的时间，走向别墅。

    身后是一片残兵败将的呻吟和惨叫声，以及数辆惨不忍睹的破烂汽车，冒着越来越浓烈的黑烟，仿佛是刚刚经过一场战斗肆虐过，丝毫不亚于被战斗机扫射过的可怕场景。

    龙骑士已经手下留情了，而且还用了巧劲，才如此惊心动魄。

    这里是美国，一个外国飞行员在这里一口气拎上几十条人命，恐怕美国政府无论如何也不会坐视不理，林默当然不会给自己找麻烦。

    查理.米切尔和艾文.卡特倒吸着凉气，面色复杂地看林默推门而入。

    “你真的是人类？真的是飞行员？”

    查理.米切尔咬着牙，再次放大了胆子问道。

    “嗯？当然，如假包换！”

    林默一楞，然后笑了起来，拍了拍胸脯，没有任何金属声音，表示自己是血肉组成的纯正人类…

