
        周遭，一阵哄堂大笑。

    萧逸摇了摇头，没有理会。

    转过身，准备离去。

    恰在此时，一道清冷的声音响起，“站住。”

    “嗯？”萧逸疑惑地转过头。

    说话的，是这群红衣年轻人的一个女子。

    女子，约莫23、4，清冷的面容，眉宇间带着一丝冷傲。

    “道歉。”女子冷漠地盯着萧逸。

    “道歉？”萧逸愣了愣。

    女子的眼神，明显带着敌意和怒意。

    “小子，耳朵聋了听不清楚吗？”女子身后，刚才哄笑一个年轻男子，冷喝一声。

    “我再说一遍，道歉。”女子冷眼看着萧逸。

    “我不知道你在说什么。”萧逸皱起了眉头，一丝冷意，涌眉梢。

    他不认识这群人，更不知道这群人莫名其妙在说些什么。

    刚才那年轻男子看了眼女子，道，“红意师姐，看来这小子果真是个菜鸟，第一次来沸腾火山。”

    说罢，年轻男子看向萧逸，道，“小子，沸腾火山，禁空。”

    “你刚才妄图御空飞行，已是对沸腾火山的冒犯与不敬。”

    “我命令你立刻道歉。”

    “向这座山道歉？”萧逸有些怀疑，是不是自己耳朵听错了。

    “不错。”年轻男子冷声道，“对着沸腾火山三跪九叩，之后滚吧。”

    “有病。”萧逸低语了一声，转过身，准备离去。

    此时，女子清冷的话语，再次响起。

    “记住，我的话，不会再重复第二遍。”

    “沸腾火山，是周边数万里范围所有势力的象征，亦是圣山。”

    “圣山之内，自带天地武道威能，威严、强大，不可冒犯。”

    “刚才你妄图御空，被轰下来，弄成这般狼狈模样，便是惩罚。”

    女子直视萧逸。

    萧逸冷淡一笑，“那与我何干，又与你们何干？”

    女子脸的怒色，越发浓郁，“我火意宗，自创立宗门以来，便奉沸腾火山为圣山。”

    “圣山之内的天地威能，亦为我火意宗所崇奉。”

    “你若再妄图冒犯，我们只能对你不客气。”

    “不客气？崇奉天地武道威能？”萧逸嗤笑一声。

    “武者，敢与天斗，敢与命争；漫长天地武道，武者一生都在追求，渴望有朝一日凌驾其。”

    “你火意宗到底是哪个傻瓜创立的宗门，竟定下如此荒谬的门规？”

    “你放肆。”女子身后一行人，怒喝一声。

    女子冷眼看着萧逸，手一股红色火焰涌动，“我说了，我不会重复第二遍，看来你要找死。”

    萧逸耸耸肩，转过身，彻底离去。

    他没兴趣跟一群傻瓜多言。

    “找死。”女子冷喝一声。

    恰在此时，一道轻柔却有力的声音，猛地响起。

    “红意师姐，怎地发这般怒火？”

    “沸腾火山之内，危机重重，我们武者间还厮杀战斗，不好吧。”

    一道曼妙的身影，凭空而现。

    来人，是一女子，年龄与红衣女子差不多，但却一身素衣。

    红衣女子见了来人，皱了皱眉头，“怎么，你要管这闲事？”

    素衣女子淡淡一笑，道，“我若说是，红意师姐，要对我出手吗？”

    “你当我不敢？”红衣女子脸色一冷。

    恰在此时，红衣女子身旁的两位老者皱起了眉头，“红意，别忘了我们来沸腾火山的目的。”

    “不要节外生枝。”

    红衣女子闻言，脸色有些难看，但还是收起了手的那股红色火焰。

    “走吧。”红衣女子，恢复了之前的冷漠，自顾离去。

    身旁，两位老者，以及身后那群年轻人，纷纷跟。

    临走时，红衣女子蓦地转过头，冷冷地看了眼萧逸，“给我听好了，最好别让我在沸腾火山之内看到你。”

    “否则，下次没人能保你性命，谁也不能。”

    红衣女子加重了语气，瞥了眼素衣女子，随后转过头，离去。

    萧逸看了眼离去的火意宗一行人，摇了摇头。

    “嗯？火意宗？”萧逸忽然想起了什么，自语一声。

    数秒后，他想了起来。

    火意宗，沸腾火山周边数万里范围内的顶尖势力。

    算在整个风圣帝国，都是排得号的势力之一。

    他们宗门弟子的服饰，乃是一身红衣，但却并非修罗殿的那种血红。

    而是洪火般的火红。

    至于刚才那女子，他也想了起来。

    秦红意，火意宗第一天骄，风圣帝国有名的绝世天骄之一。

    来沸腾火山之前，萧逸大概查过这边的势力。

    当然，并未细查，故一时没放在心，也是刚刚才想起来。

    到了他这个层次的实力，有很多东西，已经可以无视了。

    起码在风圣地域，能给予他威胁的东西、人物，并不多。

    故他也懒得费那个时间去认真调查。

    “这位公子。”一道温柔的声音，打断了萧逸的思索。

    说话的，是那位素衣女子。

    萧逸回过神来，对着素衣女子点了点头，随后离开。

    “公子，慢。”素衣女子叫了一声。

    “做什么？”萧逸毫不客气道，“你也崇奉这沸腾火山？”

    “公子误会了。”素衣女子轻笑一声，快步走到萧逸面前。

    随后，女子取出一颗通体火红的丹药，道，“这位公子，沸腾火山内，极其危险。”

    “这无边无际的范围，火焰充斥其。”

    “这是辟火丹，有抵御火焰之效。”

    女子面露善意地看着萧逸，将丹药递出。

    萧逸点了点头，放下了之前的不客气脸色，刚要客套一声不需要。

    女子却笑道，“公子，盛惠十万两。”

    “十万两？”萧逸脸庞抽了抽。

    辟火丹他知道，不过是颗普通丹药，顶天了千两左右。

    “公子，你别嫌贵。”素衣女子脸色凝重地说道。

    “沸腾火山内，危险无，你说是小命重要，还是十万两重要？”

    “再者，公子你看清楚些，这颗辟火丹，达到完美级别，效果极强。”

    “来沸腾火山历练的武者，个个都会买一颗来防身。”

    “诶，公子…”

    萧逸已懒得理会，转身离去。

    女子快步跟，道，“公子，价钱好商量。”

    “没钱。”萧逸满头黑线，头也不回地说了一句。

    萧逸不禁无奈，这才刚来沸腾火山，竟遇到了一群神经病，还有一个葩。

    ......

    第一更。
  