    （求月票求月票！）轰隆隆！

    伴随着大殿高大威武的神门打开，萧晨就这样踏入了大殿。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你是谁！”

    萧晨这样堂而皇之的步入大殿，顿时让殿中yin乐的一众巽风神族的武者一惊，皆是望向了他。

    但是下一刻，顿时有着一些青年咆哮起来！

    “哪里来的下人，还不快滚出去，这里是你这种卑贱身份能来到地方吗！”

    “身为巽风族的族人，难道不知道这里乃是嫡系弟子的居住之地，好大的胆子，竟然乱闯！”

    “来人，将其拉下去打杀，这里其实你这种吓人到来的地方！”

    踏入大殿的瞬间，萧晨就已经是看清楚了其中的场景，为了避免引动巽风神族的强者，他甚至都没有运用精神意志查探周围！

    殿中一片靡靡之色，有着一个个女子衣衫半解，面色羞红，靡靡之气溢散，更是夹杂着酒气。

    不过萧晨眼前却是一亮，因为他看到这座大殿之中，除了那位巽风族血脉最为纯净的嫡血之外，还有着十多名青年，身上的神性缭绕，或是青光如瀑，或是金光蔓延，显然是神族其他神脉的青年。

    “来人，将其拉下去杀了！”

    主座之上，巽风神族的嫡血醉眼惺忪，伸出手来，指着萧晨喝道。

    不过这却是他在这世间最后的呼声，顷刻间，其他人顿时醉意全部惊醒，因为他们现了事情出了他们的想象！

    想要惊呼，但是却同样步入了黑暗之中。

    他们就算是想要有所动作，如何快的过萧晨意志，几乎是心思念动之间，萧晨已经将他们的记忆全部截取。

    倏而，萧晨将大殿之中的武者全部收入了山河印。

    就这样，萧晨大摇大摆的再次走出了大殿，任凭谁也不会想到，会有人敢冒天下之大不韪，进入巽风神族！

    一座有着七重天强者坐镇的大族，族中的守卫，还有着各种防御阵法，利器多不胜数，就算是同阶强者闯入，一不小心也会触动机关！

    然而，萧晨却是反其道而行，根本没有丝毫的躲闪，就这样顺着部落的街道进入巽风城中，那些布置在暗处的机关阵法，他根本不需要去触碰！

    就算是那位七重天王者，都不会想到他所布置足以硬抗同阶强者的阵法，有着这般大小的漏洞。

    甚至因为湖心岛的特殊性，巽风族的普通族人根本不敢靠近，至于想着族中武者被掠走，任凭任何族人，甚至是那位王者，都不会预料到，在他自己部落，自己眼皮底下，有着强者潜伏进来。

    不对！

    因该说是大摇大摆的进来！

    不是他们不往这上边去想，而是根本不可能想着有人族潜伏进来，至于同族，他们会做出掠走人质的事吗。

    所以在任何神族看来根本不可能生的事情，就这样生了！

    巽风城外城，萧晨的身影在一座殿宇的阴暗处显化而出，望着巍峨的神城，出一丝冷笑，有心算无心，不知道接下来巽风城的那位王者会是何种暴怒！

    不过，对于萧晨来说这还没有完，一个时辰之后，他的身影出现在了巽风城千里之外。

    在他的脚下出现了一名青年武者，浑身散着一抹绿色的神光，实力不弱，观其骨龄不过而立，依然位列传奇之境。

    这是刚才在大殿中和巽风城嫡血畅饮的其中一人，这名青年身上的神血属于木之道。

    萧晨截取了他的记忆，获悉其来自另外的一个神族世家，名为木鹿神族。

    这就是他选择的下一个目标！

    因为这个木鹿神族势力比不上巽风神族，只有着一位五重天的王者坐镇，却是和巽风神族交好。

    萧晨没有丝毫的耽搁，一把抓着这名神族青年武者，向着远方而去，而此刻他身上的神力依旧是风神之力，裹挟着慢慢清风。

    神鹿城！

    天穹刚刚透出一抹白光，映衬着彩霞，一道流光从远方天际裹挟着漫天的浩瀚力量，向着神鹿城而来！

    “什么人！”

    这一次，萧晨并没有遮掩气机，自然是引起了神鹿城中王者的座椅，高高在上的神殿，远远望去，就是一头巨大无比的神鹿，鹿角峥嵘直入天穹，通体散着一抹矫健。

    没有丝毫的犹豫，萧晨将手中的那名青年向着城下抛去。

    “鹿儿！”

    顿时，神殿中有着咆哮声传出，有着一道鹿影显化而出，将青年借住。

    “是谁害了我儿！”

    神鹿嘴巴开阖，顿时有着怒火：‘你是巽风神族哪一位，为何本座没有见过你，究竟是谁害了我儿！’

    半空中，萧晨嘴角倾斜，顿时有着浩瀚的青光显化，山河印显化而出，向着鹿头砸下！

    “木鹿神族浩大的胆子，竟然勾结外人，将我巽风神族少主加害，当诛！”

    山河印裹挟着漫天的伟力直接坠落，顿时让木鹿神族的王者反应过来。

    “该死，你究竟是谁！”

    杀!

    神鹿头上的鹿角爆出青光，向着天穹之上坠落的山河印挡去！

    咔嚓！

    根本没能抵御分毫，鹿角就完全崩碎在虚空之上，再次向着下方神殿坠落。

    “木鹿族加害我家少主，需要你整个部族陪葬！”

    吼！

    坍塌的神殿之下，有着嘶吼之声，这是属于木鹿神族的王者在咆哮，不过他和萧晨相差一个大境界，木之神力并不善长搏杀！

    而且萧晨这一次攻击出其不意，更是动用了山河印，可以说是绝杀!

    在加上他抛出了那名青年的尸骸，让木鹿神族神王下意识的思绪岔开，根本没有开启城池的防御大阵，这给了他杀入城池的便利。

    咚！

    萧晨在天穹之上，一步踏下，直接没入了神殿之中，一把抓下，一道虚幻的神鹿影子出现，这一次这名神族王者的不死武魂倒是没有遁逃走。

    “你究竟是谁！”

    尽管被萧晨抓住，但是这名王者的不死武魂透出一抹无穷的怨毒，不但是他，就算是下方的木鹿神族族民，都没有反应过来！

    萧晨根本没有在意，将其镇压在山河印之中，再将其身体收起。

    “巽风神族的少主被木鹿族勾结外人谋杀，木鹿族罪不可赦！”

    下一刻，萧晨踏立虚空，大手连连拍下，每一击都暴出毁天灭地的力量。

    晨光中，神鹿城有着漫天的硝烟卷起，仅仅几道攻击，整个城池就化为了一片废墟，数不清的神族喋血！

    紧随着，萧晨的身影消失在神鹿城上空，甚至连木鹿神族的资源都没有收刮！

    实在是因为他如今在神族聚集的腹地，可不敢耽搁分毫，果不其然，在萧晨离开神鹿城仅仅一刻钟的时间，就有着神族强者降临！

    残留的木鹿神族的族民，向着这名神族王者将前前后后经过述说着。

    很快，这名神族的强者，向着巽风神族而去，他自然不会轻信木鹿神族残留族民的话语，萧晨在神鹿城的所暴喝的话语，根本就经不起推敲。

    不过对于萧晨来说，这就足够了，只有神族自顾不暇，他才能从容离开！

    几乎与此同时，巽风神族那位七重天王者，早已经是怒意勃然，族中的嫡血，竟然眼睁睁的从自己眼皮子底下消失的无影无踪了！

    不过，这就不关萧晨的事情了，因为他已经远远的遁离了小世界深处，开始离开。

    实际上他并没有小看神族，他猎杀了木鹿神族的王者，仅仅半天时间，整个小世界深处，神族就已经加强了巡视，几乎是不断有着神族强者出现，更甚者有着神族强者精神意志不断的扫过虚空！

    这般情况他不得不尽快离开，一旦被神族强者现，这座小世界或许就将是他的葬身之地！

    好在有惊无险的退出了小世界腹地，让萧晨稍微松了口气，想要在一个种族的眼皮子底下占便宜，可不容易。

    根据神族的快反应程度，萧晨猜测那些冲在最前方的人族各大世家帝族，显然是已经开始缓慢的撤退了，这才让神族腾出手来！

    随即萧晨也不再的耽搁，向着后方而去，古元部落的星空大舰依旧在雨木城的范围之内没有移动。

    星空大舰之上。

    外出猎杀神族凝聚的气运的三位弟子已经返回，庆幸的是并没有遇到什么危险，三人返回大舰之后，就开始闭关蕴养。

    因为神族小世界的缘故，属于人族的气机十分的薄弱，此刻他们身上所汇聚的气运并不彰显，等到他们回到东荒大地，一旦勾动族群意志，必然会有着漫天气运降下！

    到时候能否经得住气运的考验，获得神侯封号，就需要看他们自己的实力了！

    萧晨返回到星空大舰后，大舰调转了方向，向着来时的那座战争堡垒而去。

    浓郁的血色激荡，相比于萧晨前些日子进来的时候，战争堡垒变得热闹起来，甚至气氛变得更加的凝滞！

    显然是因为人族开始撤退，为了防止神族反扑，东皇宫的强者纷纷出现，准备抵御神族的进攻，让各族安稳撤出神族小世界。