一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    清闲下来的这些日子，陆亦轩完全如同一个普通香江小市民般，大隐隐于市。他每天出入于公司给租下的公寓楼，独自一人，在市井街头，悠哉悠哉闲转几圈，间或去茶餐厅很惬意地吃着美食，听着普通市民日常议论的闲言碎语，有时干脆在街头

    找一处无人打扰的木长椅，斜靠长椅而坐，一边晒着冬日暖阳，将买来的当日报纸，从头到尾翻看个遍。

    这座城，果然繁华似锦。

    这里生活的百姓，果然如身在世外桃花源中。

    国家高层北美九日行，而这人间天堂里的百姓们，却并无多少人在关注，这地球另一侧，这新年后的九天时间里，正经历着怎样一种风景。

    报纸上、电视上、收音机内……

    所有这些，早已被这座巨城百姓熟知的新世界消息源头，都几乎与地球另一半正发生的事情毫无相干。便是那篇，在大年初一匿名发表的，题为《贫穷不是社会主义，社会主义不会永远贫穷下去：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷》的社论文章，同样也没有在这座城

    掀起多少风浪。

    唯一只是，因为那票白人青年闹场所引发的报刊大讨论，在这篇匿名发表的社论文章出来之后，这种大讨论，不知为何，突然一下子偃旗息鼓。

    业界再没有了任何相关试探的行为。

    香江市民，重新回到了似乎永远对政治绝缘的生活节奏之中。不过，正所谓墙里开花墙外香，这篇社论，在香江没能引起多少风浪，但却早已漂洋过海，在国家高层出访北美九日行期间，很快成为倍受各方高度关注论题之一，出访

    的最高领导人，亦就此论题，公开给予了充分肯定与更为深入的阐述解读。

    消息传出，国内《全民日报》全文刊发相关内容，在内地，很快掀起了一场大风暴般的激烈讨论……

    这天，

    深港两地，罗湖口岸，香江一侧。

    陆亦轩拖着一只很不起眼的小皮箱，正准备通关，一旁项仕强等一大票人马相送，众人都有些依依不舍。

    如今的项仕强，对陆亦轩的佩服程度，那绝对已经达到了五体投地地步。

    实在这段时间里，对国际形势有所关注的项仕强，知道了国家高层的北美九日行所卷起的狂潮之后，不得不感慨，陆亦轩在国际格局上的独到眼光。

    尤其是，陆亦轩所匿名发表的那篇社论文章。

    不说这样的独道解读，在国际上所引发的一些热议，如何成为，让整个西方社会都在讨论的焦点话题。

    他私下里，有跟家里老爷子这些父辈们探讨过，想不到，便是这些，当年在军事上输得一塌糊涂的老家伙们，也纷纷为这篇见解独到的文章高竖大拇指，推崇倍至，感慨其论述之精妙，一语中的，道破内地发展背后真

    相。

    老家伙们皆认为，内地如果真有这般革新之勇，不久将来，这东方少年之国重新傲立世界，压根不成问题。

    唯一就是，中间过程，所需时间长远而矣。

    知道了老家伙们的这番判断之后，他私下便再度向陆亦轩寻求过指点，想要给指点一条，将大湾影业，带向更加灿烂光明未来的大路。

    陆亦轩没有吝啬回答。

    告诉他说：未来，在内地……

    用陆亦轩当时给他所描述的话语就是：

    新时代的风口，已经在内地吹起，大湾影业想要在将来有所图谋，最好方式，提早一步，想办法站上风口，

    届时，大湾影业便是一头猪，也能有朝一日，化身而成，飞天神猪……

    对于陆亦轩‘飞天神猪’的夸张比喻，他没有说是感觉羞耻，反而深以为然。

    事实也的确如此。

    一个多月前，整个大湾仔们是个什么景象，一个多月后的现在，已经正式挂牌成立了公司的大湾影业，又是个什么景象。

    这一切，真真正正可都是拜眼前这位内地青年所赐。

    很不客气地说，陆亦轩是他们全体大湾仔的再造父母，丝毫也不为过啊！

    “陆生，我是真不舍得让你回内地呀！”项仕强收敛心神，由衷感慨道。“哈，项生，别这么伤感啦，我只是回内地待一段时间，处理一下单位里的事。咱们以后，还有的是机会再合作。等着吧，等下一部新片投拍，咱们继续合作，争取再创一

    回新纪录！”陆亦轩大笑道。

    “好，有陆生这句话，我项仕强等你归来！”

    “项生，别忘了我交待过的那些事情，送大金刚他们去艺能班学习的事，无论如何都得执行下去。

    以后的路还很长，咱们得眼光放长远些，

    不能说是，兄弟们凭本色出演的新片成功了，就以为能够一招鲜吃遍天。

    要学习、要进步，想让大金刚他们，一个个将来都能成名成腕，就得逼着他们多学点真正的表演。”

    “好，这话我牢记，他们谁要敢不听，回头我直接打断他们狗腿！”

    项仕强大笑回应，指指身旁站着的一票人，“你们这些混蛋，听清楚陆生的话了没有，以后谁要敢不好好努力，我一定亲手打断你们狗腿！”

    一帮人赶紧唯唯诺诺点头答应，拍着胸膛做着保证。

    “好了，大家再见！”

    “再见！”

    “陆生保重！”

    “走了！”陆亦轩挥手作别，转身步入口岸内。香江，于他而言，终究不过是未来冰山一角，短短一个多月时间，跟项仕强合作拍电影，个人大赚了一千多万港币，在别人眼中，这无疑已经是巨大成功，只是对他来说

    ，所有这一切，都还不过是个小打小闹的开始。

    北美出访团已经胜利回国。

    他这个秘使团成员之一，也得了上级召唤，眼下要回京总结经验教训。

    这一趟的北美行，有同志代他赴死，这件事情，如同一块巨石压在他心头，让他始终难以释怀。

    无数个夜深人静时刻，他就在想，假如当初，自己真的随团去了北美，凭借自己这重生一世的认知，真能躲过北美黑帮的绑架暗杀挑衅吗？

    答案，他也不知道……

    他不知道，自己究竟能不能躲过那样的绑架暗杀。

    他不知道，这种不为外界所知的碟战硝烟，到底会是怎样的一种大恐怖。……