    锡伯杜站在场边，一脸怒色，淡蓝色衬衫撑起了圆滚滚的大肚子，就好像这肥胖的身材是被硬生生气大的一样。△↗，

    谢晨非常喜欢打得对方教练叫暂停的快感，作为一名球员，你很难跟对手教练有堂堂正正过招的机会，但在场上打到逼迫对方教练叫暂停，无疑非常能让球员有满足感，很明显，这个暂停，锡伯杜就是因为谢晨才叫的。

    比分在短短几分钟之内就从17分追到个位数，而热火这段时间的得分，全都跟谢晨有关，之前谢晨助攻队友，甚至扣篮都没有让锡伯杜叫暂停，但谢晨自己投射三分命中，给了锡伯杜一个信号，必须要开始遏制住谢晨的信号。

    谁都知道谢晨一旦火力全开是谁也无法阻挡的，他可以在一节的时间内就拿很多分打的对手满地找牙，锡伯杜要想赢热火，对谢晨肯定也是有所了解，所以谢晨刚投进第一个三分球，锡伯杜立刻叫了暂停。

    现场一暂停，观众席的球迷们也全都高、潮了，呼声更高了。

    “哈哈，我就知道谢会把比分追上来，无论落后多少分，只要有谢在，我们就不怕！”

    按理说系列赛第一场一开始就落后很多分，又是在主场，对球迷而言是一种折磨，可美航球馆的球迷却从头到尾都没有丧失过信心，他们对谢晨的信任甚至已经超过了之前的韦德和勒布朗，这是极为可怕的。

    锡伯杜撑着腰面对一众球员，一脸严肃道：“嘿，听着，我绝不允许我们费尽心思拼尽全力好不容易取得的领先优势，就被一个小子在两三分钟之内让这些化为乌有！克里斯谢。我们都知道，他很厉害，绝不能把他当新秀看待，接下来，你们给我死死盯住他，切断他和队友的联系。让热火其他人去得分，当然，我们都要做好最坏的准备，因为热火其他人也都很厉害，得分是迟早的事，但起码，不会那么快！”

    锡伯杜怒气滔天，宁愿让其他人去得分，也绝不让谢晨唰唰唰一两分钟就把这分差给解决了。这是对锡伯杜和全体公牛的侮辱！

    暂停回来，谢晨明显感觉到公牛对自己强加的压力，外线投篮已经彻底被封死，而想要突破根本不给你空间，逼迫你快点将球传出去，没有突破不能吸引包夹就没办法给队友制造空位的机会，锡伯杜这是打算完全封死谢晨，谢晨一贯的做法就是将球传出去。这次依然不例外，交给韦德。

    韦德也是一个单打和组织能力都很强的人。既然谢晨那边吸引了强防守，相对于其他人而言就轻松了很多，比如罗尔邓。

    罗尔邓上一个系列赛场均接近20分，是一个可以信赖的队友，在球队缺少波什这个强力得分点以后，罗尔邓是唯一一个能补波什空缺的人。

    罗尔邓接韦德传球基本在没有防守压力的情况下。投中了一个中距离投篮。

    锡伯杜双手环胸，这球他认了！

    他宁肯接受热火是用这种方式一点点合理地将比分缩小，也不愿意看到谢晨像库里一样，不，是比库里还不讲理的唰唰唰几个回合就搞定。

    最关键的是。不是谢晨得分，对公牛全队的心理影响也不一样。谢晨得分，公牛全队都很不爽，再加上谢晨这个新任mvp的光环，mvp得分那是带着嚣张和威慑气焰的，角色球员得分大家都没什么感觉。

    贱贱地乔金诺阿，也一记假动作之后得挑篮得手，公牛继续维持着分差，等轮到热火进攻，公牛依然封死谢晨这个点，上一次热火其他队员就成功命中，谢晨这次不介意再被“孤立”一次，让其他人完成进攻，自己随时准备冲抢前场篮板球。

    而这一次，罗尔邓没能再命中，篮板球也被吉米巴特勒狠狠抱住，没给谢晨偷抢的机会。

    渐渐地，现场气氛也变得平淡起来，之前追分的狂潮似乎瞬间消散到不知哪里去了。

    两位顶层的日本球迷开始了交谈。

    “没想到不知不觉第二节就已经快结束了，没有了谢参与进攻，热火追分也变得慢了起来。”

    “没错，谢得分往往有一股势不可挡的势，一旦开启很难停下，而热火全队要得分，要不停找最合适的机会，而最后的命中率可能还不如谢不合理的进攻。听说谢也看过我们国家的《灌篮高手》，你说，他跟哪个人物比较相像？”

    “嗯……好难讲啊，流川枫？他们都很酷，都是得分型的王牌，仙道？有时候谢的很多传球都和仙道一样酷，三井寿？他们都是三分好手。哦天啊，这样一说，谢真的像是一个所有优秀球员的结合体，真的没想到我们黄种人也有这么出色的，估计韩国过几天又要说谢晨是他们韩国人了。”

    两位日本球迷用日语的交谈并没有引起周围人群的注意，但事实的确如两人所言，谢晨一旦不参与进攻，热火的追分便陷入了停滞，虽然也有得分，但明显没有了刚才那股气势。最关键的是，不是谢晨得分，对公牛全队心理影响很重要，促使他们可以平和地完成进攻，继续维持比分优势。

    很快，半场就结束了，公牛依然保持着9分的领先优势。半场落后个位数，这对于热火来说，并不是一件太糟糕的事，下半场，热火有的是机会将比分反超，无论是通过谢晨，还是其他方式，这都是可以预料到的事。

    但万万没想到，有一个人突然在第三节爆发了，而且不仅仅是在进攻端，进攻防守完全起到了作用，这个人就是极有可能成为今年最快进步奖的球员，吉米巴特勒！

    最快进步奖将会在几天之后公布，吉米巴特勒被认为是最有机会获得这个奖项的球员，他在这个赛季场均能拿到20分，还有5.8个篮板3.3次助攻和1.8个抢断。当然，除了巴特勒之外，勇士队的德拉蒙德格林和热火的哈桑怀特塞德，都有机会拿到这个奖。

    谢晨当然也希望自己的好兄弟哈桑能拿到，可惜巴特勒场均表现太惊艳了，哈桑爆发晚了点。得分又比较少，所以比较吃亏。

    说到吉米巴特勒，这个家伙在场上也是个不苟言笑的人，突然间利用脚步过掉了韦德，然后直接从底线杀入篮下，反手暴扣得手。

    而这只是个开始，随后他又命中了一个三分球，第三节一开始，竟然就被吉米巴特勒一个人把比分又给拉大了。

    此时谢晨还没有上场。韦德一看比分又要拉开，有些着急了，单打吉米巴特勒，并没有摆脱防守，最后强行出手，竟然被巴特勒给封盖掉了！

    “什么？”坐在板凳席上的谢晨也颇为激动，韦德竟然被巴特勒盖了？这家伙竟然敢盖我们球队老大？！

    “这家伙……很嚣张啊，看来我待会儿要给他点颜色瞧瞧。”吉米巴特勒不仅将比分拉开。让谢晨追分难度加大，竟然还盖了韦德一个火锅。这让谢晨怎么能忍受！

    没过多久，谢晨就登场了，防守端，除了防守自己的对位之外，也一直在瞄着吉米巴特勒的动向，伺机用格里芬的力量好好替韦德报仇。

    假如韦德知道。肯定是不希望谢晨这样做的，毕竟一旦离开罗斯，转过来防守巴特勒，那么罗斯就将会获得机会，但不知道是不是谢晨一厢情愿的猜测。吉米巴特勒拿球后，一旦选择进攻，很少会把球传给罗斯。

    谢晨甚至在想，罗斯和巴特勒之间会不会有什么隔阂？想这些当然是无聊也没有任何意义的。

    两个回合之后，在谢晨得两分外加送出一次助攻的情况下，谢晨终于找到一个制衡巴特勒的机会。

    在谢晨上场追分的这几分钟里，巴特勒依然继续得分，依然势不可挡，瞬间成为公牛队得分最多的得分手，就连罗斯都黯然失色了，这让谢晨很不爽。

    这一次，加索尔高位接球，转了半圈没有找到合适的人，突然看到右侧的吉米巴特勒摆脱韦德直接冲到篮下，加索尔往篮下高高一抛，准备给巴特勒一个空中接力！

    巴特勒想空接扣篮！

    开玩笑，这是谁的主场？谢晨怎么会允许你玩这种扣篮表演！

    谢晨瞄准了这次机会，直接奔向篮下，三两步身子已经超过了韦德，提前一步起跳了。

    吉米巴特勒已经腾飞，双手刚刚握住篮球，就在准备要空接扣篮的时候，突然感受到身后传来一股风，巴特勒当然不可能回过头去看，他只能赶快将球放进篮筐里，可这时候已经有了畏惧感。

    “是韦德吗？”巴特勒心内一惊，刚才巴特勒盖了韦德一个，要知道韦德可是后卫里盖帽的高手，按他的个性，肯定会还回来的。

    但是，接下来的盖帽，却远比韦德能给的要残暴许多。

    砰！

    不是扣篮，而是篮球被拍在篮板上的声音，巴特勒的双手扣篮，被谢晨一巴掌狠狠地盯在了篮板上，巴特勒简直被震到，这股气势，这股力量，就好像一个两米以上100公斤以上的人做到的一样，可竟然是……谢晨？

    巴特勒下落时看到那个球衣号码，简直不敢相信自己的眼睛，不幸的是，这个球，最后碰到谢晨的身体出界了，可这个盖帽仍然给对手很强的震撼。

    “oh，好残暴的封盖！很久没看到了！”

    “哈哈，你看吉米巴特勒，整个人都看傻了。”

    吉米巴特勒由于跟谢晨有身体碰撞，所以落地的时候不慎倒在了地上，谢晨则安然无恙地平稳落地，落地后，谢晨笑着对巴特勒伸出手，这笑容明显带有一点得意和阴谋得逞的味道，致使巴特勒第一时间不敢接受谢晨表示的友好。

    这时，诺阿连忙上前挤开谢晨，将巴特勒一把拉了起来。

    韦德也走上前，同样笑着向谢晨抱怨道：“你抢走了原本属于我的盖帽。”

    刚才巴特勒空切，并没有完全甩开韦德，韦德有机会从身后追帽对方，只不过就在韦德准备起跳的时候，谢晨突然气势惊人的冲了上去。

    谢晨笑道：“哈哈，我知道你也能盖掉，只不过，绝不会有我这么霸气。”

    巅峰韦的盖帽确实可怕，韦德也的确强壮，起码在后卫这个身材来讲，比谢晨要壮不少，但即便如此，韦德也不得不承认，就算是他，盖帽的当下，也给不了观众这么精彩的视觉享受，拍到篮板上那一下，就好像瞬间引爆了什么东西一样，力道非常强，根本不像是谢晨这种力量能做到的，但他偏偏做到了。

    韦德只能将那理解为谢晨想为自己报仇的决心。

    热火这次的对手果真不太一样，即便是被这么残忍的封盖，吉米巴特勒依然不发一语，而且面部表情也很平淡，根本没有往心里去。

    然后，巴特勒接下来接球之后又是跳投得手。

    “哦？公牛队的这个家伙不错啊，被谢这么凶狠的盖帽之后，还能平静完成投篮。他已经拿到20分了吧？比罗斯都要多。”

    “吉米巴特勒在上一个系列赛就有过两场30+的演出，他绝对是目前公牛最强力的得分点。”

    不仅是现场球迷，就连作为对手的谢晨都不得不对吉米巴特勒另眼相看，不声不响地竟然已经拿了20分，也没有夸张得动作表情，也没有垃圾话，可越是这样，越让谢晨觉得可怕。

    随着吉米巴特勒第三节的爆发，加索尔投篮的回升，公牛队在第三节不仅守住了比分的领先优势，而且还进一步扩大了比分，一直到第四节，公牛依然领先着15之多！

    谢晨这个时候不得不着急了，第一节落后15分跟第四节落后15分可是两个截然不同的概念。

    可偏偏这个时候，谢晨的命中率，或者说热火全队的命中率都陷入了麻烦，怎么都投不进，还好哈桑怀特塞德奋力抢下前场篮板，再度将球拨给谢晨，谢晨面前的防守球员变成了吉米巴特勒，只见谢晨一个假突破瞬间后撤步三分出手！

    “什么？”谢晨投篮后，瞪大着双眼，不敢置信眼前发生的这一切！(未完待续。。)u