    这边墨聿谨正在带领着暗卫执行任务时，另一面的闻蔓却感觉到了不对劲。

    因为之前不管那个男人再怎么忙也不会一天晚上都不回家。

    也不会不接自己的电话。

    她现在不由得想起了之前那个男人对自己所说的那些话语，整个人也是有些慌了。

    随后急忙的找到了紫霜。

    “紫霜，聿谨人呢，他人呢，他到底去哪里了？”

    “为什么他不接我的电话？”

    此时的紫霜整个人也是有些不知所措。

    她很想告诉闻蔓真相，但是她知道闻蔓得知这一切后肯定会发疯的。

    所以她还是想要等到墨聿谨回来，因为在她的心里坚定墨聿谨一定能够取得胜利的。

    “他是不是去执行什么危险的任务了？你快告诉我，我们可是闺蜜啊！”

    “我这么相信你的，你怎么忍心骗我？”

    闻蔓说着说着那眼泪竟然不自觉的流了下来。

    因为她也不知道怎么的，自己现在的心中十分的慌乱，好像要发生什么大事一样。

    最后的最后，紫霜实在是扛不起闻蔓的威压了，只能是将所有的事情都告诉给了她。

    在得知了所有事后，闻蔓一下瘫坐在了地上。

    虽然她也很相信那个男人，但是这次的任务，是个人听起来绝对是九死一生。

    “不行我必须去找她，这次我必须去找他！”

    “不管那里有多么的危险，我一定要和他在一起。”

    闻蔓说完后不顾所有的向着大门口跑去。

    不管前方路途多么艰辛，她都不会放弃。

    她不会让那男人独自一个人去承受着所有的一切。

    哪怕是死，自己也要和他死在一起。

    因为她不能忍受没有墨聿谨的日子。

    “夫人！您可千万不能去：这时候那边的强势还都不是很明朗，我们只有在这里静静的等待了！”

    “我们要相信墨总，墨总见过这么多的大风大浪，也从来没有人能够将他制服。”

    “所以这一次他一定能够花钱而已的。”

    “就让我求求你了好不好，你现在的安危才是墨总最为关注的啊。”

    紫霜死死地抱住了闻蔓，但是闻蔓此时好像拥有了神力一样，三两下便挣脱了。

    正所谓一个人的执念是最为强大的，没有什么东西可以阻挡。

    就在她到达门口的一瞬间，门突然打开了。

    映入眼帘的是墨聿谨那张妖孽无比的脸庞。

    他的嘴角还噙着一抹温柔的笑意。

    看着眼前的墨聿谨，闻蔓整个人瞬间带愣住了。

    随后直接扑在了那个男人的怀里，嚎啕大哭。

    “你之前为什么不告而别，你知不知道我真的很担心？”

    “之前不是都说好了，不管有什么事情都要一起承担的吗？”

    “你真的是太过分了，你真的是太过分了！”

    闻蔓不停的捶打着墨聿谨，刚才自己整个人都感觉快要窒息了一样。

    墨聿谨只是温柔的笑了笑，随后手指轻轻拂过那女人的发丝。

    整个人也变得异常的轻松。

    “之前都是我不对，不过我以后再也不会犯这样的错误了。”

    “现在我们已经将所有的问题都处理完毕了，我们可以开启我们真正的幸福生活了。”

    其实墨聿谨现在一想起刚才的战斗还是会微微有些后怕。

    因为当时战斗的场景实在是太过于惨烈了。

    不管是刀疤脸还是自己这方面的暗卫，全部都是死伤惨重。

    但是最后自己凭借着自己这么多年以来在基地里训练的，在关键时刻一枪击毙了刀疤脸。

    随后万里所带的支援也及时赶到，总算是彻底平乱了。

    这一下他也能够大声的告诉自己的哥哥以及墨安年年。

    他已经替他们两个报仇了，他们两个也应该安息了。

    “处理了就好，处理了就好，真的快要担心死我了。”

    正在两人拥抱着的同时，小洛和知知又不合时宜的出现了。

    “爸爸妈妈，我说你们就不能够注点意吗？真的是！”

    “是啊是啊，现在我们已经放假了，要不然我们一家人一起去旅行吧。”

    “没错，我也好想去啊，之前你可是答应过我们的，可千万不能食言啊。”

    两个小家伙现在满脸都是期待的神色。

    很显然旅游这件事情他们两个已经考虑了很长时间了。

    对此闻蔓和墨聿谨两人对视一笑，纷纷点了点头。

    “宝贝，既然你们想去的话，那我们一家人一起去。”

    “没错，到时候不管你们想去什么地方，我们都陪着你们。”

    “这一次我们一起好好的玩玩，一起好好的放松放松。”

    两个人现在真的可以算得上是放下了所有了。

    其实仔细想想这么多年了，他们两个人真正放松的时间也没有多少吧。

    一直以来神经都是处于高度紧绷的状态。

    现如今已经处理好了一切，确实也该好好的享受享受生活了。

    “好！”

    “好！”

    ………

    随后墨聿谨开着他那黑色的劳斯莱斯，带上闻蔓以及自己的两个孩子，开启了幸福生活之旅。

    这一次他们第一站就来到了东市的那片海滩上。

    又是曾经的时间，又是曾经的地点。

    小洛和知知在那里欢快的玩着沙子捡着贝壳。

    而闻蔓和墨聿谨两人就坐在沙滩边的长椅上，

    两个人轻轻的依偎着看着前方的夕阳西下，静静的感受着此时的美好。

    “我们现在应该能够一直过上这样的生活了吧，我真的很羡慕很想拥有这样的生活。”

    闻蔓说完后不自觉的张开双手，想要拥抱住面前的夕阳。

    那海风吹在两人的面上，两人都露出了陶醉的面容。

    其实这正是他们每个人所想要的。

    他们所要的就是这种平平淡淡，却又温馨美满的生活罢了。

    “可以的，这一切一定可以实现的。”

    “接下来我们就一起去游遍大好河山，走过沧海桑田，直到海枯石烂也绝不分离。”

    墨聿谨一脸温柔地向着闻蔓开口，闻蔓对此也只是莞尔一笑。

    在这海风以及夕阳的衬托下显得极为的美丽。

    此时此刻的这一幅场景，估计每个人都不忍心将他打破吧。

    因为这就是最为美好，最为让人向往的画面。

