    会武的地点在北斗教所在地。

    每一次轮班。

    这一次轮到北斗教主持。

    无数强者都朝着北斗教而去，一路上，叶凡他们并不寂寞。

    甚至还结识了一位宗门少主。

    “叶老弟，前方就是北斗教势力范围了，看到那耸立的七道光柱了吗。”

    在道宫巅峰大鸟之上，有四人，叶凡、蓝玉璇、旱魃和一个紫袍青年。

    这大鸟是紫袍青年坐骑。

    叶凡在路上结识了紫袍青年，当然了是紫袍青年主动的。

    因为，貌似对蓝玉璇有意思。

    所以献殷勤说一起赶路。

    叶凡倒也乐意，可以打听仙山深处世界的很多事情。

    紫袍青年乃是逍遥宗的大师兄，名叫庄秀凡，元婴中期的境界，可谓是了不得。

    这次也是来参加会武的。

    庄秀凡如其名，容貌并不是很英俊，只是有点清秀，看上去很平凡，然而，浑身上下流露着一股超凡脱俗，不受拘束的洒脱和自由。

    这种气质，容易让让人心生好感。

    这也是叶凡愿意结交最主要的原因。

    “北斗教，七大光柱，难道是七座山峰。”

    “哈哈哈，老弟你果然聪明。没错，北斗七星，那七道光柱就是北斗教七大峰头。也就是说，北斗教一共分为七大脉。”

    庄秀凡侃侃而谈。

    “七大峰，以天枢峰为主，且天枢峰主乃是破虚境界的大人物，另外天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光六位峰主都是半步破虚的境界。”

    叶凡咂舌。

    北斗教真是恐怖。

    一尊破虚，六大半步破虚，那六大峰主联手，怕是也堪比一尊破虚了。

    也就是说北斗教拥有两尊破虚强者。

    这还是明面上的。

    任何一个势力都不可能将所有的底蕴都搬出来亮出来，北斗教肯定还隐藏着老怪物。

    真的是深不可测啊。

    “老弟不用太过于震惊，北斗教本来就是仙山世界头部势力之一，有这样的底蕴可以理解。”

    “上一次会武，冠军就是北斗教的大师兄。”

    “这一次，北斗教大师兄已经没有参赛资格，不知道会出现什么新的天骄。”

    说着，庄秀凡看向叶凡三人。

    按照叶凡的要求，蓝玉璇压低了境界，表现的是道宫后期；叶凡是道宫中期，旱魃也是道宫后期。

    这是为了低调行事。

    不然，蓝玉璇作为元婴初期，肯定会被认为是大宗子弟。

    而现在，叶凡给庄秀凡介绍，他们三人是散修，得到大人物指点，才修炼到这个地步。

    他们在深山老林修炼多年，最近才出山游历世界。

    庄秀凡倒是没有怀疑。

    因为，他的确发现叶凡三人对仙山世界了解的很少。

    他不可能会想到叶凡三人是从外界进来的。

    “老弟，想要进入北斗教观战并不容易，在北斗教的山门之外，有一座阵法。只有成功穿过阵法，才有资格去观战。”

    “这个没有谁能帮忙，全凭自己，所以，你们要努力了。只可惜我逍遥宗生性淡泊，人缘不好，不认识北斗教的人。不然走走后门，你们可以直接跟我进去。”

    “庄兄，我们好歹也是道宫修士，不至于连门山门都进不去。”

    叶凡笑道。

    彼时，已经来到了阵法所在。

    这阵法无比广阔。

    毕竟前来观战的修士无数，小阵法根本运转不过来。

    庄秀凡道：“那我先进去了，我在里面等你。你们也可以自己转一转，但切记不要得罪人。必要时候，可以利用传音玉佩和我联系。”

    “多谢。”

    叶凡抱了抱拳。

    庄秀凡并没有走阵法，作为参加会武且是大宗子弟，有着身份令牌，可以直接进入。

    “大哥，这个庄秀凡人倒是不错。”蓝玉璇说道。

    “你动心了？”叶凡古怪的问。

    “哪有，别胡说，我只是实话实说而已。”蓝玉璇翻了翻白眼。

    叶凡点点头，道：“的确，庄秀凡可以做朋友。不过这无关紧要，我们先进入北斗教，做好提前找到玲珑。”

    就在这时。

    一声兽吼，就看到一座金碧辉煌的车辇飞驰而来，拉车的是一只巨大的妖兽，浑身燃烧着火焰。

    那车辇之上，有一个炽热的大字：

    火！

    那“火”字似乎有着神秘的力量，看之一眼，就让人心神荡漾。

    旱魃道：“厉害，那个字竟然蕴含火之大道的意蕴，了不得。”

    “火灵族少主来了！”

    有人喊道。

    呜呜呜。

    火灵少主排场打的很，一路上火花飞舞，浓郁的高温席卷而来。

    一般弱小的修士都承受不住。

    “惹死本太子了，我说你装什么逼呢。”一道不爽的声音在天地间响起来。

    只看见。

    阴冷的气息爆发，原本浓郁的高温瞬间下降，可下降没有止头，竟然零下几百度。

    刚才热的要命，现在冷的要命。

    天际，一道有幽冥玄冰打造的王座飞驰而来，上面斜靠着一尊俊美的青年。

    “是阴冥族太子！”

    有人呐喊。

    无数修士欢呼，其中七八成是女修士。

    她们都是阴冥太子的狂热粉丝。

    叶凡认真看过去，阴冥太子可是在追求月玲珑，后面有可能是对手，他得了解一下。

    阴冥太子的确俊美，若是放在世俗界，那绝对是超一流明星，会拥有无数女粉丝。

    俊美之中带着阴柔。

    却并不娘。

    这是当然，作为元婴中期天骄，怎么可能是娘娘腔。

    “阴冥太子，好好珍稀仅剩不多的时间吧，因为会武之上，我会将你废掉，竟敢和本少主抢女人，作死！”

    那车辇之中，传出火灵少主冰冷的声音。

    叶凡懵了。

    火灵少主这话是什么意思？

    难道说，火灵少主也在追求月玲珑。

    我靠！

    叶凡满脸黑线，感情又多了一尊大敌。

    蓝玉璇和旱魃暗笑。

    叶凡怕是很头疼了。

    “你一个丑八怪也想觊觎月仙子，简直笑掉大牙了。”

    阴冥太子反唇相讥。

    “混账！”

    火灵少主震怒。

    “吼！”

    那拉车的妖兽狂吼，紧接着，车辇门户大开，火灵少主走出来。

    他身材魁梧精壮，但并不夸张，面容虽然没有阴冥太子俊美，但十分英武。

    古怪的是。

    这样英武阳刚的他，竟然有一头火红色的长发，这让他徒添一份独特的魅力。

    “少主大人！”

    “少主大人！”

    同样，很多女性生灵在高呼。

    火灵少主也拥有很多粉丝，他双眸冷冽，道：“本来是要废了你，现在，我决定将你斩杀。”

    阴冥太子依然吊儿郎当的模样，斜靠在王座之上，嘲弄道：“我说你怎么敢口出狂言，原来是突破了，元婴后期。”

    “但，这并不够。”

    “本太子元婴中期，照样能将你打的满地找牙。”

    火灵少主冷笑：“是吗，要不现在练练手！”

    “有何不可呢。”

    双方谁也没有人退步。

    剑拔弩张。

    危急关头，北斗教冲出一道流光，来到了阴冥太子和火灵少主之间。

    这是一位女子。

    一袭白色长裙，面容清丽，缥缈不食人间烟火一般。

    “原来是瑶光仙子。”

    阴冥太子坐直了身子，笑道：“好久不见，仙子越来越美丽动人了。”

    瑶光仙子，北斗教摇光峰主的亲传弟子，元婴中期。

    “会武三天后就开始了，到时候两位有的是机会交手，但不会是现在。”

    瑶光仙子脸色和声音都十分淡漠。

    不近人情一般。

    阴冥太子笑道：“仙子开口，本太子自当听从。红毛，三天后，我去你项上人头。”

    话落。

    阴冥太子操控王座，进入了北斗教。

    “哼。”

    火灵少主冷哼，也冲入了北斗教。

    瑶光仙子扫了一眼全场，说道：“前来观战的道友们，希望你们遵守秩序，进入我教之中不得动武；山门之外也不得寻衅滋事，否则严惩不贷。”

    唰！

    瑶光仙子离开了。

    蓝玉璇道：“大哥，我们进去吧。天骄这么多，我很期待三天后的会武，肯定十分精彩。大哥，到时候你要不要插一手，惊艳全场？”

    “别闹，我横插一脚去捣乱，怕是连北斗教都出不去。”叶凡白了一眼，他道：“不急，我们继续看看前来的天骄，或许能看到玲珑呢。”

    接下来。

    又有一些大宗、大族天骄出现，每一个都十分强大，阵仗都很惊人。

    真可谓是人外有人，天外有天。

    其中有些，叶凡感觉都没把握对付，比如真武宗少主，元婴后期，散发的一丝气息令天地都震荡起来。

    还有不死血族的皇子皇女，同样是元婴后期，血脉无比的纯正。

    之前蓝天阙异化成不死血族生灵，那并不算真正的不死血族，因为身体是蓝天阙的。

    而现在叶凡看到的皇子皇女，血脉纯正的要命，天赋惊人。

    这些是真正的天骄。

    最次也是元婴中期，在看叶凡自己，才道宫中期，差了足足一个大境界。

    可是叶凡并不气馁。

    他境界虽然是道宫中期，但肉身战力，堪比元婴后期。

    所以综合战力来讲，元婴巅峰他都不怕，可以一战。

    “等了这么久，也没看到通天宫，玲珑姐姐是不是早就进去了。”

    “或许吧，我们也进去。”

    叶凡三人刚进入阵法，忽而，风声鹤唳。

    仙鹤破空而来。

    那巨大的仙鹤之上，有两人，一人盘坐一人战力。

    叶凡回首，瞳孔收缩。

    武灵均！

    蓝玉田！

