    黑龙目光如炬，看向跪在地上的西门吹灯。

    “吹灯，义父问你，你可愿意化龙！”

    西门吹灯闻言，心中咯噔一下，果然还是来了。

    以人形化龙，需要承受巨大的痛苦。

    想要完美化龙，就必须把全身骨骼改造成龙骨。

    化龙之后，虽然实力暴涨，但是也变成了半妖人。

    西门吹灯想起灭族之恨，师父毒龙惨死，咬牙点了点头。

    “义父，吹灯愿意化龙！”

    黑龙看到西门吹灯一脸的坚决，哈哈一笑。

    “哈哈，好，为父果然没有看错你，在将来为父仙逝之后，你便是独角龙一族的族长。”

    话音落下。

    黑龙大手一挥，直接卷着西门吹灯来到了独角龙一族的禁地。

    至于大殿之内的那名守卫，则完全震惊。

    独角龙一族的新任少族长，就这么诞生了？？？

    化龙池！

    黑龙和西门吹灯的身影浮现。

    “去吧，为父给你护法。”

    “是，义父！”

    西门吹灯点了点头，随后直接跳入了化龙池。

    “啊……”

    刹那间，一道惨烈的叫声从化龙池中传出。

    黑龙眼光闪烁，紧紧盯着化龙池中的西门吹灯，防止他有什么意外。

    不多时。

    西门吹灯的惨叫声渐渐消失。

    一股狂暴的力量从化龙池中爆发，直冲云霄。

    “呵呵，开始化龙了，金鳞岂是池中物，吹灯，这个世界将由你来征服！”

    ……

    西门吹灯在承受着巨大的煎熬。

    潇寒一行人却无比逍遥。

    一路游山玩水，好不快活。

    战皇车之上。

    潇寒对着身边的金灵子问道：“老金，你不是说去飘雪圣地吗？”

    “嗯，想去看看，我估摸着飘雪圣地的比武招亲也快开始了。”

    嘭。

    潇寒一脚把金灵子踹下战皇车。

    “老金，去吧，寒哥看好你，希望你的红尘佛道再次突破。”

    “我……”金灵子坐在地上，望着快速远去的战皇车，欲哭无泪。

    你个老魔头，难道不知道飘雪圣地所在的天林州，是和沧蓝州相接吗？

    唰。

    金灵子直接消失在原地，追上了战皇车。

    “老魔头，我希望你认真的看看地图。”

    重新坐到战皇车之上，金灵子十分委屈的说道。

    潇寒闻言，微微一愣，随即在脑海中打开了南域的地图。

    过了片刻，潇寒笑了笑，“抱歉，草率了。”

    金灵子：“……”

    战皇车一路风驰电掣，日行万里。

    经过连续五天的赶路，潇寒几人终于踏入了沧蓝州的地界。

    “老魔头，我先去天林州飘雪圣地玩耍一圈，等着我来找你。”

    话音落下。

    生怕潇寒再踹自己，金灵子识相的直接消失在了虚空。

    潇寒无奈的摇了摇头，这个家伙，竟然这么猴急。

    “寒哥，我们去哪里？”

    黄袍老祖驾着战皇车，回到问道。

    “邪帝宫！”

    “好嘞！”

    四匹铜马嘶鸣一声，再次踏上了前往邪帝宫的路程。

    在这三个大域之间，各州林立。

    每一州都堪比东域的五分之一。

    由此可见，南域，西域，北域的疆土辽阔。

    而且在这三大域中，无数禁地凶地，让众多势力流连忘返，又爱又恨。

    在沧蓝州。

    现在的邪帝宫不是一家独大。

    还存在着许多大大小小的势力。

    这些势力的手中，都掌控着数座城池。

    当夜色降临。

    潇寒终于来到了帝龙山的边缘。

    收起战皇车，望着山顶上的邪帝宫，潇寒嘴角勾起一抹弧度。

    “老婆们，我回来了！”

    就在此时。

    巡山的邪帝宫弟子发现了潇寒三人。

    “什么人？邪帝宫重地，闲杂人等速速……”

    巡山弟子的话还未说完，当看清潇寒的面孔之后，脸色大喜。

    “参见圣子！！！”

    “参见圣子！！！”

    刹那间，这十人小队瞬间跪下，对着潇寒行礼。

    “起来吧，做的不错，继续巡山！”

    潇寒示意他们起身，然后带着黄袍老祖和黑熊老祖向着山巅走去。

    “是，圣子！”

    这十人小队如同见到神祗一般，无比崇拜。

    等到潇寒彻底消失在山路之上，他们才缓缓起身。

    “圣子的实力好像变强了。”

    “嗯，我也有这种感觉。”

    “嘿嘿，又能跟着圣子吃香喝辣了……”

    “都打起精神来，仔细巡山。”

    “是，队长！”

    ……

    潇寒踏上帝龙山，眼光四处查看。

    随即满意的点了点头。

    这帝龙山还真不错，可守可攻，而且潇寒开启气运神瞳，还看到了帝龙山地下的一条灵脉。

    不，这条灵脉隐约已经化龙，可以称之为龙脉！！！

    很快，三人来到了山巅。

    望着庞大的山门，潇寒微微一笑。

    现在的邪帝宫，可比在南域的时候看着气派多了。

    “咦？寒哥，你回来了。”

    就在潇寒刚想走进去的时候。

    古昙的身影从山门内走了出来。

    看到潇寒之后，古昙脸上大喜。

    “呵呵，想老婆了，自然就回来了。”

    古昙闻言，顿时摇头苦笑起来。

    这不是在刺激单身狗嘛……

    “这二位是……”

    随后，古昙把目光看向了黑熊老祖和黄袍老祖。

    不等潇寒说话。

    黑熊老祖和黄袍老祖自来熟一样，一边一个搂住了古昙的脖子。

    “嘿嘿，兄弟你好，我是黄袍老祖，寒哥的小跟班，叫我老黄就行。”

    “兄弟，自我介绍一下，鄙人……黑熊老祖是也，嘿嘿，叫我老黑就行，同样也是寒哥的小跟班，以后多多指教。”

    虽然他们二人是圣玄境的修为。

    但是却没有任何的瞧不起只有二品君玄境的古昙。

    “行了，别寒暄了，古昙，这两个二货就交给你，我去找我老婆们了。”

    话音落下。

    潇寒直接闪身进入到了山门之内。

    此时的古昙还没有回过神来。

    寒哥不愧是神人啊。

    出去一趟，竟然拐回来了两个圣玄境的大佬。

    “二位，你们好，我也自我介绍一下，寒哥的头号小弟，古昙！嗯……地位应该比你们二人高那么一丢丢。”

    回过神来之后，古昙清了清嗓子，对着黑熊老祖和黄袍老祖介绍了一下自己的身份。

    言外之意，就是虽然你们是圣玄境大佬。

    但是，我才是寒哥的头号小弟。

