    第447章 人家还不能有初恋了   

    姒风蓝色的眸子也缩了一下。

    

    像是有一片遮羞布突然之间被戳破，让他脸色也变得有些恼羞成怒。

    

    但很快，他便敛起了神色，掀唇冷笑：“是又如何？”

    他盯着萧桀，“我不过是告诉你，我和大人， 已经认识很久很久了， 而我，等了大人三万余年。

    你觉得这份感情是你能比的吗？”

    

    “萧公子，你只是大人在迷路的时候偶然捡到的一个可有可无的小跟班罢了。

    萧公子还是不要把自己看的太重要的好， 对大人来说，你和当年的我，并没有什么区别。

    

    可是，我和大人之间的羁绊却根本不是你能比的。”

    他弯唇，含着一丝警告：“萧公子，还希望你能明白这一点。”

    

    萧桀眼中冰凉，眼帘微抬，看着眼前的姒风。

    

    白三三被海菱送回房间之后，却没有直接回房去睡觉。

    

    看了一眼身后，然后身子一动，便飞落在了屋檐上，在屋檐上躺了下来。

    

    正在到处飞来飞去玩儿的焰川看到屋檐上躺着人，也飞了过来，然后坐在了白三三的身边。

    

    也不说话，就这么坐着。

    

    “小川，想回北溟吗。”

    

    突如其来的一句话，差点把焰川吓的从屋檐上滚下去。

    

    “我去！ 我还以为你睡着了呢！ ”   

    他没说话，就是以为阿芷睡着了，所以才不说话，怕吵醒了她。

    

    谁知道突然冷不丁一句，差点吓死龙了。

    

    三三没有睁眼，看起来是像是睡着了。

    

    焰川看了看三三， 看着她那张脸，差点忍不住伸手弹她脸一下。

    

    阿芷这张脸， 就跟他喜欢的那种宝贝闪闪发光的珠子一样，但看起来更软，他就老想去戳。

    

    就是没那个胆子。

    

    哎，要是阿芷是个珠子多好。

    

    “北溟……”他皱起了眉，“ 老夫自然是要回去一趟。”

    

    “阿芷，你知道幽都王是个什么玩意儿么？”

    他声音变得严肃。

    

    白三三缓缓睁开眼睛，疑惑：“什么……玩意儿？”

    

    焰川神色也正了起来，目光也变得凝沉，“幽都王是九幽之中， 最残忍的一个暴君。

    阴狠毒辣，幽都之中更酷刑暴政。

    只要是幽都王铁骑所踏足之地， 统统沦为了人间炼狱。

    所有人都必须臣服于他的麾下，否则，就会成为被他铁骑所吞噬。”

    

    “幽都王，虽然不是神，可却修炼出了与神截然相反的境域，并且与神共存。”

    他沉声说道：“幽都王的真身到底是什么，就连我也不知道。

    传说中，他师承——青帝。”

    

    白三三听到这两个字的时候，眼睛也眨了一下。

    

    “青帝？”

    心里也突然有了一种很奇妙的熟悉感。

    

    “青帝是传闻中的创世神，在天地初之时便存在。

    比四方神兽，上古遗种所出生的时间更早。”

    焰川缓缓道：“青帝是传说中的人物，诸神膜拜，轻而易举便可毁天灭地。

    但却从未有人见过青帝，数万年来，千界内只有青帝的传说，即便是《太道皇书》中关于青帝的记载也只有寥寥几句。

    且只是从世人口中所转述。”

    

    《太书》听到这话，不信邪的开始翻为了翻自己，开始查找起了关于青帝的资料。

    

    结果果然如焰川所说，书中确实没有青帝的具体记载。

    

    《太书》沉吟片刻：看来，这个叫青帝的，是更高于《太道皇书》的…… 也不知道是什么身份。

    

    “而这个幽都王，传说中就是青帝的徒弟。

    修为极高，凶残暴虐，且能够召唤九幽亡灵为之战斗。

    三万年前，幽都王趁我受伤之时，率领亡魂军团和他手底下的爪牙大肆入侵，侵占了北溟。”

    

    说到这里时焰川已咬牙切齿，眼中也迸射出一股滔天怒意。

    

    “而我身受重伤被堕入九州大地，冰封于寒潭之中。”

    他低声道：“也不知道，这三万年来北溟到底……如何了…… ”   

    三三第一次在焰川的神色中看到了这样的怜悯和担忧。

    

    他担心的不是自己，也并不是单纯的愤怒，从那眼里，她似乎看到了一种，叫做慈悲的东西。

    

    “太书说，北溟也曾被称为魔乱之地。

    妖魔兽人，于北溟共存。

    瘴气纵横，到处都是妖魔煞气。”

    三三缓缓道。

    

    焰川嗤笑，冷冷道：“何为乱？

    何为正？

    不过是一帮没脑子的废物一拍脑门儿所定论的！当年， 那些所谓的大能强者原本想要铲除北溟，杀光他们口中所谓的妖魔鬼怪。

    北溟无王，正好给了他们可趁之机。

    老子就是偏要保护北溟！ 堕入妖魔道又如何？

    老子就是看他们不爽！”

    

    三三轻拢了下眉心，原来，当初小川是如此堕入的妖魔之道。

    

    “北溟中虽大多为妖魔，可他们却因为极少和外界联系， 即便被瘴气影响，他们也只是生性凶残一些，却并不会会作恶，他们只是在北溟好好的活着。

    可那些人却偏生要踏足那个地方，且以偏概全的诛杀邪魔之道。”

    焰川低声道。

    

    “北溟妖魔之气浓郁，在北溟守了数万年之后，所以，你便被妖魔之气所浸染，彻底入了妖魔道。

    ”三三不紧不慢往后补充了一句。

    

    焰川点点头，“不错。

    哼，所以后来，老子见到一个进入北溟的修行者就弄死一个。

    ”   

    北溟妖魔瘴气浓郁，焰川在那个地方呆久了之后，自然会被影响。

    

    同样本性也会变得比起之前更加凶残不少。

    

    “可是，你无缘无故，只是因为觉得北溟的妖魔物本性不坏，所以才帮他们？”

    三三疑问。

    

    以小川的性子，不太像是会这般随便出手帮忙的人，甚至不惜与所有正道为敌。

    

    焰川眸光微敛，沉默了片刻。

    

    “我的初恋，就是北溟里的一只小妖。”

    

    “咳咳咳……”三三原本躺着，这一咳差点儿气儿都差点堵住喉咙。

    

    她好不容易翻身起来，又咳了一声，才缓过来。

    

    焰川皱眉，俊脸娇羞，“干嘛啦，人家还不能有初恋了。”

    

    三三：“…… ”抿了下嘴，突然不知道该说什么。

    

    半晌之后，她才正色的点了点头， 然后道了两个字，“甚好。”

    

    但小脸上还是忍不住的染上了一点笑意。

    

    “哼。”

    焰川往旁边挪动了一点，有点生闷气。

    

    

    

