    虞小怜没想到她这几天往粥里滴血，没治好孙氏的不孕，但让虞长河的伤腿有了好转。

    也算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    既然有效，虞小怜决定继续，并加大量，好让虞长河的腿尽早的恢复正常。

    一家人吃完饭，孙氏又开始摆弄起铜钱，虞小怜上前拿出来一段麻绳，利落的数出五十个，串成一串，“这是欠王家的五十文。”

    将那五十文系好放在一边，又查出三十文，串成一串，“这是欠孙家的三十文。”

    接着虞小怜又数了一百五十文，是给车郎中的。

    孙氏看着虞小怜一二三四五的数着，甚至能数一百多个数，眼睛都直了。

    她只能数到十，十个放一块堆，然后再查十个，最后再往起相加，自己这个没上过学的闺女，啥时候变得这么厉害了？

    “娘，还欠谁的？”

    孙氏回过来神，“欠姜猎户家十二文，有几次你爹去镇上看腿，坐的是姜猎户家的牛车，没给钱，虽说姜猎户说不要了，但咱们有了，就得还人家，谁挣钱都不容易。”

    虞小怜又查出十二文，“那姜猎户家的钱，我去还，你去还其他家的。”

    “行，暂时就还这么多，剩下两家，一家是赵家，一家是我娘家，都不急，等咱们有了钱再还。”

    孙氏将那三串子铜钱，分别揣进怀里，“那娘去了，你去姜猎户家要快点回来，不要和姜霖玩起没头，一个姑娘家，在别人家呆时间长了不行，叫人家讲闲话。”

    虞小怜手心攥着十二文钱，脚步轻快的来到了姜猎户家。

    站在院外叫了姜霖几声，也不见有人应答。

    难道姜猎户父子都去山上了？

    虞小怜刚想改天再来，就见姜霖全身上下捂的严严实实的，出现在门口。

    “这大夏天的你捂这么严实干嘛？”

    姜霖此时全身上下只露出一只眼睛，这实在是太古怪了。

    “我得风寒了，穿的厚了点，你来有什么事？”

    姜霖一开口，声音也沙哑的很，见虞小怜靠近，还警觉的退后了一步。

    虞小怜将十二文钱递过去，“我娘说欠你家十二文牛车钱，让我来还钱。”

    “不要了。还有……你以后不要再来我家了。”

    “你怎么了？咱们不是说好了做朋友的吗？”

    “谁要和你做朋友，我这才和你接触几天，我就有得风寒了，村里人说的没错，你就是个小克星，你以后离我远点。”

    虞小怜蹙眉，本来以为姜霖是个可以交心的朋友，没想到他只是得了小小的风寒，就把源头指向了自己。

    “不做就不做，谁稀罕。”虞小怜将十二文钱往姜霖脚下一扔，“钱还你了。”

    说完，虞小怜就大踏步的出了姜家的院子。

    虞小怜走后，姜霖有些颓废的蹲在地上，半响后才伸手去拾地上的铜钱。

    他伸出的那只手，赫然是腥红如血的颜色。

    虞小怜并没有离开，而是蹲在姜家院墙外，想要看个究竟。

    根据她这段时间对姜霖的了解，他并不像其他人一样，对她抱有异样的眼光。

    一定是有什么她不知道的原因。

    “这就是你疏远我的原因！”

    虞小怜一把抓住那只血红的手，吓的姜霖一下将虞小怜推了出去，“不要碰我！”

    “你怎么了？你到底怎么了？”虞小怜从地上起来，顾不得身上的灰土，就奔着姜霖过去。

    “你不要过来，不要过来！”姜霖大声吼道。

    虞小怜想到几天前姜霖带她采枸杞的时候，那时候她就发现他左手有些发红，但姜霖说没事，她也就没在意，想来那时候姜霖的身体就已经出现了问题。

    这血红的颜色，极为诡异，到像是中毒所致，难道和那个长生蛊有关？

    “是不是因为那个长生蛊？”

    姜霖将头上的遮挡去掉，丧着一张脸，道，“是，就是因为那个该死的虫子，我不应该不听你的话。”

    “哎，姜霖这是怎么了？”赵括突然出现在姜家门外，“你家有没有野味啊，卖我两只，我晚上打算请人吃酒用。”

    姜霖倏地转过身去，“赵叔，我爹去山上收了，呆会儿回来了，让他给你送家去。”

    赵括看了一眼姜霖，表情若有所思，片刻后点头，“告诉你爹，我要野兔，没有野兔的话，别的也行。”

    “哎，知道了。”

    赵括走后，虞小怜推了姜霖一把，“进屋去！”

    站在外面，实在太显眼了，由于姜家就在山脚下，村里的人又每天都上山挖菜，打柴，从这路过的人，实在是太多了。

    姜霖慢吞吞走在前头，似乎并不想虞小怜进去自己的屋里，闷声道，“你离我远点，要不……你还是回家去吧，我怕……”

    “少废话！”虞小怜又推了姜霖一把，“走快点！”

    一进屋里，虞小怜就一把扯掉了姜霖身上的破布单，又撸起姜霖的袖子，查看了一番。

    “你爹知道吗？”

    “不知道，我没敢告诉他。这几天我一直在我屋里待着，吃饭也是等我爹上山了才出去吃。”

    “到底是怎么回事？你仔细说一下。”

    那天姜霖和虞小怜从山上回来那天晚上，姜霖就没忍住好奇，把那瓷瓶打开看了，从里面倒出一个干枯的线虫，那虫子极小，全身透明，姜霖拿在手心左看右看，最后将它扔在一边，嘴里还吐槽长生蛊居然就是这么一个破玩意儿。

    等姜霖躺在炕上，翻来覆去睡不着的时候，他灵机一动，又点亮了油灯，对着那个长生蛊滴了一滴血。

    “我当时就是想到那些巫女都是以血养蛊，就想试一下。

    没想到那虫子居然死而复生了。”

    喝了姜霖血的蛊虫，全身不在透明，而是变得血红，姜霖如同发现了一个大秘密，兴奋不已。

    在他再次将手指凑过去，准备再喂那长生蛊一滴血的时候，就感觉指尖一痛，那蛊虫居然不见了。

    姜霖急了，他知道那蛊虫是顺着他手指的伤口进入他的身体了，虽然他很想长生不老，但是面对未知的状况，他还是慌了，他用力地捏着自己的手指，似乎想要将那个虫子从身体里挤出来，但都无济于事，那虫子不知道钻去哪里了。

    他只好安慰自己，这虫子是长生蛊，自己成了它的宿主，说不定是好事。

