    

    “拜见少君殿下——”

    无极森林之外，全体妖族都跪了下来。

    喝声如同雷鸣一般，震天撼地，大如山崩。

    似有狂流从天而落，惊涛骇浪席卷而来。

    一眼望去，万妖俯首的阵仗极为盛大壮观，他们跪在地上的时候，连天地都为之一震。

    这是一种发自内心的跪拜，心甘情愿地臣服。

    金色的轿辇就立在群妖的正中心，周围抬轿的八只大妖也恭敬地跪了下来。

    “少君殿下，无极森林已经到了。”

    然，珠帘之后却并没有传来任何应答。

    仿佛里面人并没有看到万妖跪拜的这一幕，也并不在意别人说了什么。

    妖域少君？

    听到这句胡，君慕浅眸光动了动。

    看来，三百年过去，大千十域的变化委实巨大，妖域也已经立了新君。

    “妖域有少君了？”容念愣了一下，小声嘀咕，“总不能是那个小子吧，他比我还蠢呢。”

    他一直再认真思考一个问题，为什么他会被说蠢。

    那一定是他身为好弟弟和好哥哥，在他们娘亲肚子里的时候，把养分都让了出去，导致发育有些不完全。

    他也去过妖域，那个时候他是去看他大哥。

    容念还一直以为，比起妖后的那个傻儿子，他大哥才更应该继承妖域。

    毕竟，妖域至宝招妖幡都在容轻的手上。

    这妖域少君，到底是谁？

    容念探头去瞧，却发现什么都看不到。

    那珠帘似乎是特制的，从外面看去，都不能窥见这位妖域少君的半点模样。

    只能看见那颀长的身影，隔着珠帘惹人心动。

    这跪拜的万妖中，有三分之一都是女妖。

    她们虽然跪着，但头却抬了起来，目光灼灼地望着金色的轿辇，是毫不掩饰的爱慕。

    若是她们能够得到少君殿下的青睐，那可是能够入驻少君宫的。

    日后的地位，也会水涨船高。

    而且，妖后陛下也是十域鼎鼎有名的美人。

    想必她所出的少君殿下，也绝对不会差到哪儿去。

    女妖们想着，都忍不住兴奋了起来。

    修妖者和修魔者向来都很大胆，遇见心仪之人，都会直接示爱。

    “殿下，少君殿下！”一个大胆的女妖直接就喊了出来，“少君殿下，妾是蛇族的，妾的父亲是蛇族族长麾下的大将，妾爱慕少君殿下，请少君殿下收了妾吧！”

    其他女妖听到这话，也都急了，不甘示弱地开口了。

    “还有我，少君殿下！我父亲是兔族族长，身份可比刚才那个高贵多了。”

    “兔族有我们虎族能打？妖域的和平都是我们保的，你想让少君收了你，先和我打一架！”

    “少君殿下是男子，男子都喜欢小巧依人的女子，我们天鹅族，才是最适合的。”

    “少君殿下看我！看我！”

    女妖们争先恐后地跳了起来，都朝着金色的轿辇挤了过去。

    容念听得目瞪口呆：“这也太……”

    惜儿虽然被誉为小魔女，可也没有这么彪悍过。

    男妖们显然都习惯了女妖这种示爱方式，只是露出了鄙夷的神色。

    仿佛是在说——少君殿下，也会看上你们这些凡夫俗药？

    其他几域的灵修也都瞠目结舌，嘴角抽搐。

    这不是在示爱，这是要把妖域少君生生活剥了吧？

    看着这一幕，君慕浅默默地偏过了头，面上却很是淡定。

    她当年来到妖域，是女扮男装。

    这种事情，她也经历过。

    现在回想起来，简直就是个噩梦。

    妖域有不少公主，大多是有勋功的权贵之女。

    妖后为了让妖域的统治更稳，用立公主和王子的方式，来稳定这些权贵。

    君慕浅记得很清楚，当年，她在妖域游荡的时候，碰见了一个妖族公主。

    那妖族公主一见着她，就开始跟着她跑了，说要和她一起生小妖精。

    数千人追杀都不变色的君尊主，被“吓跑了”。

    她跑，这妖族公主就追。

    从妖域追到仙域，又从仙域追到魔域，一路都不带停歇。

    君慕浅说了好几次她是一个女子，妖族公主也不信。

    最后，还是她真的展示了一下，妖族公主才罢休。

    但从此，她背上了一个负心汉的名声。

    君慕浅看着那些扑到轿辇周围的女妖，突然就对这个神秘的妖域少君，有了一点同病相怜的感觉。

    女妖们原本畏于妖域少君的权威，不敢靠得太近。

    但当她们发现到现在少君殿下都没有半点反应的时候，都大胆了起来。

    全部都挤到了金色的轿辇边，有的女妖甚至不知道从哪里掏出了一朵花来，就要往轿辇里仍。

    她们人数很多，都把护轿的八个大妖快要挤到了。

    “放肆！”那为首的大妖沉下脸，冷喝道，“速速退去，勿饶少君殿下宁静！”

    听到这句话，女妖们不禁颤抖了一下，但还是没有退去，还是直勾勾地看着珠帘之后的人影。

    见此，为首的大妖脸色更沉：“谁再敢上前一步，谁就死！”

    女妖们的神色惊恐了几分，都不由朝着后方瑟缩。

    也是这时，轿辇里终于传来了妖域少君的声音。

    清淡虚幻，偏又带着几分慵懒疏离。

    甚是撩人，仿佛一只小勾子，在勾着每个人的心。

    是很简单的两个字。

    “太丑。”

    “……”

    女妖们都傻眼了。

    丑？

    她们？

    十域之中，妖域的美人最多。

    并且，妖族种类庞大，拥有着各种各样的风情美人。

    蛇女妖娆，兔女可爱，狐女魅惑，天鹅女优雅……

    有不少妖域之外的灵修，都不远万里来妖域求娶美人。

    结果现在妖域少君，说她们丑？

    顿时，女妖们的心都碎成了八块

    容念很是认同：“本来就听丑的，没有美人姐姐你好看，也没有我娘好看，还没有……”

    语气一顿，他把后面的话咽了回去，他不能夸惜儿。

    用娘的话来说，只要一夸惜儿，她就会上天。

    他可真是一个好哥哥，为了让惜儿不从天上掉下来摔伤，他决定以后多骂骂她。

    君慕浅也难得的和容念有了一样的观点：“丑谈不上，但确实不美。”

    见惯了容轻这样的，世间哪里还有第二种绝色？

    闻言，容念点点头，又小声嘀咕了一句：“我怎么觉得这妖域少君我肯定认识呢……”

    肯定不会是妖后家的傻儿子，如果是他，肯定不会有此等威慑力。

    而且，妖后家的傻儿子那可是见到美人就扑上去，怎么还可能端着？

    君慕浅拧了拧眉，忍不住多看了几眼珠帘后的身影，感觉到了一股熟悉。

    模模糊糊，似乎看见了一片熟悉的绯色。

    可仔细一瞧，似乎又无。

    君慕浅还真的就思考了一下，会不会是容轻的新一魄。

    但转念，就否认了。

    容轻的魂魄离体，就算化人也不会是什么妖域少君。

    君慕浅也没再多看，便收回了目光。

    她并没有发现，有一道视线透过金色的珠帘，一直凝视着她。

    像是发现了什么，视线的主人勾起了唇。

    女妖们受到了太大的打击，都分分退去了。

    一时间，无极森林再度陷入沉寂之中。

    显然，还没到进入的时间。

    道清有些忌惮地看了金色轿辇一眼，便又对着乾天殿发难了。

    他上前一步，冷笑了一声：“今日，你们乾天殿别想进入无极森林。”

    “我道殿弟子死在你乐游山的帐，今日就和你算清了！”

    “嘭！”

    话刚一说完，道清就已经朝着君慕浅这边暴掠而来。

    他握掌成爪，极速攻下。

    周围的其他灵修自然也看到了这一幕，但都没有去管，接着看好戏。

    负责保护妖域少君的八位大妖，更是连看都没有看。

    乾天殿主的脸色一变：“道清，你果然是不要老脸了！”

    “要脸做什么？”道清的速度更快了，面色狰狞，“江湖行走这么多年，还没学会这一点？”

    突然，他像是发现了什么，视线一转，忽然阴笑了一声：“不错啊，你乾天殿什么时候还收了一个如此美人？刚好我道殿最近再布一个阵，需要女子血祭。”

    “今日，你们要死，这个美人留下！”

    “唰——”

    说完，道清就转了方向，直直地朝着紫衣女子抓去。

    想找软柿子捏？

    君慕浅眉梢一挑，依稀之中有抹冷笑。

    她不动声色地运起灵魂之力，混沌之火也完美地附在了掌心之中，准备随时和道清交手。

    乾天殿主又惊又怒：“道清，你找死！”

    他想要出手抵挡，却根本赶不过去。

    君慕浅神色淡淡，一动都不动。

    她缓缓地抬起手来，就要对上迎面而来的那凌厉一掌。

    然……

    “嘭！”

    道清突然就朝着后方倒飞，比他掠来的速度还大，狠狠地砸了下去。

    瞬时！

    地面上就多出了一个深坑！

    众人一愣。

    君慕浅也愣了。

    一旁已经做好保护他侄媳妇的容念，更是愣了。

    “哦？美人？”却在这时，许久没有开口的妖域少君又开口了。

    他的声音十分好听，声线偏低偏冷，蛊惑了耳膜。

    只是听这声音，就会让人沉沦其中。

    又听这位妖域少君轻飘飘道：“本君最喜欢美人，给本君抢了。”

