    “这是阿斯兰查到得，马上去确定一下，虽然只是小猫两三只，但是我可不认为裁判所会放弃这样绝佳的机会。”

    美狄亚侯爵淡淡说道。

    这回轮到玛硫有点茫然了，现在整个比利城局势大好，裁判所有什么机会？

    “洛基山！”美狄亚侯爵有点无奈提醒。

    玛硫是一个做事非常尽责，可是目光局限于比利城这一亩三分地，只要是比利城内的事情，她完全可以掌控，可是超出比利地区的事情，就非常难了。

    并不是玛硫不够聪明，也不是她懒，而是战略大局观不行。

    不管那个世界，都会有很多优秀的将军，可是为什么能够被称之为元帅的人却寥寥无几。

    争一时之长短，用战术就可以达到！如果是争一世之雌雄，就需要从全局出发去规划，这就是战略！

    在美狄亚侯爵的提醒下，玛硫才后知后觉意识到这件事。

    “唉！在所有弟子当中，论战略眼光，娜塔尔和瓦提妮最好，可是两人牵扯太大，娜塔尔一心都在军队与平民身上，甚至这些年居然还企图让平民踩到贵族头上。”

    美狄亚侯爵说到这里，忍不住揉了揉太阳穴，并不是魔魂再次爆发了，而是被娜塔尔的天方夜谭想法给气到了。

    玛硫只能尴尬看了看周围。

    从蔷薇骑士团超过八成骑士是平民出身，就足以证明娜塔尔的决心。

    “瓦提妮的确正经许多，可是她却太过偏激，认为贵族就应该凌驾在平民之上，甚至平民的自由，恨不得将所有自由民都转变为奴隶，这样下去，迟早会酿成大祸。”美狄亚侯爵继续吐槽这两个做杰出弟子。

    “老师！你是不是跑偏题了。”玛硫尴尬提醒道。

    “闭嘴！给你说正经。”

    玛硫非常干脆的拉开旁边的座椅坐上，她与美狄亚侯爵暗地里的关系就随和得多，类似母女多过师徒。

    “之后就是你了，孤儿出身的你，干净得像一张白纸，可惜战略目光不只需要培养，还需要天赋。”美狄亚侯爵万分无奈说道。

    听到自己被评价为白纸，玛硫想起自己在比利城的所作所为，忍不住感到脸红。

    “至于其他师兄弟，不是偏科严重，就是个除了魔法天赋外的白痴。”美狄亚侯爵恨铁不成钢说道。

    玛硫很想说，老师是你眼光太高了，实际上他们每一个放出去，都是绝代人杰，至少在梅洛克斯行省是如此，要不然也不会除了杰纳里多外，全部是上了裁判所的名单了。

    “现在这个阿斯兰很不错，政治目光和战略目光非常长远，而且很有天赋。”美狄亚侯爵说到阿斯兰时，脸上忍不住带上喜色，让玛硫看得有些妒忌了，目光在他的下半身瞄了瞄，在考虑等下要不要割点什么下来。

    “别打他的主意，未来还需要他来制衡你那两个不省心的师姐，如果单凭你，迟早有一天会被吃得骨头都不剩。”美狄亚侯爵深知玛硫的性格，瞪了她一眼说道。

    “老师，我不服气。”玛硫撅起嘴，有种撒娇的意味。

    “别不服气，这一次洛基山事件他就处理得非常好，将加洛斯强盗团的背后势力给摸出来，还为我们了制造了这么一个机会。”美狄亚侯爵说到这里时，忍不住流露出一股冷意，双目之中的寒光如万年寒冰令人绝望。

    “老师要行动了吗？”玛硫兴奋问道。

    “嗯！裁判所绝对不会放弃这样一个挑起比利城与克斯城争端的机会，最简单快捷的办法就是刺杀比利城的政要，按照我当初给你的名单，这些人身边的人手撤掉，同时在事发当天，想法设法将他们的护卫给调离。”

    如果此时阿斯兰没有晕倒的话，一定会被美狄亚侯爵的话给吓到。

    黑色六月事件是裁判所策划没错，可是能够如此顺利执行，从中却少不了美狄亚侯爵的幕后推波助澜。

    “其他人到是没有问题，只是尤瑟伯爵那边就有些棘手了，我怕裁判所的刺客不够强，毕竟尤瑟伯爵已经达到大剑师巅峰，从情报上看，在未来五年内，不，应该是三年，他就能突破骑士导师。”玛硫脸色凝重说道。

    “到时候我亲自出手，只要尤瑟一死，你就趁机将尤瑟几个得力亲信解决，到时候就鼓动他们去开战，等城防军一离开，就将比利城的贵族来一个大洗牌，不破不立。”美狄亚侯爵眼中满是狂热。

    只有计划成功，那从今往后，整个比利城就只有一个声音，那就是她美狄亚侯爵。

    不得不说阿斯兰有一个地方没考虑好，美狄亚侯爵从一开始就没有打算只当一个地区的领主，她的目标是整个梅洛克斯行省，只要集合整个梅洛克斯行省的资源，她才有可能建造更高的魔法塔，才能借此突破大魔导师，同是治愈她的灵魂创伤。

    从一开始，阿斯兰就错了，很多依靠他双眼亲眼所见的事情并不一定是真的，背地里所隐藏的阴谋超乎他想象。

    “那潘德拉贡家族呢？毕竟他们已经盘踞了比利城数百年的老贵族了，根基巩固，我们想要将其彻底拔除，有点难？而且尤瑟伯爵刚刚被刺身亡，我们就磨刀霍霍对准潘德拉贡家族，会让比利城的民众和新晋贵族心寒。”

    玛硫只是战略眼光不行，论聪明才智，甚至不输给瓦提妮和娜塔尔。

    “很简单，你不是说小九跟潘德拉贡家族那位小公主接触，好像还对她很感兴趣，就让阿维兰跟他联姻就可以，然后怂恿潘德拉贡家族搬离比利城，前往梅洛地区不是更好，将这个麻烦的家族丢给阿斯兰去头疼就好了。”

    美狄亚侯爵看了阿斯兰一眼，理所当然说道。

    玛硫也是兴奋点点头，阿斯兰还真是她们的福星了，一下子解决了她们这么多难题。

    “这件事要小心处理，阿斯兰这只小狐狸可是精得很，可别被他看出破绽来。”

