    觥筹交错，红光漫天。

    金碧辉煌的大齐京城之中此时灯火一片，轻歌曼舞，鼓乐齐鸣。有的是美酒佳肴，有的是烟花漫天。

    这盛世的华景只为了庆祝凤栖宫中的皇后喜得贵子，受封为太子。

    如此的荣耀，如此的盛宠，当真是让这和时间的所有女子都为之羡慕啊。

    莫子初的颜色蕴这一抹哀凉，英武秀美的脸上浮现出了一丝的不甘心。

    月色清明，白雪漫天。

    那个神秘的黑衣女子再次的出现在了莫子初的身边，不过不同于之前的装扮，今日的她一身绚丽多彩的霓裳羽衣，袖子和裙摆上面都绣着振翅欲飞的彩蝶，走起路来，清风拂过，彩蝶翻飞。

    莫子初猜想这个女人一定是艳丽无双，只可惜此时的她带着一顶帷帽，丝毫看不见她的容颜。

    “怎么，看到这盛世华景莫将军做何感想？”

    神秘女子走到了莫子初的身后，一阵阴凉的风泛起。

    莫子初低眉敛眸，眸光冷冽，“如今这局面，就是你的杰作？”

    虽然知道陛下的皇嗣没有被伤害到她很高兴，但是这并不代表她就乐意看到这个女人还享受着这样的荣耀！

    想到陛下数次对自己的漠视，她的心就是一阵阵的疼！可是之前在肃州的时候，明明不是这样的，那个时候的陛下会每天跟着自己对棋，谈天说笑，那个时候的陛下明明眼里只有她一个人！

    可是为何，既然这个世界上有了她莫子初，又要有一个冯昭？

    神秘女子看着眼前的莫子初，低声轻笑，“现在，你知道吃醋了？看到冯昭和你心爱的男人日日笙歌，夜夜恩爱，这种滋味不好受吧！既然你知道这种滋味不好受，那你为何做事的时候不好好做？”

    神秘女子的声音陡然的变冷，贴在了莫子初的身后，犹如毒蛇吐信一般的冷冷道：“我让你在宫外拖住君无纪，可你却连这么简单地事情都办不了！当时要不是我提前得知消息，君无纪赶回宫了，恐怕现在我的人早都已经被君无纪一网打尽了！”

    “你在宫中都有内线？”莫子初吃惊的道。

    “那你觉得呢？”神秘女子反问道。

    莫子初眯起眼眸，感受着身后女子冰冷的气息，不由得从心底衍生出了一丝惧怕，迫使她鬼使神差的反身退开了一步，手中的长剑拔出，直指向那个神秘女子的喉咙。

    “你到底是什么人？在皇宫之中竟然也盘踞着你的势力！”

    恰时，一阵寒冷淋漓的风吹过，帷帽翻飞，露出了女子嫣红的嘴唇，娇媚勾人。微微颤动间，声音空灵，“你无须知道我的身份，你只要知道，我会是你永远的朋友！”

    莫子初望着眼前神秘的女子，心中微颤的同时，也带着无比的惊讶，“你为何如此笃定？”

    “因为，你们大齐的皇后冯昭是我永远的敌人，我和她的仇，不共戴天！而敌人的敌人，就是我的朋友！所以你放心，我不仅不会在君无纪的面前出卖你，相反，我还会尽我所能的帮助你走到他的身边。因为，只要她冯昭不好过，便是我此生唯一的兴趣了！”

    神秘女子说话的言语间，带着一抹残忍和恨意。

    她余光扫了一眼莫子初，双眸虚眯。

    而莫子初则是被她说话之间的那抹恨意惊呆，这个女子到底是何人，听她的语气，好像和冯昭真的是有着天大的仇恨！

    “可是这次我们终究是失败了！”莫子初的语气中带着一丝的遗憾。

    神秘女子却是轻轻的一笑，道：“这次失败了确实是可惜，本来我们是有很好的机会让冯昭那个贱人身败名裂的，可惜了！不过这也是在我的预料之中！”

    莫子初微微惊讶，“意料之中？”

    冷哼一声，那神秘女子道，“冯昭是什么手段的人，君无纪又是什么手段的人？若是他们两个真的会这么轻易的就被算计了，那我也不会站在这里了！”

    “那接下来要怎么做？”莫子初问道。

    问完之后，心中又是一阵的不耻。自己一开始是极力的排斥和这个来路不明的女子扯上关系的，更不愿意和她一起来算计陛下和冯昭，可是现在，自己好像真的是越来越不甘心了！竟然还想着和她合作。

    想到陛下对自己的倚重，莫子初顿时便感觉到了意思的羞愧。

    而那神秘女子却是将她的反应都尽收眼底，在帷帽下的脸上勾勒出了一个嘲讽又得意的笑容。果然，这个世界上的女子，都会为了爱而疯狂！

    她不是第一个，莫子初也不会是最后一个！

    浮生万象，大千世界，无论是谁都只是一粒尘埃。无论是谁，都要为着自己而算计，考虑！

    不过她并没有拆穿莫子初的不堪，而是继续道。

    “如今我们已经打草惊蛇了，你现在就回去把你污蔑沈侍郎的证据清楚干净！不要让君无纪租抓到了把柄！”

    这个事情倒是不用这个神秘女子来说，莫子初道，“证据我已经让人消灭了。但是陛下足智多谋，不知道他有没有看出破绽？”

    这倒也是。

    思忖一会儿，那神秘女子道，“放心吧，以君无纪的性子。要是抓到了你的算计冯昭的把柄，他现在早就将你碎尸万段了。他既然到现在都还没有发难，那就说明这件事他还没有看穿破绽。”

    莫子初闻言，觉得按照陛下的性子确实是会这样。为了皇后，他真的是什么事情都做得出来。

    在放心的同时，一抹心酸也浮了出来。

    可是彼时的莫子初没有想到，君无纪到现在还没有发难的原因，并不是因为他还没有发现端倪，只是因为他早有打算罢了！

