    12月25日，圣诞节。

    整个美国都洋溢着欢乐的气氛——至少表面上是欢乐的。

    洛杉矶自然也不例外。

    街道上，墙体广告上，霓虹灯上，到处都可以看到类似于圣诞快乐的字样。

    商场里，酒店，餐厅，到处都可以听到铃儿响叮当。

    街边的大屏幕上，播放着NBA球星们为圣诞大战拍的宣传广告——当然，王毅也参与了。

    这是从姚明退役以来，首次有华夏人参与圣诞大战宣传广告。

    前往斯台普斯的大巴车里，王毅的队友们一个个脸上都带着笑意。

    就连主教练沃顿，脸上也带着一丝微笑。

    他们的欢乐不仅因为今天是圣诞节，还因为国王队今晚将参加圣诞大战。

    要知道，自从上一次圣诞大战国王对湖人以来，国王队已经有二十年没参加过圣诞大战了。

    一来他们是小球市球队，根本不怎么受人关注。

    二来他们这二十年间，基本没什么拿得出手的战绩。

    联盟自然不会把圣诞大战这样的重头戏安排给他们。

    现在由于王毅状态的火爆，国王队受关注的程度也比之前大大提升。

    因此他们今年才有幸被安排圣诞大战。

    当他们来到斯台普斯中心球馆外，刚刚走下大巴时，不远处的街道上便有几个球迷发现了王毅。

    他们打着口哨高声叫着：“叛徒！”

    甚至还有人向王毅比出了中指。

    国王队所有球员们，包括教练都纷纷看向王毅。

    他们知道王毅王毅的个性，肯定会回击那些球迷。

    然而出乎他们的意料，王毅只是看了那几个球迷一眼，随后便回过头来，向着斯台普斯中心走去。

    在他背后那几个球迷依然叫嚣着：“离开勒布朗，你什么都不是。”

    “你背叛了湖人，背叛勒布朗，你就是个天生的混蛋。”

    “背叛了所有湖人球迷的懦夫，连多看我一眼也不敢吗？”

    王毅依然一言不发，默默的向着斯台普斯中心走去，只不过他的脚步仿佛比以往更加坚定。

    每走一步似乎都能在地板上踏出一个脚印来。

    米切尔看着王毅的背影，搔了搔脑袋：“老大今天有点反常啊。”

    新秀丹尼也有些疑惑：“确实反常，反常的有点不像老大。”

    巴恩斯两只手伸展开来，一左一右拍着这两个人的肩膀：“干好你们分内的事儿，丹尼，去拎包。”

    “好的，我这就去。”

    丹尼认真地点点头，快步离开。

    作为一名新秀，拎球队所有人的包，提球队所有人的鞋，这是他们分内的事儿。

    几乎每一个新秀都是这样过来的。

    很快，国王队来到了球员通道，向着更衣室走去。

    王毅来到客队更衣室门口，转头看了一眼走廊远端的主队更衣室。

    之前的大半年，他在斯台普斯中心都是进主队更衣室。

    现在却要进入客队更衣室。

    这种感觉，依然很奇怪。

    但与此同时，这却让他心中复仇的火焰更加旺盛。

    珍妮·巴斯，佩林卡。

    今晚过后，你们一定会后悔！

    进入客队更衣室。

    球员们换好了球衣，主教练卢克沃顿边拍着手，让球员们都安静下来。

    “你们应该知道今晚的比赛意味着什么。”

    “对于我们国王队来说，这次圣诞大战和湖人队比赛，将会是一次极好的曝光的机会，要想让全世界知道你们的能力，想要打出身价，就要在场上打出强势的表现。”

    球员们听了，一个个兴奋的摩拳擦掌。

    全美直播啊。

    他们国王队能赶上一次不容易。

    沃顿的目光移到王毅身上：“对于王毅来说，这场比赛是复仇之战。是绝对不能输的战斗。所以，今晚这场比赛，我们绝对不能输！”

    “必胜！”

    希尔德高举着拳头，瞪圆了双眼怒吼着。

    “必胜！”

    巴格利、巴恩斯和霍姆斯也纷纷高举着拳头，齐声怒吼。

    全队几乎所有球员都高举着拳头，怒吼出声。

    只有王毅，他并没有怒吼，只是点了点头。

    他显得比所有人都平静。

    然而无论是主教练卢克·沃顿还是巴恩斯，都体会到了王毅这次点头的分量。

    看起来只是轻轻点了点头，却比他以往的承诺更加有分量。

    晚上六点半，双方球员来到球场上开始热身。

    此时现场只有大约一半的观众到场。

    当看到王毅出现在球场的那一刻，这9000多名观众顿时爆发出一阵嘘声。

    在嘘声之中还夹杂着各种谩骂和辱骂。

    国王队的球员们不由得担心地看着王毅。

    湖人队的球员们也纷纷看了过来，尤其是詹姆斯，他的目光早就落在了王毅身上。

    他们都明白这嘘声是怎么回事。

    然而在所有人的嘘声之中，王毅依然是不紧不慢，缓缓地练习着中投。

    唰！

    唰！

    嘭！

    唰！

    唰！

    嘭！

    投两个就有一个不进，投两个就有一个不进。

    看起来不疾不徐，不骄不躁。

    然而，熟悉王毅的詹姆斯和沃格尔，却心中有微微有些不踏实。

    正常情况下，王毅在球场上总是很高调。

    全场嘘声，他一定会回骂。

    而且会以十分强势的表现来回击这些观众们的嘘声和辱骂。

    而只有他心里真正愤怒的时候，他才会表现的很平静，越是愤怒他就表现的越是平静。

    越是平静，他的状态就越好。

    他今天的这种平静，詹姆斯和沃格尔以前从未在王毅身上看到过。

    安东尼见詹姆斯的表情似乎有些异样，问道：“怎么了？兄弟？”

    詹姆斯摇了摇头：“我们得当心王毅。”

    旁边的威少直接来了一记僵尸跳投。

    抹了一把头上的汗说道：“我来和他对位！”

    “那你可得当心了。”

    詹姆斯说道。

    威少笑了：“上个赛季只和王毅斗过一次，并不过瘾。今晚正好可以续上。”

    热身完毕之后，便是湖人队的出场仪式。

    王毅听着那熟悉的DJ声音，喊出一个个湖人球员的名字，心里依然有些奇怪的感觉。

    晚上七点整，双方球员入场。

    当王毅踏上球场的那一刻，脑海之中传来系统的声音。

    【请宿主签到。】

    “签到。”

    【签到成功！】

    【签到奖励：中级巅峰詹姆斯体验卡。】

