    就在施工队的众人想要逃离施工现场的时候，几人的手机都纷纷响起。

    这些电话铃声好像是同一时间响起的。

    这些工人虽然耳朵渗出血来，但是还没有失去听觉，他们的手好像不受控制一样，颤抖地拿出衣服中的手机。

    所有的工人都是哭丧着脸，显然他们无法控制自己的身体，现在的他们虽然想要拔腿就跑，可是无论如何都做不到。

    他们只能将手机拨通，然后拿到自己的耳边，随后电话的另一头传来了一阵古老的低吟声。

    像是就一种神奇的仪式，又像是诵经声，又好像是上天降下来的启示录。

    不一会儿，在场的所有工人都七窍流血，躺在了地上。

    整个施工现场，再也没有一个活人。

    由于施工现场被障碍物挡住，即使是在市中心，也没有人能发现这里面发生了什么。

    可是就在这个时候，巨大的阴霾将整个商平市笼罩。

    首先发现异常的，是那些正在高速路上开车的司机。

    很多正在驾车的人发现自己已经要离开商平市，可是无论如何都无法驶出，无论这么走，都好像是在原地踏步。

    虽然周围的景物不断的变化，可是依然无法离开商平市。

    最奇怪的是，这些司机发现，刚刚还在自己面前的车子，不知为何就出现在了自己的身后。

    这一切的一切，都太诡异了。

    那些高速路上的车子都驶入了匝道，他们都知道，应该是碰到了鬼打墙。

    想不到这种灵异的情况，居然会在大白天出现。

    因为武道大会即将召开，不少的武道者也进入了商平市，可就算是他们，也走不出商平市。

    此时的商平市乱成一锅粥，很多人在路上看到了自己死去很久的亲人。

    还有人在家中睡觉，房顶居然渗出鲜血来。

    还有人好端端地走在大路上，忽然就一头栽倒，失去了呼吸。

    诡异的事情不断的出现，整个商平市乱成了一锅粥，所有人都不知道发生了什么。

    他们只知道，商平市大白天的闹鬼了！

    众人抬头望去，那本应该是太阳的位置，变成了一团鲜红的东西，好像是太阳，可是这太阳也太血淋淋了吧！

    一切科学无法解释的现象，不断地在商平市出现，即便是警方也无力制止街头的乱象。

    此时的李长烨等人刚刚离开汉武军驻地，鬼王与李长烨忽然就停住了前进的脚步。

    颜晓月与孙泽元都有些不解，不知道鬼王与李长烨怎么了。

    看到他们两个人都眉头紧锁，颜晓月与孙泽元立即就意识到大事不妙，可能有什么事情要发生了。

    现在距离武道大会召开只有五天的时间了，怎么会出现这么多事情？

    此时的李长烨转头看向鬼王，对着鬼王说道：“你对鬼魂一事比我更加了解，你感觉如何？”

    李长烨与鬼王都感觉到不远处的地方传来了一股强大的鬼气，这是李长烨见过最浓郁的鬼气，甚至比鬼宗的鬼气还要浓烈。

    鬼王则是脸色惨白，对着李长烨说道：“我……我也没碰见过如此强大的鬼怪，想来……应该是个古代的武道大能，生前的修为绝对极高，而且应该是冤死。”

    即便是鬼王天天与尸体与鬼魂打交道，可是面对这种浓烈的鬼气，他还是被吓了一跳。

    这鬼气……太吓人了，让鬼王都是失去了底气。

    李长烨则是叹了一口气，淡淡的说道：“真是多事之秋啊。”

    武道大会就即将召开，想不到居然又出了这档子事儿，那商平市距离江北市不远，还是西北方向来到江北市的必经之地，肯定很对武道者都被拦在了商平市。

    这一趟，自己是不得不去的。

    “走吧，”李长烨对着还不明所以的颜晓月与孙泽元说了一声，然后便使用了缩地成寸神通，直接就将众人移形换影到了千里之外。

    来到商平市附近的李长烨用神识扫视着这将整个商平市笼罩的阴霾，然后神情严肃起来。

    这商平市中心，绝对有一个强大的存在！

    此时的商平市，一群道士聚在一起，他们来自一个道观，也是进入了商平市之后出不去了。

    他们本来想要前往江北市参加武道大会的，可是没想到在商平市就被拦住了去路。

    看到了商平市的乱象，一众道士也是决定斩妖除魔，还商平市的人民太平。

    危难的时候出手，也正好能宣传他们道家的名头。

    很多凡人都被这群道士护在身后，这些道士怎么说也是实力强大的武道者，而且道家还是与佛家齐名的大门派，跟在他们身后可是安全多了。

    其实这群道士到现在还不知道到底是什么东西在作乱。

    是妖？是魔？是鬼？

    一众道士只能先摆好阵法，管他是什么妖魔鬼怪，自己的辟邪阵法都能对其斩杀。

    其实这些道士心中也没有谱，这商平市实在是太阴森恐怖了，谁都没有见过这种景象。

    好像整个世界都乱了一样。

    道士们围在辟邪阵法的四周，然后便是每人甩出一滴精血在阵法的中央。

    他们想要以自己的精血为饵，将那作恶的东西吸引到辟邪阵法的中间，然后再将其斩杀。

    对于妖魔鬼怪来说，自己的这些精血可是大补之物，它们没有理由不动心。

    可是那些道士左等右等也没有等来任何妖魔鬼怪，好像是自己的阵法失灵了一样。

    为首的那个道士也感觉到十分奇怪，难道是自己的精血不够？对那妖邪来说没有吸引力？

    于是一众道士又挤出了一滴精血，汇集到了阵法的中心。

    随后那阵法中心的精血居然迅速沸腾，最终变成了血雾，在空中凝聚成了一个红色的长裙，像极了嫁衣。

    道士们也慌了神，他们从来没有见到过这一番景象，虽然精血有了变化，可是却不见任何妖邪过来。

    那红色的嫁衣上面忽然凝聚成了一张嘴，一个女人的声音从嫁衣上传来：“就你们这点道行，还想着凭借这点劣质的精血消灭我？”

    那些道士大惊，一个道士以为邪魔已经附着在精血上，便腾空一剑斩了过去。

