    第25章 等等下游的人，明白了吗？

    “说了让你轻点，不要吓到人。”

    轻声的话语缓缓而出，箫战瞬间愣住了，随即满目骇然，身躯噔噔噔往后暴退，不敢置信的望着无尽魔气翻滚的魔魂体内。

    这……这里居然有人？

    同样的，漫天势力的天骄强者，也再度心神猛震间，终于齐齐从楼船内，巨兽肩膀上走出来，站起身，震惊望着远古魔魂。

    只见，

    无尽魔气翻滚而出，从中间分隔成两半，显露出一座巨大的楼道，它从上方蔓延而下，全身由无数狰狞的骨头组成，如同黑暗主宰的帝王通道！

    一道身影从其上缓步走来，负手而立，面容清冷，黑发披肩而下，随风舞动，有一种无法想象的强大压迫感，伴随着如此场面，滚滚传荡而来！

    “这……这是谁，竟然如此装杯！！”

    “比我还年轻，简直不敢相信！”

    大量震惊话语响彻漫天，天门之前。

    箫战距离最近，也只有他一人，感受最为强烈，那是一股难言的尊威，凌驾一切的意志，霸道的气场！

    “你是何人？怎会拥有远古魔魂？”箫战手心冒汗，面容有些苍白。

    忽然间，有一道尖叫之声，从漫天苍穹的角落当中响起！

    “冷清风！”

    “他是冷清风！”

    “屠戮大秦国都的人！”

    “我见过那血淋漓的墓碑！”

    一声尖锐叫声横扫天地八荒，几乎所有人在听到这个名字的时候，全部面色震动，霍然大变！

    冷清风？

    那是谁？

    为了妹妹的天凰血，从豫州下游一路杀上上游的男人，期间无人能挡！

    刚临东胜神洲，两拳粉碎虚无圣地圣子，整个虚无圣地一夜之间变成废墟！

    短短几日过后，大秦帝国迎来史无前例的危机，其皇后汇聚天魂族顶尖强者狼鹰，却还是被冷清风无情镇压！

    万里皇都，顷刻化作化作飞灰，巨峰横盖而下，墓碑耸立当场！

    一行触目心惊的大字直接将大秦帝国彻底从东胜神洲除名，变成了无人再敢踏足的禁地！

    一时之间，

    冷清风三字，护妹狂魔之名，响彻天地！

    而今日，闻名不如见面，气势更盛之前！

    如此夸张碾压的登场画面，让所有年轻的天骄，内心翻起了史无前例的大浪！

    他，

    就是冷清风！

    箫战在听闻这如雷贯耳的名字之后，整个人也同样浑身一震，脑海之中更是如同晴天霹雳般，轰轰轰炸响！

    眼前这个气场碾压一切的年轻人，居然就是冷清风？

    他瞳孔剧烈颤栗，全身汗毛根根耸立。

    终于，冷清风平静望着他，再度传出了话语：“，唔，萧家圣子么，你身上并无天凰血的波动，我妹妹的天凰血在哪里？”

    仅仅只是这平静的言语，就已经使得箫战满头大汗起来，他脚步再度后退，神色带着难看，因为他发觉自己在冷清风的面前，根本就稳不住任何气场。

    难道还未进入州主传承之地，自己就要被逼的提前展露红眼卍激？

    “我箫战身为萧家圣子，从来不屑身外之物，但是很抱歉，你妹妹的天凰血已经被这头魔魂给吞了，已经荡然无存。”

    箫战浑身紧绷，尽管心知此刻激怒冷清风并非上策，但在这么多东胜神洲的天骄面前，让他放下姿态，根本不可能。

    然而，出乎意料的是，听见天凰血已经被吞了，冷清风的面容居然并未有任何暴怒的趋势，反而极为平静。

    只是，

    这抹平静，看在箫战的眼里，简直令人发指，寒意顿生！

    尤其是那双如同深渊般的漆黑眸子，透露着难言的森然杀机，好似眼中有着滚滚火海翻腾！

    “我虽已不需要，但并不代表我不介意，今日，你的行程就止步于天门之前吧，此后，我会拎着你的头颅，亲自去萧家登门拜访！”

    一语出，苍穹四际，冷气倒吸声纷纷响起。

    全场天骄心神剧烈震荡，他们皆是难以置信的望着冷清风，耳边回荡着冷清风说出的话语。

    要拎着箫战的头颅，亲自去萧家登门拜访？

    难不成虚无圣地以及大秦帝国的覆灭，又将上演一次？

    可这，

    乃是隐世家族萧家啊！

    又岂是虚无圣地和大秦帝国可以比较的？

    单单只是底蕴传承就已经不是一个量级，虚无圣地和大秦帝国是近万年来，从东胜神洲内崛起的势力。

    而在他们崛起之时，萧家就已经是东胜神洲的庞然大物了！

    自豫州广袤地界，至今已经过去千万年，萧家的底蕴少说也有几十万年以上，这么多年过去，尽管有不少世家皆是陨落消散在历史的长河之中。

    但萧家却始终未曾被撼动过地位！

    终究其缘由，便是萧家庞大的底蕴！

    有这几大底蕴存在，萧家就永远屹立不倒。

    可是

    此刻冷清风说出的话语，全场却没有任何人敢出言嘲讽。

    满目震惊，一片死寂。

    低沉的话语之中，好似萧家要面临毁灭之灾！

    而对于此刻的箫战来说，更是犹如五雷轰顶，整个人怔在了原地，但是很快，本就血气方刚的他，终于无法忍受冷清风狂妄的话语，他蓦然发出了大笑之音：

    “哈哈哈！你可真是有意思！以为自己覆灭了虚无圣地和大秦，就以为我堂堂萧家，也是一群乌合之众？今日，我箫战就看看你冷清风，如何斩下我的头颅！”

    话毕，他终于修成的红眼卍激，刹那展露出所有峥嵘，一瞬扩散出无边恐怖的气势，导致整个天地八荒，弥漫上了一层血雾！

    “来战！”

    “冷清风！”

    “让天下所有人看看，我与你遇见的废物有何不同！”

    箫战瞳孔笼罩滔滔红光，整个面容也发生了前所未有的改变，喉咙发出的低吼之声，都夹带着万般惨厉啸声！

    一瞬间，整个苍穹八荒的所有天骄们，再度心神猛震。

    “萧家传承至今的红眼卍激，居然已经被箫战修炼至大成地步！”

    “如此逆天级别的天资，遇上冷清风的天地神木体……这这这，这两者究竟孰强孰弱？”

    “如果没猜错，冷清风的天地神木体，应该只是刚刚觉醒不久吧？箫战可是修行已久，红眼卍激已经大成！”

    “孰强孰弱，一眼就见分晓！”

    ……

    见此这一幕的冷清风，眼眸的杀机，没有半点减少，甚至面容并没有因为红眼卍激的展露，而有任何的变化。

    “那就满足你吧。”

    在传出这一句漠然话语之后，冷清风当场迈步而出，负手而立之下，没有任何人看清他的身法，就已经突然凌空立在箫战的面前！

    “红眼！”

    箫战猛然抬头，低吼间全身力量爆发，缭绕红气的瞳孔当场迸发出两束滚滚炸裂的星辰之光，沿路粉碎一切空间！

    轰！

    冷清风没有任何避让，无情的一脚瞬息踹下，竟然当场将两束红光踹的瞬间崩碎开来，从中间层层崩灭，这蕴含着天地神木体，以及整整三十万的龙象之力，直接踹在了箫战的脸上！

    刹那间，鲜血迸溅，红眼卍激扭曲至极，箫战满是战意，狰狞低吼的面容，更是一瞬呆滞了。

    他的鼻梁塌陷下去，身躯更是在万般恐怖的巨力下，从上贯穿到下，导致四肢百骸，五脏六腑齐齐碎裂！

    与此同时，波动轰鸣至下方大地，竟是沿路空间暴鸣，裂缝陡然间生成，然后导致岩石分崩离析！

    “你……你这一脚……”箫战身躯缓缓下坠，他满目呆滞的望着冷清风，感受着来自脸庞上的剧烈疼痛，已经变成了一个范围。

    这个剧痛范围，赫然就是冷清风的脚印！

    “怎么，我还没出力呢，你的红眼卍激就不行了吗？”冷清风俯视着他，负手而立，漠然的神色顺着青发的飘舞，明明英俊异常，却在这一刻显得霸道无边！

    这道身影，这一脚踹的箫战喷血的画面，被全场所有东胜神洲天骄看在眼里，刹那间形成了风暴，疯狂的涌动在所有人的心神当中！

    死寂，再度蔓延。

    李家圣子嘴角抽搐，面容苍白。

    妖族圣子坐在皇车之中，瞳孔微颤。

    正当此时间，几道音爆嗡鸣，刺碎了漫天的沉寂，楼船内的几名萧家护卫，终于察觉到箫战根本不是冷清风的对手，此刻齐齐动身！

    “圣子快退！”

    厉喝声翻滚而来，这几名护卫，皆是武尊境六重天的境界以上，也是萧家为数不多的顶级护卫。

    “杀。”

    冷清风连看都没有看一眼，直接传出平静低语。

    于是，

    轰轰轰！

    远古魔魂无尽煞气内，骤然暴掠出几只冷厉锋芒，滔天魔气席卷而来，以肉眼不可见的速度，精准无比的将几名萧家护卫，活活洞穿！

    噗嗤……

    鲜血挥洒苍穹，凄厉惨叫声响起。

    映衬在箫战的耳畔，使得他整个心神都迷茫了。

    我堂堂萧家圣子，修行多年，终于修成红眼卍激，此番踏入州主传承之地，必是能镇压天地八荒天骄的存在，甚至就连第一的位子，都能够争一争。

    可……

    我现在居然连天门都还没进入，就要止步于此？？？

    “你作弊，不讲武德，我还有红眼卍激的绝招没有使出！”

    箫战意识渐渐模糊，满腔的不甘涌动不断，红眼卍激的强大力量，他还没有完全施展而开啊！

    此刻间，耳畔忽然响起了一道擎天嗡鸣！

    那扇矗立于苍穹与大地之间的天门，终于全部凝实，在缓缓打开间，从其内绽放出滚滚莽荒的气息，那是传承的诱惑，是州主的宝藏，是无数天骄争霸的修罗场。

    但，

    箫战使不出力气，

    冷清风一脚，宛若天崩地裂！

    不是亲身感触，无人能够体会！

    终于，天门彻底大开，一道身影，显露在大门之内，他凌空而立，庄严无比，漠然扫视了一眼漫天所有天骄，传出滚滚雷霆之音：

    “天门已开！试炼之人速速进天门！”

    一语出，天地嗡鸣，声雷四射之下，浩荡神威无边扩散。

    但是，全场所有东胜神洲的天骄们，却是纹丝不动，他们依旧望着冷清风和箫战的身影，似乎无法从这种震惊中走出来。

    “天地神木体……居然有如此可怕吗？就连红眼卍激，都不是对手？”一名天骄满心震撼的说道。

    “我错了，我忘了他是冷清风，忘了这个人从豫州下游走来，就从无败绩……”又一名天骄喃喃开口。

    “快走吧，天门已开，再耽搁下去就进不去了！”

    很多天骄势力再度瞩目了几息过后，连忙催动着战舟和楼船，踏进了传承大门之内。

    自古以来，天门只开启十个呼吸，十个呼吸一过，哪怕你是变态的妖孽，也要止步于此，如果蛮横闯门，那么将遭到州主护灵的无情镇压。

    很多年之前，就有一位极北之地的绝代天骄，硬是不信这个邪，无法忍受如此苛刻的时间期限，燃起一身道行闯门，结果被州主护灵抬手镇压。

    此后，就再也没有人敢打破这个规矩。

    随着越来越多的天骄离去，妖族圣子坐在皇车内，终于也迈向了天门，在踏进之前，他回头最后看了一眼冷清风，眸子中有极深的忌惮。

    李家圣子也同样如此，所有东胜神洲顶尖势力天骄，面色皆是十分沉重，在进入天门前，回头望向冷清风的最后一眼，带着无比浓郁的忌惮。

    不过数息之间，漫天之下只剩下了冷清风和箫战两人。

    天门前，那位州主护灵神情漠然的望着他们，一语不发。

    而箫战眼瞅着所有人都已经离去，内心极度悲绝，脑海中回想着出发之前，萧家冷家老祖狂笑放出的言语。

    而眼下，

    别说去传承之地镇压其他天骄，他是连门都进不去啊！

    “我恨啊……！”

    箫战双目缓缓燃烧起生机之火，居然再度涌出红眼卍激的力量，导致全身骸骨剧变，从背后猛然生出一对巨大的红色羽翼！

    “待我获得传承归来，必然要你血债血偿！”

    箫战羽翼猛动，带着染血的身躯，爆发出恐怖速度，直接朝着天门飞去。

    然而他还未飞驰两步，一只无情的臂膀就已经搭在了他的羽翼上。

    箫战猛然转头间，整个人都傻了。

    “我说过，我会拎着你的头颅，亲自去萧家登门拜访。”冷清风平淡开口，蕴含着天地神木体的大手，轻而易举的撕碎了箫战的羽翼。

    鲜血再度滴溅，凄厉的惨叫声一瞬回旋而开。

    远古魔魂滚滚煞气覆盖而来，将箫战一瞬拉入腹中。

    此刻间，韩呆呆从煞气内显露出身影，焦急大喊：“大哥！传承大门快要关闭了！”

    整个传承大门嗡鸣巨响间，开始了闭合，那位州主护灵凌空而立，双手负背，望着冷清风再度传出平淡之语：“时间到，天门关闭。”

    言罢，漫天金光倒卷而回，莽荒气息瞬间回流，整个传承大门再度开始消散。

    冷清风抬头间，目中有暴虐掠过。

    “拦下他！”

    一语出，远古魔魂当场爆发出滔天魔气波动，猩红瞳孔更是血光肆虐，只见他刹那暴掠而过，无尽煞气凝聚出两只遮天蔽日的臂膀，狠狠扣在了天门的两边！

    轰！

    大门的合起，受到无法想象的巨力阻拦，猛然停止，轰鸣四起！

    远古魔魂血瞳瞪着州主护灵，满目煞气弥漫，直接冲着他来了一记暴吼！

    “吼！”

    怒啸之音从远古魔魂的巨口中吼出，滚滚煞气伴随着滔滔暴风，刮的面前州主护灵全身金光崩溃四散！

    这一吼，便是震慑之威！

    州主护灵纹丝不动，但金光的溃散，已经让他露出了全部面貌，原来只是一个神魂之体！

    他漠然望着面前的远古魔魂，淡淡开口：“距离上次闯门，已经有整整数万年了，我记得，他和你一样狂。”

    话语落下，冷清风的身形缓缓从下方走来，直至站在了州主护灵的面前。

    “是吗，那他成功了没有？”冷清风平静问道。

    “成功？”

    州主护灵轻轻摇了摇头。

    “我将他废了。”

    说完这句话，他便一步迈出，大手无情横盖而下，直接朝着冷清风的天灵盖一巴掌扇去，沿路而来间，居然再度凝聚出滔天金光，威震四海，恐怖力量翻滚不断！

    “在我州主护灵的面前，还从未有人打破我的规矩，狂妄是需要代价的，给我跪下！”

    轰！

    无边巨力爆发，州主护灵漠然无情一掌，蕴含着无法想象的法则力量！

    远古魔魂之内的韩呆呆，被这一幕吓的面色发白，正要赶紧出声时，那一掌已经落下了！

    可……

    想象中的可怕一幕并未出现，韩呆呆望着眼前，神色瞬间愣住了。

    冷清风抬起了右手，攥住了州主护灵的手腕，纵使州主护灵金芒肆虐飓风嘶吼，也完全无法再落下一寸！

    他像是被活活钳住了般，纹丝动弹不得！

    州主护灵同样没有想到，自己这无边巨力一掌，足可抬手就能粉碎两界山的力量，被冷清风轻描淡写扣住了。

    “你！”

    州主护灵始终古波平静的面容，终于出现了史无前例的波澜！

    “我一直都很狂，今日我冷清风，天门闯定了。”冷清风面无表情的望着他，在轻轻走过他身旁的时候，州主护灵已然是怔在了原地，一动不动。

    “稍微等等下方的那群豫州下游的人，明白了吗？”

    (本章完)

