    昨晚集体的抗议，被墨上筠悄无声息地解决了。

    墨上筠没有陪她们罚站，表示接下来还会陆续抽查后，就离开了。

    不过，刚回到办公室，阎天邢就把她拎了出去，丢到宿舍里去强行午休。

    看在阎天邢是出于好意的份上，墨上筠虽然表示自己精神满满，但还是听话的休息了两个小时。

    下午的格斗训练都已经安排好，她没有再加班的必要。

    至于别的琐碎事，暂时可以搁置一下。

    下午三点。

    墨上筠准时来到训练场，安排了最新的格斗训练。

    连续两次格斗训练，都没有学员胜出，就连学员中最强的言今朝都败在墨上筠手上，墨上筠本以为这一次不会再有不长眼的学员，连热身的心思都没有。

    但——

    “今天有人挑战吗？”

    “报告！”

    墨上筠刚问完话，言今朝就再一次喊出了声。

    墨上筠视线越过人群，落到满脸严肃的言今朝身上。

    嘴角狠狠一抽。

    还不死心？

    淡淡收回视线，墨上筠举着喇叭，抬高声音，“还有吗？”

    “……”

    集体静默。

    没了。

    各位都是有自知之明的人，绝对不会给墨上筠白白送积分。

    只是，不少人都在心里给言今朝竖起了大拇指。

    好一枚英雄好汉。

    只是……一路走好。

    众人为他默哀。

    “这个001，看样子跟墨上筠杠上了啊。”

    眼看着言今朝被墨上筠带离，没有半分好奇便知道结果的牧程，跟澎于秋说着闲话。

    澎于秋眼睑都没抬一下，一针见血地道：“一次扣10分，杠不了多久。”

    牧程：“……”

    倒也是。

    顿了顿，牧程转移话题，挤眉弄眼地朝澎于秋道：“对了，最新消息，听说了没有？”

    “什么？”澎于秋疑惑。

    “今早在阎爷办公桌上看到的，”牧程不动声色地看了眼周围，确定附近没人且听不到他们对话后，神秘兮兮道，“下个月，西兰军区会调新的教官来。不是墨上筠他们这种刚入伍没多久的新人，是货真价实的、有几年带兵经验的老兵。”

    “没听过。”澎于秋皱了皱眉，“怎么回事儿？”

    “具体情况不知道，”牧程道，“据我分析，一个是阎爷不能保证时刻在集训营，而他们也不放心我们几个；另一个是墨上筠的带兵成绩……唔，让他们怀疑，没什么经验的人很难带好这一群精英吧。”

    对于这件事，牧程有些事不关己。

    他们都是过来凑数的，兵带得好，他们没有好处，兵带的不好，他们也没有坏处。

    有什么事，都是阎天邢担着。

    虽然他自认为这一批兵带的不错，但不可否认，他们这一批教官的平均年龄确实有些低，很难让人彻底放心将这么多精英交到他们手上。

    “上头的想法，还真是一天一个变化。”澎于秋说着，神情里带着些许不满。

    他们能够当教官，都是经过一一筛选的。

    最起码，谁的带兵能力都没有问题，单兵作战也足以控制这批学员。

    以前不计较年龄这回事儿，现在集训已经开始了，就开始挑刺了。

    简直莫名其妙。

    “我倒是觉得挺好的，”牧程拍了拍手，“有压力才有动力嘛，我们正好可以学习一下老兵的带兵经验。”

    澎于秋默然地扫了他一眼，没有说话。

    说到带兵经验，还真是他们内心的一大痛处。

    扎心。

    连墨上筠这种刚下连队的都比不过。

    两人谈话间，墨上筠和言今朝的PK已经结束。

    毫无疑问的，墨上筠大获全胜。

    牧程象征性地给她呱唧呱唧两下，然后就自觉充当助教，在一旁帮墨上筠打下手。

    澎于秋犹豫了下，也主动上去帮忙。

    人数太多，墨上筠很难一一顾及过来。现在有人想在墨上筠的“带兵能力”这方面找文章，他们当然得帮衬墨上筠一下。

    总不能让外人挑出毛病来。

    这次格斗训练，没有盛夏的参与，所有流程按照墨上筠安排的走，发展的无比顺利。

    三个小时后，格斗训练顺利落下帷幕。

    难得的，这一次墨上筠没有一解散就离开，而是陪着学员一起去了食堂吃晚餐。

    事出反常必有妖，很多学员心里都有不祥的预感。

    果不其然，五分钟后——

    “哔——哔——哔——”

    食堂门口吹起了急促的哨声。

    紧随着，在吸引了所有学员的注意后，墨上筠的声音通过喇叭传到整个食堂，“所有女学员，三分钟后集合。”

    话音一落，下意识站起身的学员，又松了口气，坐了回去。

    男学员倒是什么事都没有，女学员却冷不丁加快吃晚餐的速度，几乎是把饭菜直接往嘴里塞，能不浪费就不浪费，尽量最大程度地获取能量。

    毕竟，一看这架势，也不是让她们去聊天的，她们必须为自己的身体着想。

    这三分钟，男女学员的吃相形成鲜明的对比，甚至有很多女学员直往嘴里塞饭的场面，吓得男学员差点儿把筷子丢了。

    三分钟后。

    墨上筠和季若楠站在食堂外面。

    99名女学员，一个不落地在她们面前集合。

    因吃饭速度太快，还有好几个学员在列队里打嗝。

    “墨教官？”

    待所有人集合完毕，季若楠偏了下头，试探地喊了墨上筠一声。

    “你来。”

    墨上筠眉头微动，给了季若楠一个肯定回应。

    季若楠点了下头，随后往前走了两步。

    “我来简单说一下情况，”季若楠举起喇叭，开始介绍，“从今天开始，女兵和男兵的夜间训练分开，女兵由我和墨教官带领，AB两组分开训练，训练项目由各组的教官决定。”

    季若楠说到这儿，B组学员立即瞪大眼，简直不敢接受这种残酷的事实。

    让墨上筠来带她们夜间训练？！

    只要有墨上筠的晨练和格斗训练，她们都会半死不活好吗，再来个夜间训练，她们还要不要活了？！

    但——

    很显然，她们没有反驳的余地。

    与她们的反应截然相反，A组学员一听到这个消息，简直能高兴得跳起来。

    牧程和澎于秋这俩教官经常会凶人，无故扣她们的分数，但季若楠绝对是所有教官中最讲理的！

    由季若楠负责她们的夜间训练，简直再好不过了！

    感觉到这种明显的气氛变化，墨上筠无语地看了看天。

    四月中旬，天色暗的有些晚，此刻正好能见到夕阳落幕之景，晚霞鲜红，夕阳余晖，感觉不到丝毫温度。

    “还有，”顿了顿，季若楠继续道，“刚说的夜间训练，从明天开始。今天晚上AB两组进行一场对抗赛，由各组的教官做总指挥。时间为三个小时，A组为守，B组为攻，三个小时内，B组营救出在A组的人质，获胜；若营救不出，则失败。另外，胜利的小组，每人加两分，失败的每人扣两分。”

    对战？！加积分？！

    听到这消息，两个组的学员都蠢蠢欲动。

    然而，当B组学员意识到墨上筠是总指挥后，难免有些郁闷。

    她们对墨上筠没有半点信任，也没什么团队协作的默契，有可能会赢吗？

    想想就忍不住一个哆嗦。

    “好了，事情就是这样。对战7点开始，现在AB两组跟各自的教官离开，商量攻守的方案。”

    说到这儿，季若楠看了A组一眼，不少学员已经喜笑颜开，甚至还欢喜地朝季若楠招收。

    相反，B组气氛死气沉沉的，战斗还没开始，就心如死灰。

    “哔——”

    墨上筠吹了声哨子。

    B组学员勉强打起精神来。

    “立——正，稍息。”

    眉头一挑，墨上筠发布口令。

    B组学员严格地按照她的口令行动。

    “跟我来。”

    懒得多说，墨上筠丢下三个字，直接走人。

    B组学员面面相觑。

    片刻后，老实跟上墨上筠的步伐。

    墨上筠好歹也是教官，就算她们觉得自己这组必输无疑，但也不能在墨上筠面前自暴自弃……

