

    “可是，陶医生和陈医生刚刚救了小凯，我们不能——”周妈妈有些不好意思。

    周先生不悦道：“妇人之仁。小凯现在不是已经没事了，他们还能怎样？这件事，我和他们没完。”

    说着，周先生直接拦住陶玲的去路，看向陶玲和医院的众医生，出声道：“说吧，这件事，你们医院准备怎么办？”

    众医生也被这周先生的无耻一下给惊了，不由得面色为之一沉，随即出声道：“周先生，这件事已经很清楚了，责任在你们自己，并不在我们医院。”

    “不在医院？你开什么玩笑！”周先生的语调一下拔高了，“我儿子在你们医院被人下毒，你们还想推卸责任。我告诉你们，没那么简单。”

    “可是——”陶玲和众医生还想辩解。

    但周先生根本不讲理，直接出声道：“我直接和你们说了吧，我是卫生局的人。这件事如果你们不解决好，我上报上去，你们医院那就自己看着办吧。”

    此话一出，院长等人的面色不由得阴了下来，低声议论了起来。

    虽然这位周先生的职位并不高，只是卫生局的一个小科长。但若是真的将事情捅出去，然后添油加醋的渲染一番，到时候市一院恐怕跳进黄河也洗不清了。

    况且，院长等高层都是前不久刚刚提拔调过来的。如果刚刚履职没多久就出了这种事情，恐怕上面会不满意，直接撤他们的职。

    想到这里，院长等医院高层，心中不由得嘀咕了起来，暗暗思索，要不要赔钱了事。

    周先生一看院长他们的表情，心中一定，嘴角露出一抹笑意，随即出声道：“这件事，虽然主要责任是你们医院的，但我们自己也负有一定的责任。所以，我的要求也不高，你们赔个一百万就算了吧。”

    此话一出，医院众人脸色全都变了。

    一百万，还不高。就算市一院有钱，也不可能直接给周志凯赔偿这么多。

    院长马上摇头，道：“这，这太高了。不可能——”

    周先生闻言，面色马上一变，直接掏出了手机，出声道：“院长你要是不愿意的话，我现在就给卫生局的领导打电话。到时候，让领导来和你们谈吧。”

    院长面色大变，表情一下变得艰难无比。

    而周先生还在冷声道：“还无法决定，那我打电话了。”

    见状，院长急了，想要阻止，“不要！”

    周先生冷笑道：“不要的话，那就赔钱吧。刚才我说一百万，但你们犹豫了，现在，我涨价了，一百二十万。不赔钱的话，这件事，那就没完。”

    “你——”院长等人气得头顶都要冒烟了，但却不得不服软。

    就在此时，陈飞手机响了，他摸出手机接通。听到电话那头的话语，陈飞不由得面色一变，然后出声道：“嗯，我正好在医院，512号病房。”

    随即，陈飞挂断了电话。然后对陶玲低声说了些什么，陶玲顿时眼睛一亮，赶忙告诉了院长他们刚刚得到的消息。

    正着急为难无比的院长等人，闻言不由得眼睛一亮，脸上露出兴奋之色。

    见状，周先生不由得皱了皱眉，感到情况有些不对劲了，厉声道：“你们，听到了吗？马上赔钱，否则的话，我要打电话了。”

    此刻的院长，有了底气，毫不畏惧了，出声道：“周科长你要打便打吧，这次的事情，我们医院没有责任。如果周科长坚持，我们可以打官司。”

    “你——”周先生闻言，不由得面色一变，眉头紧紧的蹙在了一起。他不明白，为什么刚刚几乎要答应的院长等人，怎么突然就变卦了。

    顿时，周先生目光投向了陈飞。随即冷声道：“你不是这市一院的医生吧？”

    陈飞还没开口，陶玲出声道：“陈医生虽然不是我们市一院的医生，但陈医生的医术高明无比，若不是陈医生，你儿子的早就没救了。”

    周先生闻言，眼神微微一颤，冷哼一声，道：“你这话的意思就是说，他不是你们医院的医生，却来给我儿子你治病。”

    “院长，这种明确不符合卫生局规定的做法，你们还有什么好说的。”周先生直接怒喝道。

    院长一愣，没想到被对方抓住了这个把柄，表情不由得微微一沉。

    周先生得寸进尺，随即瞪向陈飞，冷喝道：“你没有资格对在这里治病，却对我儿子动手动脚。赔偿的事情，你也跑不了。”

    “看在你好歹治好了我儿子的病的份上，我对你网开一面。只要你赔偿二十万就够了。”周先生一副理所当然的模样。

    一听这话，现场的人几乎全都气炸了。

    陶玲直接怒喝道：“你怎么能这样？要不是陈医生，你儿子早就死了。你怎么能敲诈陈医生？”

    就连周妈妈，此刻脸色也不大好看，拉了拉丈夫的衣服，低声道：“老公，这陈医生，就算了吧。”

    周先生狠狠瞪了老婆一眼，厉喝道：“算了什么？他违规操作，无论是出于什么目的，违规就是违规，就必须付出代价。我没有上报这件事，吊销的他的行医执照，就已经算仁慈了。”

    说着，周先生冷哼一声，斜瞥向陈飞，出声道：“我给你两个小时的时间，马上去筹钱吧。”

    陈飞见状，直接从衣兜里抽出一叠支票，唰唰的写下了一串数字，展现到周先生面前，出声道：“筹钱？不用，我这个人别的不多，就是钱挺多的。”

    周先生闻言，不由得一愣，随即目光盯着陈飞手中的支票细看了起来。当他看清支票上的数字的时候，眼睛不由得为之一缩，脸上露出惊喜之色。

    因为，支票上写的数字不是二十万，而是两百万。

    顿时，周先生嘴角含笑，朝支票伸手过去，道：“你倒是挺上道的，主动赔钱最好。这件事，我就不追究你的责任了。”

    说着，周先生一边抓向支票，一边对院长等人道：“看到了吗？都主动点，事情就好解决了。陈医生就挺识大体的——”