    商郁最终也没告诉秋桓，他到底为什么要当众公开自己和黎俏的关系。

    另一边，宴厅二层的长廊咖啡厅，穿着晚礼服的黎俏坐在高背沙发椅中，望着对面的黎家夫妇，垂眸搅拌着面前的咖啡，“爸妈，你们能稍微收敛一下么？”

    好歹也是个有头有脸的首富夫妇，至于笑得像是两尊弥勒佛？

    相比而言，她大哥就冷静多了，甚至可以说还有点严肃。

    这时，黎家夫妇压了压嘴角，但两个人的眼里都染满了笑意，“闺女啊，你俩打算什么时候结婚？”

    黎俏搅拌咖啡的动作一停，诧异地抬起眼皮，“现在提结婚是不是太早了点，而且……你们同意我和他在一起？”

    当初她说有男朋友的时候，爸妈的反应可绝不是今天这样乐见其成的态度。

    仅仅因为对方是南洋商少衍？

    黎家夫妇视线交汇，还没出声，黎君蹙着眉摇头道：“我不同意。”

    几人循声望着他，黎俏心下好笑，端着咖啡抿了一口，“大哥不同意的理由？”

    黎君端端正正地坐在沙发上，一派严谨肃穆的神情，“俏俏，我不否认商少衍在南洋的地位，但你和他在一起，能幸福吗？”

    他是男人，看问题的角度和女人不同。

    商少衍为什么没人敢惹，排除他背后的势力之外，还有一个最大的因素，就是他的不确定性。

    到目前为止，没人知道商少衍背后的势力有多深，可这不影响大家对他近乎妖魔化的传言。

    当你没办法完全了解和掌控一个男人的时候，这对女人来说，就是未知的隐患。

    黎俏的手指轻轻摩挲着咖啡杯，瞥着黎君，淡淡地说：“那大哥觉得宗悦和你在一起，能幸福么？”

    反正，她觉得她比宗悦的幸福指数要高很多。

    至少她和商郁是两情相悦，宗悦呢？完全是一头热。

    黎君被这句话堵的哑口无言，张了张嘴，竟发觉自己无话可说。

    这会，黎广明幽幽睨着黎君，毫不客气地拆台，“人家你妹夫还当众公布恋情了呢，你给人家宗悦什么了？”

    黎君突然觉得他就多余过来。

    段淑媛也白了黎君一眼，转而看着黎俏，语气特别和蔼，“俏俏啊，别听你大哥胡说八道。

    谈恋爱是两个人的事，只要你们互相喜欢，爸妈肯定支持你。”

    黎俏一眨不眨地看着黎家夫妇，扬了下眉梢，“所以……爸妈同意我和他在一起。”

    夫妇俩异口同声地点头，“同意。”

    黎俏抬头看了看头顶的吊灯，感觉挺诡异。

    “俏俏啊，商老先生真的要来提亲？”黎广明盯着黎俏的表情，问出这句话，甚至还带着他自己都没察觉到的紧张。

    黎俏抿了抿唇，摇头道：“我不知道，他之前没跟我说。”

    “没事没事，改天……我给商老先生打个电话问问。”

    ……

    半小时后，黎俏从长廊咖啡厅折回晚宴现场。

    楼梯口，她碰到了贺琛和屠安良，两人不知在交谈什么，从侧面看去，能清楚地瞧见屠安良剧烈起伏的胸膛，怒不可遏的样子。

    黎俏提着裙摆走下旋转楼梯，本想直接错身而过，屠安良一看到她，眼睛都红了，“琛哥，你直说吧，商老大要收了我城南的控制权，是不是为了她？”

    今天只是南洋大会的开幕晚宴，接下来的三天才是他们地下几方势力碰头的重要时刻。

    结果今晚就已经传出了消息，说是商少衍要撤了他在城南的控制权。

    屠安良根本无法接受。

    这些年他们各自占山为王，互相牵制。

    商少衍就不怕他狗急跳墙？

    这时，贺琛没骨头似的倚着栏杆，看了眼从旁路过的黎俏，尔后睇着屠安良近乎扭曲的面孔，言语淡凉地说道：“你自己这些年在城南都干了什么，还需要老子提醒你么？

    再说了，目前南洋大会才刚开始，听到一点风声你就坐不住了？

    人家当狗仔还得挖地三尺找新闻呢，你道听途说就以为是真的？”

    屠安良似乎没料到贺琛会这么说，当场怔住了。

    他斜睨着黎俏的背影，攥着拳头的手逐渐放开，“琛哥你这么说的话，那我就暂且信你。

    我也觉得商老大不至于为了个马子就敢随便破坏南洋的势力分布。

    毕竟，我城南那块地，也不是谁想吞就能吞的。”

    黎俏听到这句话时，已经走下了最后一级台阶。

    她幽幽回眸，恰好看到贺琛抬腿踹屠安良，“你他妈想死别拉着老子，在背后念叨人家女人，你有几条命够赔？”

    大概，屠安良确实想不到，南洋大会之后，城南再不会有屠安良，而是……城南秋桓。

    ……

    宴会厅，黎俏走进大堂就下意识看向了休息区。

    商郁和秋桓还坐在一起闲聊着，旁边还有两个男人，分别城东乔子漾，和城北顾瑾。

    男人在谈事，黎俏也没想过去打扰。

    她不紧不慢地走到自助餐台，刚夹起一块果切，身边有一道人影靠近，“黎小姐。”

    黎俏没有回头，看都不看对方，拿着餐盘淡淡地应声，“景二少。”

    “他知道你在边境的事吗？”

    景瑞安那张清隽的面孔透着几分不正常的酒红。

    从商少衍公开他和黎俏的情侣关系开始，景瑞安就难以冷静地喝了无数杯香槟。

    黎俏偏头看向他，“你想说什么？”

    景瑞安抿着唇，呼吸急促，“他知道你在边境杀过人吗？”

    他亲眼见过，但他认为商少衍不一定知道。

    黎俏漆黑的眸子瞬也不瞬地看着景瑞安，两人目光交错，一个炽烈如火，一个冷然淡漠。

    而这一幕，落在不远处的商郁眼里，便显得不那么正常了。

    景瑞安曾在五巨头会议那次，就纠缠过黎俏。

    男人幽深的冷眸逐渐眯起，眼底涌现出危险的波澜。

    秋桓注意到他气场微妙的变化，顺着商郁的视线看去，几秒后轻笑调侃，“人家许是在闲聊，你都公布身份了，谁还敢撬你墙角？”

    这时，城北顾瑾打量了几眼，不禁蹙眉道：“那是景家二少？他表情好像不太正常，是不是又受什么刺激了？”

    又？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

