    在这里逗留了少许，陈昂上车跟大家告别，带着邹康，奔着泗水村而去。

    路上，车子里的邹康好一番感受到了车子里各种配套设置，那叫一个兴奋，喜欢是填满在眼睛里的。

    跟在康装一品一样，这样的一辆车开到了村子里，停在了邹康老丈人家的大院儿里，那叫一个气派，立刻吸引了全村的人前来参观！

    这一点不扒瞎，那真的是全村人该来的，能来的，全都一起来了。

    哪怕是生病了，甚至骨折卧床了，也都拄着拐棍儿想要一饱眼福。

    毕竟这种场面，对他们而言，八百年遇不到一次。

    就这么说吧，这样的一辆车子，比一场来之不易的露天电影，更得人心！

    面对村里老百姓的重重好奇，陈昂也不吝啬，更不觉得嫌弃，让大家进车亲自来参观一番。

    胆小的没有动弹，但有些胆大的还是进去看了。

    但上车之前，那都把自己的鞋底弄的干干净净了，在进去看了之后，一个个都惊呆了。

    对于他们老农民而言，这是视觉的冲击感更甚！

    “我的天啊，这里还是人间吗？感觉这车里是仙界咧！”

    “你看看这灯，五光十色的，还有这家电，要啥有啥，太全乎了！”

    “我听说，在这车里拉粑粑都可以，还看不到粑粑，闻不到味儿呢，而且是坐着拉粑粑的！”

    “太厉害了，这车是咋做出来的？”

    “这车估计全世界就一辆吧？”

    “陈大老板真有本事，居然有这样的车，这种车真的让人难以置信咧！”

    “要不是亲眼看到，光听别人给我讲，打死我都不信啊！”

    在村民们震惊好奇的过程中，张嘎作为老家人，热情的跟大家讲解起来。

    “叔叔婶子们，这车是我们老板自己研发出来了，名字叫龙腾T2战地房车，适应各种路面，哪怕在沙漠也能正常行使，全世界就这么一辆呢！”

    ……

    “婶子，这是按摩椅，人坐上去就可以按摩。”

    ……

    “全叔，这车里就可以做饭，洗衣服，洗澡，上厕所，干啥都行！”

    ……

    “二姑，这车还有自动升降的二楼阳光房呢，俺给你表演一个！”

    ……

    “什么？吃的东西？咱这车里吃的东西很充足，半年都不用采购的？”

    “这车多少钱？不好意思叔，这车是我们老板自己研发的，全世界就这么一辆，给多少钱也不卖啊！这车是无价的！”

    ……

    听着张嘎巴拉巴拉的讲解，村里人都羡慕极了。

    等车子看了七七八八的，张嘎来到提前参观这车子、此刻坐在邹康丈母娘身边的奶奶跟前儿。

    “奶，给你！”张嘎递给自己奶奶一张银行卡。

    “娃，这啥啊？”老太太皱眉道。主要他这么大岁数，没见过这样精致的银行卡，毕竟是村里人，都没出去过。

    “奶，这是银行卡，跟存折一样，里面有钱。这里都俺跟陈哥，也就是陈老板这大半年的工资。多少钱俺没看，陈哥说按照每个月给我两万块的工资算，有十几万，你拿着，回头把咱家旧房子推倒重建，也盖个跟崴子村那样的小白楼！”

    提到崴子村的小白楼，张嘎多少还有点憧憬。

    “咋这么多咧？娃，咱不能要这么多钱，咱没那么大的本事，你得还给陈老板。”老奶奶直接慌了。

    “老太太，你就收下吧，你娃值这个钱，而且我身边招人，都是这个价钱起步，给你娃还是往少了算呢！”陈昂走上前，说道。

    “那也不行，太多了，这不可以！”老太太挺倔。

    不过最终，在陈昂和张翠翠的游说下，加上文胜男也出面说了两句话，老太太才留着激动的眼泪，勉强收下。

    看着银行卡，老太太还激动道：“我娃出息了，我娃能赚钱孝敬奶奶了！”

    看着老奶奶泪流满脸的一幕，不知为何，陈昂心里很难受。

    不过最终，老太太把这张卡转手给了邹康的丈母娘。

    “燕子啊，这卡你帮我拿着，我也不会用，到用钱的时候，你帮我取。而且这卡里这么多钱，要是让我家那两个白眼狼知道了，肯定得从老太太我的手里抢走，我扯不过他们，只能求你保管了！”

    “行！他婶子，你信我，我就帮你收着！”邹康的丈母娘是一个雷厉风行的主儿，也没扭捏，直接就收了。

    她的人品村里人都知道，这钱给她保管，那是最好的去处。

    等周围的人看到张嘎出息了，跟着大老板，一个月两万块的工资？这还了得？

    于是乎，提媒大军再次杀到。

    这次是直接找上张嘎本人了。

    刚开始，张嘎还能勉强应付，可是到了后面，就有点应接不暇了。

    张嘎本来嘴就笨，这个时候，直接束手无策，只能一个劲儿无力的挥着手。

    面对这个情况，古灵精怪的陈重生出手了。

    他挤进去，掐着腰，气哼哼的对着大家道：“都都别给我嘎子叔提媒了，我嘎子叔都有对象了，你们还给他提啥啊提？”

    听到陈重生这个小家伙说出这个话，所有人都愣住了。

    “小娃娃，你别乱说，嘎子我们太了解，是没对象的！”

    “就是，他有没有对象，我们怎么可能不知道？”

    反应过来的所有人，都一脸的不信。

    ，面对大家的质疑，陈重生喊道：“真的！你们看到那个短发的女人没有？就是她！那是我男姨，她就是我嘎子叔的对象！”

    陈重生这样的一番话，直接让所有人都看向了文胜男。

    眼前的这个文胜男虽然留着短发，看起来很精干，但不得不说，也是一个挺俊的女人。

    与此同时，文胜男也是一脸懵逼，她整不明白，陈重生这个猴崽子怎么突然来了这么一招儿？

    就在媒婆和文胜男都懵逼的时候，那张嘎突然做出了一个大胆的动作。

    这小子居然直接走到了文胜男的身边，强拉着她的手，将她往自己的怀里扯了扯，鼓足勇气，大声道。

    “没……没错，她就是我的对象，我以后要结婚的女人，所以你们就……就别给我提媒啦！”

