    只不过分身之法这种秘术本就稀罕。

    这年头不是谁都能会这种高级秘术。

    夜行能做到，不代表他们也能够做到。

    他们可没有这个技能。

    从始至终，无心帮助夜行躲开，一点元气都没有动用。

    就是很寻常的及时侧翻。

    最前面一批队伍，已经有人走过了落石渊。

    在抵达落石渊尽头时。

    第一批队伍的人全都瘫坐在地。

    背后的冷汗浸湿了衣衫。

    大家一边喘着气，一边暗叹自己的幸运！

    他们现在只祈祷一件事，那就是这个遗迹还有其他的出口。

    要是让他们再走一次落石渊，他们宁可永远都不出去。

    夜行和无心在中间的第二批。

    接下来再没有被落石渊锁定，算是有惊无险度过了落石渊。

    每一批队伍能够抵达尽头的人其实都寥寥无几。

    外面依旧有许多武者前来探险。

    随着消息越传越广，说不定接下来进来的人也会越来越多！

    光是落石渊估计都能吞下大多数人。

    一时间，大家不禁在想，斐家当时挡在外面，若是自己及时放弃的话，是不是就不用冒这么大的险了。

    坐在山脚下默默休息的夜行和无心待了差不多一炷香的时间。

    现在休息主要是调整自己的状态。

    度过落石渊全程也没有消耗任何的元气，也不存在什么损耗之说。

    可即便如此，大家现在回头看向落石渊，一个个都露出了心有余悸的神情。

    现在就算打退堂鼓，也没有机会了。

    大家唯一能做的，就是硬着头皮继续前进。

    人群之中，有两道身影瞥了一眼夜行和无心，见两人安然无恙后，也是暗松了口气。

    就在大家席地而坐，打算缓一缓再继续前进的时候，嘈杂的“嗡嗡”声传入所有人的耳中。

    其中一个人指了指不远处飞来的人影。

    “那人的衣着，看起来好像是斐家的人！”

    大家无不投去目光，然而紧接着，大家的脸色都全部跟着一变。

    在斐家族人的身后，一只只体型巨大，气息足有分神境后期的飞蚊追赶！

    飞蚊的数量更是惊人，黑压压一大片，在空中就仿佛一团移动的黑云。

    斐家的族人还没有来得及朝这边呼救。

    一只巨大飞蚊长而尖利的口器直接洞穿了对方的脑袋。

    那名被追赶的族人脑袋被瞬间抽空不说，全身很快都被吸成了人干。

    “啪嗒”一声落在地上，脸色惊恐，生机全无。

    “是食髓飞蚊！”

    在场有人认出了刚刚抽干斐家族人的大片蚊兽。

    这些飞蚊也算是妖兽，只不过并不开灵智，活动依旧纯靠本能。

    虽说是妖兽，可现场的妖族一个个脸色都无比惊恐。

    “数量这么多，千万不能被它们缠上，不然必死无疑！”

    一头牛妖害怕极了，拔腿就跑，不敢有半点耽搁！

    其他人也纷纷起身，在看见蚊群注意到了他们这边后，一个个吓得魂不守舍，仓皇逃走。

    夜行和无心也没有半点犹豫，迅速起身离开这处是非之地！

    飞蚊飞行的速度极快，翅膀一振，很快就拉近了与大家的距离。

    最后面的一些境界低微的修士发出阵阵惨叫。

    他们哪里是这些食髓飞蚊的对手。

    别说对抗了，连防御都做不到。

    食髓飞蚊那沾满鲜血的口器就如同神兵利器，一旦被戳中，脑袋瞬间多出一个洞！

    夜行和无心眼瞅着食髓飞蚊逐渐靠近他们，无心也跟着急了。

    “这是什么怪物，我可比想被它给吸干了！”

    夜行眼神闪烁，抱着试一试的想法，让小黑给予混沌火。

    在控火术的压缩下。

    夜行屈指一弹，数道混沌火立刻击中了从侧边飞来堵截他们的食髓飞蚊。

    夜行的境界的确差了点，可这不代表混沌火的火焰会不给力！

    混沌火碰到食髓飞蚊之后，食髓飞蚊的半透明翅膀瞬间残缺。

    那些食髓飞蚊的飞行变得东倒西歪，最后翅膀被焚毁一空后，身躯带着火焰落向地面。

    这时大家心中一喜。

    “那东西怕火，大家别跑，这样只会被逐个击破！”

    “我看它们能否挡得住我们的合击！”

    原本疯狂逃命的修士和妖族，但凡学有火属性秘技或者神通的，毫不犹豫停下来攻击食髓飞蚊。

    一时间，漫天火焰铺撒而来，与黑云碰撞在了一起！

    “噗噗！”

    灼烧声不断响起，一只只食髓飞蚊当真落向了地面。

    强度高点的攻击，灭杀一些食髓飞蚊也不在话下。

    就算没有完全击杀食髓飞蚊，也能大大限制食髓飞蚊的飞行能力。

    食髓飞蚊迅速散开，自然不敢围聚在一起！

    可即便如此，现在才反应过来依旧晚了一些。

    夜行和无心两人也加入到其他人的联合阵营之中。

    食髓飞蚊想要强行突破，但奈何火力实在太猛。

    终于，食髓飞蚊似乎有些忌惮了，一个个都调转方向，选择暂时撤退。

    这一下，大家都发出了欢呼的声音。

    他们将这些食髓飞蚊全都击败了！

    可是欢呼还没有持续多久，原本撤退的食髓飞蚊去而复返。

    这一次来的食髓飞蚊，翅膀漆黑，宛若铁制，对于火焰攻击，根本没有丝毫的畏惧。

    大家的神情从惊喜逐渐又转为了惊恐。

    并且这一次出现的黑翅的食髓飞蚊一个个境界都达到了真意境初期。

    这怎么打？！

    原本打算阻击食髓飞蚊的众人再次拔腿就跑，不敢多做停留！

    夜行也遗憾地发现，由于自己境界有限，这一次混沌火对那些黑翅食髓飞蚊造成的伤害极为有限。

    并且黑翅的食髓飞蚊翅膀快速闪动之后，爆发出一阵阵狂风，将飞来的火焰攻击完全扑灭！

    以至于躲在后面的寻常食髓飞蚊安然无恙后又大量冲了出来。

    人群迅速散开，眼前绵延万里的山林又一次让大家找不到方向。

    但有了在落石渊的经验之后，大家都下意识跟随散发着白光星辰的方向，快速飞行逃遁。

    夜行和无心处处小心，几次躲避时，夜行发现，日月天炎反而能够对黑翅的食髓飞蚊造成更实质的伤害。

