    “怎么可能？”

    这中年人，大概猜到韩非不会死，因为这是一个能扛着他们八大开天境强者战斗的变态。

    甚至，从一开始，他们就知道，敢去参加开天境万年大比的，怎么可能会弱。

    但此刻，韩非的表现出来的战力，颠覆了他们的想象。这让他们意识到，凡人和天骄的差别。

    这中年人，本源海内引爆出来的力量，虽然只有半成，但是那也是一个可怕的天文数字。

    只听韩非道：“相比较而言，你们并不聪明。虽然我可能要的多，但你们至少还个价啊！以为人多，或是化星，就能击杀我，到底是谁给了你们这个不切实际的想法？”

    说时迟，那时快，只看见，韩非的身影眨眼间消失，虚空呈现扭曲状态。

    那中年人骇然：“不好，是超光速。退退退~”

    “噗嗤！”

    有人没反应过来，只觉得神魂深处，被有人击穿。他炸开的那一刻，心想着，我是开天境，我可以复活，只要复活过来，立刻就投降给钱。

    然而，这人根本不知道，他的本命印记，直接被韩非给摧毁，他再也没有复苏的可能了。

    “嘭嘭~”

    一连击穿三大开天境强者，其中一人陨落，那章鱼都咆哮着要凝妖珠，决一死战了。只看见，韩非再次出现在他们的眼前。

    中年人有些诧异韩非没有继续出手，但不管什么原因，只听他连忙说道：“你要资源，我给。”

    韩非勾起嘴角，浅浅一笑：“这就对了嘛！和气生财，为什么非得打打杀杀的呢？”

    中年人悚然，一向充当猎人的他，在面对真正的强者时，根本没有半点抵挡之力。此人实力之强，让他感受到了前所未有的恐惧。

    “难道，这就是参加万年大比的天骄强者？”

    中年人这辈子，从来没遇到这等人物，还没化星，你强成这样了，那化星之后，得强到什么程度？

    韩非并没有绝杀这些人的想法，原因是刚才这些人也放了自己等人一条生路，不管是出于忌惮，还是什么其他因素，至少他们这么做了。

    而自己之所以要找回来，那是因为自己平白被抢了一次，自己堂堂人皇，可以送钱，当散财童子，但绝对不能被抢，这会让自己很没有面子。

    最终，这中年人，只凑齐了9万里的资源，当然了，这些资源对韩非来说，算不得多少资源。开天境越往后，需要的资源量就越是个天文数字。这个小型的海怪堡垒，能给他凑到11万里的资源，这就已经出乎韩非的预料了。

    此刻，韩非站在那大章鱼的脑袋上，淡淡道：“拿出你的海域图来。”

    中年人不敢怠慢，立刻就掏出了一枚玉简道：“这位道友，这份海域图，范围覆盖两个大型流浪者营地，横跨半光年海域，是我这里唯一还能拿得出手的海域图了。”

    韩非感知一扫，这份海域图上，的确覆盖了两个大型流浪者营地，其中一处正是韩非他们之前的目标，魔力月光城。其中，更覆盖了岛屿1009座，普通荒野营地117处，大型流浪者船只203艘，海怪堡垒58只，移动城堡1个。

    其中，流浪者船只，海怪堡垒，移动城堡都是没有固定位置的，他们可能在这片海域内的任何一个位置。这光年之距，相当于他们的领地。

    只是，韩非还是觉得这特么半光年的范围，有点大的离谱了。

    哪怕自己现在掌握了超光速，但也就三倍光速而已。想要横跨这么个海域，最少也要两个多月的时间。如果换成普通的辟海境，哪怕光速前行，都得半年时间。可正常辟海境，哪有那么快的速度？这也就意味着，大多数人，可能需要三五年，才能跨过这么个海域。

    而这其中，有一个大型流浪者营地，距离自己现在的位置，大概只需要光速前行八天左右。

    韩非顿时就明白了，看来，这个地方应该就是他们混沌废土里，这批试炼成员的第一战了。

    就韩非掌握的海域图上记载，从混沌废土到那座流浪者营地，中途算是有160余座岛屿，23处普通的流浪者营地。

    想来，如梦幻之岛那样的地方，在这片海域之上，还多的是。

    韩非不由想到，或许墨柒说的危机，只是外界对混沌废土这些家伙的无情碾压。韩非估摸着，虽然这次出来的都算是天骄级强者。但就这么一小段路，估摸着至少能淘汰掉五分之一的人。

    当然了，这种淘汰的背后，是快速的成长。只有生死之间，才能如此迅猛的成长。可见，拾荒者之城挑选出来的这150人，并不是真正的参加万年大比的人数。

    真正能走到神都王朝的，韩非估摸着，能有一半，就算不错了。甚至，韩非怀疑，最后能留下三分之一，都已经算是不错了。

    这么遥远的海域走下来，多少的艰难险阻走过去，的确能造就一些开天境强者。

    可惜，这样的试炼，对韩非来说，意义同样不大。唯一的好处，就是韩非可以四处找些人练手，磨砺自己。既然荒野之地这么危险，那战斗肯定不少。说不定，自己能赶上在万年大比之前，让体魄和神魂，达到彻底的平衡。

    虽然没能走上极道，但自己却想领略一下平衡之道背后的力量。

    韩非：“既然你已经知道我是去东海神州参加万年大比的，那么，你可知这里距离神都王朝，到底有多远？”

    中年人苦笑着摇头：“若是直线行走，大概八光年。可惜我也只去过一次，这一路，太过危险了，一路辗转，被海兽堡垒俘虏，被移动城堡拘押，转战各个荒野营地。侥幸未死之下，我也才凑成了这么个小型海怪堡垒。”

    “呵~”

    韩非当时整个人就不好了，这海界到底特么有多大？就去个神都王朝，就这么远的么？韩非在想，如果跟自己一起来的那些人，知道神都王朝这么远，不知道会是什么反应？

    韩非第一次觉得，50年时间，很赶，稍有不慎，就赶不上了。

    至于这中年人说的那些经历，韩非没有在意。人生一路，危险和机缘太多，正所谓天有不测风云，他也想看看，所谓的移动城堡，是什么样的。

    就连这海怪堡垒，都出现了化星级别的强者。那移动堡垒，恐怕至少都是证道边缘的强者坐镇了吧？弄不好，甚至都能有帝尊坐镇，这可不能小觑。

    韩非有不少问题，所以逮着这中年人，准备一下子问个清楚。

    韩非：“既然你们是以这章鱼的本源海为聚居地，就不怕这章鱼黑吃黑，以本源海的力量，将你们全都镇压并磨灭。到时候，你们对他来说，可都是大补。”

    这回，就听那章鱼道：“我是伴生灵。”

    “呃？”

    韩非不由得看向中年人，心说这章鱼，竟然是这人的伴生灵？那这人要比自己想象中要厉害一些。

    如果刚才，这中年人和自己拼命的话，说不定还能跟自己周旋一二。

    只听中年人道：“一般情况下，只有自己的伴生灵，最值得信赖。而别人，只需要信任我，或者跟我签署常驻誓言，便可在我的海怪堡垒中常驻。从此以后，大家互为一体，一起生存，一起发展。”

    韩非诧异，竟然还可以这样？弱者通常都会依附于强者，这岂不就意味着，其实这大章鱼体内，还有不少人？

    韩非不由问道：“你们聚居地有多少人？”

    正所谓人为刀俎我为鱼肉，中年人也只能回应：“大概8万多人。但其中辟海境之上的，并不是很多，每次出战，都只能由强者出战，这样可以彰显实力。”

    韩非大概了解了，怪不得称之为海怪堡垒，原来，这章鱼体内，竟住着8万多人。

    也怪不得中年人投鼠忌器，不敢应战，这一个弄不好，可不是一个人死。

    但这本就是个弱肉强食的世界，自己杀了一个开天境，势必导致这中年人的海怪堡垒，实力大降。这也没有办法，谁让你们刚才不听讲呢，早点给钱，不就好了么？

    韩非：“你走吧！该怎么狩猎，继续怎么狩猎吧！不是每个人都能如我这般找到你们的位置，也不是每个人都能以一敌十。今日劫了尔等，只要你敢，很快便可能劫回来，这是一场试炼，大人物不会管的。”

    大章鱼和中年人心念相同，第一时间恭敬地告别韩非，然后迅速逃遁。

    直到他们跑出去老远，才感觉浑身悚然，只觉得这回能活着，都感觉是那人大发慈悲了。

    大章鱼：“许是这人第一次离开混沌废土，不知荒野险恶，否则，我们怕是就死定了。”

    而那中年人也点头道：“太强了，定然是混沌废土中的超级势力培养的绝世强者。天知道，这种人怎么找到了我们。”

    放任大章鱼离去，韩非将那些资源，归置于本源海后，并没有选择立刻赶路，而是就近进入本源海修炼。

    对于正常人来说，至少也还要一个多月，甚至两个月的时间，才能感知最近的那大型荒野营地。

    这两个月，自己倒不如本源海修炼来着。

