    孟凡失神间，老者身影陡然消失在原地，整个人已经到了半空之中。

    他腾于虚空，垂眸望着下面，声音凝重道：“诸位！现在，参加宗门考核的天才们已经全部到来，废话不多说，宗门考核，正式开始！”

    老者话一咯，现场哗然，各个摩拳擦掌准备大干一场。

    老者见此情形，眼中划过一丝满意，新鲜血液要得就是热血、敢于拼搏，唯有这样，这些种子选手才能在未来中走得很远，才能给宗门带来无限荣光。

    老者满意的点点头，而后身体浮于虚空，双手徘徊游走，无数的光晕凝聚在他的手上。

    由小变大，越来越亮。

    几个呼吸后，气息一拧，他猛地推开光晕。

    众人觉得眼前一亮，不由自主的挡住眼睛。

    待光芒消散后，众人才睁开双眼，望去。

    老者面前多了一个深蓝色的圆球。

    圆球很大，里面灵力游走，气息骇人。

    高阶圣器！圣器虽不至于很稀少，但高阶圣器对于大多数人来说依旧是可遇不可求的存在。

    比如星风大陆！包括欧阳辉都没有高阶圣器，只有一把中阶圣器，至于其余弟子更是如此，田潇潇的武器是条长鞭，乃是高阶灵器，申屠宁和敖兴海的武器同样是高阶灵器，而其他弟子则都是中阶灵器。

    可见，高阶圣器的对于很多人来说依旧是奢望的武器。

    孟凡的破天剑乃是高阶圣器，对此他并不眼馋。

    老者大概的介绍了下第一关的规则。

    第一天单纯的测试灵根和实力。

    实力上一次报名的时候已经测试过了，各大宗门已经大概了解了这次种子选手的实力，早已做到心中有数，也有了自己中意的弟子。

    但这一次才是真正测试潜力的时候。

    老者将规则讲完后便按照宗门选拔报名顺序让各个种子选手一一上前。

    只要运用一点灵力便能看出灵根属性以及实力。

    微生之瑶的灵根属性果然如金灵所说，变异水属性灵根和冰属性灵根，只不过圆球并未测出微生之瑶的冰灵根并非普通灵根，而是天寒冰灵根。

    至于姬昊空的灵根属性，和孟凡猜测的一样，火属性灵根！孟凡勾唇一笑，看来上一次微生之瑶中药一事果然是神羽大陆自己下得手。

    为的就是将微生之瑶的实力转移到姬昊空身上。

    还真是恶毒至极。

    这一次测试花了很长的时间，一个时辰后，才将所有人都测试完毕。

    不过孟凡奇怪的是，他竟然只测出来两种灵根，一个是冰灵根，一个是火灵根。

    当然，当他的灵根属性测出来之际，神羽大陆望向他的眼神愈发的冰冷恶毒。

    这让他忽然想起来。

    微生之瑶的天寒冰灵根对火属性修炼者有效，这下，姬昊空更加将他视为仇敌也是有原因的。

    孟凡冷哼了声，没有理会姬昊空那边传来的恶毒眼神。

    毕竟并非人人都是姬昊空，为了自己的利益而去伤害一个无辜之人，尤其是这人还是自己从小一起长大的师妹。

    歹毒至极。

    用这四个字来形容姬昊空和神羽大陆一点问题都没有。

    “对了金灵，我怎么只测出来两种灵根属性啊！”

    孟凡好奇的问了问金灵。

    明明在中都的时候他测出来的是全灵根、混沌属性才是。

    “可能是跟你吸收了冰元素之力和火元素之力有关吧，将其余的灵根属性给压制了，这才测试不出来，不过这样也挺好。”

    “好吗？”

    孟凡问道。

    “当然好了！你要是真测出全灵根、混沌属性来，确实是万年难得的天才，但你要想想，想要将你培养出来得花费多少的天材地宝才行，宗门收不收你还有待商榷呢。

    苍云浮收你完全是因为他想和你做交易，如今你只是想进入宗门获得更多的资源来修炼，要是让那些宗门知道你是一个无底洞，谁愿意浪费资源来填你。”

    “何况，全灵根、混沌属性太过于罕见，成长难度太大，谁也不确定究竟能不能培养出来，所有大家不会选择赌。”

    “而现在，你表现出来的是双灵根属性，对于宗门来说，你便属于天才一行列了。”

    金灵仔细的同孟凡解释了下。

    孟凡点头，心中明了。

    全灵魂混沌属性确实妖孽，但对于宗门来说，并非越妖孽就越想要。

    毕竟太过于妖孽，谁也不敢保证能有足够的资源去培养，尤其是当那么多资源砸下去，若是见不到成效的话，绝对会疯！金灵说完之后孟凡便感觉有几道视线落在他身上。

    想来应该是宗门之人在打量他。

    第一关测试结束后，老者直接宣布了下进入第二关的人选。

    蓝色的光幕上滚动着无数的名字。

    按照测试顺序一点点滚下去。

    孟凡神色淡然的看着上面。

    反观星风大陆其余人，一个个紧张的要死。

    恨不得将眼睛一眨不眨的盯着，生怕自己错过了！“啊！我通过第一关测试了！”

    “我也通过了！”

    田潇潇大声的吼了句。

    之后申屠宁和敖兴海的声音也乍然响起。

    三人格外激动。

    三人惊喜完之后继续盯着蓝色光幕上，蓝色光幕缓慢的滚动，敖兴海之后只出现了孟凡一个人的名字！孟凡是他们中最后一个测试之人，这说明什么！星风大陆除了田潇潇，申屠宁，敖兴海以及孟凡四人通过第一关之外，其余人全部淘汰！失去参加第二轮灵路选拔的资格！宗门选拔并非一天就搞定的事情。

    第一天仅仅只是测试下诸位种子选手们的天赋实力。

    至于灵路选拔，要第二天才正式开启，并且为期五天！只有在里面挺过五天的时间，才有资格进入第三关！老者宣布第一关测试结束，各大附属位面便带着自己的弟子们返回住所。

    准备好好休养生息，面对明日的灵路测试。

    毕竟从明天开始为期五天的灵路测试才是真正的恐怖之处。

    星风大陆中情绪有喜有悲。

    “师尊，是弟子们没用，连第一关都没能通过！弟子们给您丢脸了！”

    “无碍，以你们的实力止步第一关倒也是好事，否则第二关定然会丧命其中，罢了，先回去吧，潇潇他们明日要参加灵路选拔，今日必须好好休养才是。”

    欧阳辉说完，便带领众弟子往回走。

    下一秒，陆斌拦在星风大陆面前，语气嘲讽道：“哟，没想到你们星风大陆竟然还有四个人被选中，真是奇迹，不过你们放心，第二轮，本少会亲自送你们出局！”

    嘲讽完陆斌还不忘朝微生之瑶的方向看了看，见微生之瑶没有准备过来，这才大摇大摆的离开。

    如若陆斌有尾巴的话，此时他的尾巴定然翘到天上去了。

    

