    

    南宫依仔细聆听者竹林里的声音，除了从卵里发出的涌动声，再无其他声音。

    完全不像电影里拍的那样，有此起彼伏的饕餮睡觉时发出的呼吸声。

    想到这里，南宫依恨不得抽自己一巴掌，都什么紧急关头了，还想着对照电影里的描述呢……

    不过，既然没有呼吸声，也就证明并没有什么饕餮群，那就放心大胆的往里冲就好了！

    呼……

    南宫依再次向里飞去，越往中间飞，竹林的密度约稀疏，但是雾气却越来越浓。

    好在这些雾气散射着从密林外照射进来的光，也不至于伸手不见五指的状态。

    就这么一直飞行着，在飞过一片没有竹子的地区后，南宫依才意识到，飞过了！

    那片没有竹子的地区，或许就是饕餮王的巢穴！

    南宫依降低了一些飞行高度，刚好可以看到地面情况，果不其然！

    这篇原型的，没有竹子生长的地区，就是饕餮王的栖息地。

    而一个圆滚滚，黑白相间的动物，正团成一圈呼呼大睡着，发出均匀的呼吸声。怪不得听不到此起彼伏的声音，原来整个竹林里，就只有这么一只饕餮在。

    南宫依悬着的心，算是相对踏实了。

    而在这个动物的旁边，就是那个散发着莹绿色光芒的卵。

    这枚卵的比之前任何一颗都要亮，将它周围都照亮了不说，还可以看到卵壳里有个活物，在规律的活动着。

    南宫依缓缓的降落在了卵旁边，这枚卵还挺大，有她小腿那么高，大概40公分高。

    她比划了一下，自己双手环成园，刚好和卵的直径大小相似。

    她又抱起卵，试了一下重量，在自己可以承受的范围之内。

    南宫依就这么打算抱着卵飞起来，可是还没等她起飞，整个空间突然安静下来。

    之前均匀的呼吸声不见了！

    坏了！该不会是惊扰到了饕餮王了吧！

    她缓慢的回过头，刚好看到饕餮王翻了个身，和自己打了个照面……

    这不就是憨态可掬的大熊猫么？怎么可以称它为饕餮王呢？还是说它只是披着熊猫皮的上古凶兽？

    “大胆宵小之徒！我饕餮王的卵，也是尔等可以染指的！”

    饕餮王以为自己能够唬住对方，但是它却看不到究竟是谁偷的卵，所以也不敢轻举妄动。并且身体上带来的疼痛，让它只能靠在窝里，一动不动。

    虽然南宫依可以带着卵，直接隐身飞走，但是她依旧能感觉到饕餮王的状态不太对。

    于是她先将卵放回原处，然后降落在对方身边，显出身形。

    “就知道卵不会自动腾空……说！是不是穷奇那混账派遣你来偷卵的！”

    看饕餮王的样子，似乎想要攻击南宫依，但是又力不从心似的。

    “嗯……呃，确实是穷奇派我来的……”南宫依镇定自若的点了点头，“不过它是让我来试胆的，并不是真的来偷卵的！我们俩打了个赌，我说我敢来你这危机四伏的迷雾中，但是它不信！但是如果我要从你这里把卵带给它看，它就要驮着我去仙界，见见那些仙人们！”

    一句谎话里有一半是真话，对方一半也听不出来真假。

    南宫依泰然自若的样子，让饕餮王感觉不到，她此刻忐忑不安的心情。        

