    车子在小路上行驶，导航仪上显示距离目标越来越近。

    开车的女人穿着一件风衣，头发披散着，旁边放着一个黑色的铁盒子。

    随着导航的提示，女人很快看到了前面不远处的一个两层建筑楼。

    “真的是很难找啊！”女人惊喜地说道，然后从旁边的抽屉里拿出了一盒烟，抽出一根塞进了嘴里，缓缓地舒了口气。

    车子很快来到了那个两层建筑楼面前。

    女人停好了车子，然后拿起副驾驶上的铁盒子下了车。

    女人似乎对这里很熟悉，她轻车熟路地从后面绕到了大门，然后在旁边的缝隙里摸索了一下，找到一把钥匙，打开了大门，然后走了进去。

    三层楼的灯都亮着，灯火通明，并且有音乐从里面传出来。

    女人看了看手里的铁盒子，然后露出了一个欣喜的笑容。

    推开门，女人走进了一楼房间。

    一楼是一个客厅，茶几上放着一些没吃完的东西，还有半瓶红酒，对面的电视机里正在播放一个无聊的电视剧。

    女人拿起了水果盘里的一个苹果，一边吃着一边向旁边的一个楼梯门走去，推开门，是一个通往地下室的楼梯，她没有多想，直接走了下去。

    六节阶梯的尽头是一个铁门，半掩着，有灯光从里面透出来。

    女人推开铁门，走了进去。

    这是一个宽阔的实验室，两边的铁笼子里有各种各样的动物，有的一动不动，有的上下跳动，有的狂叫着。不过，对于这些动物的反应，前面坐着的一个头发花白的男人根本无动于衷，他正在聚精会神地看着一个仪器上数字的变动。

    女人蹑手蹑脚地走到了那个男人的身后，然后静静地站在后面，看着男人认真投入工作的样子。

    大约十几分钟后，男人终于结束了仪器上数字的观察，他转过头，看到了身后的女人。

    “苏老师，你好。”女人微笑着说道。

    “你，你是？”男人显然没有认出女人的身份。

    “以前我来过这里一次，当时我和白文康一起来的，当时我们和你探讨的是记忆移植的事情，你还有印象吗？”女人微笑着说道。

    “哦，是你啊，想起来了，你是那个很厉害的女研究家。”男人想了起来。

    “没有了，都是学习，在学习。”女孩客气地说道。

    “那个小白呢？怎么你一个人过来了？”男人站了起来，拿起了旁边的杯子，里面是一杯早已经凉透的咖啡。

    “小白来不了了，他去世好几年了。不过我们的项目一直没有停止，今天我过来，是因为我们取得了一些成功，当然也有一些问题，这个可能需要苏老师的支持了。”女人柔声说道。

    “不好意思，我最近忙其他东西，这个可能一时间没什么兴趣。”男人摇了摇头，看起来并没什么兴趣。

    “或许老师你应该听听我的项目报告，我只需要五分钟，如果你到时候还没兴趣，那么我会离开。”女人说道。

    男人迟疑了几秒，然后说道，“好，那就给你五分钟。”

    女人笑了笑，将手里的铁盒子放到了桌面上，然后打开了铁盒子的开关，里面是一台比较精密的仪器。女人对仪器进行了一下调整，然后确定没问题后，开始了项目报告。

    男人听着女人的讲述，从最开始的不屑慢慢变得认真起来，甚至到后面，他走到那个仪器面前仔细看了起来。

    “苏老师，之前白文康给你提的项目只是记忆移植，但是我这边的研究更加完整，甚至可以把人的七情六欲移植过来。我先任何说法都是靠不住的，只有事实才可以说明一切。就像你，我知道你一定很久都没碰过女人了吧？”女人凑到了男人的耳边，柔声说道。

    男人的身体打了个哆嗦，仿佛触电般，他回头看来一眼女人，女人正满眼春光地看着他，然后女人身上的香水味如同一把把钩子，瞬间将男人的欲望勾了起来，他忍不住咽了口唾沫。

    “苏老师，我美吗？”女人伸手搂住了男人的脖子，身体扭动着，如同一条没有骨头的蛇。

    “很美，很美啊。”男人喃喃地说道。

    女人嘤咛一声，躺进了男人的怀里，然后男人再也忍不住内心的冲动，低头吻住了女人的嘴唇，跟着将她抱住放到了旁边的桌子上。

    旁边的铁笼里，那些动物们仿佛被什么惊醒了，疯狂地叫了起来，有的甚至对着铁笼疯狂地撞击着。

    激情过后，女人穿上了衣服，站了起来，将那个仪器装进了铁盒子里。

    躺在地上的男人半天没有起来，他感觉身体仿佛被掏空了一样，整个人都瘫在了地上。

    女人收拾好一切，然后蹲下了身体，凑到了男人的耳边，柔声说道，“刚才忘了说了，这个实验比较残忍，如果你没忍住成为我的实验对象，你所有的知识和能力将会被转移到我的身体里面。也就是说，苏老师，你以后可能没有再去做研究的能力了。现在，你觉得我这个项目如何？当然，我也不需要你给结果了，因为你已经没有这个资格了。”

    “怪不得，你，你竟然用这种办法。”男人顿时明白了过来，浑身颤抖着，他想要去拉住女人，但是却没有力气。

    女人转身离开了，扭动着身体，犹如一只猎兽的妖怪。

    男人的身体在剧烈地颤抖着，他慢慢向前爬着，然后来到了桌子下面，用尽所有力气，拿起了桌子上的手机，长按了数字一，很快里面传来了一个女人的声音。

    “来，我这里，我不行了。”男人用尽力气说道。

    “阿和，你怎么了？你出什么事了？”电话里的女人焦急地问道。

    男人还想说什么，却感觉整个人没有力气再说话了，不过他并没有休息，而是用尽力气，照着前面一个黑色的按钮按了下去……

