    元宇宙在时间上跟地球完全一样，现在已经是傍晚。陆鸿声从中午起就没吃饭，一直饿着，就是为了节省肚量来元宇宙食补的。

    ——不多吃点，怎么能快速增强身体素质，从而代表老板娘参赛？

    进来的时候，陆鸿声对比了一下新手食补名录，抄录了几个明兰本地潜伏者在社区上上传的“刷怪点”，开启“锡铜导航”，便开着摩托朝着第一个目的地开去。

    元宇宙与现实地理一一对应的一大好处，就是如果社区上有某个地方出现某种怪物的消息，陆鸿声可以直接让锡铜把现实中的地图和这个世界重合，然后按照现实世界的方向直接开过去就行。

    明兰市区整就一个大草原，元宇宙里又没有现实世界里的房子、街区和红绿类的阻挡，陆鸿声在认准目的地后，朝着那个方向笔直开就是了，不要太快。

    现在羽人似乎仍在与天神武装和振金矿业的人激烈交战。远方时不时传来炮火之声和隐隐的火光。振金矿业正在征召超凡级以上的冒险者去前线“夺回属于人类的土地和资源”——脸都不要了了。

    陆鸿声自然不会找死去那种地方。

    沿着现实世界里明兰境内第一大河“心亘河”——前进，陆鸿声很快就来到了社区的冒险者们讨论的一处森林。

    这里面除了有没有翅膀，靠两条腿在地面刨食吃的夜行性的“无翅跑鸡”，单独行动的狐狼外，还有猫头鹰、吸血蝙蝠等危险生物。

    陆鸿声的军用夜视眼镜几乎能够看360度的全景，然后凝缩于视野前方。虽然对于正常人来说要想适应这种压缩视野需要很长时间，但陆鸿声将要求提交给锡铜之后，它很快就完成了AI自动编程，将射进陆鸿声眼睛里的光直接转换为AI能够处理的数据，然后通过AI自动识别来判断出现在夜视镜中的热成像生物到底有没有危险性。

    紧急情况时，陆鸿声还授权锡铜可以自行指挥他的身体进行开火，不需要经过他的同意。

    夜晚森林里的生物丰度远高于白天。陆鸿声刚进来五分钟不到就打到了第一只“无翅跑鸡”。

    无翅跑鸡的鸡肉听说吃了能够增加敏捷，因为这只鸟别的都不行，跑路第一名。要是想像追长耳绒鼠那样追逐它，冒险者会累死。

    从资料上来看，这傻鸟力量也很大，一旦被它那长而锋利的喙啄中，身上就会出一个巨大的血洞。但是因为缺了两只翅膀，两条腿又需要支撑自己的身体，这个憨憨只能靠坚硬的喙来进行攻击，进攻模式极为简单。

    陆鸿声静静地跟在傻鸟后面走了十分钟，看它如何奔跑，如何在地里刨食，如何跟被它刨出来的小昆虫搏斗。

    锡铜不断地总结它的行为模式。

    当行为模式总结度达到90%时，陆鸿声知道自己可以上了。因为是大晚上的，陆鸿声不敢随便开枪吵醒森林。所以他取出了一把步枪。

    上刺刀。刺杀！

    傻鸟一开始对陆鸿声还有一点戒心，但被陆鸿声跟了十多分钟后也懈怠了下来，没想到陆鸿声突然朝它刺来。

    陆鸿声刺的方向正好是傻鸟要逃的方向，傻鸟只能来了个急刹车，通过反作用力直接向陆鸿声脚下撞来！

    陆鸿声如同操练过一般抬起脚，放傻鸟近身，然后一脚踩在傻鸟的毛绒绒，膨松松侧面脖子上，将它踩翻并死死地踩在了地上。

    傻鸟焦急地用爪子在空中乱刨，但此时为时已晚。陆鸿声一刺刀下去，很快傻鸟便失去了反抗能力。

    陆鸿声正要弯腰去捡傻鸟的尸体，锡铜却突然报警：

    “叮！背后发现蛇形生物一只！”

    不知道是不是喜新厌旧，被“叮”得多了后，陆鸿声有种想回到锡铜叫他“公子”的日子了。

    陆鸿声猛地一转身，步枪枪托挥出，正好命中张口咬来的黑蛇。

    这条黑蛇浑身鳞片漆黑如墨，有陆鸿声手臂那么粗，更是长达四五米。是百川两世见过的最大的活蛇。

    被枪托砸中后蛇头被打歪倒在地上。不过枪托上传出的声音就像木棍击在金属球上一样，一听就知道黑蛇并没有受多重的伤。

    果然黑蛇只是被击歪，很快又将头扬了起来。受到挫折的黑蛇似乎有些被激怒。在夜视眼镜下，这条大蛇骄傲地昂起头，将胸腔张成一个碗状，并从胸腔发出嗤嗤的声响，就像一位黑夜中的王者在叱责不肯臣服的子民。

    陆鸿声乘着黑蛇调整进空姿态的空当，连忙把步枪收回空间，取出了一个灭火器罐来。

    这时黑蛇已经再次发动进攻。只见它身体一弓，借着腰部的弹力，蛇头如离弦的箭一般射向陆鸿声的大腿。

    陆鸿声将刚取出的灭火器罐往身前一挡。

    只听得“当”的一声金属鸣击的声音，陆鸿声居然被击得后退了一步。

    这蛇不过才手臂粗细，这力气是有多大？

    黑蛇撞在大铁罐上，一时也有些头晕，整个头软趴趴地倒在草地上。

    陆鸿声见机一拔灭火器的保管栓，对准黑蛇就是一通狂喷。

    这灭火器里装的是-78度的干冰，往黑蛇身上一喷，干冰迅速带走了蛇身上每一丝的热量。

    这蛇刚被喷的时候激烈地扭动躲闪，但它那富含金属的鳞片导热极快，没过几秒钟，它的血液温度便冻僵至冰点，于是强制冬眠了……

    这也是陆鸿声在上论坛时看到的小妙招。原文标题是《二级冰法巧刷刷点南洋毒蛇谷的技巧详解》。陆鸿声现在什么魔法都没有，但不代表他不能买一罐干冰灭火器呀……

    果然，干冰出马，一个顶俩！

    陆鸿声冲上去一脚踩住蛇头，拿出军用短刀就是一阵划拉。

    这黑蛇的皮肤坚硬似铁，陆鸿声用军用短刀割了半天居然都没割断它的脖子，反而似乎激活了它的求生本能，开始乱动起来。

    于是陆鸿声再次拿出干冰灭火器……

    第三次冻住黑蛇后，陆鸿声终于将它的蛇头给割了下来。

    进森林连十五分钟都不到，就已经收获一鸟一蛇，简直是杀疯了。

    虽然陆鸿声锐意进取，但是对他来说，有一种幸福的不幸是：他要收手了。

