    第243章鬼市遇鬼

    “……你们两兄妹跟慕家卯上了啊？不过小乔已经有主了，凡哥又是个不婚主义，你考虑一下当炮*友呗，据我所知，凡哥对女人还是很够意思的，给钱给东西很大方——当然是在不牵扯感情的情况下……不过你这么有钱，你让凡哥拿什么东西来抵消感情啊？”

    宋薇一针见血，她是个活明白的人。

    我哥之所以整天说着他那套“歪理邪说”，其实就是因为约*炮他不需要有情感负担，他自由自在、嬉笑怒骂，不喜欢背负这种东西。

    而林小姐什么都不缺，以后还有个掌控国运的爹、还有城府深沉、翻手为云覆手为雨的哥，她都不知道自己人生还有什么追求。

    林小姐瘪瘪嘴道：“……炮*友？那也得他肯看我一眼啊。”

    她说这话的时候语气别扭，难道她接受不了这两个字？

    而且她对灵异抓鬼很感兴趣，还有点像狂热爱好者，还一副中二少女的样子，生活是有多单调啊。

    “你是什么人啊？看样子你跟慕小乔很熟啊？”林小姐看着宋薇，有点不满她跟我那么亲密。

    “我是什么人？！我是小乔的好朋友！”宋薇怒道。

    “好朋友了不起吗？我也是她的好朋友。”

    “我是死党！闺蜜！懂么？能给她买情*趣内衣的那种！”

    “哼，我也看过她的胸啊，有什么了不起……”

    我无语的看着她们，无力的提醒道：“宋薇，他哥是你男神的老板……”

    宋薇一听立刻闭嘴，然后气鼓鼓的说道：“小乔，你还不知道那个什么男人啊，冷淡得要命！一整天我捧着手机等回信等到睡着，他就回个‘嗯’，我差点没气死！”

    我笑了笑：“这样的男人一般不会差，你好好努力吧，驯服了就是你的专属男神了。”

    林小姐坐在一旁听我和宋薇聊天，宋薇吐起苦水来嘴巴就不停歇。

    我有点尴尬，好像冷落林小姐了。

    但她也不插话，就坐在一旁听我们聊天，一个小时后，宋薇都有点不好意思了：“你不闷啊？一句话都不说？”

    “我没什么故事可以说啊，而且说多了还会说错话，我哥让我别乱说话。”她撇撇嘴。

    她真是生活枯燥啊……这么有钱，但是因为家里的政*治需要，根本不敢炫富、连出去工作都不行。

    像她这样单纯又中二的性格，如果出去工作，随随便便就会被人下套对付她父亲，所以林言欢没让她出去体验人生。

    我正感慨呢，我哥突然推开我的房门说道：“小乔，今晚咱们——”

    他看到屋里还有人，愣了一下，他光着膀子呢，估计刚冲了凉，头发还在滴水，露出精瘦结实的上半身，只穿着一条大裤衩，还中空！隐隐都可以看到那部分微微撑起布料。

    这样子我是见惯了，他就算穿着一条平角内裤在我面前跑过去，我也波澜不惊。

    甚至在求我做宵夜的时候，他还能伸手进去挠挠，一副颓废的模样。

    宋薇立刻捂脸道：“哎呀、哎呀，凡哥，求你不要强*奸我的眼睛，你魅力太大，我会忘了反抗的！！”

    “你大爷的！我怎么知道你在！”我哥立刻跑回二楼的房间套上一件T恤。

    等他再走上来时，一推开门就看到林言沁呆呆愣愣的、鼻子下面几滴鲜血，宋薇惊叫一声：“喂！你不至于吧！流鼻血了诶！”

    我们手忙脚乱的抽纸巾递给她，林小姐衣服上都沾了血，我的天，她的保镖会不会冲上来用枪指着我们？

    我哥满脸黑线、嘴角抽了抽：“你特么别在我家里流血行吗？我可不想被黑西装围着铺子，那还怎么做生意？”

    “谁叫你不穿衣服！”林小姐怒道：“光着上半身就跑来女士的房间！还不敲门！”

    “……我在我家里光着关你卵事？看个上半身你就流鼻血，那你是怎么做*爱的啊？血崩啊？二十大几的人了！装什么装！”我哥骂道。

    这态度别说对林言沁这样的娇娇小姐了，就算是对宋薇这样的机甲战神都会造成暴击伤害。

    林言沁脸色一阵白一阵红，用纸巾捂着鼻子，跟我说声再见就匆匆跑下楼。

    “哥……”我有点无奈的走到他面前，悄声道：“别这么凶吧？她在这儿坐了一小时也没能说上两句话，你一来就把她骂跑了……不看僧面看佛面，她哥帮了我不少忙呢。”

    “行行行，下次不骂了，当她透明可以了吧？收拾收拾……今晚咱们得去补货了。”他当着宋薇不好说得太清楚。

    很久没有去鬼市了，现在我们的符咒消耗慢了些，但我爸跟我们说，不能只买符咒，还有很多法器道具很有用，要买些以备不时之需。

    西市入口太阴森而且太远，我哥还是带我来到公墓后面的死水塘。

    他刚要烧纸钱，一阵阴风就平地卷起，吹灭了他手中的打火机。

    “嗯？这是什么意思？”他不解的又燃起火焰。

    阴风又吹灭了打火机。

    “怎么了？还嫌我这一块钱一个的火机不够档次是么？我还得去买个ZIPPO限量版来烧纸钱啊？”我哥纳闷的看了看周围。

    地上有些纸钱燃烧过后的灰烬，明显有人进去了，可是土地爷怎么吹灭我们的火啊？

    我哥想了想，伸手到大柳树后面摸了摸，居然已经开门了！

    “嘿嘿，土地爷估计都收到你老公的命令了，连过路费都不敢要你的。”我哥笑着拉着我进入了东市。

    我们大墨镜、白口罩的造型一直是黑市上的一股清流，今天这里好多人啊！

    我哥在我手上写道：“应该是快到端午和七月半了。”

    这两个重要的节日前交易量肯定大，我们很快将需要的东西买够，再次经过那家门口竖着一截黑黢黢巨木的店铺时，我哥用眼神示意我进去。

    我囧得要死，不是吧，老哥你真要带我来买套套？

    一进到店里我哥就对那位驼背的老妪说：“有没有老年人用的？”

    我松了口气，原来是要给太爷爷买啊……

    太爷爷这年纪，爱爱只是一个温情的延续，至于品质如何……咳，不能要求太高。

    没想到那位老妪还记得我，她不死心的问道：“姑娘，你上次没买，这次测量好你家那口子硬起来的大小了吗？”

    我……

