    秦逍睁大眼睛，不敢相信。

    　　沐夜姬帮助自己突破了二品？

    　　她会帮自己？

    　　“红叶婆婆，你帮我仔细检查一下，会不会有什么后遗症？”虽然秦逍知道红叶的年纪很轻，但她一直扮作老太婆的模样，对她的称呼也就不好改口。

    　　红叶冷笑道：“后遗症？你要知道，洗髓手是剑谷的独门绝技，多少人求之不得。那个女人是中天境高手，耗力用洗髓手帮你，那是真的待你不错，如果不是她，天底下应该没有人能帮你如此迅速突破到二品。”

    　　秦逍心内叹了口气。

    　　自从第一次遇见沐夜姬之后，心里对她的人品多少有些成见。

    　　只是没想到她竟然帮了自己这样的大忙。

    　　以后对她倒也不必太过冷嘲热讽。

    　　不过自己突破二品，内心还是十分兴奋，道：“我能拍碎椅子，就是因为我突破了二品是吧？”

    　　“否则你觉得会是什么缘故？”红叶淡淡道：“上次探你经脉，虽然修炼【太古意气诀】能在短短几天有那般的成就，却也很可能是因为你的经脉异常所致，以当时的情况来看，你要突破进入二品并不容易。”

    　　“二品有什么好处？”

    　　“二品的条件，就是全身经脉畅通，打通了经脉之中存在的桎梏。”红叶对此解释的倒也还算耐心：“只要你体内真气充盈，可以随时调运真气，你拍椅子发力之时，是否真气顺着你的心思迅速到了掌中？”

    　　秦逍互相刚才的感觉，点头道：“正是。”

    　　“比之常人，自然强了许多。”红叶平静道：“不过你才刚刚踏入二品，遇到武道中人，你还不足以应付，所以不必让别人知道你的修为。”

    　　秦逍知道红叶这是好心，担心自己年轻得意，进入二品后便对外招摇。

    　　“还有别的事？”红叶见秦逍没有离开的意思，淡淡问道。

    　　秦逍虽然对红叶存有无数疑问，但红叶有言在先，不该问的不要废话，所以知道自己若是问七问八，不但得不到答案，只怕还会惹怒红叶，只能笑道：“没事。”

    　　红叶也不说话，那意思自然是下了逐客令。

    　　秦逍有些尴尬，转身要走，忽地想到什么，从怀里抽出两张银票递过去：“你这油铺的生意似乎不是很好，这点银子你拿着，手头会宽裕一些。”

    　　“用不着。”红叶依然冷淡：“没事不要往这里来，最好有事也不要过来。”

    　　秦逍心下苦笑。

    　　他虽然对红叶存有感激，而且打内心深处充满信任，可是红叶冰冷的性格实在让他有些不适应。

    　　说来也怪，和自己比较近的两个女人，小师姑性格太闹，红叶又太冷，都不怎么正常。

    　　从巷子内出来，木头巷又是一如既往地冷清。

    　　他抬头看了看月色，心知沐夜姬十有八九又跑出去赌了。

    　　她嗜赌如命，手里只有几两银子都敢跑到赌坊去，眼下手里拽着几百两银子，更没有待在屋里的必要。

    　　不过小师姑帮助自己突破了二品，也算终于做了件好事。　　城中的赌坊有十几家，秦逍知道刚刚大闹金钩赌坊，沐夜姬绝不可能再往那边去，要找遍城中每一个赌坊，耗时耗力，而且自己也没有必要去找，毕竟以小师姑的身手，龟城恐怕没有几个人能对付得了她。

    　　没有直接回屋，秦逍心想白天一直在家里沉睡，甲字监那边自有牛志照应，应该没什么问题，只是却不知道孟子墨现在如何。

    　　孟子墨脱离都尉府，随时都要回关内，秦逍知道孟子墨平日里为人豪爽，马快之中但有谁遇到难处，孟子墨从来都是慷慨出手，他的薪俸虽然比普通衙差要多，但花起来却比谁都快，身上也根本留不下银子。

    　　此番他准备入关，身上若没有盘缠，自然是十分辛苦，秦逍本就打定主意要送孟子墨一些银两，让他入关后不至于处处受难，此时怀里揣着上千两银票，更是有了十足的底气，寻思是否将银票都交给韩雨农先且不说，但孟子墨那边，自己必须送几百两银子过去。

    　　他唯恐孟子墨不辞而别，自己还不能送他，也不耽搁，径自往孟子墨的住出去。

    　　天色已晚，街道上行人稀疏。

    　　秦逍快到孟子墨住处的时候，已经是到了亥时时分，而龟城在这个时辰，除了乐坊和赌坊，大部分都已经关门歇息，街道上也几乎没有什么行人。

    　　从巷子传过来，斜对面就是孟子墨住处，秦逍正要过去，却听得“嘎吱”一声响，孟子墨竟然刚巧从屋里出来，秦逍心下欢喜，暗想自己在家里昏睡一天，幸好没有耽误事情，正要上前，却忽然发现孟子墨的衣着不似往常，一身黑色劲衣，竟然还将脑袋裹得严严实实，只留一对眼睛在外面。

    　　秦逍一怔，心下诧异。

    　　自打认识孟子墨至今，几乎都是看他穿着差服，连便服的样子也很少看见，更莫说眼下这奇怪的打扮。

    　　这明显是一身夜行衣的打扮，秦逍当然也知道，以这身打扮出门，那自然是希望真面目不被人瞧见。

    　　孟子墨根本没有任何的犹豫，出门之后，迅速离开。

    　　秦逍心下惊诧，如果孟子墨是不辞而别要离开龟城，当然不可能是这身打扮，即使他有什么要事去办，也根本用不上夜行衣遮挡真容，这样做，当然是要去做不想为人所知的事情。

    　　眼见得孟子墨的身影便要消失，秦逍也不多想，迅速跟了上去。

    　　他刚刚得到小师姑的帮助，武道修为突破二品，虽然还只是个小天境，但对普通人来说，无论是无感还是速度力量，那都是远远超出。

    　　孟子墨的实战经验很丰富，刀法也很了得，但毕竟没有练过武功，一身功夫乃是行伍战阵练出来，上阵杀敌自然是勇士，但与武道中人相比，那就弱了不少。

    　　秦逍不敢跟得太紧，唯恐被孟子墨发现。

    　　为了不至于跟丢，取出红叶为自己配制的血丸，服下了一颗。

    　　血丸以狗血制成，自然可以大大增强秦逍的嗅觉以及在夜色之中的视觉。

    　　他只是远远盯着孟子墨，不让他脱离自己的视线，而孟子墨一路都是从偏僻之处而行，好在这时候街上也没什么人，无人注意。

    　　其实就算真的被人瞅见，在龟城这样鱼龙混杂的地方，有人夜行也并不是什么稀罕事情，瞧见也只当没瞧见，谁也不想惹祸上身自找麻烦。

    　　穿街过巷，秦逍尾随在孟子墨身后，越发奇怪，不知道孟子墨深更半夜穿着夜行衣到底意欲何为。

    　　好一阵子，却是来到了玉带河边。

    　　玉带河是长岭山脉过来的支流，穿城而过，将龟城一分为二，分为东西两部分。

    　　玉带河两岸，自然是城中最繁华之地，多有青楼乐坊座落其中。

    　　西陵民风剽悍，不似关内江南附庸风雅，江南内河多有画舫穿梭其上，但玉带河上却从没有画舫出现，而且作为城中的主要水源，甄侯府对玉带河的管理一直以来都是十分严格，并不让人在河中嬉戏，而且玉带河日夜流动，所以河水清澈。

    　　每当夜幕降临的时候，河岸两边纸醉金迷莺歌燕舞，乐声传出老远，不过一旦进入亥时，曲息人静，毕竟除了听曲品舞，客人们最重要的事情是要携美共赴巫山。

    　　春宵一刻值千金。

    　　秦逍跟着孟子墨来到玉带河边时，有些诧异，他虽然从来不曾走进那些地方，但在衙门里也时常听说过，知道玉带河边主要就是寻欢作乐之所。

    　　难道孟子墨跑到玉带河，是要寻欢作乐？

    　　如果当真如此，也没必要那身打扮吧。

    　　但最重要的是，秦逍知道这些青楼乐坊很费银子，以孟子墨的财力，似乎也没有实力走进这些乐坊的大门。

    　　不过这时候青楼乐坊也都几乎关上了门，毕竟已经深夜，客人们还是希望抓紧事情办正事，所以整条河两边，也不再有曲声传出。

    　　秦逍眼瞧见孟子墨到了河边，借着河边的大树掩饰着，猫着身子缓缓前行，只走到一座乐坊前，这才贴着一棵大树不再动弹。

    　　秦逍远远跟着，比孟子墨更小心，自始至终都没被孟子墨发现。

    　　他也躲在一棵大树后面，与孟子墨中间隔着四五棵树，虽然依稀有乐坊的灯火照过来，但毕竟很暗，秦逍看孟子墨一清二楚，但这样的距离，孟子墨却很难发现秦逍。

    　　秦逍远远望去，见到孟子墨听在一家叫做“逍遥坊”的乐坊前，暗想难道孟子墨的目标是逍遥坊？

    　　他既然不可能是前来逍遥快活，那么以逍遥坊为目标的目的又是什么？

    　　逍遥坊内还隐隐约约传来欢声笑语之声，但过了一炷香的时间，秦逍瞧见逍遥坊内的灯火熄灭了不少，而且声音也越来越小，到最后再无声息。

    　　孟子墨很沉得住气，以大树为掩饰，自始至终紧贴着那棵大树，一动不动。

    　　秦逍等的都差点要困了，终于瞧见孟子墨从大树后面走出来，盯住了逍遥坊，随即四周环顾一圈，似乎是确定没有被人发现，这才直往逍遥坊迅速跑过去。

    ----------------------------------------------------

    PS:这个月争下榜，还请大家多支持，有月票就集中在这个月顶一下老沙！　　

