    眼看渊王一行人要离开燕京百里范围，方休也准备打道回府。

    一直跟随在后的黑衣人们，开始焦躁。

    “千户，马上就到百里地界！”

    “我知道……”

    为首的黑衣人回望燕京方向。

    分明有玉玺为令，坤皇叔为何迟迟不出手？

    若出百里地界，武相一击便力不能及，只能眼睁睁看着渊王与那位小殿下离去。

    放虎归山，后患无穷！

    他转过头远远眺望前头的车马尘嚣，肃然道：“诸位，可愿为太子效死？”

    没人应话。

    但寂静夜色里，有几声吱嘎作响。

    是黑衣人们，手上青筋暴起，握紧刀柄发出的动静。

    “上，绝不可让他们离开百里地界，拖到坤皇叔出手为止！”

    为首的黑衣人一声令下，便擎出佩刀，当先往渊王车队扑去。

    月色之中。

    方休无动于衷，只默默注视。

    这些黑衣人确有几分孤勇，明知敌强我弱，还是悍然动手。

    小殿下的马车在队伍最后，两个越女弟子只抵挡几招，便被为首那个已然真气九转的黑衣人扫开。

    眼看小殿下危险，幸而莫敢当反应迅疾，纵身一跃，直接将胯下健马震断脊椎，而身影飞掠，挡在为首的黑衣人之前。

    两人拼过一招，出手真气竟然一般无二，皆是《六军禁卫炼身秘法》的气劲，又是相同境界，一时根本分不出胜负。

    其余黑衣人，也被渊王麾下拦住。

    眼看偷袭失败，黑衣人们便转攻势为守势，不求杀人伤敌，只求拖延时间。

    但毕竟两方实力悬殊。

    那脑筋不大灵光的傻奴，修为却十分不俗，配合着莫敢当，将九转宗师境界的黑衣人牢牢压制。

    等两个越女弟子料理掉另一位宗师黑衣人，又来助手，一同围攻。

    为首的黑衣人终究是单刀难敌四人，坚持过百招后，还是被莫敢当夺过佩刀，又一拳正中胸口，震得五脏动荡。

    那黑衣人气血淤堵，一口气运转不及，便被莫敢当抓住机会，一连几招皆中，擒伏在地。

    “想不到自我兄弟两人之后，崇武堂还有人能将《六军禁卫炼身秘法》修炼到这个境界。”

    莫敢当持刀压在黑衣人脖颈上，刀锋凛冽显然不是俗物，黑衣人再不敢反抗，被他伸手撕去面巾，露出面目。

    “你就是太子手下最得力的那个锦衣卫千户，左先登？”

    莫敢当笑着问，又道：“听说太子之所以能撑到现在，全赖你的效力。”

    边上一声惨叫。

    是最后一个黑衣人，死于渊王护卫之手。

    这些黑衣人是左先登的嫡系，是他千户所的精锐。

    如今却死个干净。

    左先登面不改色，只冷冷道：“将军认错人了，我只是一个山贼。”

    莫敢当嗤之以鼻：“一个山贼，也敢动渊王车架？”

    “渊王为一己私欲，纵容吴越王与南百色谋逆造反，致使战火肆虐，无辜百姓遭罪，我便是一个山贼，也要以义而为！”

    左先登双目圆瞪，眼神如炬打向渊王车驾只是自始而终，渊王都未曾露面，连口谕都无一个。

    “哈哈哈，太子治政无能，连燕京地界都能出山贼了，还有脸说渊王殿下的不是？”

    莫敢当放声大笑，用刀背一拍左先登的脸面，道：“不用跟我说这些废话。我看你修炼不易，给你一个机会。

    “你若愿意投入渊王麾下，我保你来日一个指挥使的位置，甚至执掌都司也犹未可知。若不愿意，就命留此处。”

    左先登九转宗师之身，也被莫敢当这一刀拍得半边脸蛋肿胀，他连哼一声都无，只反问一句道：“将军为何效忠渊王？”

    莫敢当闻言，隐隐有几分自傲道：“我与我大哥兄弟二人，自东宫潜邸之时，便为渊王效力。”

    左先登咧嘴一笑：“我也是。”

    莫敢当听得皱眉。

    东宫臣属，便是将来朝政大员，怎会有寻常人等？

    若当年是渊王登基，那莫无敌定然坐镇都督府，若来日是太子继位，这左先登也根本不止一卫指挥使的差衔。

    这些储君伴从，都是皇帝亲手挑选，能力出众自然不用多说，忠心耿耿亦是无有二话。

    也就只有当今陛下，是四院踢走渊王后，临时找的替补，手下才无什么得用的人物。

    莫敢当是见左先登与自己同修一门武学，年纪轻轻便有自己一般的境界，才起了惜才之心。

    但眼下来看，却是不能留了。

    却听左先登又道：“若将军答应我一个条件，我便投靠渊王。”

    “什么条件？”

    “《六军禁卫炼身秘法》，武相乃槐与鼎，将军可知这怀与鼎的来历？”

    “这种问题也能来难我？我修炼这门武学时，你还在玩尿！”

    莫敢当哼一声，想也不想，便脱口而出：“天子宫前有三槐九鼎，由御驾六军拱卫。《六军禁卫炼身秘法》便是由此而来，才以槐与鼎为武相。”

    “不错，《六军禁卫炼身秘法》乃是天子亲兵之用武。”

    左先登点点头，便慷慨笑道：“你我各为其主，又都修行这门武学，不如你要他们退下，你我平手相斗，谁能更胜一筹，便是谁的主公更有天子气运，当为人国之主！”

    他话说得铿锵激昂，边上却冷不丁传来一句：“莫统领，他只是要拖延时间。”

    张锦策马行来，瞥一眼左先登，淡淡道：“若不能为渊王所用，就处置了吧。”

    “我晓得，张先生。”

    莫敢当点点头，一抖刀锋，喝道：“左先登，兴文一脉气数已尽，天子气运非渊王莫属！我再问你最后一次，是否……”

    左先登面色涨红，高声叫道：“将军是武门英雄，就听一个黄口书生号令？”

    “冥顽不灵。”

    莫敢当摇摇头，催动真气往手上运去，正要动手。

    “咦？”

    月色中一直旁观的方休，忽而神识一动，往燕京方向看去。

    “莫敢当，太子维持国事不易，就这一个得用的部下，给他留着吧。”

    随着沉稳的声音在夜色下响起。

    众人便见着，一个远远难辨的身影，分明步伐缓慢，却只未几步，便迈过百丈距离，走到渊王队伍前。

    是一个身着蟒袍的昂藏身影。

    “坤皇叔！”

    莫敢当神色俱变。

