    姐姐便每日都过来，看看我有什么需要姐姐的地方，好帮帮忙。以此来抵消你捅了我一刀这样残忍的事。”

    凤薇没说话，只是眼神凉凉的望着他。

    宋珏解释

    “当初我躺了一地的血，还要扛着昏迷的你回天字一号楼，伤口被牵扯，若是晚一些，兴许就会有性命之忧。

    我以德报怨，救你回来，姐姐连这么小的事都不肯？”

    宋珏话还没说完，凤薇已经站起身

    “好，半个月。”

    她已经不想坐在这儿跟他扯这些废话了。

    话音一落，凤薇转头就走了。

    等到凤薇走了，宋珏坐在那儿缓了一会儿才反应过来，她答应了。

    这样的认知让宋珏脸上的笑意加深了些。

    低着头，一边整理着自己的衣衫一边含笑。

    等苏叶从房间里走出来的时候，看到的便是这么个画面。

    她看宋珏整理衣服，再看凤薇不知道什么时候已经离开了。

    苏叶靠在桌边

    “你笑什么呢？”

    “心情好。”

    “你这衣服是怎么回事？”

    “不小心拽的松了些。”

    苏叶听着他的话，忍不住往门口的方向望了一眼

    “小薇给你拽的？”

    脑海中闪过一些奇奇怪怪的东西。

    只是一想到凤薇的人品，苏叶顿时开口

    “她是想弄死你？这一会儿的功夫，你怎么惹到她了？”

    宋珏的注意力却还在苏叶喊得那一声小薇上。

    之前也曾听过苏叶这么喊凤薇。

    只是今日他才发现一件事

    “你喊她小薇？”

    “怎么？”

    “她同意？”

    苏叶觉得好笑

    “这有什么同意不同意的？不就是个称呼。”

    说完之后，苏叶想到跟凤薇第一次见面时候的情景，她笑道

    “我们俩第一次见。她用小薇这个名字与我认识，以至于来了皇城好一段时间我都不知道她是凤家人。”

    宋珏听着，直勾勾的盯着这个稍稍有点血缘关系的姐姐，没说话。

    苏叶双手抱胸，身体靠在桌子边缘，想起了跟凤薇之间的事，越想越觉得搞笑。

    “我竟然是等到她拿给我凤钗才知道，原来是凤家的嫡女。

    不过后来我打算喊她凤薇的时候，总觉得不如小薇顺口，而且她也觉得小薇好听，便默认了，一直到现在。”

    苏叶自顾自的说，俨然没发现刚刚在整理衣衫的宋珏已经停了手，只是静静盯着她。

    那眼神里，还有点小情绪的样子。

    等着说完，狂战从屋子里跑了出来

    “苏叶，苏叶，三日后的比试，我等着你，咱们一起去比试，你这人心软，可切莫被人两三句话说的又不打算去了。”

    狂战忍不住交代一句，毕竟那王老师那副积极劝说的样子让他历历在目。

    说完之后，狂战扭头看向客厅，

    “咦？凤家主走了？”

    说着的时候狂战的目光看向宋珏。

    却发现宋珏一瞬不瞬的盯着苏叶。

    苏叶被他盯的一愣。

    低头打量自己，没什么不对啊。

    然后就听着宋珏突兀的来了一句

    “你已经过去了。”

    他这话像是在自言自语。

