    离开商业街之后，秦以以也没心思去公司了，直接回到了家里，面色一直都很冷。

    虽然她在外面一直都是这副脸色，但是叶彤还是察觉到了不同。

    她张了张嘴，却还是什么都没说，这个时候惹秦以以可不是明智的选择。

    秦以以虽然一直都表现得很淡定，但她怎么可能没有脾气，更何况还是被自己同父异母的妹妹那样嘲讽。

    “林克，你就非要去安大当保安吗？”最后秦以以实在是忍不住了，就算林克是个无业游民也好解释一点。

    “有什么问题吗？”林克一怔。

    “当然有问题了，你明知道我的身份，还要去那里当保安，这让别人怎么看我！”

    “我不觉得保安有什么不好，任何工作都一样！”

    “你当然不觉得了，你本身就是个什么都没有的人罢了，可以破罐子破摔，但是我呢？你身为我的男朋友，就一点都不知道为我考虑？”

    “可是……”林克根本不知道该如何解释，女人的心思太复杂了，他到底做错了什么。

    “可是什么？”

    “我想考研！”

    “呵，别笑死我了，别人十几年苦读都不一定考得上，你小学都没读过，凭什么，放弃那些不切实际的幻想吧，咸鱼翻身只是在电影里罢了，踏踏实实接受自己的平凡不好吗？”秦以以忍不住冷笑道，她今天实在是太生气了，说的话不自觉的就有点重了。

    一旁的叶彤微微一怔，秦以以这话有点过了，太打击人了。

    平日里秦以以可不这样，即便拒人于千里之外，但也不会随便说这种话。

    “我从小在山里生活，没机会读书，一出来就因为这个处处碰壁，现在有机会了就想离读书近一点，我不觉得这有错！”林克说，他不理解秦以以为什么要这么说他。

    他是没什么文化，但也是有尊严的。

    “你……”

    秦以以心里微微一抽，林克的话虽然简单，但却是让人心疼，他的过去似乎比她想象要更苦。

    但她最终却什么都没说，“算了，你就当我什么都没说。”

    话音未落，她就去阳台透气了。

    其实她说完那些话就后悔了，她也知道自己说得不对，但就是无法控制自己的情绪。

    不过以她的性格，话既然都已经说出口了，也不会收回。

    叶彤看了一眼林克，然后走向了阳台，来到秦以以身边，“以以，我觉得你今天有些过了，林克只是社会经验不够，这也不能怪他。”

    “那你刚才怎么不说！”秦以以揉了揉眼睛，刚才要是叶彤开口的话，彼此或许都有一个台阶。

    “奥，要是我刚才表现得很懂事的话，会显得我很绿茶！”叶彤说，很多绿茶都是这样，当着别人女朋友的面，表现得各种懂事乖巧善解人意，她可不会这样。

    “噗……”秦以以差点没忍住，瞪了叶彤一眼，“能不能别在这个时候逗我笑！”

    “笑了就好了，我觉得你应该去给他道歉！”叶彤说。

    “我才不去呢，你看看他，哪里像个合格的男朋友，脾气比我都大，还一点都不会心疼人！”秦以以看了一眼正在发呆的林克，说道。

    “我觉得吧，明天你肯定会有惊喜的，别生闷气了好不好，来亲一个！”叶彤狠狠在秦以以脸上亲了一口，然后拉着秦以以回到了沙发上。

    林克好像没看见一样，依然在发呆。

    “这榆木疙瘩，真要等我先道歉啊！”秦以以不禁有些恼怒，她怎么就找了这么个木头呢。

    就算不是女朋友，以顾主的身份林克也要对她好点吧。

    见林克恐怕不准备主动开口了，秦以以实在没办法了，“怎么，真生气了，其实刚才那些话……”

    话到嘴边，她却不知道该如何开口。

    “没有啊！”林克这才抬起头，一脸茫然的样子。

    “那你在想什么？”

    “没有啊，师父说过，因为别人的错误生气是最愚蠢的事情！”林克说。

    “呵呵，你倒挺想得开！”秦以以无语了，什么叫别人的错误，直接报她身份证得了。

    “其实一开始我好像的确生气了，但是我突然对考研更有动力了，我还得谢谢你，从今天开始，你不再是我成功路上的绊脚石了！”

    “那我是什么？”秦以以一怔。

    “垫脚石！”

    “？？？”秦以以傻眼了，林克果然每一个脑回路都在她意想不到的地方。

    你是我的垫脚石，作为男女朋友，这应该是最古怪的情话了吧。

    但是不知为何她居然还有一丝小窃喜，从绊脚石垫脚石怎么说着也算是升级了吧！

    “谢谢！”林克十分郑重地说。

    “不……不用谢！”秦以以说着，突然尖叫了一声，“啊！”

    “你咋啦？”叶彤紧张地说。

    “不知道，可能是抽筋了！”秦以以说，她平常缺乏运动，这几天实在是太累了，不仅没得逞，反而把自己搭进去了。

    林克犹豫了一下，上前把手放在了秦以以的腿上。

    “你干嘛啊，赶紧把手拿开！”秦以以面色顿时涨得通红，但因为太疼了，她也没办法反抗。

    紧接着，她就察觉到林克的手仿佛有暖流慢慢流入她的身体里面，说不出的舒服，忍不住轻哼了一声，“唔……”

    “以以，你怎么叫得这么浪，你们这样当着我的面真的好吗？”叶彤一怔，这是真不把她当外人啊，还有林克什么时候开窍了？

    “你……你才浪叫呢，啊……”正说着，秦以以又叫了一声，实在是太舒服了。

    这似乎是一种独特的按摩方式，瞬间就缓解了疼痛。

    她没想到，兽医居然也会按摩。

    “好了！”

    不多时，林克就收回了手。

    “这么快啊！”秦以以还有些意犹未尽的样子，就这么一会，她不仅不疼了，而且说不出的畅快。

    “嗯！”林克随口应了一声，然后飞快地冲向了洗手台。

    “果然！”秦以以和叶彤互视了一眼，还是她们熟悉的那个林克，她们还以为林克突然开窍了。

    “以以，刚才感觉如何，很舒服吧，不然你怎么叫成那样，我都替你脸红！”叶彤羡慕地问。

    “别问了，我也不知道！”秦以以面色一阵发烧，刚才那完全是情不自禁，都怪林克，居然突然袭击。

    “哦！”叶彤点了点头，刚才秦以以肯定很销魂，她也想试试。

    等林克回来之后，她连忙说：“我也疼，你帮我也按按吧！”

    “那是垫脚石才有的待遇！”林克直接拒绝了。

    秦以以白了林克一眼，说得好像垫脚石是什么好事一样。

    “哦，那你看我这样能用来垫脚吗？”叶彤立刻侧卧在了沙发上，顿时是横看成岭侧成峰。

    她相当有自信，就她这身材，别说是垫脚了，弹起来都没问题。

    “不行，太软了！”林克摇了摇头。

    “奥，你们男人不是都喜欢软的吗，只有女人才喜欢硬的！”叶彤很是失落，早知道她也狠狠地说林克一顿，那样她就能当垫脚石了。

    “我撕烂你的嘴！”秦以以听不下去了，上去直接把叶彤扑倒了，一场大战再次展开。

    林克无奈地摇了摇头，自顾自的开始思考人生。

