    张小乙的家住在临安城朱雀大街张家胡同，张家胡同很宽，为什么叫张家胡同，这个张家确实是以张小乙他们家命名的。

    朱雀大街一直都是临安城的富人街区，不吹牛的讲，如果张小乙把他们家房子卖了，卖的钱至少能在玄武大街卖三个那么大的房子。

    别看张小乙他们家只是个普通的二进小院，里面也没什么假山金鱼池，但就是值钱。

    就像在地球，你去京城魔都买房一样，那里市中心的一个破一室一厅，就是比三线城市的三室两厅豪华装修值钱，还别不服气。

    和吉祥他们喝完酒，这会儿已经天黑了。

    走到家门口，张小乙远远的就看到一位身穿淡黄裙的少女袅袅婷婷的从对面走来。

    “我去，我怎么把她忘了？”

    早上王霜提醒过张小乙，说晚上他妹妹要来，跑了一白天的张小乙把这事儿给忘了。

    他要能想起来，今晚绝对不会回来。

    跑是来不及了，都撞见了，现在也只能无奈的打着招呼。

    “这么晚了还不睡。”

    少女没说话，低着头慢慢走到张小乙面前。

    她低着头，张小乙也不知道她要干什么。眼瞅着少女都走到他面前了，忽然一抬头，一张青面獠牙的脸出现在他眼前。

    “哎呀卧槽！”

    张小乙紧退一步，少女摘下头上的面具，露出那张可爱的童颜，笑的花枝招展。

    “咯咯咯姐夫，我就说能吓到你吧，姐姐还不信，怎么样，吓一跳吧。”

    她单手掐腰，笑的时候小虎牙露在外面，眼睛成了一个月牙，胸前甩起一道完美的弧线。

    “姐夫，就你这样还道士呢，要是真遇见邪祟再把吓尿裤子。”

    少女叫王雪，王霜的亲妹妹，今年十八岁，特点之前也说过，婴儿肥小虎牙，意思就是有着一副童颜。

    当然，还有童颜必不可少的搭配。

    张小乙他老丈人家仨孩子，老大叫王猛，张小乙的大舅子，二十五，跟陆乾朗是同事，镖局的镖师，那也是从小习武的大侠，张小乙家里吃的那些补品就是大舅子天南海北走镖时给带回来的。

    剩下老王家除了自己媳妇儿王霜外还有就是这个小姨子王雪了。

    对了，

    老王家是卖猪肉的，

    张小乙他老丈人是城里玄武大街有名的屠夫，一把杀猪刀鬼神退避。

    王雪在家里最小，从小老王家里就宠她一人，当年张小乙和王霜刚认识那会儿，王雪没少粘着他这个姐夫，让他卖零食，帮他们两口子打掩护。

    后来长大了，变得古灵精怪调皮捣蛋，但对张小乙这个姐夫的感情依旧……很黏。

    被吓了一跳的张小乙没好气的对她道：“一个姑娘家家的大半夜不睡觉在这里吓唬人玩，有意思吗你？”

    “姐姐要切肉，不陪我玩，我只能等姐夫你玩了。”

    说着话，这丫头走到张小乙面前，伸出小手按在他的胸口。

    “还真吓到你了呢，心跳的很快呀。”

    张小乙被她这个动作弄得颇为无语，他这个小姨子也不知道从什么时候开始的，对他越来越不避讳，嘻嘻哈哈大大咧咧。

    “撒开，一个女孩子家家的动手动脚，小心以后嫁不出去。”

    王雪不但好不在意，还更随意的抱住了张小乙的胳膊。

    “嫁不出去就嫁给姐夫你呗。”

    大眼睛布灵布灵的眨，但是张小乙的心思根本没在她的眼睛上，而在他的胳膊上。

    鹅绒团子啊。

    就问你们谁小时候玩过水球，把气球灌上水。

    “你姐剁什么肉呢？”

    张小乙急忙转移话题。

    “爹让我给你们拿的排骨，今天新杀的猪，还有猪腰子呦！”王雪提醒道。

    “你表情这是什么意思？”

    “得了吧，你以为我还是小孩子啊，我都知道了，我姐让我哥给你带了那么多补品，全都是我帮着选的。”

    王雪非常的得意的说道。

    “还有，姐夫你也太虚了吧，才这么大岁数就要这么补，等以后岁数大了该怎么办？”

    说着还转了转张小乙的胳膊。

    “嘶~”

    “快松开我，别玩火啊丫头。”张小乙咬着牙说道。

    “切，就你那样连我姐都摆不平，我玩火了你又能怎样？”

    王雪毫不在意，抱着张小乙的胳膊更紧了一些。

    张小乙不虚，都怪王霜，不！

    都怪街坊那些老娘们儿瞎出主意，什么年轻就该补，要巩固，要不老了补不回来。

    这让人误会的，也太不拿自己当男人了。

    进了院子，王雪松开了张小乙，一碰一跳的去后院告诉她姐，姐夫回来了。

    张小乙走在后面，

    看着王雪的背影感慨，

    今晚的天上两个月亮真圆润啊。

    进了屋，王霜还在厨房，张小乙走进去一瞧，好家伙老丈人真没少给，半扇排骨，还有两条五花。

    自从他们俩成亲，家里的肉就没断过，而且还不用花钱。

    王霜此时正在劈排骨，把排骨劈成小段，回头买点冰冻起来，随吃随取。

    张小乙从背后抱住王霜，自己的老婆可以随意一点了。

    王霜被张小乙这么一抱，笑道：“不是说今天晚上不回来吗？”

    “没办法，城里现在有只邪祟，还有天理教的人在城里出没了，不放心你自己在家。”

    “城里有邪祟了？”

    王霜对于天理教啥的不在意，但城里出了邪祟她还是很惊讶的。

    毕竟她也知道，她老公公当年可是把城里净化的一只不剩，导致他们家到现在都很少有大生意。

    城里有邪祟，不论是什么妖魔鬼怪，自家不都来活了嘛。

    王霜也不是盼着城里出事，但作为一个很普通的家庭主妇，谁还不希望家里富裕一点。

    虽说医院里挂着：宁可架上药生尘，但愿世上无疾病，可你去看哪家医院没有指标？

    “那今天晚上就别让雪儿走了，明天再送她回去。”

    “嗯。”

    一旁的王雪脸上露出绚丽的笑。

    “行了，你们俩快出去，让我先把肉剁完。”

    “好嘞，姐夫你快出来，不要打扰姐姐工作，我还给你买了哈密瓜呢，今天高昌国的水果商在城里摆摊，我好不容易才抢到的。”

    “等会儿你姐一块吃。”

    “没事儿，我买了俩呢，给姐姐留一个，对你好吧姐。”

    王霜挤出一个笑容，对于她这个妹妹，她也没办法。

    王雪拿着水果刀去切瓜，张小乙把脸凑到王霜的发间蹭了蹭。

    “诶，你身上什么东西咯着我？”

    张小乙很尴尬。

    “是钱。”

    说着话，把手伸到内衬，掏出了今天挣的那一锭银子。

    古代只有这点不好，没有纸币，连私房钱都不好藏。

    张小乙颇为不舍的把银子伸到王霜面前，王霜笑道：“呦，大生意啊。”

    “嗯，差不多十两呢。”

    这年头物价还算可以，十两银子够一个普通的三口之家丰衣足食的吃两三年，若是花不到什么钱的乡下农村，至少能用十年。

    刚把银子递过去，王霜一把将银子拿在手里，顺势收了起来。

    “嗯？”

    刚收起银子的王霜再次纳闷的问：“你身上还有银子？”

    张小乙：“没啦，那不是银子！”

    …………

    院子里，天上的繁星点点，今天是初一，没月亮，只好在院内点灯。

    烛火一跳一跳的。

    他们家院子里有张小石桌，四周是四个小石凳，就在李子树下。

    此时的李子还没长成，要不然等到了夏天，满树的黑布林大李子，就问你甜不甜！

    王雪弯着腰正在石桌上切着哈密瓜，因为是她弯腰的缘故，衣领微微有些敞开。

    由于没有手机电脑影响的张小乙眼神非常好……

    王雪切好了哈密瓜，热情的邀请张小乙：“姐夫快来尝尝。”

    张小乙走到跟前，拿起一块哈密瓜咬了一口，喉咙滚动咽下果肉，忍不住赞叹道：“这哈密瓜真白，不是，是真甜。”

    毫无意识到自己被吃豆腐的王雪还道：“是吧，番邦外国来一趟不容易，怎么可能卖咱们坏瓜呢，都是保熟的。”

    “对了。”

    张小乙坐到石凳上，一边吃瓜一边道：“这几天天理教的教徒流窜到咱们这了，没事儿就老老实实在家待着，别出去乱跑。”

    王雪也坐到石凳上，撸起袖子露出一双小臂，拿起一块瓜道：“我才不怕呢，姐夫你会保护我的哈。”

    可爱的小虎牙咬了一口瓜，笑的真甜。

    “我可顾不上，我还有别的事儿呢。”

    “那我就不走了，在家陪我姐。”

    “你爹你不管了？”

    “不管他。”

    “你真行。”

    不一会儿，王霜也剁好了肉，用袋子装好，用买好的冰冰住。张小乙连忙起身接过冰袋，去墙角打开地窖盖子，顺着梯子去地窖把肉挂好。

    这年头没有冰箱冰柜，有钱的人家会卖冰块，然后把冰块放进掏空的木箱里，做成简易冰箱，还可以当空调用。

    普通老百姓家里想存点东西，也就地窖了。

    吃完了瓜，三人回房睡觉。

    张小乙洗过脚后看着还不出去的王雪，疑惑道：“我们要休息了，你还不回屋？”

    张小乙家里房间很多，两进的院子七八间房，王雪在他们家是有一个单独的房间的。

    不止王雪，他大舅子老丈人都有房间。

    王雪摇摇头撒娇道：“不，我今天想跟姐姐睡。”

    张小乙看向王霜，你妹妹你处理。

    王霜耸了耸肩，表示我也没办法。

    张小乙看着王雪，王雪直接走到床前，一下趴在床上。

    “我不管，反正我就在这屋睡了，你要不怕挤咱仨就一起。”

    张小乙看了一眼王雪，无奈的站起身。

    他确实不怕挤，

    他怕挨揍啊。

    这就是他为什么要躲着小姨子的原因了。

