    “好啊你，居然玩我是吧？”

    朱梓琪皱着她那好看的琼鼻，内心有一种被人耍了的感觉。

    趴在桌面上睡觉的杨宇，自然是听到了朱梓琪的话，不过却没有做任何的回应。

    他现在太累了，只想好好休息，其他的神马都是浮云。

    “还装睡觉？”

    现在朱梓琪恨不得把杨宇拎起来狠狠抽一顿，只可惜已经上课了，虽然她坐在教室的最后一排，可她却没有打闹的胆子。

    任课的老师，是一个上了年纪的老头，他带着一副眼镜，头顶的地中海貌似在告诉学生，他学识的渊博。

    在大学有一个很有趣的显现，你只有留心一下就可以发现，许多上了年纪的高数老教授头顶多多少少都有些秃顶。

    老教授提着一个黑色的公文包走进教室，从其中拿出了高数课本还有花名册，微笑着看了一眼底下的学生，打趣的说道。

    “怎么样？第一节课就是高数，内心有没有一点小激动呢？”

    老教授没有一上来就开始讲书本上那些枯燥的知识，而是和学生们先聊起了天。

    底下的学生无一例外都露出了一副哔了泰迪的微笑表情，内心忍不住骂道。

    “开心个毛线啊，周一第一节上高数简直就是晦气得不行。”

    对于当代大学生来说高数简直就是他们的一生之敌，这玩意压根就不是靠你努力就可以改变的，你还得要有脑子。

    这一点杨宇上辈子就深有体会了，所以如今才睡得这么的安稳。

    在他看来，只要平时上课不缺席，考试前抱抱佛脚，考试时旁边的同学照应一下，考试后老师再捞一把，基本上就可以顺利上岸了。

    “这是我的名字，还有联系方式，下课后，你们可以组一个高数群，到时候我会不定时的发一些学习资料上去。”

    老头在身后被擦得干干净净的黑板上写出了自己的名字和联系方式，并且说道。

    回过头，又等到学生都记录好以后，老头才拿起花名册，露出了自己的獠牙。

    “开学第一天，我先来点个名认识一下大家，也让大家认识一下自己的同班同学。”

    ......

    “喂喂喂，别睡了，老师点名了。”

    坐在教室最后一排的朱梓琪，瞧见老头要点名，立刻就扯了扯身边杨宇的袖子，让对方快点起来。

    “知道了，你这么吵，我想睡也睡不着啊。”

    趴在桌面上的杨宇，头也不抬的回应着对方，语气中颇为不满。

    杨宇直到老头点到自己的名字才从桌子上抬起了自己的头，回了对方一声到。

    这下，杨宇表示自己再也没有了任何的睡意。

    于是，杨宇掏出了抽屉里的平板放到桌面上，点开了一部电视剧，带上蓝牙耳机就看了起来。

    这一套操作，一般都只会出现在大二大三的老油条身上，像杨宇这样大学开学的第一节课就这么做的还真是独一份。

    坐在一旁的朱梓琪，目瞪口呆的看着杨宇那神奇的操作，骂了对方一句学渣后，就非常傲娇的把身体坐得笔直，表现出一副认真听课好学生的模样。

    无语的瞥了对方一眼，杨宇只觉得有些好笑。

    “我说你能不能别装了，你要是真的爱学习就不会坐最后一排了。”

    杨宇的话可以说直接就戳在了对方的要害上。

    不过朱梓琪理都不理杨宇的话，依旧是自顾自的听着课。

    对于女人这种奇怪的生物，杨宇也懒得继续主动搭话，而是看起了面前的电视剧。

    杨宇看的是去年就出来的《爱4》，不得不说，自从穿越以来，杨宇简直可以说是饱受了各种折磨。

    不仅仅是游戏是之前玩腻的，还有那些以前就看腻了的电影电视剧，而唯一例外的就是《爱4》了。

    倒不是因为杨宇之前看得少，而是这种电视剧本身就很减压。

    “话说，我要是把这个系列的电视剧延续下去，不让它人走茶凉，应该就不会有以前的遗憾了吧.......”

    看着面前电视剧的杨宇，脑海里冒出了这样的一个念头。

    “貌似可行啊.......”

    后世穿越回来的杨宇，很快就以这件事为核心联想到了更多。

    15年，在影视圈还有一件事情是很值得影视制作人去关注的，那就是网文大IP改编的事情。

    “现在的我，可以说知道很多网文改编剧失败的原因，那我是不是可以试着解决这些问题？要是可以解决，凭借这些大IP的流量，很容易形成现象级的作品........”

    杨宇一边思索着，右手还一边敲击着桌面，发出富有节奏的哒哒声。

    对于现在的杨宇而言，只有这些逆向的操作才有一点点挑战性，至于前世那些本身就可以赚钱的项目，杨宇自然也是不会放弃的，小孩子才做选择，他杨宇全要。

    “喂........你在想什么呢？”

    就在杨宇发呆沉思的时候，朱梓琪在杨宇的面前挥了挥小手，将杨宇拉回了现实。

    “没干嘛，想事情，怎么？你不继续听课了？”

    回过神的杨宇随口回了一句，语气中带着些许的调侃。

    “唔，高考完我就把知识还给老师了，现在光是看着这些个符号和数字就脑壳痛。”

    朱梓琪听出了杨宇语气之中的调侃，白皙的脸颊上泛起了一抹的绯红，有些不好意思的回应。

    “没事，高数你只要不旷课，期末考试多半是可以过的。”

    杨宇戴上耳机，随口回了一句，就继续看起了电视剧，虽然和朱梓琪聊了几句，但依旧是一副和对方保持距离的态度。

    对此，朱梓琪也不知道该说什么了，只是觉得杨宇这样的男人真的是很无趣，这辈子多半也是只能找一头猪做女朋友了。

    这一节课过得很快，在下课还有几分钟的时候，杨宇看了一眼讲台上老头的讲课进度，又翻了翻自己的课本，确认这节课的内容都非常的容易后，杨宇就开始收拾东西。

    其实高数的前半部分难度并不是很高，主要难点在于多出来的各种符号和些许与高中数学不一样的思考模式。

    只要你可以解决这些，你前半部分也就算得上过关了。

