    郑爽见不是令他恐惧的欧阳黛林，而是他心向往之许久未得手的梁梅姬，惊悸的神情渐渐趋于柔和，听梁梅姬问话的意思，显然她已经对自己这般超级反常的反应起了疑心，忙舒出胸间的一口长气，咽了口唾液，拍着胸脯咧嘴笑着说：“我刚才正做梦，正跟一位天上下凡的仙女在一起缠绵着，突然醒来，发现身边真的有人，这才惊叫起来！”

    梁梅姬听了，娇哼一声，说：“原来，我不是你梦里正缠缠绵绵着的仙女呢！算我自作多情，投怀送抱还惹你嫌弃。算我贱，算我没来过，我走好了！”说着，梁梅姬作势要下床走掉。

    郑爽心知是自己刚才的异常反应惹到了梁梅姬，连忙张臂从背后拥住她，边用下巴磨蹭着梁梅姬的发际，边在她耳畔柔声哄着说：“突然醒来，发现身边果真躺着个仙女，我激动万分啊，不由惊喜万分地尖叫起来，以简直不敢相信的惊愕目光，打量着这位只应天上有，哪许人间见的眉如风柳叶腮若红朝霞朱唇远胜红樱桃的美丽温柔善良可心妩媚乖巧善解人意的仙女。乖乖，你就是我梦中的情人，天上下凡来曼施香泽让我如沐仙霖的仙女！”

    能说出这么多读取女人欢心的靓丽词汇来，这些词汇他平日里根本就没有去想过，更不用说用过它们去哄女人开心了。而这些美丽的词汇，郑爽竟然能毫不迟滞地临场脱口而出，郑爽也为自己情急之下的超水平发挥而自豪。说完，竟然在梁梅姬的耳边嘻嘻一笑。

    女人最受不了的，就是心仪的男人用甜言蜜语来哄了。梁梅姬脸上虽遗九冬寒意凛，心中早已三月花开暖了，故意装作根本不受用般拧着身子，不待见地边作着要挣开郑爽拥抱的样子，嘴里边受尽委曲般啐道：“我不是你的仙女，也不是你的梦中情人，我只是你见了惊悸不已的贱人，你根本不必违心地用那许多讨巧好听的词来哄我，省省心，留着它们去哄你心中的仙女吧！”

    郑爽讨巧地说：“你说得不对，这些美丽的词汇，我只能用一半去称赞下凡的仙女，得留下一半来形容美丽的梁梅姬！因为，梁梅姬只是半个仙女身，另半个是此刻正在我怀里实实在在的令我无法不动心的美丽女人。你要是还不信，检查一下你就知道我已经为你这半仙半人的美丽尤物心动情动身动了嘛！”郑爽说着的同时，捉住梁梅姬的小手就绕往自己胯间，一起捉着正蠢蠢欲动的大家伙。

    在手指触及郑爽胯间之物的那一瞬间，梁梅姬心里所有残留的不快皆如朝雾，在郑爽熊熊燃烧的火焰烘烤下，化成潮湿心情的泉水，从她的桃源泉眼里涓涓溢流而出。嘤咛一声，梁梅姬因故作生气而绷直的身体一下子软了下来，柔若无骨般瘫软在郑爽的怀抱中，喃喃自语着：“纵然你是天底下最可恨的恶魔，也是我心尖上那一抹终生的牵挂；纵然你是我一生的冤家，也是我心头生死无悔期盼着的潮润一吻。如果魔巩吻可以溶化我心头的坚冰，我祈祷着你就是吻化我心头坚冰的魔鬼，你的潮润一吻是我生死无悔的期盼。”

    梁梅姬呓语般的诉说，听得郑爽一腔热血激情澎湃，仿佛在聆听歌剧舞台上那美丽动人的仙女，正向翩翩起舞的王子倾诉着几十个轮回积攒下来的思念一般，整个人如痴如醉了。