    朽村木田居然就这么死了？

    连带扶桑帝国的诸多强者，居然被斩杀殆尽。

    整座天玄山死寂，所有人望着半空中那道修长的身影，心中一阵悚然。

    固然是如狼祖、黑暗之王也不由深吸一口气。

    武王实在是太过恐怖了，鬼神朽村木田，这可是当世最顶尖的强者。

    啪啪啪……

    拍手的声音从天玄山上响起，龙沧海露出一抹淡笑，他缓缓站起。

    “武王，你真是出乎我意料！”

    龙沧海的脸上带着一种惊叹以及兴奋。

    邵峰眸光微动，面对龙沧海的赞叹他依旧面无表情。

    “你要出手试一试么？”

    邵峰缓缓道，这一句话说出，全场皆惊。

    “武王，是在挑衅天帝么？”

    “我的天，难道武王认为，他足以战胜天帝？”

    “旷世之战啊！武王与天帝之战，世界第一之争？”

    整座天玄山上，一片哗然，所有人都以为，武王与天帝迟早会有一战。

    但这一战，实在是太快了吧？

    黑暗之王与狼祖还未出手，武王居然就想要挑衅天帝？

    连狼祖与黑暗之王的脸上都闪过一抹惊诧，这五十年，他们磨砺自身，为的便是战胜龙沧海，却不曾想到，这位武王更加猖狂。

    他才扬名多久，真以为自己可以与龙沧海比肩世界第一了么？

    “他根本不知晓天帝的恐怖，与血王一战，天帝的实力还未曾真正展露！”狼祖沉声道，他狼一般的眼眸在这一刻缩成针状。

    唯有他们曾与龙沧海交过手，知晓龙沧海的实力。

    星辰铠，日月瞳？

    天帝真正的神通可是……

    想起曾经龙沧海横扫天下的神通，即便是狼祖与黑暗之王，也不由陷入一阵沉默。

    血王已经很强了，但在龙沧海的面前，却连龙沧海真正的底牌杀招都没有逼迫出来。

    “既然如此，如你所愿！”

    龙沧海眼中战意盎然，他从未想过，会有人能将他沉寂五十年的斗志再次激发。

    他已经临于世界之巅，除了九龙山的那位，无人能让他如此正是。

    但是眼前这个青年居然敢在众目睽睽之下挑衅自己，龙沧海心中不得不佩服这位武王的胆量，也更庆幸自己当初放过武王一马的决定。

    邵峰淡漠一笑，阳神剑握于手中，丝毫不退。

    固然是世界第一又如何？

    这个世界在九州眼中，也不过是一颗最普通的星辰，成道六品而已，他连成道七品的真龙都曾败过，更何况是龙沧海。

    “你想踏着我的尸骨晋入到成道七品，我又何曾不想踏着你的身躯踏上更高的境界。”邵峰心中一叹，他眸光微动。

    “只不过，我的目标可不止于成道七品！”

    霎那间，邵峰动了，他如同一条狂龙，阳神剑猛然斩出。

    剑光匹练如百丈，冲天而起，仿佛要将整座天玄山一分为二。

    “来得好！”

    龙沧海大喝，他眼眸演化日月，金乌寒兔从天穹坠落，太阳皓月之光辉，如同银河版从天空中倾泻而出。

    嗖！

    剑气战过，金乌断首，寒兔裂开。

    这一剑，居然劈开漫天的日月光华，仿佛不可阻挡，要将这片天地一分为二。

    邵峰再次斩出一剑，凝聚天地煞气，脚下天地之力，更是源源不断的涌入到他的身躯之中。

    “哈哈！痛快！”

    神通被破，龙沧海不怒反笑，他手中一震，一杆通体泛着银辉的长枪出现在他的手中。

    长枪一抖，无数的枪芒如繁星坠落，轰击在剑气之上。

    轰！

    天玄山巨震，整座山岳在不断的颤抖着，周围的强者在这战斗的余波之中，更是发须猎猎，紧贴着身躯。

    仿佛两人的战斗是一场灭世的风暴，无论是狼祖还是成道一品的修士，全部露出无比骇然的表情。

    这……还是人力所为么？

    人的力量，居然可以恐怖到这种程度？

    一道枪芒坠落，将地面洞穿出一道百丈的洞窟，整座天玄山都在摇摇欲坠。

    两人的战场，从天玄山上遍布整个虚界。

    剑气掠过，便是一座小山夷为平地。

    枪芒轰出，一座山峰便被炸为齑粉。

    这仿佛神话传说之中的封神之战，灭世之争。

    “这便是世界第一的恐怖力量？”

    有人惊声喃喃，难以置信，固然在场之人都是成道修士，面对两人的力量也唯有仰望。

    轰！

    又是一声炸响，一座山岳彻底化作了齑粉，烟消云散。

    当尘雾散开，邵峰手持阳神剑，身上有几处枪痕，虽未流血，但体力的剧烈消耗，却让他脸色涨红。

    第一次，邵峰感觉到了压力，是以一对一的方式。

    龙沧海的眼眸中，更是闪过一抹震撼和兴奋。

    武王的实力，超出他太多的意料之外了，居然有人能够在他的手下走过百招？

    “哈哈哈，不愧是武王，就算是那群废物加起来，也未必能与我战到这种程度！”龙沧海露出满足的笑容，对于他这样对于力量痴迷于比起血脉亲情还要重要的人而言，没有什么能比对手更足以让他兴奋。

    星辰之铠，许多地方都被斩裂，煞气腐蚀，即便是星辰之力也无法承受，大片的地方化作了尘埃，烟消云散。

    狼祖和黑暗之王一怒，对于龙沧海的蔑视，他们心中怒火翻腾。

    但却不得不承认，若是换做他们，绝不可能是龙沧海的对手。

    “狂妄！”

    狼祖冷哼一声，却不得不服。

    黑暗之王脸色漆黑，没有出声一言。

    这一刻，他们两人倒是希望，这位自负之极的天帝能够落败。

    但，武王能做到么？

    邵峰眸光清冷，他眼中闪过一抹金光。

    霎时间，他的瞳孔中，喷薄出打量的霞光，四龙齐出，仰天长鸣。

    论枪道与剑道，两人也不过是不分上下。

    接下来，比较的纯粹的便是神通之战。

    龙沧海冷冷一笑，他嘴角勾勒出一抹极为肆意的弧度。

    “与我比瞳术？”

    日月为瞳，天地为界。

    霎时间，整片乾坤都变得一片虚幻，邵峰仿佛摇身一震，身处于无尽的星空之中。

    星辰界！

    不过这星辰界，比起当初龙心骋施展，何止强大百倍。

    周围的每一颗星辰，仿佛都犹如真正的星辰般，甚至这一片星域，居然有九颗恒星，九道黑洞。

    四龙咆哮，它们感觉到了危机。

    伴随邵峰武道之门的精气喷薄，如若潮汐冲刷着这四条金龙的身躯，霎时间，这四条金龙开始膨胀，每一条，都有百万丈，恒绝在星空之中。

    固然是星辰，在这四条金龙的面前也仿佛渺小不堪。

    周围处于星空的强者，更是目瞪口呆。

    他们加起来，在这四条金龙面前，却微末犹如凡尘，连这金龙中的一枚鳞片，都比他们大上千百倍。

    “九龙杀术？”

    龙沧海一怔，他仿佛认出了这杀术，神色一震。

    很快，他便反应过来。

    “就算是聂京寒的九龙杀术在我这日月瞳界中，也未必能胜，更何况是你？”

    龙沧海如同一尊大帝，威势无双，手指一点，周围的星辰如雨，向金龙击去。

    吼吼吼吼！

    四龙咆哮，一声声龙吟在这片星空之中炸响，骤然间，周围的星辰变倍震为齑粉。

    这是虚幻之界，星辰都是由星辰之力与道则构筑而成。

    邵峰淡漠一笑，他施展九龙瞳术，四条金龙在星空之中甩尾，每一次，都有大片的星辰碑击碎，恒星毁灭。

    但周围的星辰实在是太多了，尤其是那些耀阳横行与太阴黑洞。

    金龙的鳞片碎裂，在无尽星辰的攻击下气息愈加疲弱。

    龙沧海同样面色苍白，施展出这日月瞳界，对于他的消耗同样剧烈。

    “天地都不可压我，何况这区区一界！”

    在无尽的轰鸣声中，一道声音缓缓传来，邵峰的一双金瞳，此刻忽然璀璨无比。

    哪怕是亿万星辰的光华，也无法掩盖住这一双瞳孔的光芒。

    金龙长鸣，四条金龙，在这一刻居然开始互相交汇，开始融合成一条恐怖无比的真龙。

    真龙咆哮，生有四头五爪！

    利爪猛然一划，这周围的星空犹若布匹，瞬间被撕裂划开，露出外面的山河。

    邵峰脚踏在这四首金龙身上，身躯一颤，冲出了这一片世界。

    落在界外，九龙瞳术烟消云散，一缕血迹从邵峰的眼角流下。

    龙沧海的身影，也出现在这一处空中，这一刻，他的神色有些凝重。

    “不愧武王，居然能够破开星辰瞳界。”龙沧海深吸一口气，嘴角一挑，整个人的面孔忽然变得邪魅无比，“不过，这样才有趣！”

    他的手中，忽然出现一个光环，仿佛是一片星系凝缩在他手中一般。

    恐怖的力量波动，霎时间使得所有人神色骤变。

    “也该拿出真本事了吧？”

    龙沧海的声音缓缓传来，邵峰的嘴角同样一挑。

    “好！”

