    航天发射中心的空地上。

    激动的人群已经围成了一个圈。

    在地勤人员的搀扶之下，刚刚适应地球重力的聂云等人从舷梯下走下。

    看到三位凯旋归来的英雄，拿到采访许可入场的记者们，扛着长枪短炮一拥而上。

    “聂云先生，请问身为驾驶员的您有什么感想？”

    聂云平时话很少，即便是在这个值得庆祝的时刻也是一样。

    “我没有什么感想。”

    记者用鼓励的口吻说道：“随便说两句吧，全国人民都在期待您的声音。”

    聂云停住了脚步，看了眼镜头问：“这是全国直播？”

    “有一小时延时，我们会经过一定的剪裁。”

    听到记者的话之后，聂云点了点头。

    这个三十多岁的汉子，在镜头前站直了身子，只说了一句话。

    “爸，妈，我回来了。”

    另一边，作为第一个踏上月面的华国人，刘正文在走下舷梯之后，同样遭遇了记者们的包围。

    “刘正文先生，作为第一个踏上月球的华国人，请问您有什么想对电视机前的观众们想说的话吗？”

    刘正文：“……我不是第一个踏上月球的华国人，只是替我的同胞们先上去了而已。”

    当然，比起另外两名宇航员之外，相比之下最令媒体们兴奋的还是最后一个走下舷梯的聂晗。

    作为首位登上月球的女性宇航员，这本身便是一件相当具有话题性的事情。

    不过，考虑到宇航员们的身体情况，这些记者们也没有在这里纠缠太久。在留给他们的五分钟采访时间结束之后，无论是否采集到了明天头条需要的信息，他们都很配合的在发射中心地勤人员的指示下，离开了发射现场。

    站在指挥塔的旁边，王鹏眺望着远处的那架空天飞机。

    这时候，背后传来了脚步声。

    从飞机上收回了视线，他回头看向了颜妍。

    “陆舟呢？”

    停住了脚步，颜妍朝着远处人群的方向望了一眼，随口说道。

    “他去休息了。”

    王鹏：“睡觉？”

    “嗯。”

    王鹏古怪地看了她一眼，继续说：“以防万一我问一句，你确定他是睡着了而不是晕过去了？”

    听到这句话，颜妍微微愣了下，心里一时半会儿也是拿不定主意了。

    她还真没有确认过……

    “那要不……我去看看？”

    王鹏认真地说道：“我觉得你最好还是去确认一下。”

    毕竟，早发现也好早治疗。

    ……

    白色的视觉如潮水般褪去，随着陆舟默念一声“系统”之后重新睁眼，意识已经回归了现实。

    从休息室那绑硬的床板上爬了起来，陆舟舒展了一下身子，然后重新坐回了床边。

    这次收获还算丰富。

    一台勘探车，一件造型看起来有点古怪的衣服，这两件玩意儿他打算等去了高等研究院的地下实验室之后再细细研究。

    至于现在嘛……

    胜利之后，自然是得开瓶香槟庆祝一下！

    陆舟心中念头微微动了下，一瞬间时间和空间就仿佛被某种不知名的力量截取了一帧一样，凭空出现的渴了便落在了他的手中的。

    感受着那沉甸甸的质感，看着那与可口可乐常见款没啥区别的造型，无论多少次陆舟心中都忍不住感慨。

    如果这玩意儿真的来自未来，未来人的品味这么复古的吗？

    还是说专门做成了这个样子？

    毕竟他找了半天也没看到生产日期和配料表在哪。

    就在陆舟正准备扣开拉环喝一口的时候，休息室的门忽然推开，只见披着身白大褂的颜妍从外面坐了进来。一看陆舟手上抱着罐可乐，两撇秀眉顿时一竖，上前把它夺了下来。

    “你马上都要躺下休息了，还喝什么可乐。”

    二话不说抠开了易拉罐，颜妍自己喝了口。

    咦？

    味道还挺好喝的。

    喝下去了之后她才发现，这玩意儿虽然和可口可乐长得很像，但牌子却完全不一样。

    “Future？”小声嘀咕了一句，颜妍疑惑地看向了陆舟问道，“这啥牌子的可乐，我咋没见过。”

    “……可口可乐贵宾定制款，你当然没见过。”眼睛直直地盯着颜妍手中的那罐可乐，虽然陆舟心痛的在滴血，但还是一脸淡定地说着。

    “切，得意什么，有钱了不起啊？”

    在说这句话的同时，颜妍在心里闷闷不乐地嘀咕了一句。

    钱多人傻！

    喝个可乐还搞个定制款，给谁看啊？

    一听颜妍这句话，原本面无表情的陆舟，没忍住呵呵笑了笑。

    抱歉，那还真的是了不起。

    看表情就猜到了陆舟想说什么，颜妍忍不住翻了个白眼，将可乐啪地摆在了桌子上。

    “……小气，还你了。”

    都有心思喝可乐了，想必身体是没什么问题的。

    再一个，一听说这玩意儿价格不菲，她也不好意思再继续喝了……

    确认了陆舟的健康状况之后，扔下一句“少喝点碳酸饮料，有哪里觉得不舒服记得及时告诉我”之后，颜妍便迅速溜出了房间，并且顺手替他门口挂上了“免打扰”的牌子。

    看着什么也没察觉到的颜妍，陆舟松了口气。

    还好来的不是王鹏，也不是杨光标，否则还真没那么好蒙混过去……

    虽说就算被人知道了这东西是“三无产品”也不是什么大事儿，顶多只是被叮嘱一句别乱喝些奇怪的东西，但以后还是稍微注意一点好了。

    重新拿起了那罐可乐，陆舟正准备开始享用“胜利的果实”，然而在看到已经扣开了的瓶口之后，一时间却是犯了难。

    虽然他不是一个很有洁癖的男人，但对于别人喝过的东西还是敬谢不敏。

    这可咋整？

    想了好一会儿，最终陆舟还是舍不得那令人怀念的美味，在浪费掉和喝掉之间权衡了片刻之后，走去旁边的橱柜上找了个杯子出来。

    剩下的就倒杯子里喝好了……

    与此同时，走在休息室外面走廊上的颜妍，一边回味着先前的味道，一边小声自言自语嘀咕着。

    “话说可乐也有土豪定制款吗……还怪好喝的。”

    在她的印象中，肥宅快乐水这种东西只分为无糖版和普通版，而且无论是哪一种对身体都不怎么健康。

    想了好长时间，最终她还是摇了摇头，将关于这个问题地思考抛在了一边。

    算了算了，土豪的世界她不是很懂。

    反正人还生龙活虎着就行了……

    只是不知道为什么，总感觉去他那里走了一趟，确认了他的身体健康之后，自己的精神状态似乎变得格外的好。就好像打了兴奋剂似得……虽然她也没真正打过。

    是错觉吗？

    用力拍了拍自己的脸，将奇怪的想法从脑袋里赶走，颜妍红着脸迅速走掉了。