    第908章探望老师

    盛世豪庭。

    颜知许在家休息一日，第二日清晨在睡梦中时便被手机铃声吵醒。

    她睁开双眼，眸中睡意朦胧，拿起床头柜上的手机。

    看到来电联系人的备注，眼底的睡意消散全无。

    颜知许抿了抿嘴唇，掀开被子起身，踩着一双柔软的拖鞋走到窗边，拉开窗帘。

    她嗓音干哑，“喂，老师。”

    透过落地窗看到花园，寒冬料峭，那些花已经全部凋零。

    院子里的树木也掉落树叶在地上，再掉一些叶子就会光秃秃的成为光杆司令。

    听筒里响起一道声音，“你今天来我家一趟，我有事跟你说，你要是不想认我这个老师了的话不用来也行。”

    还没等颜知许回答，电话啪的一声被迅速的挂断。

    她揉了揉眉心，“老师这是还在生气……”

    老师花费在自己身上的心血不少，自己却阴差阳错的投入娱乐圈，老师心中自然不好受。

    如果没有当初的那一场车祸，想必自己会选择最初的道路吧。

    收回思绪。

    颜知许把手机放在床上，去洗漱间洗漱后打开衣柜拿出棉衣穿上。

    她揣着手机，拿出抽屉里的一串车钥匙，戴上口罩下楼。

    正值周末，颜堇脩坐在客厅，手中拿着圆珠笔刷题，毕竟临近期末，即将面临考试。

    他听到脚步声，放下手里的笔，抬起头挑了挑眉，“哟呵，大早上的你这是打算出门？约会？啧，陷入爱情里的女人啊。”

    颜知许路过他的身边，瞥了一眼试卷上的题目，正确率还不错，做错的很少。

    她抬起手敲了敲他的脑袋，“不是约会，大人的事情小孩子不要多管。”

    颜堇脩揉了揉头，“别打头，要是敲傻了，期末考试考的不行，这责任你负的起？”

    颜知许轻哧，“小老弟，你怕是在想吃屁。”

    她双手抄在兜里，抬脚走出客厅，来到车库挑选了一辆低调的黑色大众。

    开锁，插上钥匙，双手握住方向盘脚踩油门迅猛的驶出车库。

    轮胎与地面摩擦发出尖锐的声响，呼啸而过，离开盛世豪庭。

    ——

    在路上顺便买了一个果篮。

    十几分钟后车子停靠在一片看似老旧但周围环境设施良好，安全系数不错的城区。

    颜知许经过门卫的检测，又在门卫打电话询问业主后才被放行。

    小区内一群上了年龄的大爷和奶奶们在锻炼身体，他们的脸上洋溢着灿烂淳朴的笑容。

    她来到一幢独立的居民房，院子里种植着一小片蔬菜，郁郁葱葱，显然主人家花费的心思不少。

    颜知许踏上台阶，抬手敲门。

    “叩叩——”

    “来了。”

    房门打开，一位头发灰白但精气神饱满，系着围裙的老太太笑着站在门边。

    “阿许来了啊，老头子说你要来，特意让我多准备点饭菜，这不，我刚刚去买了新鲜的排骨炖汤。”

    屋内的人冷哼一声。

    “我自己想吃不行？什么叫做因为她才特意让你做的？你个老婆子不要胡说八道。”

    颜知许听到那中气十足的声音，摘下口罩，嘴角露出一抹真挚的笑容。

    她换了一双鞋，提着果篮进屋。

    (本章完)

