    在莫缺的记忆之中，关于父亲莫止的事已经很模糊。

    他连莫止的样子都几乎记不清了，只记得一个名字。

    “他当年如你一样，融合了祖血，但却不愿夺取同族之血，因此才会出走，离开莫家，不愿族中之人为此争斗。”铜棺之中，玄帝的声音带有几分无奈。

    照其所说，莫缺之所以能够顺利融合祖血，便是因为他父亲莫止成功在先，体带祖血。

    他是莫止之子，因此融合也十分顺利，这才成了莫家昔日的第一人。

    但莫止的性格，也如莫缺一般，不愿通过残害同族，夺取其血，来成就自己。

    可他已经得了祖血之力，即便不愿，莫家之人也必定会在他和其他融合祖当中的人做选择，牺牲其中一人，来成就另一人。

    就像如今的莫殇和莫缺。

    是以，为免这种情况，莫止出走，离开莫家，再未归来，就此失踪。

    “我父亲是主动离开的？”莫缺的心情有些复杂。

    这还是他第一次知道他父亲真正失踪的原因，当年虽然也曾问过母亲叶青瑶，但连叶青瑶都不知他当年离开的真正原因。

    虽然知道莫止离开的原因，但他留下叶青瑶和莫缺独自离去，莫缺也不知道自己该如何看待这个父亲。

    “他当年没向你们母子透露，或是因为祖血之事，乃莫家隐秘。”

    铜棺之中，玄帝说道：“自他离开之后，百州已再无他消息，他当年说过，要靠自己走出一条路，或许早已离开百州。”

    莫缺又是失神。

    百州大地，便已如此广博，若莫止已经离开百州，他们父子，日后还会否有再见之日？

    虽然他对这个父亲已经没有什么印象，但即便是为了叶青瑶，他也还是想要探到莫止的下落。

    可惜，如今不仅不知莫止何在，就连他母亲的去向，他都毫无头绪。

    “还有一件事。”莫缺沉默良久，忽然握起双拳，道：“莫家之人，称我母亲当年偷入祖陵，欲盗取陵中圣物，犯下重罪，可有此事？”

    这是他回莫家的另一个目的，弄清当年叶青瑶被逼出莫家的真正原因。

    虽然莫家之人口口声声，说是叶青瑶犯下重罪，因此带他出逃，但他心中，始终带着疑虑。

    “四年前，你母亲，确实入过祖陵。”

    铜棺中的声音叹道：“那时你因败于莫殇，肉身被废，昏迷不醒，你母亲焦急之下，潜入祖陵，一来想向我询问你父亲的下落，二来，是想求我出手，替你修复丹田经脉。”

    听到此处，莫缺双眼发红，几乎握碎双拳，沉声道：“这么说，我母亲入祖陵，都是为了我？而且她并未如莫家之人所说，想盗取什么圣物？”

    “的确如此！”玄帝说道：“她当时不过是一心救你罢了，询问你父亲下落，也是想找他救你。”

    “至于所谓陵中圣物，便是那古祖之血，她从来不知祖血之事，又岂会在你重伤昏迷之时，前来盗取？”

    这话说完，莫缺眼中顿时爆发出一阵冲天的杀意。

    他彻底明白了，当年他母亲确实入过祖陵，但却只是情急之下，想求帝祖出手救他，并非为了盗取什么圣物。

    但莫道却是借机给她安上了盗取圣物的罪名，其目的，就是想要将他和叶青瑶从莫家之中，彻底铲除，替莫殇除掉他这个后患。

    莫家不容，叶青瑶只能被逼得将他带出叶家，远去八万里。

    而即便她已带着莫缺离开莫家，莫道还是不打算放过，派人一路追杀，使得叶青瑶身负重伤！

    “莫道！”弄清了诸般缘由之后，莫缺心中的杀意，几乎要冲破天穹！

    他怒视眼前的铜棺，低吼道：“你当年既已被我母亲惊醒，又知晓一切缘由，但莫道诬陷我母亲，将她逼出家族之时，你却也只是冷眼而视？”

    哪怕当年，这位帝祖只要开口说一句话，他母亲都不会被逼出莫家！

    但他却看着他们母子被一路追杀到云州万里之外，选择冷眼旁观，不管不顾！

    “我此前已说过，若你活得够久，便会看淡一切，莫家一代代人在我眼前更替，他们的生死我都已然看淡，族中这些小事，我又岂会过问？”

    莫家玄帝仍是说得那么冷漠。

    “我明白了！”莫缺笑得冰寒，道：“你今日见我，也不过是因为我胜了莫殇，又见我身上仍有元气，觉得我在莫殇之上，而并非因为我是莫家后人！”

    莫缺彻底了解到了，莫家这位帝祖是何其冷漠。

    莫家后人的生死，他根本不在意，只有能够觉醒祖血的人，在他眼中，才有一丝价值。

    这位帝祖已不止是冷漠那么简单，简直是冷血！

    “百州将乱。”玄帝的声音突然变得深沉，道：“从百年之前，武道消失，一场前所未有的大乱，早已悄然酝酿！”

    “莫缺，你若想在大乱中存活，便只有这一条路，夺取莫殇一身鲜血，早日觉醒古祖血脉！”

    “否则，大乱之中，即便是我已入帝境，亦难存活，更不要说你如今这点实力。”

    这已经不是莫缺第一次听说百州将乱之事，这些帝境人物，似乎知晓许多不为人知的隐秘。

    百年之前，武道消失，被一股不可想象的力量灭绝，仅是一个开始。

    到底是何等动乱，要提前百年开始酝酿，断绝百州武道，都只是一个准备，而且连帝境人物，都如此惴惴不安。

    “我要走我自己的路！”莫缺说完，转身向陵外走去。

    大乱将至，他本该尽可能提升自己的实力，但他不愿走玄帝安排的路，任其摆布。

    “你的潜力，在莫殇之上，我希望你三思过后，再做决定，否则大乱一至，便只有灭亡！”玄祖的声音，在莫缺身后响起。

    随后，祖陵之中，彻底沉寂了下去。

    莫缺心中，不断起伏。

    武道消失，帝祖长年闭关沉睡，仿佛在准备着应对什么，天剑宫让东方出月离开百州，寻找剑道出路。

    这一切事情，似乎隐隐有所关联，就连他都隐约能感觉到，有一场前所未有的动乱将要到来。

    “叶青瑶无罪，四年前入祖陵，并非为盗圣物，仅是想让我出手，治好莫缺伤势。”

    “莫缺乃我莫家后人，回归莫家，理所当然，族中之人，不得对其出手！”

    当莫缺走出祖陵，莫家帝祖那浩大的声音响起，回荡在莫家上空，也让整个莫家之人，脸色同时惨变。

