    陆氏别墅.

    温静纯眼神诡异得盯着自己手里的电话,一丝恼意油然而生.

    “妈,怎么啦？”陆瑾宸看到她妈妈神情不对,关切的问着.

    温静纯放下电话摇了摇头,回道：“你怎么不去找艾诗琪,好歹她也是你未过门的妻子,适当时候还是多关心一下.”

    陆瑾宸一听,无奈得翻了翻白眼,“得了吧,那个疯女人一见到我就又哭又闹的,实在让人心烦.”

    艾诗琪借故手上的伤,在医院修养了大半个月.而陆瑾宸也因为那天被艾振雄的保镖揍的关系,两人的婚礼也一拖再拖.

    陆瑾宸想到他上周去看望艾诗琪的时候,她朝自己丢过来的水果盘差点让他脑袋当场开花.

    “虽然她有点小姐脾气,但是艾家的背景还是能算的上门当户对的.”

    知道儿子委屈,温静纯耐心得劝说道：“等到你真正把她娶进门以后,你想怎么整治立规矩,她还不得都听你的.”

    这便是温静纯的打算,找个可以和陆亦然相抗衡的力量.

    温静纯压低的声音带着诱惑,而陆瑾宸的脸上也渐渐浮现出兴奋.

    就在这个时候,客厅的大门打开,一个失魂落魄的人走进来.

    正是陆展颜.

    陆展颜下午的时候一直等在朗坤集团对面的咖啡厅里.

    一个小时后,他再次看到了那个熟悉的身影.

    凤雪晴！真的是凤雪晴！

    那个在他梦里出现过无数次的女人回来了！

    他迫不及待得冲出咖啡厅,可是仅隔着一条街的距离,他又停下来.

    他竟然不知道第一句说什么.

    最后只能眼睁睁得看着她上车,离开.

    “老公,你没事吧？”陆瑾宸回过神,便看到温静纯带妆的脸.

    他沉默的摇了摇头,就上了楼.

    温静纯看见他的状态知道不对劲,然后就专门问了今天的司机.

    等到她知道陆展颜今天去了朗坤集团后,并且见了一个陌生的中年女人后,陷入沉思.

    陆展颜每次见陆亦然断然不会是这种神情,那么就是那个陌生中年女人？！

    温静纯精致的脸逐渐扭曲,眼睛也因为愤恨慢慢变红.

    陆瑾宸咧嘴一笑,“老爸这是打算给您带绿帽子了.”

    “你给我闭嘴！”温静纯压低声音恶狠狠得制止他.

    陆瑾宸撇撇嘴巴,自觉无趣.

    其实陆瑾宸觉得温静纯倒是有点小题大做了,她自己也没少养情人,两人半斤八两而已.

    从沙发上站起来就往大门口走过去,背后就听到温静纯的声音：“你去哪里？”

    “无聊,找找乐子.”陆瑾宸如实回答.

    温静纯眯着眼睛警告着他,“别给我惹事,知道吗？”

    她知道陆亦然现在还在查当初绑架凤雪晴的事情,所以她不能有任何的差错.

    “明白.”陆瑾宸无奈得点了点头,便出门了.

    温静纯去厨房泡了一杯咖啡上楼,正看着陆展颜盯着一张照片看的出奇.

    等到她进来后,飞快得放在了文件底下.

    细微的动作自然没逃过韩芷瑜的眼睛,她挂着笑容端上咖啡：“老公,喝杯咖啡吧.”

    “谢谢.”陆展颜淡笑着接过来.

    等温静纯打算离开的时候,陆展颜叫住了她：“静纯,我有几句话想要和你说.”

    “什么事情？”温静纯回头问道.

    陆展颜仿佛下定了很大的决心才说道：“关于陆氏集团,我打算留给小然.除此之外的所有,都属于小宸.”

    温静纯心里大震,虽然她以前偷偷看过陆展颜抽屉里文件,陆氏集团的股份大部分都是给陆亦然,但是有一部分还是给陆瑾宸.

    然而现在却一点也不愿意给他.

    “我知道这样对小宸不公平,但是陆氏集团最开始本来就是属于小然,我也不过是物归其主罢了.”陆展颜说这句话的时候,嗓音里含着沧桑和疲惫.

    温静纯冷冷的看着他,讽刺得开口：“陆展颜,你只想到对不起陆亦然,觉得对他愧疚.但是你有想过对得起我和小宸吗？！”

    陆展颜知道温静纯的个性一向强势偏激,揉了揉眉心,解释着：“陆氏集团外的资产已经足够我们生活,你为何还要咄咄逼人了？”

    一句话让温静纯怒极反笑,回道：“既然陆大总裁已经有了自己的决断,又何必问我意见.”丢下这句话,她转头拉开门就走了.

    直到耳边传来“碰”的关门声,陆瑾宸才重重地叹了一口气.

    下楼的温静纯其实并没有出去,她是等着陆展颜从办公室里出来以后,重新再潜入到他的办公室里.反正她做这种事情已经驾轻就熟了.

    她拿开办公桌上的那本书,那张照片就露出来了.

    伸出纤长的手一看,她的脸变得煞白.

    照片上分明就是年轻的凤雪晴！

    接着她脑海中又回想起司机的那句陌生的中年女人,瞳孔一缩.

    难道凤雪晴那个贱人回来了！

    捏着照片的手指用力到泛白,脸上的表情也渐渐狰狞扭曲.

    这个女人是存心和她过不去吗？

    每当她觉得日子稍微有点盼头的时候,她的出现就会破坏这一切.

    不,她才不会将自己的东西拱手相让！

    凤雪晴,我们走着瞧！

