
　　城主府掌勺的老齐今天特别的忙，

　　本来昨天已经准备好的几十道精巧的菜式，被今天陆管事一早过来的轻飘飘的一句话，就直接全变了模样。

　　昨天准备的灵翅、鲍鱼、熊掌、鸾舌，直接换成了青菜、豆腐、青笋、灵菇。

　　陆管事来的时候，还特别强调了句，千万不能有葱、姜、蒜等，

　　搞得老齐一早上开始，就忙的仿佛如陀螺一般。就连下面人接连撞坏了七八个碟子六个碗，他都没力气骂人了。

　　别看这素食清淡，其实反而更加讲究功力，

　　既要保证食材的鲜劲，还要注意君臣佐辅的搭配，不能让配菜抢了主食的风头。

　　再加上能用的调料本就受限，还要做的清淡雅致，让人吃后唇齿留香、胃口大开，真的是把老齐一身的功夫的都逼了出来。

　　灶头上，三四个火头正拼命的吐着火舌。每一个灶膛里，都均匀、整齐的码放着长条型的灵碳，边上一个高壮的伙计正拼命拉着风箱，把新鲜的空气传进灶膛里。

　　这灵碳取自西山上的一种灵竹，被专门的手法烧制之后，才成为了灵碳。

　　这种灵碳在稽下城极受欢迎，听说一大筐就要一块灵石，甚至还专门有炼气士在西山种植这种灵竹，世代以这灵碳为生。

　　这灵碳吐出的灵火也非常优秀，平稳不说，热度也极为均匀，哪怕烧到了最后一刻，这灵火也不会有任何变化。

　　因此，每年城主府都是西山灵碳最大的客人，据说因为这，西山上种满了这种灵竹，风声过去，一片沙沙之声，甚是好看，以至于都变成了稽下一景。

　　老齐是这后厨的灶头，所有的菜都要经他的眼才能上的了城主府的桌子。因此越到了这开饭的时间，他越不敢怠慢。

　　灶台上，一道又一道的小炒顺着灵火的火舌炙烤，被厨师们的巧手一拨弄，就变成了一道道香喷喷的菜肴，被瓷白的盘子装了，一道道的传了上去。

　　老齐一边盯着这些厨师们的动作，一边嘴上不停的叮嘱，生怕坏了一个环节。另外一边则心里默数着时间，在一千三百下的时候，一抄手，把西山灵竹编织的笼屉从灶头上端了下来。

　　这笼屉里，蒸的是稽下城的一道名菜：“清水灵荪”。

　　别看这菜普普通通，似乎清水加灵荪蒸就行，其实这中间的功夫和火候极为讲究，差一分则都会让这道菜变得难以下咽。

　　老齐的秘方是，必须用城中的中段的温泉水，来蒸这西山上的灵荪，再加上他自己的秘制调味，一千三百下后，就成了稽下城最有名的一道名菜。

　　而老齐也是凭着这道名菜，成为了稽下城有名的灶头之一。

　　因此每次这道菜，都是老齐亲自动手，从头至尾都不假于人手，从而保证食客们都能吃到这最正宗的滋味。ŴŴŴ.23sk.com

　　老齐招了招手，安排了一个平时最认真的伙计帮自己盯着后厨，自己则端着这灵荪往前厅走去。

　　不同于平时的雕龙画凤，今天由于做的是素食，老齐别有心机的专门选了素雅的青色炖盅来装这灵荪，静静的侯在外面。

　　每当这个时候，都是独属于他的荣耀时刻。

　　当他把灵荪端进去以后，口齿清晰的介绍完来历，看到客人打开炖盅，一股独特的香味冲进食客的鼻子，往往就是老齐最高光的时刻。

　　随着客人的赞不绝口，老齐都会觉得自己的名声像长了翅膀一般又飞远了一点。

　　今天果然也没让他等太久，一小会时间就把他传了进去。

　　老齐进去以后偷眼一看，除了城主大人还有他的两位供奉作陪以外，另外一侧就坐了两个清雅般的人物。

　　上首一位中年尼姑模样的，但是眉眼弯弯，一副娴淡模样，让人一望就心生敬重。

　　下首一位则是青年居士打扮，她面容皎洁，未施粉黛的脸上还带着点婴儿肥，一双灵动的大眼就像一潭灵水，看着什么都仿佛带着好奇，特别生动。

　　城主大人本来皱着眉，见老齐上来，脸上松弛开来，客气的笑道：“这可要给你们介绍介绍，咱们东海的四大名厨之一，最绝的就是这清水灵荪”。“

　　“来，来，本城偏僻，也没有什么拿的出手的，这灵荪倒是特产，请静慈大师纡尊尝尝。”

　　说完，示意侍女们从老齐手上把青盅接了过去，传上了桌。

　　老齐退到一旁，偷眼看客人品尝。

　　他虽然在城主府有些年月，也见了不少客人，对于尼姑倒是不常见，因此，也有点好奇。

　　他偷眼先瞧上首的静慈大师，开盖之后，先赞许一句，然后勺子轻轻沾了点清水，送进嘴里，接着就放到一边，不再动著。

　　显然可以看出，这静慈已经练到了心静如井，不假外物的地步。因此对他这灵荪虽有赞叹，但也绝不会让自己沉沦于口舌之欲。

　　要知道老齐对自己这灵荪极为自傲，接待了多少有面子有身份的，无不对这灵荪赞不绝口的，如中年尼姑这般，倒是少见。

　　而年轻一点的居士，则显然还没有中年尼姑般的禅定功夫。

　　她整个人缩在一件大袍中，虽然于这饭厅的情景格格不入，但城主府都没有什么意见，老齐自然也不会大惊小怪。

　　这山野之中，奇人异事颇多，老齐在城主府里眼光也养的高了，养气功夫也日深。

　　只见这姑娘待青盅端上来后，伸出右手，两个手指轻轻捏住盅盖，姿态优雅的把盖子拿开。

　　老齐心下评估，这姑娘显然极有教养，就连拿这盅盖，举动间既颇为优雅又显得极为自然。

　　放下盅盖后，只见得她也先轻轻沾了点汤水，送进口中。

　　她先是眉头微微一缩，又好看的扬开，接着又送了一小块灵荪放进嘴里。

　　老齐心下暗赞，知道这是遇上了会吃之人了。

　　要知道，这一盅的精华其实汤内和荪内各占一半，但谁先谁后则极为讲究。

　　如果着急先食灵荪，则容易被灵荪里浓郁的灵气占住舌头。这样一来，再喝汤时，反而就尝不出什么美来。

　　而先喝汤时，也有讲究，只能先品一点。

　　否则这汤水不能顺着舌尖、舌苔、舌侧和舌根这样滚了一遍，就不能尝出这汤里的种种味道来。

　　要知道人之舌头，每个部位都有每个部位的功用，酸甜苦辣，各个部位对于各种味道的敏感侧重度都不相同。

　　如果你不能稍有次序的让舌头一一分辨这鲜中还特别有层次的三四种细微的滋味。而是一大口下去，那所有区域都同时被汤水占住，你就不能感受到这次第间的妙处来。

　　因此，观察别人喝汤，也能看出一个人的教养如何，老齐看少女轻轻一品，就知道这是此道的高手了。

　　老齐正在细心的观察众人反应，就听得一句“阿弥陀佛”，

　　静慈师太合十对着城主大人道：“既然张大人愿意出兵灭魔，我峨山派自然感激不尽。”

　　“只是不知这所需的数百位人手，张大人何时能凑齐？”

　　张城主长得圆圆胖胖，他并没有急着动眼前的灵荪，而是观察着场中众人的反应。

　　见静慈师太问起，立刻和身边的供奉们窃窃私语了几句，然后和蔼的笑道：“好叫师太放心，这些人想来给我三日，足以凑齐。”

　　静慈听完，低低的又宣了一声佛号道：“如此，即是我峨山之幸，也是这稽下城周围百姓之幸，早一日翦除妖魔，则早一日还人间一个朗朗太平。”

　　老齐在站一边听了一愣:“妖魔，难道这稽下城又要出事了吗？”

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章四十九 出兵免费阅读。https://xs.23sk.com 