
　　“布莱丝？亚当，是朗的孩子吗？克林特的侄女？”

　　马丁听到秦动说的名字，想了想对着亚当.弗格森问道。

　　作为CAA的总裁，几十年下来，马丁太熟悉好莱坞各种人物了，从布莱丝的姓就联想到了什么。

　　“耶，马丁，是霍华德家族的孩子。”

　　亚当一点没有意外的表情，马丁能猜到对他来说太正常了，点点头回道。

　　“马丁，你认识？”

　　秦动转头看着马丁问道。

　　“嗯，秦，朗.霍华德是布莱丝的爸爸，也是一名导演兼演员，第74奥斯卡金像奖凭借【美丽心灵】获得最佳导演奖。”

　　“克林特·伊斯特伍德是布莱丝的舅舅，跟朗一样又是导演又是演员，凭借执导的西部电影《不可饶恕》获得第65届奥斯卡金像奖最佳导演奖，凭借剧情电影《百万美元宝贝》获得第77届奥斯卡金像奖最佳导演奖，同时也是第57届威尼斯国际电影节终身成就奖获得者，第61届戛纳国际电影节终身成就奖获得者。”

　　马丁点头，叙说了下布莱丝·达拉斯·霍华德的家族关系，如数家珍。

　　“哇哦，真是了不得的成就。”

　　秦动见人说人话，虽然他不看重所谓的奖项，不过在外人面前倒也不会表现出来。

　　“亚当，虽然朗.霍华德克跟林特·伊斯特伍德的成就很厉害，但是这不是布莱丝·达拉斯·霍华德能成为秦执导的电影女主角的需求。”

　　马丁.鲍勃嘴上说完电影女主角候选人布莱丝·达拉斯·霍华德的关系后，语气一转，反而提出了质疑。

　　秦动闻言，立刻朝着马丁看去，马丁回以一个俩个人都懂得眼神，秦动立刻转移视线。

　　俩个人心知肚明了。

　　“马丁，布莱丝本人的演技很好，如果秦不放心，等电影正式开展试镜的时候，可以当面考验下。”

　　亚当.弗格森倒没有直接说什么，一切还未确定，他对布莱丝的演技也清楚，觉得可以胜任。

　　“也许吧，不过亚当，我得先提醒你，这也是我作为秦的经纪人所需要必备的义务，秦的电影，我相信不管是亚当你，还是环球，都应该研究过。”

　　“你们应该可以发现秦的电影里面的演员，都是秦一言而定，选出来的主角出演的效果怎么样，从电影最终的票房可见了，所以我有必要提醒你，作为一个新生代的最天才的导演，秦有一套自己的选角要求，以及他看人的眼光。”天籁小说网

　　马丁闻言不置可否，然后说着作为经纪人所需要尽的职责。

　　话里话外都是一副女主角最好尊重下秦的选择。

　　“OK，我明白了，马丁，这些我都懂，其实我以及环球，我们都很尊重秦，对于秦如今取得的成就很是佩服，作为导演，秦的年纪还是如此的年轻，年轻的让我，让环球，让整个好莱坞都很意外跟吃惊。”

　　“放眼整个世界的娱乐圈历史，这也是百年难得一见的奇观，也许未来也难有超越者，二十岁出头，这个年纪本还是在大学里学习导演专业的年纪，我们尊重秦，欣赏秦，所以选择秦来执导【侏罗纪恐龙】的重启版，对于电影的女主角，等试镜后我们双方再讨论如何？”

　　亚当点点头，他知道马丁说的话是正常的，这是任何一个经纪人都会去做的事情，倒也不意外。

　　为雇主争取利益，是好莱坞所有经纪人都会去做的事情。

　　为什么好莱坞的大明星们签合同条件多，有的都有可能几百条要求，从衣食住行，每天每顿饭吃什么，喝什么，酒店必须达到什么要求，出门坐车必须什么档次的车，宠物需要什么牌子的口粮等等这些，都要写进合同里面的。

　　这些要求怎么来的？别以为是艺人自己要求甚至于想到的，不，这些全都是经纪人为雇主争取到的。

　　“好吧，那就试镜后再决定，不过我再次重申，为了电影的票房着想，我希望亚当你跟环球能重视秦的意见，他的电影票房还从没失利过，我想你跟环球也不希望这部全球著名的ip电影出现任何问题吧？”

　　马丁笑着答应下来，只是再次强调了一次，为了加深秦动再亚当以及环球心中的印象，这很重要。

　　“当然，我以及环球，我们都很重视秦，会充分考虑秦的想法，毕竟他才是电影的导演。”

　　亚当一副很好说话的样子答应下来。

　　至于心中怎么想的？都是老狐狸，看表情很难猜测出来的。

　　“OK，既然你们说完了，那我来说点正事吧。”

　　秦动等到俩个人说完才跳出来。

　　这种交谈关系到秦动自身利益的问题时候，通常都是经纪人来谈，雇主是需要沉默的，哪怕经纪人跟影视公司争吵起来，那也正常，雇主不需要也不能插手，黑脸也是经纪人来当，出问题了，那经纪人就是挡箭牌，拿出来挡灾的。

　　“请说...”

　　亚当闻言伸手示意下。

　　“亚当，在这里说嘛？我想说的是关于【侏罗纪恐龙】特效方面的事情，鉴于你跟环球有所担心，这一次我带来一个做好的恐龙小镜头，你们可以看看，如果没有问题的话，然后我们双方就可以正式签署合约了。”

　　秦动边说边眼神四处看了下，示意是不是换个地方。

　　从身上衣服里掏出了手机摇了摇。

　　环球一直不放心这种特效大片的特效部分交给秦动来决定，虽然看重秦动的赚钱能力，但是对于特效这个部分，不仅是环球，是整个好莱坞都看不上华夏的特效，一直觉得华夏的特效可能差好莱坞的特效公司二十年以上的水平。

　　只是鉴于这部电影连演员还没选定，拍摄更是遥遥无期，更别提上映了，所以时间还很多，目前环球并没有就这方面跟秦动正式的交流，双方保持着短暂的和气。

　　“哦...真是一个让我意外的消息，看来秦你很自信你选定的特效公司能做出让环球满意的镜头了...”

　　亚当.弗格森面上露出吃惊的表情，眼睛盯着秦动手上的手机看了几眼。

　　那里面应该就有着恐龙的画面。

　　“杰西卡，通知公司相关的部门到二号会议室集合，等他们到了来告诉我。”

　　虽然意外秦动的自信，不过亚当倒也不会没看到镜头前做出置评。

　　顿了顿，直接吩咐贴身秘书下去通知。

　　这不是小事，因为这个全球著名的ip电影【侏罗纪恐龙】，哪怕是十年前，电影的成本都能高达一俩亿美刀，而现在虽然技术发达了，那只是代表着画面感特效方面十足，但价格依然居高不下。

　　目前环球内部计算过秦动写的新【侏罗纪恐龙】剧本，按照里面的成本计算，这部重启版的电影成本要高达1.5亿到2亿之间。

　　而特效方面，占据的成本就高达一个亿左右。

　　一个亿交给特效公司，这么多的钱，自然不是亚当.弗格森这个环球的总裁三言俩语能私自决定的，大公司有大公司的要求，开会是必须要走的流程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百零二章 霍华德家族免费阅读。https://xs.23sk.com 