    九月初六清晨，刘虞、公孙瓒所率大军并董承、曹纯所率羽林骑，将王芬大军包围于解读西侧南易水处。

    易水中上游段有分北、中、南三条支流，整条南易水大概呈倒“Ω”状，王芬军刚好就在顺河逆流而上向南逃亡时，被公孙瓒的部将严纲、刘虞的部下丘力居，以及董承、曹纯四人截住，只因为四人麾下都是骑兵，聚在一起不下四千骑，王芬军早已丧失了斗志，又岂敢冲击这四千余骑的队伍？

    就在这些人不知所措之际，公孙瓒、刘虞亲率大队步军抵达，联合严纲、丘力居、董承、曹纯四人的骑兵，呈半圆状将王芬军团团包围。

    此时王芬军唯一的生路，便只有西面的南易水。

    就在刘虞、公孙瓒率军围上前的那一刻，有至少千余士卒争先恐后跳入汹涌的河水中，奈何易水水流湍急，还没等这些士卒爬上对岸，就被水势冲往下游，刚好经过公孙瓒军旁边。

    公孙瓒的堂弟公孙越一瞧，哟呵，这不是白捡的功劳么？

    于是他下令麾下弓弩手朝河中射箭。

    可怜那些在河中沉浮的王芬军士卒，根本无法躲避，就被密集的箭矢射杀了大半，一时间河水殷红，裹挟无数浮尸冲往下游——其实当中也有侥幸存活的，然而河面遍布伏尸的场面还是吓到了王芬军的士卒，令他们不敢再尝试跳河。

    远远注意到这一幕，刘虞微微皱了皱眉，但也不好说什么，毕竟公孙越的举动也是为了阻止那些兵卒逃跑。

    少顷，刘虞与公孙瓒骑马来到阵前，只见公孙瓒扫视了一眼不远处惶恐不安的王芬军，对刘虞道：“刺史，事不宜迟，你我速速联手将其击破，好回去向陛下复命。”

    刘虞一怔，忙劝阻道：“彼军已无斗志，劝降即可，何须再战？”

    听到这话，公孙瓒也愣了一下，旋即皱着眉头说道：“先前朝廷有令，战前投降者尚可幸免，战后投降者全部处死……”

    言下之意，他竟是准备遵从朝廷制定的规矩，将对面的王芬全部屠杀殆尽。

    见此刘虞大惊失色，骇然道：“伯圭，这可是成千上万条性命呐，况且其中大半军卒只是受王芬蒙骗，岂能以叛卒定论？”

    公孙瓒微微皱眉道：“就算遭受蒙骗，这些人终归是袭击了天子……”

    刘虞心中咯噔一下，沉默半响后道：“事后我会恳请陛下开恩。”

    听闻此言，公孙瓒挑挑眉露出一个怪表情，旋即伸手做了一个‘请’的手势，表明他愿意听从。

    毕竟，此时二人刚刚经历过一同征讨张纯、张举的叛乱，还未因为‘对待外族到底是残酷镇压、还是怀柔安抚’而产生激烈的意见冲突，甚至于最后闹到反目成仇的地步，如今的二人倒像是忘年交，公孙瓒敬重刘虞，而刘虞也欣赏公孙瓒。

    在公孙瓒做出暗示之后，刘虞拨马上前，目视着远处的王芬军，忽而朗声喝道：“王芬！出来见我！”

    其麾下鲜于辅、鲜于银兄弟闻言对视一眼，知道这位平易近人、和蔼可亲的刺史大人这次是真的发怒了。

    而事实上，刘虞此刻确实怒发冲冠。

    他怒王芬身为天下士人的榜样之一，竟带头做出谋反叛乱的恶行，简直岂有此理！

    因此他在劝降之前，自然要唤出王芬痛骂一番，问问清楚到底是怎么回事。

    而与此同时，王芬正在与麾下各将商议对策，或者说，听麹义怒骂。

    也难怪麹义如此愤怒，毕竟当初王芬拉拢他图谋此事的时候，说得头头是道，麹义一听还真觉得有可能，于是这个重利的凉州人，便加入了王芬的阵营，一共谋划废除灵帝、拥立合肥侯。

    可结果呢，王芬麾下那么多别驾、从事、司马，就他一个能打的，其余栗攀、耿武、闵纯、李历、程涣、沮授，包括巨鹿太守李邵派来的司马朗与董昭等人，在麹义看来各个都是废物。

    因此当王芬惊慌失措地与众人商议突围之策时，麹义怒从心起，指着众人挨个怒骂，骂地众人皆面色惭愧。

    良久，周旌实在是忍不住了，喝道：“够了！”

    他身为沛国的巨富，几时受过这等侮辱？

    然而他不开口还好，他一开口，麹义顿时将满腔的怒火都倒在了他身上，指着他怒骂：“……最废物的就是你，五千兵卒竟被区区不到的两千虎贲军给杀溃了！”

    周旌又羞又怒，辩驳道：“什么两千？虎贲军与羽林军加到一起，有近四千人呢！”

    “放你娘的屁！”

    麹义一口唾沫喷在周旌脸上，怒声骂道：“羽林军是骑兵，骑兵能夜战么？最多下马帮着虎贲军射几支箭，老子是凉州人，老子不比你明白？！……明明没这能耐，你他娘讨什么先锋？”

    周旌被骂地脸色愈发涨红，反唇骂道：“你有本事？你有本事你不讨先锋？”

    麹义闻言瞪大了眼睛，怒骂道：“还不是你这狗娘养的仗着先前资助军备、粮饷，硬要抢这差事？！”

    周旌气地龇牙瞪目，看似就要与麹义做生死决斗，陈逸连忙出面劝和，带着几分疲倦劝说道：“两位都少说几句吧。”

    他转头看向麹义道：“麹都尉，事情落到这种局面，你我都不希望，眼下当务之急是商讨一个突围的对策……”

    他的话还未说完，就听远处传来一声咆哮：“王芬，你不敢出来见我么？！”

    “这是……”

    众人惊疑地看向声音传来的方向，不多时便有军卒前来禀告：“乃幽州刺史刘虞。”

    “刘伯安……”

    王芬面色微变，脸上不知为何流露几丝惊慌。

    见此，陈逸平静地对他说道：“我与你一同去见他吧。”

    王芬点点头，带着陈逸等一众人穿过面色惶惶的麾下军卒，来到阵列外围，果然看到不远处刘虞坐在马上。

    见此，王芬拱了拱手，苦涩说道：“伯安兄。”

    “哼！”

    别看以往彼此关系不错，但此刻刘虞却丝毫不给王芬面子，冷哼一声道：“休要提某表字，某的表字，不是妄人可以称呼的！”

    王芬又气又羞，不知该如何回覆，见此，陈逸上前一步，朝刘虞拱手道：“刘刺史，还记得在下否？”

    “……”

    刘虞眯着眼睛观望了一阵陈逸，终于认出此乃故太尉陈蕃之子，换了一副表情长叹道：“想不到公子亦牵扯其中，若令尊泉下有知，不知该作何想。”

    听闻此言，陈逸微微一笑，淡然说道：“家父对汉室忠心耿耿，最后既不得善终，亦不为天子所怜悯，可悲、可笑。”

    “……”刘虞沉默不语，因为他知道，灵帝确实丝毫不怜悯陈蕃，也不怜悯那些因党锢而被牵连的士人，否则绝不会直到中平元年黄巾起事时，才下令撤销党锢——世人大多以为是张让、赵忠等人专权所致，但其实并不然。

    此时，陈逸走上前一步，竟反过来策说刘虞道：“刘刺史，您乃汉室宗亲中的顶梁玉柱，我素来仰慕于您，不亚于刘淑刘公，今天子昏昧，荒淫无道，任由宦官把持朝廷，残害忠良，致我大汉于将倾，您何不从善如流，与王公一同携手匡扶汉室？”

    这家伙……

    刘虞身旁的公孙瓒脸上露出几分惊愕，惊愕于这陈逸在这种情况下居然还敢反过来策说刘虞。

    若策反刘虞，那还得了？！

    想到这里，他当即喝道：“乱臣贼子，竟敢在此胡言乱语，辱骂天子，来啊，与我射杀此獠！”

    听到这话，公孙瓒麾下兵将就要举弓射箭，就听刘虞抬手喝道：“慢！”

    “……”

    公孙瓒惊疑的看向刘虞，左手下意识按住腰间剑鞘，却见注意到他举动的刘虞无奈道：“伯圭认为我会谋反？”

    “怎么会？我只是不希望此人胡言乱语，污了刺史大人之耳。”被识破的公孙瓒干笑两声，但目光带着几分警惕。

    刘虞淡淡一笑，也不再理会公孙瓒，目视远处的陈逸说道：“陈公子，纵使当今天下有诸般不是，亦是昔日窦太后在请示过先帝后所立，我等身为臣子，当尽心辅佐，岂可有不轨之心？”

    今你与王芬合谋，已铸成大错，望你及时醒悟，率众而降，如此，我愿在陛下面前尽量为你等说情，虽不能免尔等死罪，至少祸不牵连家属。反之，若你等执迷不悟……

    他的话还未说完，就听王芬军中有人高喊：“刘刺史，我愿意投降！”

    这话一出，许多王芬军士卒纷纷附和。

    “我也愿意投降！”

    “刘刺史，我等根本不知王芬谋害天子，是王芬骗我等说黑山军造反，挟持了陛下，我等信以为真，便与他前来救援。”

    “是啊是啊，我等冤枉啊。”

    刘虞本来就猜到王芬是蒙骗了其麾下的兵将，闻言也不意外，正色说道：“愿意投降之人，速速放下兵器，到我军阵前。”

    听到这话，王芬军刷拉拉有一大群人丢下了兵器，朝着对面官军跑去。

    见此，周旌大惊失色，大呼道：“休要中计！……朝廷早已颁布新令，凡是参与叛乱之人，战后绝不宽恕，全部处死，你等可还记得先前被屠戮的张举、张纯余部？”

    听闻此言，那些原本打算投降的王芬军将士又迟疑起来，甚至有人往回跑。

    繁阳尉张郃亦是迟疑的人之一，他皱了下眉，高声问刘虞道：“刘刺史，你的话可算数？”

    刘虞刚要回答，忽然听到身背后传来一阵骚动，转头一瞧，骇然看到一驾天子玉辇在虎贲、羽林二军的保护下缓缓上前来。

    “陛下！”

    “陛下来了！”

    在群情激动之下，灵帝坐乘天子玉辇来到阵前，左手边站着刘协，右手边站着张让。

    “臣刘虞（公孙瓒），拜见陛下！”刘虞与公孙瓒慌忙下马，上前行礼。

    “免礼。”

    灵帝对这两位救驾有功的功臣极有好感，微笑点头，旋即，他目视对面骚动的王芬军，沉声喝道：“朕的话，能否作数？……此刻降顺者，只要并非主谋、从犯，一律赦免！”

    在片刻的寂静过后，王芬军近两万军队高声欢呼，纷纷丢下兵器，跑到刘虞、公孙瓒军前，抱头跪地做投降状。

    眼见投降之人如海浪一般，一波又一波，王芬、陈逸、栗攀、耿武、闵纯、李历、程涣、麹义等人又惊又急却无法喝止。

    转眼之间，王芬方就只剩下四五千人，惶惶不知所措。

    与刘虞类似，灵帝一点也不在乎赦免这些寻常的士卒，他只要王芬这些人死，并连带着将士人的名声搞砸。

    想到这里，灵帝脸上便浮现几丝略带阴鸷的冷笑。

