    收拾好碗筷，子沨妹妹走回来。

    很随意，就是坐在韩澈身旁，盯着自家两个哥哥看了许久。

    “小澈哥，手下留情。”

    “傻归傻了点，可他们毕竟是我哥哥啊~”

    “可以，我会安排好的。”韩澈抬起手放在小姑娘头上，轻轻的揉了一下。

    “真要悠着一些，别给练坏了啊。”何炯提醒一句。

    “行！”韩澈点点头。

    直播间。。。

    ：完了，我感觉这俩肯定没救了。

    ：话说现在的彭彭，的确是颜值巅峰了吧？

    ：巅峰是巅峰了，可是他能巅峰多久还是一个值得思考的问题。

    ：上一季，这货自暴自弃可是很快的诶。

    ：很期待明天早上的直播，也不知道小哥会怎么训练这俩，彭彭跟艺星能坚持几天啊？

    ：开盘了啊，坚持三天一赔一，坚持五天一赔三，坚持十天一赔二十，坚持一个月一赔一百，买定离手绝不后悔。

    ：这么看不起我彭？我买...三天就好！

    ：估计明天晚上，这俩就该连夜收拾东西跑路了吧？

    ：不至于吧？他俩这可是互坑一波，连职业生涯跟未来幸福都赌上了。

    “完了，这回彻底完了。”何炯摇摇头。

    随即，扭头看向隔壁老黄，嘿然笑道：“不制止一下吗？”

    “制止干嘛？”黄雷翻着白眼。

    “誓言都发出去了，我来制止他们，哪不给他们借口了啊？”

    “不过，接下来的故事我很期待。”

    “我也期待的很~”何炯勾起一抹笑意来。

    忽然，就是面色一变，拿出自己积年的主持人派头，举着拳头当麦克风。

    直接递到韩澈面前，乐呵呵笑道：

    “来，小澈诶，说说你现在的压力大不大啊？”

    “毕竟，这俩傻小子可是互相把对方的职业生涯，都给全盘押上了。”

    “有没有感到一下子，完全把这俩傻小子给手拿把捏了？”

    “这个嘛？”韩澈故作琢磨的姿态。

    认真打量着眼前两个家伙，良久，才是缓缓说道：

    “也还好吧？”

    “反正，又不是赌上我的前途对吧？”

    “有道理...”何炯哈哈大笑。

    彭彭：？？？

    艺星：？？？

    “不过呢，对于健身锻炼这一计划来说，我个人还是很有信心的。”韩澈继续补充着。

    “只要他们好好配合我的要求，正确的生活作息，良好健康的饮食习惯。”

    “再加上营养补充，保证没有影响他们前途的意外发生。”

    “那可太好了~”彭彭跟艺星顿时松了口气。

    不会接不到戏了...

    能找到女朋友了...

    可以继续做音乐了...

    两人看着韩澈，满是感激不已的神色。

    “不错，挺认真的态度，相信我澈一定能按计划执行。”

    “控制住彭彭的体重，管理好艺星的身体的。”

    黄雷扫了一眼，举起杯子来说道：“庆祝一下，就祝彭彭能早日锻炼出八块腹肌，还有人鱼线，艺星也能体能及格，强壮上一些。”

    “来，朋友们，一起干杯啊~”

    “谢谢师父~”彭彭跟艺星连忙端起杯子来。

    正在跟张母讲着悄悄话的子沨妹妹，也是抬起头，轻声道：“哥哥们加油啦，一定要坚持下去...额，加油加油加油！”

    其实，她更想说的是，希望俩傻哥哥，千万不要选择逃跑...

    毕竟这可是赌上了职业前途，要是誓言应验了咋办啊？

    碰了个杯，确定下这一季的健身目标以后，两家伙吭吭哧哧兴奋不已。

    就这时，张父开口说道：“老黄，下午我跟子沨妈妈就回去了。”

    “啊？”何炯一愣。

    旋即赶紧说道：“别走啊，多住几天呗？”

    “这子沨好不容易能跟你们见见面，一家人多聚聚，我让老王这些天先别安排嘉宾来。”

    “就是啊，老张，多陪陪咱闺女，这以后子沨要是忙起来，时间可就更紧张了。”黄雷也是赶忙开口劝说起来。

    依偎在自己妈妈怀里的小姑娘，也是有些泪眼盈眶起来。

    主要，还是不想爸爸妈妈那么快回去，她都已经有一个多月没见着爸爸妈妈的面了。

    好不容易能聚聚，这才两三天咋就这么快要回去了呢？

    “不用多说，回去肯定是要回去的，子沨没事了，我就什么都无所谓了。”张父乐呵呵笑着。

    “而且我那班学生，马上就快要高考了，也得回去好好盯着一点。”

    “等我带完这一届的学生，以后就有时间多陪陪子沨了。”

    “没错，也就那么几个月的时间啦。”张母也是搂紧自家女儿。

    “是不是，闺女？”

    “嗯！”张子沨轻声应着。

    大概明白两人想法的黄雷跟何炯，稍一愣神，便是反应过来。

    老两口这是打算提前退休了啊？

    虽然，会让他们在退休方面的福利降低，但对于子沨来说，好像又不是什么大事情。

    再者说了...

    以后咱闺女真跟小澈成了的话。

    啧啧啧，老张他们才是真正享福的吧？

    想明白这一点了，两人也就不再继续劝说，举起杯子说道：“那，祝你学生高考顺利！”

    “对，祝张老师的学生高考顺利，也祝全国的高考学子们高考顺利，考上自己自己的院校，学有所成，为国家做贡献啦~”

    “ok~”张父笑着点点头。

    “叮铃铃~~”

    恰好，房间内的电话铃声缓缓的响起来。

    何炯一愣，古怪道：“这一季，咱还是有客人点餐吗？”

    “有...吧？”黄雷也不太确定。

    的确，以他们俩的圈内地位，一般人即便是来蘑菇屋做客，也不敢随意乱点菜。

    毕竟这可是俩大佬，除非他们跟何炯还有黄雷很熟，或者说咖位等级一样，不然哪有这个胆子？

    不过，电话这时候来得好啊。

    “妹妹，领你小澈哥哥去接个电话呗？”何炯笑着说道。

    “对，熟悉熟悉咱的业务范畴。”黄雷也是打趣道。

    “要遇到点菜的，就让他们好好考虑一下再开口，我跟你何老师可是会生气的啊。”

    “记住一点，特别是你们老舅那种，不要给他太客气，怼他！”何炯似是想起什么来，顿时有种气不打一处来的感觉。

    说着话，都带咬牙切齿的样子。

    其他人也是一副苦大仇深的模样。

