    徐州，下邳。

    眼见老者就这么他们面前被射杀的，以郡守为首的一行人，被直接惊的呆立当场。

    良久，才终于有一个人开口，磕磕巴巴的对着郡守报道：“大，大人，死，死了！人死了！”

    “本官看到了！”

    郡守这时也终于回过神来，对着刚刚开口的那个下手踹了一脚，同时怒斥了一句，掩饰了一下自己之前的失态之后。继而便气急败坏道：“竟有人敢在本官面前行凶，简直是目无法纪，无法无天！

    一个个还愣着干什么？

    给本官搜！

    要是走了一个凶徒，本官就拿尔等是问！”

    “……是。”

    虽明眼人都能看得出来，在暗处射出那支箭的人，实力绝非寻常。

    要不然的话，也不会在射穿的那位老者的头颅之后，直接没入不远处的地面不见，丝毫尾翎。更不会都射死了人，自己等人才后知后觉的发现这一支箭的存在。

    这自己等追去，没追上还好说。一旦真的碰巧追上了，一个不好，反倒是可能会折在对方的手里面。

    不过清楚归清楚，却没有敢冒着触怒郡守的风险，说出半个不字来。因而只能勉强开口应是，而后便招呼左右，带着一队人手，向着之前那只箭所射来的方向追寻而去。

    不提郡守这里，如何焦头烂额，心起无名之火。

    另一边，城中其他各处的交锋，也相继的临近、甚至是到达尾声。

    至于说胜负，玄冥一方的人还是笑到了最后。

    没办法，虽有白礼这边的提前通知，但是双方实力的差距，却不是简单的有所防备，所能抹得平的。

    因而除了白莲教这边，因为有一位护法临时驾临，出现在那处据点之故，所以将玄冥的人给击退了之外。

    剩下的，有一家算一家，无一幸免。

    都被玄冥这边的人一并拿下了。

    当然，杀敌一千，自损八百。

    人虽都拿下了，但这强攻之下损失，也同样让各自的带队者痛心的要命。

    毕竟瞧白礼给他们下套的都是哪几家势力？

    三大邪教、魔门，还有一些正道势力见不得光的存在。

    有一个是好招惹的吗？

    也就是上面下了死命令，要他们尽可能拿活的。要不然，那些俘虏早就被他们千刀万剐，拿来泄愤了。

    “撤！”

    既然已经功成，那么剩下的自然就是身退了。别是当听到了，府衙方面的巡城兵丁接近的脚步之声之时。

    因而不过片刻工夫，这一队队人马便从各处，按照预定计划撤离。带着他们的俘虏，向着之前计划好的会合的地方而去。

    不过想来此时的他们，是怎么想也想不到，那个他们计划之中的汇合之地，现早已经变成龙潭虎穴！

    长孙无忌已经安排了人，在其中扎好的口袋等候。只有等他们踏入其中，便即刻动手，将他们杀绝、斩尽！

    那是一处古寺。

    位于下邳城的西南处。

    本身是太子麾下七星，在徐州的一处据点。太子死了之后，便被过渡到了玄冥的手里。

    见其素来清静，最关键的是，还有一条通往下被城外的地下暗道。单正等在制定计划之时，便将汇合之地放在了这里。

    血，伴随着单正的蹒跚前行，点点滴落在地。

    作为今天晚上所有行动的队伍之中，唯一一块撞到硬石板上，被碰个头破血流，最后只能仓皇而逃的。

    不光是单正所带的人全军覆没，被白莲教的人给一个不少的留下了。就连其本身，也同样身受重创。

    也亏是府衙的人大索全城，使得白莲教一方的人出于各方面的顾虑，无法全力追捕。要不然，其还真未必能逃得一命。

    不过人虽然逃出升天了，但却不代表单正就可以松一口气了。

    相反，考验他的才刚刚开始。

    自家人知自家事。

    单正好歹也是六扇门的名捕之一，对医术，不敢说精通，但也略懂。自是清楚，他所受的伤如不快速就医诊治。到时候就算是养好了，怕也是会落下病根，功力大退。

    这显然不是单正可以接受的。

    毕竟不管六扇门，还是玄冥麾下，甚至当今天下，都是一个看实力说话的地方。

    没了实力，那就表示着失去了话语权。

    因而单正现在虽浑身去痛难当，但还是强撑着一口气，向着汇合之地而来。因为此处有药，有医者。

    足可以稳住他的伤势，保全他的性命。

    近了。

    眼见古寺的寺门，已然历历在目。单正不由加快的脚步。然到了门口，正准备敲门，让寺中的人接他进寺之时。单正这才发现，这寺门竟然没有关，就是这么虚掩着。

    让其不自觉的，便生出了一股不好的预感。

    有心就此远遁，然而他这个身体啊，却实在是不允许。所以单正也只能自己安慰自己，同时伸手推开了门。

    而伴随着大门打开，单正瞳孔瞬间为之一缩。

    但见入眼处，一具具无头尸体就这么被掉在各处。而他们的人头，则全部被垒在了，成金字塔形堆在了庭院里面！

    这是……吊尸，京观！

    眼前的这似曾相识的一幕，顿时便唤起了单正不久前的记忆。同时那一个个熟悉至极的面孔，也疯狂的冲击着他的心灵，让其手脚冰冷的僵立当场，久久不能自已。

    而就在单正这边，为眼前所见到的一切惊骇、惊恐之时。

    一个声音出现在了其耳边，道：“单大人，你可真是让我等好等啊。现这寺院之中的京观，可是就差你的一颗头颅了！”

    不提接下来，被白礼留在下邳城的长孙无忌这边，如何瓮中捉鳖。

    也不提下邳城这边，因为这一连串的变故如何大锁全城。

    此时，小沛。

    那地宫之中，伴随着夜幕降临，尚且不知下邳城说发生的一切的，有些乏了的玄冥，便返回了地宫之中的寝室里安然入睡。

    而后也不知道过了多久，玄冥突然从睡梦中惊醒，整个人坐了起来。

    同时也正是此时，玄冥忽然发现，这地宫之中似乎静的可怕。就好像……除了她之外，再没有其他人存在一般！

