    

    江湖上的回礼，社团已经安排，张国宾眼下需要做的事情不多，而解决一件江湖事，无非是黑白两种办法。

    大头坤说到底是他派出去的马仔，该帮的必须帮，他要做的就是让警察做事，同时找出真正的枪手！

    张国宾放下电话，扣回座机，站起身，拿起椅子旁的西装外套，披在身上走出办公室。

    “阿昌。”他扭头朝状师昌喊道。

    “宾哥！”状师昌夹着一个包包，坐在椅子上，起身答应。

    张国宾抖抖西装衣领，舒张肩膀，折着袖口：“备车，去总署。”

    “是，宾哥。。”状师昌马上应命，通知人马备车，开向中环总署。

    飞麟胸口中了一枪，正在医院抢救，生死未卜，不过能够活得推进手术室，以香江的医疗水平，社团的财力，起码有三成的机会能救活，剩下七成看天意,而大头坤伤势要轻很多,正在医院手术，性命没有大碍,只是要休息一阵，将来动手可能有点隐患。

    这些都是小事情，社团推一个炮台出来，得花多少人力,财力支持？

    飞麟仔当场没有死,社团可能不舍得轻易让他死，尖沙咀还没打下来呢。大头坤本身就鲜少亲自动手，毕竟，宾哥,豪哥已很少打打杀杀,要是此事过后，能过安稳在拳馆教拳，对于他而言并非一件坏事，江湖人,总有功成身退的一天,大头坤注定做不了大事，一个打仔被子弹打退，说出来也不算丢人。

    平治轿车带着五辆皇冠一起驶向总署。

    六辆车浩浩荡荡三十号人马。

    近日风声紧，江湖乱,出门要保镖,钓鱼记得要戴头盔呀！傻仔！

    黄志明收到飞麟仔，大头坤中枪的消息,站在办公区里,立即表情骤变，出声道：“不好，有人在捋太子宾的虎须！”

    他很清楚张国宾与飞麟、大头坤的关系,捏着钢笔，第一时间判断出,太子宾肯定要找回场子。

    “黄sir,情报科消息,和义海在江湖上发出追杀令，五百万取杀手人头,而且一定要活活斩死！”

    “这段时间市面上恐怕会很乱。”一名女警捧着文件夹，上前汇报,语气忌惮。

    黄志明皱着眉头,脸色冷峻,讥声讲道：“好大的手笔，五百万取一个枪手人头，往后香江怕是没有枪手敢接和义海的单子了。”

    “哼，干杀手的个个仇家满天，没有本地枪手接，有的事大圈仔，菲律宾,越南仔接单，国际杀手也得。”

    “做杀手的点会怕仇家多？本来就是刀口上混饭吃。”另一名警员接话道。

    但他也不可否认,往后江湖人有和义海的单，杀手们肯定会多掂量掂量，若不是真正的亡命之徒,恐怕真的不敢接，而在江湖上玩命的人多，亡命者少,毕竟赚了钱，多少事想花出去。

    “黄sir，太子宾带人来警署报警，郭sir带着他来O记了。”一名警员跑到O记门口，语气紧张的喊道。

    “叮！”

    办公区外，电梯到达音响起。

    张国宾带着状师昌，东莞苗一行人踏入O记楼层，郭伟明带着一名行政女警陪同接待，二人一边走路，一边谈天：“郭sir，这起案子真是令人震惊！”

    “性质确实非常恶劣！”郭伟明穿着白制服，严肃认真的点头。

    张国宾指尖夹着雪茄，挥挥手，出声道：“82年的香江，点解还会有当街枪击案发生？”

    “我听说香江警队去年有一个重大扫黑行动，个人觉得效果很一般啊…如果警队有什么需要支持的地方，一定要跟我说……我这个人最关心社会的治安环境，最爱为社团做点贡献，毕竟，要赚钱的嘛……”

    张国宾语气诚恳，抬手把雪茄塞进齿缝当中，嘴角顺带呼出一口白雾，踏进O记办公区内，大声吼道：“黄sir！！！”

    郭伟明跟在旁边露出思索。

    “操！”

    “张国宾找场子找到O记来了！”黄志明听闻警员的消息，嘴里当即破口大骂，猛地扭头道：“让阿力躲着点，别出来触张老板的霉头。”

    “是，长官。”一名警员跑开，进入审讯室，黄志明听见脚步传来，一回头，正好望见张国宾吼他。

    他在对上张国宾的面孔之后，立即在嘴角挤出一个笑容，迎上前道：“张生，好久不见。”

    “黄sir！”

    “这回我遇上麻烦了，你一定要帮忙啊！”张国宾却毫不他当外人，上前就拍住黄志明的肩膀，诚恳的说道：“拜托了！”

    “张生遇上什么麻烦了？”黄志明接过下属递来的一杯咖啡，转手递到张国宾手上，明知故问的询问道。

    张国宾倒是毫不客气，接过咖啡，饮了一口，随手搁置在桌面。

    “我有几个员工在酒楼聚餐，喝着喝着，突然被人打黑枪。”张国宾叹气道。

    一名名O记警员们不约而同的工位上起身，眼神中带着敌意，一个个都盯着前方的张国宾。

    郭伟明在旁神色微微一变，插话说道：“黄sir，你的人站起来做什么？”

    “呵呵，他们欢迎张生嘛……”黄志明尴尬的笑笑，主动拍拍手掌，呼喝道：“来来来，大家鼓个掌。”

    办公区里的警员们跟僵尸一样缓缓抬手…..

    郭伟明表情一变，喝道：“让你的人坐下！”

    黄志明止住话语，神情难看，但警衔结结实实被人压一级，不得不给面子，转身朝组员们吼道：“坐下！”

    “郭sir让你们坐下！”

    O记一干警员们心不甘，情不愿的坐好。

    张国宾心情倒是还算可以，津津有味品尝着眼前这幕，专程打电话叫郭警司来陪同报案，可不是假的。

    他作为警署的大水喉之一，前来报案，不该有些应有的面子吗？要是这样还被黄志明冷嘲热讽，那可真是白给警队捐这么多钱了！

    “好了郭sir，我知道O记的同时对我有意见，你我就不要为难黄sir了。”

    “黄sir，这次我真的是来报案的，希望黄sir能尽忠职守，还我一个公道，好唔好呀？”

    张国宾摊手询问道。

    黄志明点点头：“这件案子O记也有收到一点风声，一定会将凶手缉拿归案，请张先生切勿着急。”

    “唉。”张国宾叹出口气，摇摇头，貌似对O记的实力很不相信，黄志明则讲道：“具体的案件详情，请您跟警署做个报案纪录……”

    “报案纪录的事情，请张生到你办公室边坐边聊边，不要坐在外面，事情传出去，别人说总署没有待客之道。”郭伟明很注重场面，依旧皱着眉头，略带嫌弃的说道。

    黄志明嘴巴一张一张，明显有点不方便，可是又没正当理由拒绝，郭伟明才懒得鸟他一个小督察，迈步就朝里面的办公室走去，主要O记有专门的档案室，办公室里不会有太过机密的文件，而且真正机密文件，也是摆在洗sir的办公室里，主要理黄志明太多吗？

    何况，有什么文件，有应该锁在柜子里，喝一杯咖啡的工夫。

    能出什么事？

    张国宾朝黄志明轻轻一笑，便跟随着郭伟明进入O记总督察的办公室，他一进门就感觉有些不爽，但还是坐在小沙发上，抽着雪茄，对着警员做完报案纪录。

    黄志明似乎想找补一下，等到警员做完纪录离开，表情亲切的说道：“张生，你我都是老熟人了，这次有人找你麻烦，显然是故意挑事。”

    “我们O记最痛恨故意挑事的人，谁挑事，我们打谁，现在案子正在调查，有结果，我马上打电话通知你，OK吗？”

    张国宾笑着说道：“当然OK。”

    “对了，我有几个朋友正好在现场，好像在O记做笔录来着，能不能行个方便？”

    张国宾将目光抛向郭伟明，郭伟明转头看向黄志明，黄志明早有预料，很干脆的点头道：“OK，我马上让兄弟们放人。”

    “没关系，我带了律师，走正规的保释手续。”张国宾很大气的道。

    黄志明摇摇头，示意不用保释，郭伟明却说道：“黄sir，有问题的，该保释保释，没问题的，该放人放人，一切按照规矩来。”

    “行，郭sir。”黄志明张口答应。

    张国宾将雪茄头灭在铺着湿纸巾的玻璃岗内，站起身正要离开，黄志明也连忙起身说道：“张生，我送送你。”

    “有机会再一起饮酒，你在油麻地的场子好热闹，不过，这回肯定要让我买单，否则郭sir要教育我的了。”

    “呵呵呵……”张国宾却笑着掏出一张茶桌，走到办公室内的白板前，在白板最上方，摘下一张相，回头说道：“黄sir，这张相没收了。”

    “不介意吧？”黄志明嘴角僵笑着：“张生喜欢就拿走，没问题的。”

    “我也只是看张生长得靓，张生也不介意吧？”

    “我很介意！”张国宾却猛的拉下脸：“黄sir玩太大，我对**没兴趣，先行了。”

    他撂下话，转身便走出办公室，郭伟明瞪他一眼，旋即合拢西装紧随离开，黄志明被顶了一嘴，干脆也不送，站在办公室里骂道：“操！”

    “有没有王法了？”

