
　　轰隆……

　　天地都在颤抖，这一片空间陷入了前所未有的动荡当中，可以想象，江尘和南北朝这一战之后，这个空间都要直接破碎了，将会彻底的不复存在。

　　三条恐怖的战龙冲入了南北朝演化出来的天穹内，日月星辰和战龙在发生激烈的碰撞，到处都弥漫着恐怖的毁灭性气息，天塌地陷了一样，太恐怖了，这种极致生猛的战斗，让人心惊胆战。

　　“爆！”

　　江尘和南北朝几乎同时暴喝一声，三条战龙和那一方天穹瞬间爆裂开来，那种爆炸所产生的威能和能量冲击，实在太猛烈了，在这种毁灭性能量的冲击下，空间开始寸寸断裂，出现了无数的裂缝。

　　轰隆……

　　强横的波浪连续不断，终于，空间都坚持不住了，这里的空间在失去了净土的支撑之后，就已经开始不稳定，根本抵挡不住江尘和南北朝两个战斗狂人的对轰了。

　　空间终于碎裂了，完全湮灭到了虚无当中。

　　啊……

　　有相邻空间内的修士受到了殃及，当即发出一声惨叫，有实力弱小的，在那股能量的冲击下，直接就被蒸发掉了，化为了虚无，另一个空间内，原本平静如常，突然间地动山摇，天空中出现一个巨大的裂缝，好像要将整个世界都给吞噬掉一样，那是世界末日才有的情景。

　　这空间内存在的人实在不少，其中强大的七级战皇都有好几个，这一刻，所有人都抬头望着上空弥漫的飒飒黑烟，那恐怖的巨大黑洞，好像凭空出现，从其中溢出的毁灭性能量，似乎要将他们都给摧毁掉，感受到那能量恐怖，所有人的脸色都发生了巨大的，流露出惊恐之色，之前有距离那空间裂缝最近的人，已经被完全毁灭掉了。

　　“怎么回事？好强大的能量波动，好像世界都要崩溃了一样。”

　　“那是强大的战斗波动，好像是因为有人战斗造成的，太恐怖了，空间都被打烂了，到底是谁？”

　　“快看，那里出现了两道身影，好像是他们在相互对战。”

　　…………

　　有人看到了从空间裂缝当中走出来的两个身影，那两个身影速度快到了极致，犹如幻影一样在闪烁，一边晃动，一边激战，他们打碎了另外一个空间，将战场转移到了这个空间。

　　“仙人板板的，真生猛。”

　　大黄狗先从空间裂缝中冲了出来，不过他的脸上却流露着自傲的神色，没错，他很自傲，因为空间虽然被摧毁了，但江尘和南北朝开辟出来的那个战场却直接转移了过来，自己在战场之外布下的大阵，也完好无损，没有随着空间的崩溃而毁灭掉，有这样的大阵在，他依旧可以阻挡南北朝的逃跑。

　　如此高明的阵法手段，恐怕也只有他大黄狗才能够做到了。

　　“你们快看啊，那个白影是江尘，他正在和人激战，天啊，他之前才是二级战皇，现在的修为竟然已经冲击到了四级战皇，简直就是战力滔天啊，实在太恐怖了。”

　　“我的天，咱们刚刚从另一个空间过来，前后也才两个小时的时间吧，两个小时啊，他竟然连续晋升两个级别，从二级战皇到了四级战皇，这还是人吗？难道可以引发天劫的存在，竟然变态到了这种程度吗？”

　　“这家伙变态的简直不可理喻，他现在是四级战皇，但爆发出来的战力可以灭杀七级战皇了，即便是对战八级战皇，也不遑多让啊，连空间都给打爆了，那个金发青年是谁？他看起来更加恐怖。”

　　“是啊，此人从来没有见过，玄域什么时候多了这么一号人了，他看起来有六级战皇，竟然可以和变态的江尘打的不相上下，为何之前一直默默无闻。”

　　…………

　　无人不惊，上空大战实在太震撼了，这里有不少人都是之前从药圃那空间过来的，亲眼见证了江尘灭杀李龙和闫辉的场景，让要他们惊悚的是，江尘仅仅用了两个小时的时间直接晋升两个级别，这简直是妖孽行径。

　　而同样让人们无比吃惊的还有江尘的对手，那个金发的青年，这青年好像突然间冒出来的一样，以前从来没有见过，也从来没有在玄域听说过这样一号人，但他举手投足之间所携带的冲天霸气，那种高高在上的帝皇气息，让人不敢有半点的小觑，有些实力弱小者，就要被南北朝给折折服，心里生出膜拜的心里了。

　　这样一个恐怖的天才人物，怎么可能默默无闻呢？这是人们所吃惊的。

　　不过，更加震惊的却是两人的战斗，在很多人看来，能够亲眼见到两大妖孽激战，是一件极其难得的事情，而且，观看这样的战斗，本身对于他们也是有着极大好处的。

　　轰隆……

　　五行战龙印和南北朝演化出来的天穹终于彻底泯灭了，他们将空间给打碎了，却依旧没有分出胜负来，到了现在，无论是江尘还是南北朝，心中都要对对方竖起大拇指了，即便他们彼此是敌人，也不得不承认，这是一个极好的对手。

　　“江尘，我有帝皇拳，打爆天下，看你能不能抵挡。”

　　南北朝再次动了，他元力如海，如江尘一样，无情无尽，似乎永远都不怕消耗，他轰然打出一拳，简简单单的一拳，却带着极其特别的味道，这一拳将虚空打出一条风袭来，巨大的金色拳头带着浓烈的帝皇之气，向着江尘冲撞而来。

　　“看来要想打败他，是不能够留手了。”

　　江尘双目绽放精芒，他战意滔天，左手食指开始剧烈的颤抖起来，眨眼间直接放大了一倍，金色的光辉从其中迸射出来，携带着淡淡的圣威。

　　“九阳玄指。”

　　江尘暴喝，轰然打出九阳玄指，这九阳玄指不单单是简单的一指，这一指承载了圣骨的力量，将九阳玄指的威能，无限制的激发出来。

　　轰隆……

　　天空再一次被打烂了，九根犹如擎天柱一样的金色黄金巨指冲了出来，每一根巨指都犹如实质一样，上面布满罕见的纹络，随后，九阳归一，九根巨指眨眼间融合成了一根巨指，巨指的大小没有变化，但其中所蕴含的气势，却成倍的增加。

　　这是圣骨的威力，独霸天下，无人可挡，在所有人惊悚的目光下，九阳玄指和帝皇拳撞击到了一起。

　　轰……

　　整个世界都陷入了轰鸣当中，人们的耳朵都失聪了，很多人脸色变的无比苍白起来，二人的战斗也就是在高高的上空，在天穹之上，如果在地下的话，这里所有人的都活不了，都要被拉入战场中，成为炮灰。

　　这也是战皇高手为何都在高空战斗，都要开辟新的战场的原因，实在是战皇太强大了，随意造成的破坏力，都不是一般人能够想象和承受的。

　　“快，往后撤，离战场远一点。”

　　有人惊呼了起来，这两人都施展出了终极杀招，太恐怖了，就算是一般的八级战皇，也抵挡不住。

　　无论是利用圣骨激发出的九阳玄指，还是南北朝的帝皇拳，都是至刚至阳的战技，代表着刚猛的极致，这两种攻击碰撞到一起，代表的就是毁灭。

　　蹬蹬蹬！

　　南北朝受到极大的反震，向后退了三步才稳住身子，对面的江尘，身躯紧紧晃了晃，圣骨的威力终究是极大的，在和帝皇拳碰撞之下，最终占据了上风。

　　南北朝不敢相信这个现实，他的眼中快要滴出血来，这一幕让他无论如何都无法接受，当年的场景似乎再次重现一样，自己竟然又要败在江尘手中吗？自己的修为还比对方多了两个级别。23sK.com

　　不，绝对不可能，自己不可能再败的，而且没理由败给江尘。

　　南北朝不愿意接受自己落入下风这个事实，对面的江尘心里也是在震惊，南北朝的手段越来越强大了，以自己现在四级战皇的修为想要依靠本身战力杀死南北朝，那是绝对不可能的。

　　“南北朝，今日你就彻底留下来吧。”

　　江尘冷冰冰的说道，他深深知道，虽然圣骨可以压制南北朝，却绝对无法将其击杀，他再次将破壶取了出来，这破壶可以灭杀小圣之下任何存在，现在还有两次施展的机会，如果能够用其来杀死南北朝的话，就算两次都施展了，也值得。

　　“是那破壶。”

　　“天啊，难道那破壶竟然还能够使用吗？”

　　“完了，那金发青年完蛋了，破壶一出，惊天动地，金发青年必死无疑了。”

　　…………

　　在看到江尘取出破壶的一瞬间，很多人的脸色都变了，作为亲眼见证破壶威力的人，没有人比他们更加清楚破壶的恐怖，八级战皇巅峰的李龙，在破壶之下，没有半点抵抗的能力，瞬间就被灭杀的脸渣都不剩下。

　　在看到江尘手中的破壶之后，南北朝的神色也变的有些凝重起来，直觉告诉他，江尘手中的破壶，并不简单，对自己的威胁绝对不小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百八十六章 圣骨威，再压制【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 