    不过。

    这个世界很单调。

    整个世界的超凡者都在沟通修行一种“魔法粒子”，以这种能量为基础发展文明，已经繁衍到了一个巅峰。

    观察了一会。

    江无夜触摸到了这个世界的本质。

    “有意思，这是在收割信仰，以信仰之力中的文明智慧滋补天道，让天道晋升？”

    在他的视角中。

    神澜世界中有数之不尽，并且在不停增加的魔法大陆。

    大陆上面有神灵留下的各种奇迹，有繁衍生息的各大种族，有各种不同的信仰，同时也藏着各种魔王。

    每当那些大陆文明，信仰之力到达极限时。

    那些魔王在深渊魔神的控制下就会跑出来霍乱天下，然后神界的众神又会从各种异位面中挑选勇者和魔王大战。

    魔王胜了，深渊魔神就会将那方大陆的信仰气运一口吞下，化作纯粹魔族世界。

    勇者胜了的话……

    好像，也是一样的。

    “这可比追番刺激多了。”

    江无夜津津有味放下那朵浪花，让其回归属于自己的时间段。

    就在刚刚的片刻间，他就看了不知多少异世界龙傲天番，还是一次性追完那种。

    至于剧情嘛，很治愈——

    龙傲天们的结局都成了信仰容器，被献祭给了天道，后宫要么被牛头人，要么在等待“远征”的勇者归来过程中老死了，很是造孽。

    当然，也有极少数的幸运儿摆脱了宿命，成为了新的神灵，在众神餐桌上有了自己的位置。

    “照这样子收割下去，此方世界很快就会晋升到足以诞生大罗的地步。”

    江无夜眸光贯穿时间长河，看到了奇澜世界的总掌一切的天道。

    那包容一切的大光球，在源源不断的气运，文明反馈下一点点的壮大，产生各种变数，隐隐有了脱离单调色彩，走向多元宇宙的趋势。

    就连那些站在食物链顶端的存在。

    也有好几个神格有了即将超脱此方世界天道系统束缚的征兆，一旦天道晋升，他们也会彻底跨出最后一步。

    “就拿这个世界来试试手了。”

    江无夜心念一动，一道天心分身出现在了他身旁，身材健壮，一身黑衣，任何方面都和他一模一样。

    除了修为。

    天心分身只是三百六十五颗原始三花中子星化作元一奇点，刚踏入大罗门槛，实力对比本体，弱的不是一点两点。

    不过，用在没有大罗的奇澜世界却也足够了。

    “接下来，就看他们能不能察觉了。”

    在江无夜注视中。

    天心分身跨越了无穷时光，冲向奇澜大世界一切初始之。

    随后动用大龙相，如八爪鱼一般附着在了初生时期，一切还未开始的奇澜天道之上。

    紧接着，粗壮的大龙相之脉从天道各个方位钻了进去，二者顿时水乳交融，不分彼此。

    初生时期的奇澜天道，混混沌沌，如同刚做母亲的少女一般，本能驱使下，欢快的开始演化天地时空，各种大道法则。

    全然没有察觉，也无法察觉到。

    在祂身上已经有了一个寄生虫存在，会伴随着祂一点点壮大，共享一切祂获取到的“养料”。

    这就是江无夜的成长计划了。

    别的大罗只能往各种世界中洒落真灵，一步步修炼，成长到那个世界的巅峰，然后智慧反馈给本体。

    而江无夜就不一样了。

    他直接回到初始，以大龙相和天道共生，让天道当他的打工仔。

    是道修我，而不是我修道！

    天道演化的文明从萌芽，发展，鼎盛，终结。

    时间线中的一切智慧，一切知识，一切文明果实，一位位时代巨擘的道……

    江无夜都能得到！

    别人只在海中取一碗水。

    而他直接化身夸父，喝干饮尽，还是别人心甘情愿送到他嘴里面那种！

    当然。

    江无夜还有更快的方法——

    无需回到初始，现在就动手入侵奇澜天道数据库，得到这个文明发展至今的所有智慧果实。

    他之所以选择浪费时间折腾。

    主要是想看看，在世界的演变过程中，会不会有生灵察觉到天道的异样，发现他的存在。

    最主要的是，大罗能不能发现他这个寄生虫。

    如果不能。

    那他本体就可以放心大胆的去干一票大的了。

    “以诸天投影拥有的道青天级别多元大罗都无法察觉的隐遁能力来遮蔽自身信息。

    再加上触摸到力之本源，能够欺骗，夺舍圣域那种级别天道的大龙相，只要我不作，一心隐藏发育，应该没问题。”

    江无夜脑中思绪翻涌。

    随后。

    他真身便离开了奇澜大世界的时间长河，回到了黑疆之中，盘坐在“荧光”之前，静静等待着结果。

    黑疆之中。

    没有时间概念。

    天心分身寄托奇澜世界的天道之后。

    这方魔法世界文明从初始，到终极的一切信息，一切璀璨智慧都在江无夜脑海中翻涌着，仿佛无数年一过，又似乎仅仅一瞬间。

    但就是这一瞬间。

    江无夜似乎已经成了奇澜世界的万魔神之主，众神之王，浓郁到可怕的魔法粒子从无到有，在他体内激增滚荡。

    各种禁术，超位魔法，古今未来一位位魔神，神主的毕生道果，无数大陆，种族，文明的巅峰结晶。

    全都如同万江归海一般，随着时光长河的翻涌，进入江无夜的数据库之中。

    噗刺～

    某一刻，江无夜眼前蕴含奇澜世界的萤光突然闪烁了起来，极为不稳定，随时有崩塌的可能。

    “怎么打起来了？”

    江无夜此刻对奇澜世界可谓全知全能，自然知道发生了什么，不由无语的摇了摇头。

    他之所以无语。

    是因为奇澜世界内的深渊魔神和神界众神此时正在不死不休的大战。

    无数大陆破碎，时光长河动荡，无数时间线紊乱，连天道都被波及，随时可能崩灭。

    而大战的原因，则是因为神界之主似乎因为天道即将晋升，感应到了突破大罗的契机，宣布退位，闭关突破。

    但因为神界之中的二把手战争之神是魔族安插的二五仔，直接将这个消息告诉了魔族。

    魔族一听，顿时慌了。

    好家伙，要是神界之主实力超越了远古诸神，那他们魔族岂不是第一个就要被清算？

    于是，大战爆发了。

    最古老的深渊魔神都被唤醒，带领无数魔王，魔族杀上了神界。

    人间无数种族也因为信仰不同的原因，信的神都开打了，他们自然二话不说抄家伙直接干。

    一时之间。

    整个奇澜世界都被战争笼罩，各种灭世魔法，超位魔法，不要钱一样砸，打得天崩地裂，山河破碎，不知多少位面毁灭于虚无之中。

    而作为导火索的神界之主对此却很无语，甚至想吐血——

    我他妈要是突破了，哪里还会在乎这小池塘里的破事，灭你们魔族对我有什么好处？

    没了魔族，世界就不会孕育下一个异族吗？

    难道我会一辈子守在奇澜世界吗，见一个灭一个吗？

    真是一群草包，一辈子格局也就这样了！

    神界之主心中狂骂，甚至出关解释。

    但已经打急眼的魔族根本没有魔神听神界之主的解释调和。

    甚至大骂神界之主不要碧莲，把他们当成草包，说这种骗小孩子的话。

