    “杀！！！”

    爆吼声自九天之上传来。

    孔宣掌中出现一柄散发着无尽烈焰的‘长剑’，造型看起来很是诡异！

    若仔细看去，则会发现这根本不是剑而是一根翎羽。翎羽之上散发出的恐怖火焰，有着焚尽苍穹之威！

    顶级先天灵宝

    ——【凤凰翎】

    乃是当年凤凰一族族长元凤，为长子遗留下的宝物之一。

    其上蕴含有凤凰一族专属的涅槃灵火。论及杀伤力，绝不在许多名传洪荒的真火之下！

    可或许因为孔宣喜欢低调，又很少碰到相应对手的原因吧，这件灵宝一直未被人所知！

    当然，

    以孔宣身负五色神通的威力，也没几人能逼他全力出手！

    更遑论，这件宝物对他来说有着特殊的意义。若非必要，他平日里本就很少动用！

    但眼下要面对的可是两尊准圣啊！

    还想只以五色神通对付他们，未免感到有些棘手。

    毕竟，五色神光并适合用来杀伐。

    欲要以最快的速度斩杀或者击败对方，孔宣只能全力出手！

    “轰隆……”

    震天爆响中，涅槃烈火直接将玄都大法师和燃灯笼罩在了其中！

    炽热的烈焰仿佛化为狰狞的恶魔，想要将二人彻底吞噬！

    “砰！砰！砰！”

    见状，玄都再不留手。

    身形一晃间瞬息化为三人，接连数道雷芒轰向了万丈烈火……

    ——一气化三清，太清老子圣人最招牌的神通。

    但凡修炼到大成，便能够化出两道分身，皆有着等同于本体的战力，堪称群殴类神通中天花板的存在！

    甚至，不输斩三尸之法！

    身为人教唯一亲传弟子，玄都大法师会使用并不稀奇！

    如此一来，相当于四尊准圣联手横击孔宣。哪怕他手段再强，又怎么可能轻易接得下来。

    哪怕对方想以五色神光将此攻击吞噬，也只能鞭长莫及！

    “轰……”

    漫天火花飞溅，凤凰翎发出的至强一击硬是被强行轰碎开来。

    在破开火焰后，雷霆速度未减分浩直接劈在了孔宣身上。

    “砰……”

    虚空中，

    孔宣身形被这一击打的倒飞出去老远，面色变得难看已极！

    没办法！

    雷霆的出现太过突然，他甚至都来不及用神通收走。

    此刻孔宣手中【凤凰翎】灵光黯淡，涅槃火焰也只剩下了一丝。

    ——看的出来，

    对方这一击是全力出手！

    若不是自己乃是以灵宝远程攻击，甚至都会被打成重伤。

    他，终究还是大意了啊。

    或许是太久没见过太清圣人出手，孔宣倒真忘了这一茬！

    自己是神通不凡。

    但人家圣人的一气化三清，也不见得比自己差到哪啊！

    更没有想到的是，

    玄都大法师居然藏这么深。

    分明能够轻易施展此神通，之前却一直都没有使用过！

    看得出来！

    要不是对方手中没有强大灵宝，纯以修为、拳头攻击的话，说不定他还真阴沟里翻船了。

    目前形式很明显。

    他再想要凭一己之力斩杀眼前两人，已经是不可能了。

    没办法，

    他确实有把握挡下两位准圣，甚至寻到机会将对方给击杀！

    可要是面对四个的话，哪怕他再骄傲也得承认自己没招了。

    孔宣忍不住心中一叹。

    眼下看来，

    能想办法尽量拖住他们，让赵公明去屠灭其他三教弟子就是好的了。

    可惜，没能杀死人教首徒和阐教副教主终究有些遗憾！

    燃灯见此自然大喜。

    玄都居然将一气化三清之求修炼到大成。这样一来，相当于那孔宣要以一人之力硬抗他们四尊准圣，最终谁胜谁负就犹未可知了！

    要不是二人拿手灵宝丢失的话，斩杀对方也不是不可能！

    更何况，

    对方的灵宝被玄都这一击重创，接下来估计也没法使用了。

    至于那五色神光，只要自己小心些不被对方刷到，危险并不算大！

    这一点，燃灯很清楚。

    到时再加上自己隐藏起来的一些手段，说不定还能借机将这位截教护法天尊，给彻底送上封神榜也未可知！

    到得那时，谁还敢小看他？

    就算接下来叛逃至西方教，也能多上一份资本不是！

    一念至此，

    燃灯立马飞身上前和玄都站在一起，和孔宣对峙起来。

    脸上更是挂满寒霜，一抹凶光开始从眼中透露了出来。

    孔宣在空中稳住身形后，见到这一幕不由眉头微微一皱。

    他原本还猜想着，就算燃灯会出手也只会在一旁打酱油，根本不可能真的和自己拼命！

    毕竟这家伙的贪生怕死，那也算是洪荒中有名的了。

    可现在看来，那家伙摆出一副不死不休的架势，倒还真像是准备和自己死抗到底了！

    ——有点意思。

    他嘴角露出一抹不屑，反手将凤凰翎收起后，又是一柄泛着五彩光华的大戟出现在了手中。

    ——大荒戟！

    同样属于极品先天灵宝，论及杀伤力一点不输凤凰翎，甚至从某方面来说犹有过之！

    如果说凤凰翎属远攻类灵宝的话，那大荒戟便是近攻利器！

    先天灵宝？

    他孔宣可不止一件两件！

    别看这许多岁月以来，凤凰一族似乎没落下去了。但其底蕴之深厚，远不是一般族群能够相媲美！

    当然，

    这些洪荒中很少有人知道，玄都和燃灯当然就更不清楚了。

    “我——尼——玛！”

    眼睛死死盯着孔宣手中大戟，

    燃灯眼睛瞪的溜圆，险些就一口老血喷出来。

    不当人子啊！

    这特么到哪说理去？

    难不成这家伙就这么招通天喜欢，居然被赐下如此多先天灵宝？

    好像、似乎……

    当年多宝道人做截教大弟子时，也没这等待遇吧？

    一想到自己为阐教兢兢业业那么多年，元始天尊甚至连一件像样的灵宝都没给过自己，燃灯心里就发酸。

    你说你不给也就算了，

    当年广成子弄丢了自己的噬灵碗，还被他用区区中品灵宝给打发了。

    这到哪说理去？

    人比人，还真气死人啊！

    早知道当年，自己还不如直接去投截教算了呢。看来，自己叛出阐教的打算果然是英明无比的！

    “就那种抠门教派，不待也罢！”燃灯忍不住在心中狂吼道。

    但那些终究是后事。

    眼下孔宣再次擎出极品先天灵宝，完全打破了燃灯的幻想。

    ——是！

    玄都有一气化三清神通，自己也还隐藏着一件伴生灵宝未曾示人。

    这要是对方也没有强大灵宝的话，他绝对有把握偷袭对方一把！

    说不定，能一举功成将对方给彻底留在这里。

    但……对方还有灵宝啊！

    甚至看其状况，似乎还有着不少底牌在手的样子。

    如此一来，他还偷袭个屁！

    早知道，干嘛要装这个笔呢？做一个低调的人，它不香么？

    脸上的冰冷逐渐变为了尴尬，燃灯真想给上自己一巴掌。

    但事已至此，他再无回旋余地。

    牙一咬，

    燃灯手掌上黑色光芒一闪，便见一物出现在了手中。

