    就在战天王说完这句话后不久，一个身着西装的男人手里拿着一把枪，就慢悠悠的走了出来，他嘴角带着一丝的冷笑，看着战天王等人，淡淡的道：“你们还真是让我有些意外，米国出动那么多的武道高手，那样数量级的武道高手，完全可以打爆任何一个国家，但是竟然被你们给扛了下来。甚至还隐隐有取得胜利的迹象，不错，不错。”

    接着那人的脸色一沉，一脸冰寒的道：“不过就算你们再努力，也都于事无补。因为这场战争的结果是注定的，没有人能改变。”

    “这是秩序，这是规则，你们不能违反秩序，违反规则。”

    战天王看着那人，脸色阴沉的道：“秩序？规则？对你们来说，米国进攻大夏是秩序，是规则？米国战胜大夏是秩序，是规则？而大夏战胜米国，就是违反规则和违反秩序了。”

    那人冷笑一声，点点头，道：“你可以这么理解。”

    战天王怒骂一声，道：“这是什么狗屁的规则，这是什么狗屁的秩序？别人打进我们的国度，我们反抗还是违反规则了？”

    “我们奋起反抗，打败入侵者，也成了违反规则和秩序了？我想问，这狗屁的规则是谁定的？”

    那人抬起手中的枪，对准战天王，一脸冷漠的道：“你敢亵渎规则秩序？我是秩序天堂的人，规则也是秩序天堂定的。秩序天堂是维持这个大陆秩序的势力，这个大陆的运行和发展只有按照秩序天堂指定的规则和秩序，才能良性发展，才能一路向前，一旦出现违反秩序和规则的事，我们就得出来维持秩序和规则，免得这个世界的发展走上错误的轨道。”

    “所以你们可以理解，秩序天堂就是这个世界的天。我们的话，就跟物理法则一样，是不容违反和质疑的。”

    战天王怒吼一声，一把抓起自己身边的宽刀，大骂一声：“去你妈的秩序和规则。”

    说着他就是朝着那西装男子冲了过去，手中的宽刀一挥，想要彻底将那男子斩于刀下。

    那男子见状，嘴角勾起一丝的冷笑，漫不经心的抬起手中的秩序之枪，对着战天王缓缓的扣下扳机。

    砰！

    一声枪响响起，一枚秩序之弹从秩序之枪的枪口里迸射出来，带着音爆的声音，朝着战天王直射而去。

    战天王见状，脸色一变，赶紧提刀挡在身前。

    砰！

    巨响响起，恐怖的能量波动从那秩序之弹上释放出来，战天王直接被轰飞出去，重重的砸在地上，连大地都是被砸出一个巨坑。

    战天王面色惨白，大口咯血，刚才那一击，就好像是三名天神之上的高手同时对战天王展开轰击一般，这一击，直接令得战天王彻底重伤。

    那男子看着仍然有青烟冒出的枪口，缓缓的吹了口气，看着江小北等人，一脸居高临下，不可一世的道：“秩序天堂的规则不容违反，秩序不容破坏，今日我就代表秩序天堂清理你们这些违反规则和秩序的人。”

    “这世上无时无刻都有人试图破坏规则和秩序，而我们的任务就是维持秩序和规则，每一个违反秩序和规则的人都得死，只有杀死你们这些违反规则和秩序的人，这个世界才能良性发展，才能大步向前，进入崭新的时代。”

    “所以，你们去死吧。”

    那男子嘴角勾起一丝淡淡的冷笑，手中的秩序之枪枪口对准了江小北。

    食指缓缓的扣在扳机上。

    这同一时刻，一艘专机出现在北疆战场的上空。秦暮雪透过车窗向下看去，看到密密麻麻的尸体，看到血流成河的北疆战场，一时间，泪眼朦胧。

    她娇躯不停的起伏，眼泪吧嗒吧嗒的直往下掉：“老公，老公，我来了，我来了。”

    而就在这时，不等专机降落，秦暮雪已经是直接拉开舱门，从飞机上一跃而下。

    胜天王、牧立言、莫候和公祖成等人见状，一个个赶紧都是惊呼一声。飞机距离地面足足有几千米的高度，这样直接跳下去，不得甩个粉身碎骨。

    几人大惊失色的同时，一把紫光快速的从远处如闪电一般的窜来，那紫光落在秦暮雪的脚下，载着秦暮雪飞快的朝着地面降落下去。

    “御剑术。”

    牧立言等人见状，一个个脸上都是露出羡慕之色。

    “看来小师妹是得到师父的全部传承了。这紫光乃是师父专用宝剑，紫光宝剑，当初我们三人先后拜入师父门下，师父都曾说过，他可传授我们武道功法，但我们却不是他最合适的传人。现在看来，师父是找到了，小师妹正是师父苦等多年的传人。也只有小师妹才能领悟师父那一身通天彻底的道术，也只有小师妹才能参悟我万兽门最大乘的心法。”

    莫候看着快速的朝着地面冲去的秦暮雪，冲着牧立言和公祖成两人道。

    “那以后我们就是小师妹的护道者了？”公祖成开口问道。

    “是。”莫候重重的点了点头。

    “师父将我们逐出山门，估计就是要我们日后跟在小师妹的跟前，也只有跟在小师妹的身后，我们日后才能登顶此道巅峰。”

    “我们是小师妹的护道者，小师妹是我们的引路人啊。”

    “再见了战皇，你的确惊才绝艳，只可惜你违反了规则，违反了秩序，所以你必须死。”

    “不过你放心，你的事迹，我们不会抹去，你依然是创造了一个历史，惊艳了一个岁月的伟大人物。”

    “后世之人，会膜拜你，崇拜你，祭奠你的。”

    地面上那西装男子，嘴角微微勾起一丝冷笑，食指微微一动，正要扣下扳机。而就在这时一道紫光快速的掠过，直接撞飞他手中的秩序之枪。

    那西装男脸色巨变，怒吼一声，道：“什么人，敢阻挡秩序天堂的人杀死违反秩序的人？”

    秦暮雪缓缓的落在地上，手里拎着一把紫色的宝剑，手中长剑直指那西装男，一脸冰寒的道：“你敢动我男人，知道死字怎么写吗？”

