    辛建中午叫了外面的菜，结果吃了之后上吐下泻。

    郎中来了之后，在菜里扒拉几下，吃了一口，然后笃定的说这是被人下了药。

    吏部左侍郎被人下药，这事得通天啊！

    可辛建却说大概是弄错了，言辞凿凿，带着焦虑，让大家有些疑惑。

    等蹇义出来后，见状只是皱眉，并未安抚或是愤怒，只是说自己要出去一趟。

    大家都有些悟了。

    辛建这是惹到人了啊！

    而且这人他惹不起，连蹇义都忌惮。

    怪不得蹇义会把许多权利转给了郭璡，看来原因多半是这个。

    作死，做大死！

    辛建面如死灰，出了吏部的蹇义却是面色灰白。

    他站在外面想了许久，长街上不少人见了都拱手问好，他只是微微点头，好似倨傲。

    最后他还是转身回去。

    他觉得自己并没有立场去阻拦方醒，除非是走公家的渠道。

    可走公家……

    他回到值房后，面色惨白的辛建就来了。

    “大人，方醒这是想置下官于死地。”

    辛建咬牙切齿的道：“陛下再信重他，可这几乎与当街杀人无异，大人，难道朝中要袖手吗？”

    蹇义面无表情的道：“想想慈溪的由来。”

    辛建瞬间苍老了不止十岁，脸上的肌肤都垮了下来，身上的晦气连蹇义都察觉到了。

    ……

    “叔，慈溪是什么由来啊？”

    两个女娃排排坐在方醒的前面，双手托腮，一脸的求知。

    方醒干咳一声，说道：“慈溪，这个就要提到前汉的一个人物，叫做董黯，这董黯侍母至孝，可他的老母却被邻居姓王的羞辱打骂，没几月就去了……”

    两个女娃顿时就愁眉苦脸的怕了起来，方醒笑了笑，接着说道：“那董黯当时也没去报仇，等姓王的老母死了之后，这才去……咳咳！后来皇帝赦免了他，还让他出来做官，只是董黯却不肯，后来当地就把一条溪水的名字改叫做慈溪。”

    两个女娃一脸的震撼，方醒有些后悔自己教了她们这个，就吩咐道：“天气冷了不许多坐，出去玩吧，记得带一条狗。”

    无忧和珠珠起身出去，在外面喊了一声，两条大狗就欢喜的冲了过来，然后跟着出去。

    小白不知道方醒说这个故事的意思，张淑慧却再清楚不过了，她低声道：“夫君，要不还是直接些吧。”

    “你不忍心？”

    方醒问道，见张淑慧的眼圈渐渐的红了，就说道：“不是说这个，而是说女人的心太软。”

    张淑慧这才好受些，说道：“公公的仇怎么着也得报了，妾身只是担心夫君这般做的话，陛下那边会有些芥蒂。”

    方醒笑着拍拍她的手，说道：“你放心，若是我真想干掉辛建，这世上没谁能阻拦。况且陛下那边也不会阻拦，所以……多准备些礼物送到涿州去，咱们家这些年带累他们太多了。”

    张淑慧被他转移了注意力，有些难受的道：“是啊！十多年了，涿州那边一直在担惊受怕，妾身……礼物是一回事，夫君，方寅他们怎么办？”

    方醒沉吟道：“那几个孩子都被耽误了，不过……要看他们自己的想法，愿意科举出仕，那我会盯着他们的应试之路，谅那些人也不敢动手脚。若是科学……”

    “他们愿意进书院。”

    方醒想起了方寅他们的兴奋，不禁笑道：“不知天高地厚，以为悖逆潮流就是年轻人该干的，等以后碰了一头包才知道厉害。”

    张淑慧欢喜的道：“夫君，可他们还有锐气呢！”

    是啊！

    方醒点点头，然后起身道：“书院该动动了。”

    张淑慧见他出门，心中有些忧虑。

    书院一直在那些人的眼皮子底下生存，规模一直维持着原状。

    皇帝从来都不畏惧挑战，早就说把书院的规模扩大些，可方醒一直没同意。

    方醒一路到了书院，和解缙密议。

    “扩张多大？”

    解缙的眼珠子里都写满了‘早该如此’这四个字，顺带鄙夷了一番方醒的谨慎。

    方醒拿了一张纸，用炭笔勾画了一下，说道：“当初修建的时候教室就有多余的，就目前而言，两倍如何？然后后年再继续扩张。”

    “你想蚕食？”

    解缙有些不满的道：“扩招学生都要用上兵法，你这是怕了？”

    方醒摇摇头，说道：“没怕，只是我更想扎实些，骤然扩招太多，老师调配也有问题，管理也会有问题，所以解先生，一次两倍已经不少了，我还担心书院到时会乱套。”

    “觉得老夫不行了？”

    解缙气咻咻的说道：“老夫当年做首辅时你还在撒尿玩泥巴，老夫当年下属多少人？你这是瞧不起老夫？觉着老夫老了，不行了？”

    方醒无奈的道：“解先生，咱们书院要口碑，一步到位的话，学生会参差不齐，到时候败坏了名声咋办？”

    ……

    方醒顶着一脸的唾沫进了宫，灰头土脸的模样让朱瞻基也有些好奇。

    “解先生觉得应该一次招收千人以上……然后就喷了我一顿。”

    “书院？”

    方醒点头，朱瞻基说道：“你忍了许久，只是为了等待科学的子弟变多吗？”

    “是，没错。”

    方醒解释着自己的规划：“一座高楼，如果说下面那些自学的科学子弟是基础，那么顶楼就是书院，基础不牢，高楼就站不稳，绝对站不稳！”

    “多少？”

    朱瞻基觉得方醒在书院和科学上的谨慎几乎能和最老的老臣相比，而且固执，就像是自己的孩子般的呵护着。

    “三倍！”

    这是解缙喷了他一脸唾沫的成果。

    “一百五十人！”

    见朱瞻基一脸的嫌弃，方醒不爽的道：“还有金陵书院。”

    一年多两百人，这比科举都不少了。

    “需要更多的老师。”

    朱瞻基点中了要害，方醒赞同道：“而且底下的那些科学子弟越来越多，书院招生的生源也会变多，这就是小河水满。”

    “校舍是现成的，因为以前学生少，老师们都在过悠闲日子，这下算是一次报复，我很乐意。”

    方醒想报复一把解缙，可却担心把老爷子累坏了，于是就把怒火发在了解祯亮的身上。

    要扩招，那必然需要提前放出风声，好让有兴趣和有实力的人做好准备。

    于是解祯亮被逼着写了好多份招生通告，等他写的手都抽筋之后，才知道方醒早就令学生们在抄写了。

    也就是说他被方醒坑了一把。

    得意于父债子偿的方醒却不知道那些告示贴出去之后的反应……

    北平城的城门外都被贴上了告示，书院派来的学生站在下面，给那些围过来的人朗读和解释。

    “.……明年年初招生，就过完元宵，这次招生一百五十人！”