    颜肃卿并指成剑，一柄无柄飞剑环绕在了他身前，随着他一指，飞剑裹挟着凌厉的天地元气刺向宁缺。

    就在这时，如幽莲般的大黑伞在临湖小筑内绽放打开，飞剑刺在了更像是一柄破伞的大黑伞伞面上。

    伞面下凹，恐怖的力道让宁缺的双臂震颤着，他将伞柄放在地上，木质地板被伞柄上的力道崩飞。

    伞面未破，颜肃卿大喝一声，向前一步，大黑伞凹陷的更为明显，“嘭”的一声，大黑伞与飞剑飘落在了屋内一侧，露出了在地上喘息的宁缺。

    颜肃卿顾不上唤回飞剑，知道此时是击杀宁缺最好的时间，剑指一点，剑气又在临湖小筑内生出，刺向宁缺。

    宁缺就像是看不到危险一般，像是被老虎吓傻的黄羊，就那么看着颜肃卿的指间接近自己。

    忽然，一声破空声响起，他手里的木剑如射出去的箭簇，穿过了严肃清的心脏。

    小筑内的空气骤然一静，剑气骤然消失，颜肃卿看着胸口插着的木剑，他不解地看着宁缺，然后倒在地上。

    ……

    叶启看向东城某处，先是疑惑，后像是想到了什么，看向颜瑟说道：“我给你找一个让你满意的徒弟，你答应我一个条件，怎么样？”

    颜瑟此时的心情并不好，刚刚他与叶启的谈话，让他自识字开始就坚定的信仰有了动摇，虽然在来到大唐，在宋国与柳白打架之后，偶而想到历代光明神座的事情，他有过动摇，但很快都被他坚定下来，今日不同，因为他的心到现在还是乱的。

    听着叶启说到别的事情，他也不想再就这件事情说下去，问道：“什么条件？”

    叶启说道：“你要再活六年，再守护惊神阵六年。”

    颜瑟说道：“六年？这要看昊天。”

    叶启指着整座长安城说道：“在这里，只看人间，不看昊天。”

    颜瑟没有理会叶启这句对于道门来说大不敬的话，点头，说道：“我只要一个能传承我衣钵的徒弟，其余你说……”

    颜瑟话音顿住，怪异地看向叶启，说道：“今日我叫你来，本来是想要劝说你随我修行符道，可更像是你劝说我，入你们书院的门庭，这是夫子的意思？”

    叶启摇头，说道：“首先，我之所以来南门，就是想要与你说说这些事情，其次，让你多活些年，是想让你在未来守住这座城，让城南的书院能够轻松一点，这不是夫子的意思，是我昨日相通了某些事情自己的意思。”

    守住长安城，就是现在世间所有的势力集合在一起，也不可能打到长安城，除非……

    颜瑟震惊无语地看着叶启，想要说些什么却什么都说不出来。

    叶启冷冷看着天上说道：“当然，也不一定，但我这人做事，一向喜欢将不一定看成一定，所以，提前与你商量，以免你今后不知不觉地死了。”

    忽然，楼外的朱雀绘像发出一声清冽的凤鸣，然后有火光冲天，将那里的天地燃烧成了火海。

    “朱雀动了。”颜瑟看着那里说道，语气并没有惊讶。

    叶启提议说道：“过去看看？”

    颜瑟道：“好。”

    两人都是天地间最顶尖的修行者，昊天道南门距离朱雀绘像所在的地方也并不远，只是几个呼吸时间，两人来到了距离朱雀大街右侧的一座楼顶。

    朱雀大街如往日的夜里，因为宽阔笔直无人，显得令人畏惧，但在两位修行者眼中，此时的朱雀大街变成了一条充满火焰的道路。

    少年抱着大黑伞，在火中奔跑着，他的表情很痛苦，仿佛每走一步，那些火焰就会烧穿他的鞋底，然后从他的小腿蔓延在他的全身，烧干他的皮肉之后，再去灼烧他的骨头。

    少年继续奔跑着，那个在城楼屹立了不知多少年的朱雀绘像似乎被他的举动惹怒，头顶三根华美难以比喻的羽毛缓缓立起，一声尖啸自城楼传来。

    少年身体僵在了原地，痛苦的捂住了胸口倒在地上，就像有一杆长矛从极高的夜穹里落下，破开了他的衣衫，刺进了他的血肉，将他的身躯钉在地上。

    无形的烈火从朱雀绘像上飞出，无情地落在少年身上，少年的头发迅速变得焦黄枯萎，手指因为身体的水分流失而变得干枯……

    就在少年要被朱雀绘像的无名之火焚成灰烬，一片夜色覆盖在了少年身上，阴寒的气息流在了少年的身体之中。

    ……

    “很难想象，一个不会修行的军卒，能够让朱雀大动无名之火，更难以想象的是，一柄看起来普通的黑伞，能够替他阻挡无名之火。”

    数月前的横二街，颜瑟见过那个少年与朝小树一起杀人，因为见过，所以只是几眼就确定对方不能修行。

    颜瑟看向叶启，说道：“而且，那个少年，竟然与书院的十二先生有些关系。”

    少年在摔倒的时候，朱雀大动无名之火时，一柄木剑断掉的剑尖部分，从少年背后的大包飞出，落在了叶启的身上。

    叶启轻轻抚摸着手中的木剑，木剑在他的抚摸下轻轻颤动着。

    “能够与我有些关系的人都不会普通，能够挡住朱雀无名之火的伞同样不会普通。”

    颜瑟看着坚持在无名之火下的大黑伞，他守护惊神阵无数年，朱雀绘像又是惊神阵的阵中，再看过几眼之后，知道让朱雀动怒的是那柄黑伞，然后他想到了很多。

    “怪不得柯浩然能够无敌于世间，怪不得夫子能斩落桃山桃花，怪不得你能够胜过柳白，因为看的远，所以强大，所以你们是疯子。”

    “不过，那个少年就要死了，你不出手？”

    叶启说道：“惊神阵的灵性有限，一柄伞也代表不了什么，况且，这是属于他自己的机缘。”

    颜瑟一怔，又看向少年，默然无语之后，说道：“朱雀的力量摧毁了他的雪山，那柄伞为了对抗朱雀力量，又在他体内重新塑造了一座雪山。”

    “但是，就算因为这样他能够修行，朱雀之力还是将他的生机摧毁了，他还是活不了。”

    “他想死都难。”

