    呜呜……

    随着战机破空声音不断传来，一架架战机出现在夜色的天空中，不过因为夜里比较黑视线受阻，远远看去只是一个个红色的圆点。

    如果这个时候是大白天的话，那样的场面肯定壮观。

    这些都是从航空母舰起飞的J20战机，如果昨天接机的柳山等人看到这些战机，肯定认得出来, 这些就是昨天他们看到的战机，那时这些战机与运送队员运20同时飞来，一直守护在这里。

    呜呜……

    J20庞大的体积再配上以极致的速度，从天边远处一飞过来，虽然外表在黑夜看起来不明显，但光是那样的轰鸣声, 都带着一种威压, 从空中卷席而来。

    当然这些也是让李薇等人最忌惮的战机, 不过这个时候，李薇准备派出来的那些第10防空旅部，早已经被龙炎特别行动小组，也就是陈凌帮忙培养出来的特种突击队给渗透炸掉了，目前正乱成一团，防空力量已经没有正常的反应，而是乱作一团。

    “不好，对方战机来了。”

    “快，快把他们给大下来。”

    “完了，刚刚遭到攻击，现在都乱套了，快想办法恢复……”

    叛军的第10防空旅部已经乱成一团，到处都是慌乱的身影，特别是看到对方战机飞起，个个急得团团转。

    这也是李薇根本想不到的结果，殊不知, 他的这些反应已经被陈凌所预知, 早在战火开始之前，已经安排龙炎突击队，开始破坏叛军的第10防控作战旅，J20战机这个时候一起飞，对那些家伙来说就是最大的威胁，所以此刻在空中相对安全，时刻给那些叛军无比的镇压。

    地面上，田硕，王兵以及几个炎国战士，正隐蔽在城市的角落，突然看到头顶上自己国家的战机飞掠而过，都忍不住兴奋起来。

    “战机，我们国家的战机出现了。”

    “没错，是J20，这个家伙一到，这里注定的战火只会少得更旺。”

    “看到没有战机是从那个方向过来的，说明那里方向就没有设防了。”

    “没错，朝着那个方向过去，突击……”

    田硕几个看着J20战机飞过, 都兴奋起来。

    与大家一起讨论的王兵，突然大声感叹道：“真是爽，田队，当初我们不从地狱火离开多好啊，在龙牙呆这么久，很久没有执行这样刺激的任务了。”

    听到王兵的感叹，身边的何晨也跟着点头，感叹起来，“是啊，距离上次出任务过去多久了？果然来了地狱火才有这么轰烈的任务，修罗教官太神了，说开打就开打，半点含糊都并没有，跟着这样的教官就是爽，只可惜我们龙炎只是地狱火的预备队，随时都有可能被招回去，要是能长久留在这里多好啊。”

    “谁都想留在地狱火，我们强大的根源还是在地狱火，不过还好，现在我们又被规划进入地狱火基地，终于有机会回来了。”

    “是啊，既然好不容易回来，那么就好好把握机会，大干一场，兄弟们都要努力了。”

    “……”

    龙炎突击队就是在陈凌开始召回全体地狱火老兵前，替龙牙培养起来的预备队。

    当时，陈凌就是承诺了要帮各大军区培养人员，来代替地狱火那些老兵，那些军区大佬才愿意放人，不然地狱火还是那个小规模。

    龙炎的人深知这次机会来之不易，个个都兴奋不已，就连队长田硕都在大口呼吸，胸口上下起伏不定，不过倒没有忘记这里还是战场，一直全神贯注盯着前方。

    看到战机不断逼近，知道对方正需要地面配合时，双眼直接睁大几度，低吼道：“时机来了，配合行动，别废话了，给他们引导位置。”

    “是。”

    龙炎的人齐齐回应，同时抬头，身影一震，行动起来。

    不到一分钟，果然，“咻咻”空地导弹的呼啸声传了过来。

    随着那刺耳的声音响起，马上一条条拖着长长的火焰尾巴，从空中划过，一眼看上，就好像坠落天机的流行，给人一种璀璨至极的感觉。

    可是越是美丽的东西，越是危险，女人也是这样。

    “开战了，开火了！”

    “战机开火了，马上就可以摧毁这里，快继续给他们指引！”

    “真过瘾，好久没这么大开战了。”

    “……”

    龙炎突击队的队员，个个涂抹油彩的脸上都是激动，兴奋，期待。

    这一刻，对他们来说，是个千载难逢的机会，不过，也只有在地狱火才有这样的机会，毕竟龙牙几乎没有机会接这样的大任务，而机会都给了地狱火。

    毕竟，这是地狱火作为全国最强突击队的优势，在国家有苦难时，肯定第一个想到他们。

    不过想想也正常，毕竟这是实力所向，但是这次能再次加入地狱火作战的队伍，对他们每一龙炎突击队的人来说，都很难得。

    在战火燃起的这一刻，龙炎的队伍都抑制不住内心的激动。

    随着导弹破空声响起，每个人都激动到了极点，眼里都是兴奋。

    随着这一波导弹到来，属于他们的战场，真正来了。

    轰轰！

    转眼间，几枚导弹在龙炎队员的指引下，精准打中了叛军第10防空旅基地的位置，伴随着爆炸声，下面，叛军的基地彻底乱成一片，惨叫声、呐喊声混杂一起，场面非常混乱。

    “不好，炎国佬开始攻击了。”

    “有导弹，快避开，规避，快啊。”

    “完了，路都被炸毁了往哪里跑？”

    “……”

    叛军第10防空旅基地，在剧烈的爆炸来临之时，现场更加混乱，死的，伤的一大片。

    没办法，战机在龙炎突击小组的激光引导下，打来的几枚空地导弹，完全精准无误直接砸在基地中心，顿时，吓得想操控导弹发射车的叛军，犹如丧家之犬一般，朝着四周逃跑。

    混乱之中也有些叛军开始反抗，高射炮的嘶吼声马上就响了起来，一颗颗大口径子弹凌空射击，但已经无法给急速掠下来的导弹造成多大的破坏力。

    子弹的速度还是影响不了导弹的速度，最后那些叛军只能眼睁睁绝望地看着导弹砸下来。

