    “不要追过来！不然我就要炸了！”

    它并没有爆炸。

    在广阔的，像是地下停车场的环境之中，被叫做白星的生物一边拿着一颗手雷……一边在快速地逃跑着。

    而间谍则跟在它后面……这种追逐已经持续了很长一段距离了。

    它并没有用手雷攻击间谍，也没有在原地等着间谍过来一起爆炸，而是迅速地逃跑着。

    因为已经逃出了原来的位置很远，这里已经看不到什么机器民了，看到的只有……

    空旷的地下环境。

    不知道为什么这里会有那么大的环境，给琳的感觉，可能有天宫市的一半大小。

    这里也不是什么地下水道之类的地方，而是一个纯粹的……空地而已。

    原本的反引力引擎并没有大到能占据那么大的空间，而且白星一路跑一路放出大量脑波，在它的脑波里琳能得知，白星应该已经把那个引擎给拆了。

    它拆掉引擎是为了制造更多的机器民，同时也是为了制造出一样东西……

    那就是主控系统的东西，它要控制所有的机器民，但是以白星这个身躯放出的脑波还是……不太足够。

    它需要一个足够大的装置来辅助才行。

    “你干嘛要一直追我！这样对你来说没有任何利益！”白星一边跑一边大叫着：“快点……给我停下来！不准再追了！”

    “你停下来我就不追了。”间谍一边说着一边加速跑动，不过这个白星的速度也相当快。

    它一直维持在和间谍差不多的速度，但是这并没有持续太久……因为前方出现了很多的……车辆。

    这里总算是像个地下停车场了，各式各样的车辆挡在了白星和间谍之前，但是白星立即就对眼前的环境进行了反应，它直接跳到了一辆车的顶端，然后在车辆间迅速蹦跳着往远处而去。

    间谍没有蹦到车上，而是在车辆间穿梭着，这样直接奔跑比白星在车上蹦的速度要快了那么一点。

    “啊——！”

    因此，白星很快就发出了一阵尖叫，间谍的头发缠绕在了它的腿上，并且把它猛地拖到了地上。

    间谍可以感觉到，白星的皮肤表面出现了很多的……微生物，这些微生物迅速地围攻起了间谍缠在上面的头发。

    这些微生物像是一小群分工型物种，它们有着种类相当多的兵种，有些使用钻头和切割，而有些则使用溶解液，还有些会以自爆攻击。

    目的就是要弄断间谍的头发，并且在攻击时同时也抓紧了白星的皮表……使得它们不会在白星的剧烈运动下被甩下去。

    这个白星的防御系统相当的强，不过间谍也强化了头发的外层，头发并没那么容易断开。

    并且间谍也让更多的头发缠绕上了白星的身体，将它彻底地抓住。

    白星在无法挣脱的情况下，总算拉动了手中一直抓着的手雷，那手雷发出‘咻’的一声，在白星手中飞射而出，到了差不多三米的高空轰然炸开。

    间谍已经将大量头发护在身前，作为盾牌准备阻挡爆炸，但琳注意到这手雷里面出现的……是大片的粉末。

    这些粉末洒在了间谍身上，琳发现每颗尘粉都是大量汇聚在一起的……病毒。

    它们对间谍造不成什么影响，但有很多洒在了白星的身上。

    “哈哈哈……你已经……完了！”在被这些病毒洒在身上的那一刻，白星的情绪变得有些……古怪。

    原本它的情绪都很正常，现在有点……发疯了的那种感觉。

    而它的身体，也在同一时间发生了变化，原本和间谍差不多大小的身躯，现在正在急速地……膨胀着。

    似乎里面充满了空气一般，急速膨胀的白星挤开了间谍缠住它的头发，而整个身体也成了一颗球一般，慢慢地飘到了空中。

    然后……

    ‘轰——！！！’

    …………

    ……这威力的确挺强。

    间谍再度恢复视野时……已经过去了几千秒。

    可以看见周围到处都是被掀翻的车辆，以及……大量的肉块，这些是间谍的肉块。

    刚才，那个白星变成球状然后飞到空中，然后炸开了，然后间谍就变成了这种样子。

    现在间谍只剩下头部的一部分，身体几乎完全变成了碎块。

    光是爆炸的波浪并不会炸碎间谍，不过它在爆炸的时候还飞射出来很多像是刀刃般的……锋利物体。

    间谍会变成这样，主要就是这些锋利物体的缘故。

    看来它的确有能力自爆，只不过这个自爆方式和琳想的有点不一样……总之间谍还活着，而且现在还有一些头发可以动。

    间谍可以利用这些头发……来把自己修复。

    而那个白星……它这么自爆是有代价的。

    它并没跑掉，也没有炸死，而好像是和琳差不多的状态。

    琳注意到，前方不远处有一些并不是间谍的碎肉，而在这堆碎肉之中有一个很大的物体。

    那是白星的头。

    而且，它也没死，而是看着间谍这边。

    它的嘴张开了一下，不过没有发出声音，不过琳大概猜测到它在说“你怎么没死”这话。

    然后，它开始挪动了起来。

    它挪动的方式……和间谍还挺像的，因为头上长着很多像是头发的触手……它就像章鱼一般摆动起这些触手，在地面上爬行了起来。

    而间谍也抓上了几块自己的碎肉，然后摆动头发跟在它后面追了过去。

    现在虽然变成了……头在追头，不过和之前好像没什么变化，而且琳觉得……白星没有什么自爆的方法了。

    但它现在跑的比较快，也许是因为它的触手……比间谍用来跑的头发粗很多。

    所以，间谍打算使用一些特别的战术，比如说……

    ‘嗖——！’

    一根头发像是箭矢一般飞射出去，扎在了白星的后脑上，白星的速度也瞬间慢了下来。

    之前这么做的话，白星体表的微生物会帮它拔出这根头发，但琳觉得它现在没微生物了。

    因为，它刚才爆炸把表皮完全炸掉了，包括头部的表皮。

