    “佛家要为皇后祈福！”长孙冲不解的看着对面的高僧，他最近心情不好，原本是谁也不想相见，然而佛家来的却是让他无法拒绝的长安高僧会昌方丈，佛家在长安洛阳的势力很大，和很多达官贵人相交莫逆，长孙府自然也不例外。

    “然也！”会昌方丈朗声道，“长孙皇后乃是国母，本应洪福齐天，然而天降横祸，我佛家愿意日夜诵经为皇后祈福消灾。”

    “可是方丈何不亲自上书陛下，反而要来找在下！”长孙冲不解道。

    会昌方丈摇头道：“佛家如今局势微妙，因为某些原因，朝野对于佛家褒贬不一，佛家如果贸然上书定然会招来百家反对，朝野非议！”

    “墨家子！”长孙冲闻言顿时咬牙切齿道，这一次他和佛家一样都是身受墨家子的祸害，顿时升起同仇敌忾的感觉。

    会昌方丈点头道：“所以此事虽然是佛家一片心意，但是绝对不能由佛家主动提起，而长孙公子乃是长孙皇后的亲侄子，听闻皇后病重想要奉献一份孝心自然是情理之中。如此一来，长孙公子既尽了孝心，又得到了佛家的友谊，岂不是两全其美。”

    长孙冲不由心中一动，佛家的势力在长安城可不小，如果能够得到佛家相助，那对长孙家的好处可不是一点半点，而且此举也可以讨好姑姑，若是姑姑的病情因此好转，那他定然会居首功。”

    “你想让我去上书陛下？”长孙冲道。

    会昌方丈摇头道：“非也，为皇后祈福，自然是子女的一番孝心最好。”

    李世民是何等人物，只要佛家出面他定然一眼能够洞察佛家的心思，在这个危急的关头，佛家可不想再触犯李世民的霉头。

    “太子殿下！”

    长孙冲乃是聪慧之人，顿时知道了佛家的打算，原来佛家的目的乃是李承乾，李承乾乃是当今太子，再加上足疾已经痊愈，不出意外定然可以登基为帝，一方面可以借机大兴佛家，又可以讨好下一任帝王，一方面由太子出面李世民也不好拒绝，佛家这是在做长远布局呀！

    “佛家有方丈这等大才，大兴之日定然不远亦！”长孙冲颔首道，算是应下此事，当然此事对他来说，也并非没有好处，借机和佛家以及太子交好，对他来说乃是难得的机会。

    而且对他来说，正好借机和墨家子再较高低，众所周知，墨家子大力支持的乃是医家，如今医家已经对长孙皇后的病情束手无策，而正是他推荐的佛家大放异彩之时。

    “多谢贵人相助，老衲告辞！”会昌法师低头合掌道，说罢带着一旁一言不发的辩机转身离开。

    长孙冲目送会昌法师和辩机离开，这才迫不及待的起身道：“走，去东宫！”

    “为母后祈福！”李承乾讶然的看着突然造访的长孙冲。

    “不错，姑姑对冲儿恩重如山，我又岂能忍心看着姑姑日渐消瘦，枯卧病床，哪怕有一丝希望，冲儿也不愿意放弃。”长孙冲一脸坚决道。

    “好！不枉母后平日疼你！”李承乾也是不禁动情道。他和长孙冲年纪相仿，幼年关系极好，只是当初他一力掀开近亲结婚的盖子，亲手拆了长孙冲和长乐公主的婚事，二人这才心生嫌隙渐渐疏远，此刻看到长孙冲对于长孙皇后尽足了孝心，二人幼年的感情顿时涌上了心头。

    “自古一来祈福消灾，有两种形式，一个乃是大赦天下，如今姑姑病重，如果朝廷大赦天下以为姑姑祈福乃是历朝历代的惯例。”长孙冲胸有成竹道。

    李承乾点了点头，大赦天下此乃朝堂常有之事，之前李世民大赦三百死囚就是最佳的例子。

    不过李承乾心中却有些犹豫，上一次李世民大赦三百死囚可是在朝野引起的非议不小，国子监的律学博士直接当场辞职以示抗议，这才过了没多久，要是再大赦天下恐怕就说不过去了。

    “第二则是渡僧祈福，佛家向来有积善行德，祈福消灾之用，如果可以度人入道，日夜为姑姑祈福。”长孙冲郑重道。

    “度人入道！”李承乾更是眉头一皱，别人不知道他又怎能不知，朝廷现在的度牒制度乃是抑制僧道，他若是提出广修寺庙，渡人出家岂不是和朝廷唱反调了。

    长孙冲自然看到了李承乾的犹豫，当下催促道：“太子殿下，如今皇后娘娘危在旦夕，刻不容缓呀！以我来看，最好是双管齐下，一边大赦天下，一边度人入道，或许能够感动上苍有奇迹出现。”

    “刻不容缓！”李承乾不由喃喃道，原本的犹豫顿时不翼而飞，要是往常李承乾并不相信僧道的，然而此刻长孙皇后病入膏肓，哪怕有一丝奇迹出现，李承乾也毫不犹豫。

    长孙冲见状，不由会心一笑，他知道李承乾定然是动心了，这才长叹一声，起身告辞。

    长孙冲离去之后，李承乾却陷入了沉思，他虽然不想放弃一丝希望，但是却不会如此鲁莽行事，毕竟无论是大赦天下或者是度人入道，都和朝廷的政策相悖，如果贸然行事恐怕根本行不通。

    “但我一人之力，定然不行，或许有一个人可以帮我！”李承乾念头一转，想到了自己的东宫詹事，也就是百官之首房玄龄。

    李世民为了培养李承乾，直接派遣了数位重臣平日教导李承乾，房玄龄就是其中之一，房玄龄乃是百官之首，只要他出面，定然可以摆平朝中大臣的阻力，如此一来，大赦天下和度人入道则会顺理成章了。

    且不说佛家在行动，医家也同样在紧锣密鼓的为了长孙皇后的病情做准备，如今经过孙思邈的高超医术，长孙皇后的病情已经趋向稳定，如果能够在短时间内取得了疗效，或许还有奇迹出现。

    墨医院之中，有数个病房专门腾出来，用来治疗和长孙皇后同样患有气疾的患者，医家将这些病人全部安排住院，并承担全部的医药费，以求在最短的时间内找到治疗气疾的良方。

    “怎么样？”看到孙思邈和墨五出来，长乐公主不顾腹中的胎儿焦急的问道。

    墨五苦笑了摇摇头道：“这一次，孙老给这些病人更换了药方，更是不惜用上了珍稀药材，却依旧收效甚微。”

    “老夫让公主失望了，这数月一来，老夫试验了所有的配方却依旧无法找到治疗气疾的方法。”孙思邈摇头无奈道。

    长乐公主顿时满脸失望，不由无奈道：“难道就真的没有一丝办法了么？”

    孙思邈和墨五同时摇头，对于长孙皇后的气疾，医家可是说是尽力了。

    就在长乐公主失望不已的时候，墨顿的声音突然坚定道：“并非没有希望！”

    刹那间，顿时三人的目光同时集中在墨顿的身上，孙思邈更是心中一动，相传墨家子善于创造奇迹，如果长孙皇后的病情出现奇迹，恐怕非墨家子所属了。

    至于墨五更是对墨顿充满了信心，墨顿已经带领墨家村创造出偌大的奇迹，就是做出再离谱的事情，墨五也并不稀奇。

    “相公此言当真！”长乐公主不敢相信道。

    墨顿点了点头道：“在墨家密著曾经记载过这样一个事件，以前没有酒精消毒，一旦受伤很容易化脓感染，然而在一个地方之人却经常受伤，而伤口却可以很快愈合，几乎不会出现感染的现象，那就是裁缝铺！”

    “裁缝铺！这是为何？”长乐公主稀奇道，她也善于女工，自然知道裁缝衣物经常用到剪刀针线之类的，受伤乃是难免的。

    “那是因为裁缝铺里都会用到浆糊，一些浆糊放久了，就会长满了青毛，而这些裁缝一旦受伤，就会把长有青毛的糨糊涂在被剪刀划破的手指上来帮助伤口愈合。而一旦伤口涂了青毛的浆糊几乎没有发生过感染现象，孙神医可知道这意味着什么？”墨顿深吸一口气朝着孙思邈问道。

    孙思邈激动的难以自抑道：“那就意味着我等可以找到根治治疗伤口感染的良药。”

    墨顿郑重点头道：“不错！一旦我等将其制作成药，只要不是致命之伤，我等就有将其治愈的把握。”

    一旁的墨五也是眼睛一亮，他想起在西征之时，虽然尽力治疗却依然有不少伤兵感染去世，如果真的有此神药，他的定然有把握将更多的伤病治愈。

    一旁的长乐公主几乎要哭了，带着哭腔道：“此药再好也只是治疗外伤，而母后得的可是气疾呀！”

    墨顿转首安慰道：“夫人有所不知，孙神医经过显微镜已经得知，人体之所以生病，就是因为有很多不干净的东西进入体内，感染也同样如此，此药一旦研制成功，定然可以治疗无数疾病，这等神药可以说是堪比黄金也不为过。”

    “此药能够治疗气疾？”长乐公主不禁眼睛一亮，欣喜道。

    墨顿摇摇头道：“气疾乃是先天遗传之病无药可医。”

    长乐公主的眼神顿时暗淡下来。

    墨顿话语一转道：“不过孙神医也说过，气疾并不致命，皇后之所以病重，乃是多病缠身，如果研制出此药，只需治好其他病症，只剩下气疾和气血亏损，也可以慢慢调养即可。”

    孙思邈不禁拍案叫绝道：“不错，此乃救治长孙皇后的唯一良策。”

    只要能够将长孙皇后的其他病症治愈，就可以给医家留下充足的时间，剩下的气疾和气血亏损他就是十足的把握能够让长孙皇后好转。

    “母后终于有希望了！”长乐公主不禁破涕而笑道。

    “此药仅仅是处于理论之中，并无十分的把握，如今还需保密。”墨顿郑重道，虽然他知道后世的青霉素的功效，但是这个时代技术有限，能否提炼出来也是两可，就算是提炼成功，还有过敏等副作用，他也不敢打包票。

    长乐公主急切的恳求道：“此事还需要尽快！母后恐怕已经撑不了多久了！”

    墨顿点头道：“既然如此我等兵分两路，孙神医负责全力医治长孙皇后，稳定长孙皇后的病情，墨五集结墨家之力，负责研发青色的霉菌。”

    “谨遵少爷之命！”墨五郑重道。

    “此药一旦成功，定然是药中龙凤，又是从青毛中提炼，我等就将其命名为青龙计划。”

    “青龙计划！”孙思邈颔首，一旦青龙计划成功，医家将会第一次拥有抗衡疾病的药物。