
　　可是现在，情况却是有所不同了，剑帝无为了杨奇，连最后一缕意识都消散掉了，他欠了剑帝无巨大的人情，而玄衡宗乃是剑帝无一脉的传承，他怎么也得照拂一二。

　　当然以杨奇现在的实力，还没有能力让玄衡宗脱离天鸿宗，不过照拂一下玄衡宗，却不是什么难事！

　　想到这里，杨奇不由看向了身前的玄衡大帝，缓缓开口道，“你可知本帝的来历？”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，玄衡大帝明显愣了一下，旋即微微摇头道，“晚辈不知。”

　　天铭大帝都不知道杨奇的来历，更别说只是从天铭大帝那边得到指示的玄衡大帝了，玄衡大帝除了知道杨奇是天铭大帝安排过来接受传承的修行者，名叫虚行大帝之外，其他的东西几乎一无所知。

　　“本帝虚行，家师乃是无始帝君。”杨奇看向玄衡大帝道。

　　无始帝君？

　　玄衡大帝一脸茫然，天鸿星域距离荒域实在太遥远了，玄衡大帝根本没有听说过无始帝君的名号，不过从杨奇的话语之中，他倒是知道，杨奇的师尊乃是一位帝君层次的强者。

　　对于这一点，玄衡大帝却并不是特别的意外，毕竟杨奇不是天鸿宗的修行者，却能得到天铭大帝的青睐，明显是天铭大帝想要交好杨奇。

　　这说杨奇本身十分的不凡，一个自身不凡的修行者，往往身份来历都不会太差，散修成为强者的不是没有，但相对概率却低得多。

　　眼见玄衡大帝一脸茫然，杨奇哪里不知道，玄衡大帝根本不知道无始大帝，这让他多少有些尴尬。不过这也不奇怪，茫茫无尽宇宙，无始大帝崛起的时间太短，根本还没有到名传整个无尽宇宙的地步。

　　“你或许不知道家师，但本帝的师祖，你应该不会陌生。”杨奇看了一眼玄衡大帝，接着继续道，“本帝的师祖乃是太虚圣主，本帝是他认可的徒孙！”

　　太虚圣主？

　　异宇宙之主！

　　异宇宙之主的徒孙？

　　听到杨奇的话，玄衡大帝的脸上多了一抹不敢置信之色，他虽然早就猜到，杨奇的身份来历不会差，但却没想到，杨奇竟然是异宇宙之主的徒孙！

　　要知道，玄衡宗虽然衰败了，但却是一个存在了极其漫长岁月的修行势力，很多的隐秘，玄衡宗知道得甚至比天鸿宗还多。

　　因此对于异宇宙之主，作为玄衡宗当代宗主的玄衡大帝，自然不会陌生，同时也很清楚，异宇宙之主的徒孙代表着什么。

　　根据玄衡宗的记载，异宇宙之主，几乎没有收徒孙的记载，杨奇能够成为异宇宙之主的徒孙，比起成为异宇宙之主的弟子还要难得。

　　对于杨奇的话，玄衡大帝不是没有怀疑，但却想不出，对方欺骗有什么好处，所以对于杨奇此话，还是比较相信的。

　　杨奇看着眼前的玄衡大帝，手中一动，一枚储物戒指落入对方手里，接着开口道，“这里有些适合武帝境和武皇境修行者的资源，还有本帝的信物，将来若是玄衡宗遇到危险，你可以派人通知太虚圣主一脉，本帝会还你们一个人情。”

　　这……

　　听到杨奇的话，看着手里的储物戒指，玄衡大帝满脸错愕，之前他还想着，该如何交好杨奇，却发现，不管如何，似乎都无法和杨奇拉近关系，交好对方。

　　可是一转眼，杨奇不但赠予他修行资源，甚至还主动说欠了他们玄衡宗一个人情，这让玄衡大帝有些发懵了，如果不是武帝境强大的修为支撑，他都怀疑，自己是不是在做梦。

　　“不必怀疑，本帝所说的都是真的。”杨奇看着眼前的玄衡大帝，接着继续道，“本帝和剑帝无一脉有些原因，如今只是不忍你们剑帝无一脉这般衰败下去罢了，毕竟剑帝无，那可是名震无尽宇宙的剑道强者。”

　　听到杨奇的话，玄衡大帝的脸上多了一抹尴尬之色，剑帝无乃是无尽宇宙最顶尖的剑道强者，在无尽宇宙漫长的岁月之中，都是最顶尖那一层次的！

　　可是他们玄衡宗，作为传承自剑帝无的宗门，结果到了现在，竟然连武帝境都只有一人，这就好像当初的皇族，如今成了乞丐一般，给人的落差感，实在太强了。

　　玄衡大帝看着眼前的杨奇，一脸感激道，“多谢前辈。”

　　“本帝留下的这些资源，足够培养好几位武帝境的修行者，希望你们玄衡宗能够发展壮大起来，别堕了剑帝无的名声。”杨奇再次开口道。

　　什么？

　　听到杨奇的话，玄衡大帝的脸上多了一抹不可思议之色，他本以为杨奇就算赠予资源，也不会特别的珍贵，却没想到，杨奇赠予的资源，竟然足够培养好几位武帝境的修行者。M.23sk.com

　　之前因为震惊于杨奇突然赠予自然，加上还说欠下他们一个人情，以及杨奇身份来历的冲击，玄衡大帝没来得及查探储物戒指内的资源，此刻听到杨奇的话，他立刻是查探起储物戒指内的资源来。

　　果然是发现，如同杨奇所言一般，储物戒指内的资源，足够培养好几位武帝层次的修行者，那些适合武帝境层次的资源，也足以培养出二三星武帝层次的修行者来。

　　单单是储物戒指内的资源，价值便超过了一件精品层次极品道兵的价值，这绝对是玄衡大帝没想到的，他没想到杨奇会赠予如此珍贵的资源。

　　如此珍贵的资源，就算是对于寻常的高阶武帝而言，都算是颇为珍贵的，杨奇就这么赠予给他，如何不叫他感到惊讶？

　　玄衡大帝却不知道，这些资源对寻常的高阶武帝而言，或许算得上珍贵，但对于杨奇而言，却根本不算什么，毕竟这些年在无尽宇宙闯荡，他的收获可不小。

　　如果不是担心赐予太多的资源，会让玄衡宗的修行者太过依赖他，甚至引来天鸿宗乃至其他修行势力的怀疑，便是再多赐予一些修行资源，对于杨奇而言，都不算什么。

　　玄衡大帝看着眼前的杨奇，神色略显激动，无比感激的拜谢道，“多谢前辈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百六十章 照拂免费阅读。https://xs.23sk.com 