    二十年一度的无双排名战举行在即，西部王城圣地掀起了不小的波澜，各大势力都在紧锣密鼓的准备，特别是年轻一辈们，都在摩拳擦掌，欲要崭露头角。

    西部王城圣地有四十个固定名额，夺得西部王城圣地的名额者，才能参加整个南域的无双排名战，角逐最终的一百个进入无双秘地的名额。

    此刻的西部王城圣地中，四处都在讨论着即将要举办的无双排名战。

    “我听说，这一次云霄宫和三大传承势力为了这一次的无双排名战，在奖励上下了不小的血本。特别是云霄宫，昨天就放出了消息，若能夺得西部王城圣地的排名战第一位，可入云霄宫的宝库任选一物。冰炎宫和其他两大传承势力也争相效仿，同样愿意为第一名开启宝库，任选一样东西。”

    “还不是因为北部和南部的顶级势力都这么做，云霄宫身为我西部王城圣地第一顶级势力，自然也不能落后。再说了，云霄宫所下的血本，最后还不是要收回他们自己的手里。别忘了，历届的西部王城圣地排名战第一位，皆是云霄宫的囊中之物。所以，这等于是他们从左口袋拿出宝物，然后又从右口袋收回罢了。”

    “说的确实有理，我们也别奢望这些了。最希望的是能够获得进入西部王城圣地排名战的名额，不然这排名战和我们一点关系都没有。”

    “没错，得先弄到名额才行啊。”

    “去哪弄？西部王城圣地排名战的一千个名额早已分配得差不多了，大部分的名额都掌握在王城圣地各个大小势力的手上。要从他们手里弄到名额，那是想都不用想的事。”

    “对了，天玄宗这一次拿出了十个名额，要招收散修，不如我们去碰碰运气？”

    “不如我们一起吧。”

    一众年轻的散修聊到这里，纷纷结伴前往天玄宗。

    在不远处，一名少年正在闭目养神，在过往的人潮中颇为普通，甚至可以说是毫不起眼，但若是注意看的话，他的体表流转着淡而弱的光芒。

    “天玄宗……”

    林墨缓缓睁开眼睛，瞳孔黝黑至极，瞬间像是变了一个人似的，但是身上的气息却被压到了极致，这就是神识强大的好处，能够遮掩住自身的气息。

    在这西部王城的散修聚集地，林墨已经待了近半天的时间，神识覆盖万丈区域，收罗着各种信息。

    其中最多的无疑是关于无双排名战的信息，在这里待的半天时间，林墨已经彻底了解了无双排名战，要参加西部王城的无双排名战，必须得获得名额。

    站起身后，林墨依旧让神识覆盖在身上，迈着步伐朝天玄宗方向走去。

    天玄宗！

    和冰炎宫，还有阳明宗并称西部王城圣地三大传承势力之一，只是这些年来天玄宗有些人才凋零，年轻一代人物并没有太过出彩的人物，比起冰炎宫和阳明宗要差上一截。

    主要在于，天玄宗的传承问题上。

    和冰炎宫，还有阳明宗的传承不同，天玄宗的传承对悟性的要求极高，而符合这一点者又少得可怜。

    在西部王城圣地这天地灵气最浓郁的地方，在茫茫人海中找出一些资质优秀的弟子并不难，可要找到悟性高的弟子，那根本就等于是大海捞针。

    因为对天地灵气的需求并不是很高，所以天玄宗的宗门建立在西部王城圣地的极南之地，那里的天地灵气是整个西部王城圣地最弱的地方。

    当然也没弱多少，就是比起其他两大传承势力要差很多。

    对于诸多修炼者而言，天地灵气是最主要的，因为这关乎着自身的修为提升，所以天玄宗所选的宗门之地，就更加不被修炼者们认同了。

    以至于天玄宗的历代传人，比起冰炎宫和阳明宗都要少得多。

    不过，纵使再少，天玄宗依旧还是西部王城圣地的三大传承势力之一，拥有的底蕴并不比其余两大传承势力差多少，只是在年轻一辈的数量上要少很多罢了。

    林墨来到天玄宗的宗门大广场的时候，这里已经汇集了不知多少年轻男女，用人山人海来形容都毫不夸张，神识随便一扫，光是大广场处就有万人之多，更别说外面站满的人。

    除此之外，还有大量的年轻散修不断赶来。

    这时，天玄宗掠出了五名执事，身后还跟着一众的天玄宗弟子，这些弟子身上涌动着强大磅礴的真元气息。

    “安静！”

    为首的灰袍大执事沉声一喝。

    所有年轻的散修都感到自己的心一颤，声音像是直接注入识海中一样，原本喧闹的广场顿时安静了下来。

    “我天玄宗这一次将招募十名散修，代表我天玄宗参加无双排名战。入选者不但能够得到参加无双排名战的名额，也可以选择加入我天玄宗。当然，若是有符合入我天玄宗之人，纵使没能获得名额，也可以直接加入我天玄宗。”灰袍大执事朗声说道。

    听到这一番话，在场的散修们顿时沸腾了起来。

    没想到天玄宗会在这个时候也进行弟子招选，不过想想也是，这里汇集了如此多的散修，天玄宗本来弟子数量就不多，正好也趁这个机会，看是否有合适的人选。

    “废话我不多说了，现在开始登天梯，若能登上第一百级，就可获取名额。”灰袍大执事摆了摆手，只见后方的宗门上升腾起三色光芒，然后一座古玉炼制而成的梯子呈现在众人眼前。

    这座梯子古朴至极，上方刻满了各种玄奥莫测的纹路，整座梯子一共有一百级，每一级足足有一丈高，宽达六丈左右，能容不少人并立。

    “登天梯开始。”灰袍大执事随手一挥，宗门入口豁然开启。

    咻咻……

    一名接一名的散修冲了过去，迈步踏到天梯上，众人争先恐后，就怕落后了被人先一步登上第一百级的天梯。

    嘭！

    最先跳上第一级天梯的人，顿时被震得跌落了下来，砸得后面冲来的散修滑退一段距离才停止下来，有的被震得当场吐血，也有的被震得当场受伤。

    灰袍大执事等人站在一旁看着，神情淡漠如初，这一切都在他们的预料之中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

