一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “咕咚...！”叶辰狠狠吞了一口口水。

    盘古大帝，玄荒一百三十帝第一尊大帝，竟被天虚天王弹过小鸡鸡？

    叶辰顿感头晕目眩，这或许是他出道以来，听过的最惊悚的一句话。

    天虚天王的辈分之高，已刷新他震惊的底线，那才是真正的神话级。

    他并不意外天王为何能活如此久。

    诸天万域有一种封印，其名自封，只要不是大帝，皆可自封很久很久。

    “难怪来拿东华女帝都拿天虚没办法，此番看来，赤阳子所言非虚。”叶辰唏嘘，对天虚天王甚是忌惮。

    “反正俺们出不去。”天诛地灭俩老头摊手，“你这人情真不好还。”

    “天虚可有极道帝兵，可否借我使使。”叶辰呵呵一笑，满眼的希冀。

    “帝兵没有，不过那辰战的圣骨倒是可借你用用。”天诛悠悠一声。

    闻言，叶辰双目顿时雪亮，赤阳子曾言，辰战的圣骨在天虚...挂着。

    划时代的大成圣体，纵是在万古前便已归寂，可必定残存有霸道威势。

    这边，地灭已挥手，拨开昏暗云雾。

    旋即，一座苍劲的山峰缓缓显现，而那山峰上，便悬挂着一副骨架。

    那骨架沐浴在星辉下，晶莹剔透，闪着光泽，金辉璀璨，耀眼夺目。

    “那便是辰战的圣骨吗？”叶辰仰首，喃喃自语，双目满是敬畏色。

    虽是骨架，他却恍似看到一道背影，如山坚韧，擎天立地，威震八荒。

    蓦然间，他体内圣体本源躁动了，掀起了惊涛骇浪，直欲冲出体外。

    而那悬挂在山巅的圣骨，也嗡隆颤动了，有圣威四射，荡的天地动颤。

    本源与圣骨，皆属辰战，它们之间有感应，恍似两个多年不见的亲人。

    “晚辈有一事不明。”叶辰暂时收了目光，看向天诛地灭，“天虚是不是与圣体一脉有莫大的仇怨。”

    “没仇啊！”天诛地灭皆摊了摊手。

    “那...那为何天虚把圣骨高高挂起，这有点亵渎了吧！”叶辰干笑道，“这若被圣体追随者给望见了，如何肯罢休，就如东华七子他们。”

    “别跟老子提东华那些个小赤佬，俺们把圣骨挂起，是要让它吸收星辰之力，谁晓得姜太虚那厮为嘛瞅见了，领着一帮小弟直接打进来了。”

    “张口就要圣骨，俺们指定不干哪！”

    “东华女帝和帝荒都没那般嚣张。”

    “俺们暴脾气一上来，一顿胖揍，他们家的人，现在还搁天虚埋着呢？”

    天诛地灭骂骂咧咧的，地灭还不忘指了指自己右眼，“姜太虚的仙眼。”

    “竟还有此等秘辛。”叶辰唏嘘。

    他不得不悲悯东华七子，误会了天虚的用意，一仗打的是损失惨重。

    “不可否认，俺们是下手有点重了。”天诛摸了摸下巴，“没办法，此乃天虚天规，若非俺们故意放水，他们那些小虾米，一个都跑不掉。”

    “话说回来，姜太虚这仙眼的确好使。”地灭咧嘴一笑，“他临走前还惹了一道邪神念，下场该是很惨，这不能怪天虚，是他们自不量力。”

    “那你这六道仙眼，可曾觉醒了仙轮禁术。”叶辰试探性的看着地灭。

    “俺不是仙族人，一个没觉醒。”

    “那你这天赋，还真是...挺感人的。”叶辰一脸意味深长的看着地灭。

    老子身负仙轮眼左眼时，只用两百多年，便觉醒了仙轮眼四宗禁术。

    你丫倒好，自夺了姜太虚仙眼至今，起码有五千年了，竟一个没觉醒。

    “你这仙眼，能不能借我耍两天。”叶辰搓了搓手，一脸乐呵呵的。

    “借就不必了，拿走，还给仙族人吧！”地灭倒是慷慨，直接抠出了仙眼本源，悬在掌心，递给叶辰。

    “这怎么好意思。”叶辰擦了擦手，双手捧着接过，激动的心跳加速。

    说着，他便将仙眼本源融入了右眼之中，那仙轮印记，随之转动一下。

    顿时，一股神秘力量蔓延至全身。

    那是仙眼的力量，与仙轮左眼的感觉一样，看这世界，也倍感清晰了。

    “不晓得，能不能觉醒一两宗禁法。”叶辰抚摸左眼，想起了仙族神子，此番出去，必定要寻其清算。

    “在俺们天虚，不该看的别看。”天诛忍不住提醒一句，“若是遭了反噬，可别怪吾，很是霸道的说。”

    “明白。”叶辰当即隐去了仙眼。

    “融圣骨吧！”地灭招手，将悬在山巅的辰战圣骨隔天摄了过来。

    圣骨威压太强，悬在叶辰的身前，压得空间寸寸崩溃，喘不过气息。

    它萦绕的神辉，是刺目的，饶是叶辰修为，眼角也被慑的流溢了鲜血。

    他分明从圣骨声，嗅到了堪与帝比肩的气势，大成圣体，果是逆天。

    “你有他的本源，若再融了他的圣骨，准帝级之下，可以随便浪了。”天诛寻了舒服地，抽起了烟袋。

    “准帝之下，随便浪？”叶辰发愣。

    “自是有限制的。”地灭话语悠悠，“辰战毕竟已死，又过了无尽岁月，其威势近乎荡尽，所剩有限。”

    “所以说，融了圣骨，你每借助一次它的威势，它的威力便随之减少一分，直至它与你平级。”天诛道。

    “这个意思啊！秒懂。”叶辰笑道。

    “说说你的周天演化。”地灭瞟向叶辰，“是谁他娘的吃饱了撑的。”

    “是谁已不重要。”叶辰当即说道，“两位前辈可有办法克制周天。”

    “我等无能为力。”二人皆是摇头，“去寻一个叫伏羲的，逆天改命。”

    “又是伏羲。”叶辰无奈的摇头摇头，他倒是想找，可伏羲在大楚。

    “开始吧！”天诛地灭缓缓说道。

    “得嘞！”叶辰深吸气，躺在了巨石上，以法力牵引，让圣骨叠合。

    圣骨嗡隆，迫不及待融入叶辰体内。

    登时，骨骼碰撞的咔嚓声便响起了，叶辰周身都覆满金光，很是耀眼。

    他微微闭上了双眼，神色极度痛苦，其痛苦，丝毫不亚于蛮荒炼体。

    他明白，这是必经的过程，辰战圣骨太霸道，在强势重组他的圣躯。

    圣体本源也来帮忙，一丝丝一缕缕的融入了叶辰体内，一滴滴圣血躁动，似火燃烧，帮助二者完美契合。

    巨石旁，天诛地灭一个吧嗒吧嗒抽烟袋，一个巴滋巴滋的喝小酒儿。

    “仙武帝尊走了九千多年了吧！”不知何时，才闻天诛悠悠一声。

    “九千多年了，至今也杳无音讯，是出了变故吗？”地灭叹息一声。

    “苟延残喘无尽岁月，我已是累了。”天诛满眼沧桑，“等了一个又一个沧海桑田，记忆比岁月都老了。”

    “但愿帝尊不会诸天万域失望。”

    “但愿天魔七煞时，女帝也能如约归来，三界等那一日，等了太久太久。”