    噗嗤！

    凌厉如电光般的指芒，瞬间崩散，化作无数细碎的光线，有如万蛇扭曲狂舞肆虐在青黑色的鳞甲之上。

    胸前衣襟也在这一指之下，成了丝丝缕缕，紧接着便崩散成灰。

    “吭……杀！”

    陆川闷哼一声，高大健硕如铁般的身躯猛然一晃，在被巨力冲飞之前，有如蒲扇般的左掌轰然扬起。

    面对这突如其来的一掌，杨辰似乎也愣了下，旋即蜷起蜷右臂，护在头颅一侧。

    轰！

    剧烈轰鸣声中，杨辰和陆川，齐齐倒飞而去，砸起满地烟尘。

    “不错不错！”

    漫天烟尘消散中，杨辰彷如没事人般走出，看着同样站起，严阵以待的陆川，灿烂的眸子中，总算升起了一抹感兴趣之色，“不错的战斗意识，若是那头蠢牛及你一半，也不会落得那个下场！”

    “呵，我还以为你会说，是你自己事到临头心软，饶了他一命呢！”

    陆川不无嘲讽道。

    “你是这样以为的吗？”

    杨辰微讶，好笑道，“他那个样子，活着有有什么意义？”

    “嗯？”

    陆川眉头微蹙，目中寒芒一闪，了然道，“果然，这才是你的本性，唯有如此，才能让他体会到绝望！”

    “是啊！”

    杨辰好整以暇晃动了下肩头，淡漠道，“可惜的是，我没想到，他竟然这般一无是处，最后宁可一死，也升不起半点反抗之心！”

    “你这种人不会明白的！”

    陆川轻吸口气，紧握龙吟刀，森然道，“他从来就不想反抗什么，也不想去争取什么，为的只是想要守护！”

    “守护？哈哈，真是好笑，他所拥有的力量，只要再进一步，足以站在大晋之巅，权力富贵唾手可得，有什么守护不了？”

    杨辰嘲弄一笑，不屑道，“连抗争之心都没有，这种人死了也就死了！”

    “嘿嘿嘿，是啊，死了也就死了，一死百了，总比被人炼成铁尸，身不由己的好啊！”

    话音未落，陆川已是身化流光，瞬间出现在杨辰面前。

    当！

    金铁爆鸣，火星迸溅，无形气劲横扫而出，方圆数十丈，好似地裂一般，出现了一道道彷如蛛网般的裂缝。

    “原来，你都知道啊？”

    杨辰眸光微凝，似乎第一次认识陆川一般，“这些隐秘，你是从何得知？以皇室的力量，不应该泄露出去才对！”

    “嘁！”

    陆川嗤笑一声，双手握刀，筋肉虬扎鼓胀，淡淡的金色毫光涌动，似乎将所有力量压了上去，“你们这些杂碎，把人当成了什么啊？”

    轰！

    刚猛无俦的力量，彷如怒涛般喷薄而出，压的杨辰手中宝枪一沉，双脚瞬间陷入地面。

    “物质蠢货，我真怀疑，你是如何走到这一步的！”

    杨辰神色转冷，双臂微微一抬一震，宝枪嗡然震颤出无数重影。

    轰！

    一股更为恐怖的力量，自其双臂之中喷薄而出，竟是生生将龙吟刀掀起，并且在惯性之下，将陆川整个掀飞。

    “死！”

    杨辰一招得势，身如流矢，瞬间拔地而起，竟是后发先至，宝枪如龙，直取陆川咽喉。

    一如此前，明明隔着丈许远，凌厉枪芒吞吐间，所指的陆川咽喉处，便已是鲜血淋漓，似乎随时都会爆出一个血窟窿。

    陆川目光冷凝如铁，仿似浑然未觉凶险，死死盯着杨辰，就在枪尖近乎临体的刹那，才堪堪侧身躲避。

    噗嗤！

    凌厉枪芒擦着脖颈一闪而过，生生带去大片血肉，近乎切断了咽喉要害。

    但在紧要关头，枪尖却硬生生错开。

    只因为，陆川同样一刀斩落，竟是不顾凶险，仅仅是等杨辰这一招用老，然后以命换命。

    强如杨辰，也不可能毫发无损的挡住这一招，只能在还未达到最大化之前收枪，同时硬生生扭转身形，避让这一无匹一刀的锋芒。

    到了两人这一境地，都很清楚，无论任何一招，都会有着接连不断的后招。

    若是被人牵着鼻子走，下场便只有一个。

    莫看杨辰能够一招击伤陆川，却也不敢小觑分毫，否则的话，在陆川不要命的打法之下，他也会受到无法估算的伤势。

    若放在往常，这还不算什么，偏偏皇室的人，跟他并不是一条心！

    否则的话，以杨轩率领的皇室强者，还有朝廷和演武院，再加上双旗镇的人手，此时早该结束战斗了！

    而不是现在这般，放任他和陆川捉对厮杀，摆明了是想坐收渔翁之利！

    嗤啦！

    凌厉无匹的刀锋，生生劈开了杨辰的护体内气，将其左肩头的衣衫劈碎，露出其内一身黑色甲胄，带起大片刺目火星。

    可惜的是，即便以龙吟刀之锋芒，竟也无法在上面留下任何痕迹。

    仅仅是一溜浅浅的青白刀痕，眨眼间，便消弭无踪。

    嘭！

    电光火石间，双掌交击，轰然炸响如雷霆般的轰鸣，带起滚滚烟尘波浪，有如龙卷般席卷开来。

    “原来……”

    陆川蹬蹬倒退开十数步，沉凝如铁般的古铜色面颊上，竟是露出一抹意味深长的笑容，“你也会受伤啊！”

    “哼！”

    仅仅退了两步的杨辰，眸光一冷，浑然不在意的甩了甩左手，淡漠道，“若是你内气臻至一品巅峰，凭你内外兼修，武道神意有成的境界，或许能做我的对手。

    但现在，即便你拼命，也免不了败亡一途！”

    “是啊！”

    陆川颇为认同的点点头，神色坚毅无比道，“相较于你而言，受心魔困扰的我，自然不可能是你的对手！”

    “你能走到今天这一步，确实很了不起，可惜，心魔迷瘴，不是这么容易能够勘破的！”

    杨辰轻吸口气，面上不适嗖忽敛去，好似没有任何影响一般，有如鹰隼般的眸子，扫了眼陆川鲜血淋漓的脖颈，森然道，“你的运气，到此为止了！”

    “那可不一定！”

    陆川面无表情的双手握刀，双膝微微下沉，似乎正在蓄力。

    “可惜，你永远无法看到，先天之后的路了！”

    杨辰似乎很惋惜的摇了摇头，人却如鬼魅般虚晃一下，在原地留下一连串残影，须臾到了陆川面前，挺枪便刺。

    这一枪，无声无息，似乎所有的力量，都被压缩入枪尖，化作一点寒芒，又似万千寒星闪耀星空，令人沉迷于其中的美景，却分不清其后隐藏的凛冽杀机。

    昂！

    当星辰闪耀到极点之际，其后阴影攒动，彷如巨龙傲啸，吞吐日月，万星寂灭，天地无光失色！

    苍龙吟！

    杨辰赖以成名的绝学必杀技，更蕴藏着难以言说的神识冲击，即便是同阶武者不查之下，也会心神恍惚，乃至身受重创。

    高手过招，胜负只在一瞬之间，更遑论到了他们这等境地？

    哞！

    但就在寒星即将笼罩陆川，那龙影吞没其身形之际，一声惊天嘶鸣，彷如黑暗中的烛火骤然亮起，划破苍穹。

    又似黎明之时大日东升，亦或暴风雨中突破乌云的阳光普照大地，肆意宣泄着自身无与伦比的光华。

    更可怖的是，在这光华之后，赫然有着彷如惊涛骇浪般的涟漪，重重叠叠，无穷无尽，轰然涌来。

    纵然是乌云也无法掩盖，哪怕是巨龙也不能无视，天际的繁星，亦是无法遮掩这巨浪之力！

    当！

    血色闪电蜿蜒如龙，刀锋凛冽似破日之芒，生生撕裂了天穹，横跨亿万星空，抵住了那一点寒星。

    嗡！

    无垠星空震颤不休，点点繁星瞬息湮灭，浪涛与龙影互相纠缠，乌云与大日崩散，方圆千丈近乎陷入了天崩地裂。

    一切，化作尘埃！

    “噗……”

    两道人影同时吐血倒飞，不同的是，一个倒退七八步，一个倒退两三步而已。

    “你……从哪儿学成的神识秘术？”

    杨辰浑然不在意的拭去嘴角血渍，略显诧异的看着陆川，似乎刚认识他一般，旋即了然，又带着些许惊诧道，“是了，这里是曾经的一处武道圣地，你得到些许机缘也算不得什么。

    只不过，短短几天时间，你竟然能修炼到这境界，不得不说，确实是天赋异禀！”

    “嘿！”

    陆川吐了口血水，使劲摇了摇头，眼前渐渐恢复清明，冷冷盯着杨辰道，“是啊，你们不是将这方天地视作自留地吗？怎么，很惊讶？”

    “确实有些出乎意料！”

    杨辰坦然一笑，淡淡道，“不过，这依旧改变不了，你会死亡的结局！”

    “那可不一定！”

    陆川摇摇头，轻吸口气道。

    “呵，嘴硬可……嗯？”

    杨辰冷冷一晒，蓦然转头看向一侧。

    嗡！

    光幕流转，涟漪激荡，残垣断壁出现在眼前，十数名男女鱼贯而出，为首者赫然是杨轩、灵仙公主、朱胜男等人。

    “我以为，你不会跟他们联手！”

    杨辰眉头微皱了下。

    “我当然不会跟他们联手！”

    陆川神色冷凝，眸光森然，一字一顿道，“你们将人当做食粮，我自然也会把你们当做资粮！

    弱肉强食，胜者得到一切，败者血肉融入此地，这就是沙漠法则！

    很公平，不是吗？”

    “这是你准备勘破新模迷障的法门？”

    杨辰眸光微闪，似乎感受到陆川身上不同寻常的气息波动。

    “是啊，从我第一天踏入黄昏沙漠时，就已经有所明悟！”

    陆川目光灿然，高大身形竟是缓缓回落，气息越发凝实浩然，彷如山岳冲霄！

