    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周虎会打猎，虽然现在的鸟雀不太好抓，但他还是能抓住的，也就是多费一点儿心神而已。

    　　本来他还以为满宝说的替她抓鸟雀，然后让哥哥给他犁地的话是帮助他的借口，谁知道一连好几天都能看见满宝在自家门前晃悠。

    　　一问二禄，都是来问他是否有空，有没有出门抓鸟雀的。

    　　周虎略想了想，觉得满宝还是个孩子，孩子都容易认死理，于是找了个时间去野外下套，第二天一大早就让二禄提了一串鸟给满宝。

    　　有死的，也有活的。

    　　满宝才出门就碰见二禄，她高兴得不行，挑了三只还算精神的鸟放进书箱里，剩下的让二禄提回家吃。

    　　二禄没推辞，看了一眼她的书箱问，“你要带去学堂呀？”

    　　“是啊，我要给我朋友。”

    　　二禄就明白了，肯定是学堂里的学生想看鸟，所以满宝才让他爹去抓的。

    　　这只是一件小事，没人放在心上，就是周大郎等人听说了也只是和周虎道一声谢，只以为满宝是把鸟送给白二郎了。

    　　满宝在路上便把书箱里的三只鸟给放到了系统里，然后给D博士寄出一只，再在论坛上发了一个出售的帖子，要再做两个订单。

    　　因为给D博士的是二十万的价格，在论坛上自然就不能少于这个数，所以满宝也设定了二十万的积分。

    　　下了订单科科便可以自己操作了，满宝并不太管，将声音关掉后就用心的上课。

    　　周虎跟老周家合伙儿，两家便一起下地。

    　　冬小麦是种在田里的，田的土到底更有水分，这里的冬天也很少下雨，因此不必担心水淹。

    　　犁过田，就要把田里的稻草根拔出来丢出去，还有各种杂草也要拔干净，再耕过一遍，这才开始下肥播种。

    　　周虎家的两亩地在老周家看来实在是不多，这么多人种上一个时辰就完了。

    　　而老周家今年冬小麦要种二十亩，光麦种就去了四百斤。

    　　老周头已经许多年没种过冬小麦了，一边种一边和老天爷许愿，希望它能够风调雨顺，保佑来年开春有个好收成。

    　　不至于连麦种都收不回来。

    　　两家的麦种很快全部播种好，比村里绝大部分人家都要快。

    　　于是周大郎一撸袖子就要领着弟弟们去白老爷家打短工，结果周二郎道：“大哥，小湾那边的青菜还有一些，我要把它卖光了，还有家里我编的簸箕等也要继续卖，所以你去吧。”

    　　周大郎看向周三郎。

    　　周三郎憨笑道：“大哥我倒是想跟你去，但我荒地上种的姜能收了，我得拿到县城里去看看行情。”

    　　周四郎立即道：“这种小事哪用三哥你去呀，交给我吧，我帮你全卖了，每天你只要把姜拔了就行，剩下的事交给我。”

    　　周五郎也道：“还有我呢三哥，大姐也把她的姜交给我们卖了，我们收的工钱很低的。”

    　　周三郎就挠了挠脑袋，扭头去找满宝，“满宝，你觉得呢？”

    　　满宝点头道：“可以呀，三哥，你还可以和大哥去山里把那些女贞子都摘出来晾晒，我最近正在研究怎么种女贞子，等我研究出来，我们可以试着自己种。”

    　　周三郎问，“在哪儿种？”

    　　“随便哪呗，山上到处是地方。”

    　　周三郎就点头，若有所思道：“背后那座山就是大哥的，只是上面杂树太多，要开出来太难，但如果只是挖个坑种树应该不难，这女贞子不也是树吗，本来也是长在山上的，那挖个坑种下，我们再多注意施肥就差不多了。”

    　　满宝觉得三哥说得对，点头道：“我也是这么想的。”

    　　当然，女贞子怎么种还得等她和D博士混得更熟一些后再请教对方。

    　　于是晚上满宝又找空和D博士聊天。

    　　D博士上次收到她送的鸟后就消失了，当然，积分是打给满宝了，现在满宝的积分已有七十八万。

    　　可惜论坛里发的帖子虽有人阅览，却没人下单，那两只小鸟此时还在系统里呢，吃着满宝收在空间里的麦子。

    　　满宝照例给D博士发出一封邮件，日常询问她的研究是否有进展，有没有什么她可以帮忙的。

    　　才把邮件发出去，突然论坛叮咚了一下，这才发现是有人在找她咨询订单。

    　　满宝连忙去看，是一个叫联大科研所的人发来的信息，“图片上的鸟类是你们那个世界的？数量多吗？有没有一种蓝色尾羽的鸟？”

    　　满宝回问，“你要买我的鸟雀吗？”

    　　“你先告诉我基本的情况我才能决定买不买。”

    　　经过D博士被禁言的事，满宝知道，有些问题对她，对对方都不好，因此她很选择性的回答：“树麻雀很多，你在百科馆就可以搜到它的词条。”

    　　“那蓝色尾羽的鸟呢，你们那儿有吗？”

    　　“我卖的是树麻雀。”

    　　对方显然没想到满宝能这么坚持这个话题，而且还这么强硬，他沉默了许久后回道：“两只树麻雀我全都要了，不过我觉得四十万积分太多了。”

    　　满宝的心蹦蹦跳，按住后问道：“你想要多少？”

    　　“二十万两只。”

    　　“这不可能，”二十万也不够娘亲的药剂呀，满宝这时根本不考虑D博士了，直接降价，“三十万两只，你要答应我就给你。”

    　　“太贵。”

    　　然后对方立即下线了。

    　　满宝瞪大了眼睛，不可思议的看着，她忍不住和科科嘟囔，“这人好没有礼貌，怎么能不说再见就离开？”

    　　科科没说话。

    　　“而且三十万积分已经很低了，给娘亲买了药剂，刚好就还能剩下一些。”

    　　科科依然没说话，让满宝说了好一会儿，等她心情好一些了才道：“宿主，到你睡觉的时间了。”

    　　满宝就恹恹的躺倒在床上，半响才迟疑道：“其实我还可以再降一些的。”

    　　虽然科科不能理解这种心理，但从它搜索到的行为心理学来说，显然这是对方想要达到的目的。

    　　人类并没有说这种屈从是不好的行为，所以科科并没有出言阻止。

    　　但满宝还是个孩子，显然任性得很，虽然她内心深处想要降价，但觉得对方很没有礼貌，因此并不太想与他达成这个交易，只是暗暗与自己道：下次再遇到这样嫌弃价高的买家，她也是可以把价格稍稍降低一点儿的，只要能给她娘买药剂。

