    “这样种地，能养活自己吗？”

    该说实话的时候，左梦庚从不转弯抹角。虽然这样很打击人，但总比欺骗好。

    哪怕王寡妇真的哭了出来。

    人群里，有个汉子突然喊道：“王寡妇，跟了俺吧。俺力气大，俺给你种地。”

    一群人哄笑，唯独王寡妇跳脚，痛骂起来。

    “李瘸子，老娘就算是死了，也不便宜你这个畜生。”

    左梦庚脸色一冷，杀气四溢。

    “这世道，孤儿寡母更加难活。别的地方我管不着，可是在咱们庄子上，要是让我知道谁欺负孤儿寡母，别怪我砍下他脑袋。”

    所有人都吓坏了，凛然称是。

    王寡妇抹掉眼泪，感激地看过来。

    “谢谢少爷给俺做主。”

    左梦庚摆摆手，并不觉得主持了一场公道有什么了不起，而是对王寡妇道：“王嫂，你家这情形，种地的话没活路的。开春的时候，你就别去田里忙活了。”

    王寡妇如遭雷击，一脸的绝望。

    “少爷，可不敢呢。不让俺们种地，俺和婆婆都得饿死啊！”

    王寡妇急了，跑出来跪在左梦庚面前，一个劲地磕头。

    左梦庚这才发现自己话没说清楚，被误会了。

    费了好大力气才将王寡妇扶起来，左梦庚不敢耽搁。

    “咱们原来的庄子，马上就要变成军营了。到时候，本少爷的人马就会入驻进来。可是呢，朝廷给的军资不够。其余的，都需要本少爷自筹。像什么军服啊、军鞋啊，需求量很大。我听说王嫂缝衣做鞋的手艺，十里八乡都是数得着的？”

    王寡妇终于露出笑脸。

    “少爷，不是俺吹牛。你去问问，谁不夸俺手巧？”

    左梦庚哈哈一笑。

    “既然如此，那给军队做衣服、鞋子如何？”

    王寡妇有些犹豫。

    “恁多人，俺一个做不过来呀。”

    随即一咬牙，“成，俺贪黑起早，抓紧做。”

    左梦庚赶紧制止。

    “哎哟我的王嫂，几千人的队伍，要是都靠你一个人，士兵们只好光屁股了。”

    一席话说的大家伙都笑了起来。

    左梦庚趁着气氛道：“我是这么想的。这次呢，咱们庄子上来了这么多人，男女老少全都有。今后啊，种地肯定不缺人手。可大姑娘、小媳妇啥的，除了帮家里种地，闲着也是闲着。不如王嫂把这些妇人组织起来，一起给军队做衣服鞋袜如何？到时候咱们算工钱，王嫂是领头的，给你多算一点。”

    王嫂愣愣地听着，有些明白左梦庚的意思了。

    她很清楚，就她家里的情况，指望她和婆婆拼死了干，也种不了什么地。

    可不种地，给军队做衣服、鞋袜的话，倒也是一门不错的营生。

    她也是个痛快的，立刻道：“那布料啥地咋算？那么多，俺可买不起。”

    左梦庚当然不会让她负担。

    “原料我来负责，王嫂你要做的，就是组织大家伙给做出来。我的要求只有一个，做出来的军服鞋袜质地必须好。不好的话，我可要军法从事。”

    王嫂吓了一跳，有点不敢应承了。

    “俺肯定用心做，可其他人俺不敢保证。”

    左梦庚十分严肃地看过去。

    “所以我说了，这事儿要你担着。你就是这些妇人领头的，你说啥她们就得做啥。有谁不听话，领不到工钱。”

    王寡妇心底一热，被大家伙的眼神瞅的很是羞臊。

    “俺……俺就一寡妇，俺说话……俺咋支使她们？”

    左梦庚喝道：“你家没男人了，你婆婆动弹不得。你不把门户支撑起来，你还想靠谁？机会，我给你了。要不要，就看你的了。”

    王寡妇一张脏脸红了白、白了黑、黑了红，猛地站起来，跟疯了一样。

    “俺干了，俺肯定干好。”

    一群庄户窃窃私语，古怪地看着这个个子不高、其貌也不扬的女人。

    其他的妇人更是指指点点，话语虽轻，可能其中还有不少不好听的。

    可那些妇人看王寡妇的眼神，总是藏不住艳羡。

    见王寡妇答应下来，左梦庚很是高兴。

    “那成，从今以后，你就是后营被服厂的厂长。被服厂里的大事小情，都归你管。谁干的好，谁干的不好，都由你评定。干得好，赏；干得不好，罚！”

    王寡妇做梦也没有想到左梦庚会赋予自己这么大的权力。

    可只要一想到，上千的妇人都在她的指挥下干活，不知为何，她浑身的血就流动加速。

    幸好她知道有多大权就要担多大的责，赶忙清醒过来。

    “少爷，还是那句话。做衣服、做鞋子俺都不怕。可其他人手艺如何，俺不敢保证哇。”

    这个就需要左梦庚指点了。

    “这就需要你用心教了啊。你一个人做的再快、再好，又能快到哪儿去？好到哪儿去？你要是教会了其他人都能和你一样，那是不是就行了？”

    独自承担门户的女人都不傻。

    “那要是教会了她们，俺……”

    这是怕教会了徒弟，饿死了师傅。

    左梦庚一言而决。

    “你是官儿，你的职责只有一个，那就是保证产量和质量。做好了这两点，那就是你的功劳，该属于你的奖赏就不会少。”

    “官儿”这个词一出来，连庄户们都轰动了。

    本来听说让王寡妇带着妇人们做军服、鞋袜，大家伙也只以为是个营生。

    现在左梦庚明确说，这个劳什子被服厂厂长居然是官儿……

    “从今以后，有什么事，你可以直接找我。不要怂，挺起胸膛来，告诉告诉那帮妇人们，到底该咋活。”

    王寡妇的眼泪又止不住了。

    自从丈夫死后，她拉扯着婆婆，两个妇人在这世道里没睡过一天好觉。

    那些男人们都跟饿狼一样，总是在周围窥觑着她。

    地里又长不出粮食来，怕是哪一天就没了。

    想不到，如今却成了官儿。

    虽然她也不知道这被服厂厂长是啥官儿，可既然是少爷亲承的，从今以后，再也不怕被人欺负了。

    王寡妇突然开口道：“少爷，俺叫王秀芹，俺不叫王寡妇。”

    她猛地回头，朝着那帮子庄户吼道：“从今往后，俺叫王秀芹。谁再敢叫俺王寡妇，俺就抽他。”

    一个本来尘土般的妇人突然爆发，那种决绝的气势竟然镇住了所有人。

    左梦庚恍然，点点头，温言道：“王秀芹厂长，从今以后，被服厂就拜托你了。”

    王秀芹转头看着他，又哭又笑的，一张脸上全是黑灰。

    可是真的不丑呢！

    整个地盘最先完工的，是兵器所。

    这是重中之重，宁可耽误了其他地方，左梦庚也先把这里建好了。

    就在军营和左庄中间，紧挨着河边。

    通过他的亲笔设计，十来个木匠忙活了半个月做出来的水车，如今就伫立在河里，不过却转动不得。

    因为河面结冰了。

    可水车的大小，真是令人侧目，似乎能够将河里的水都掏干。

    张继孟亲自带着数百工匠过来，把人交付给了左梦庚。

    看着日渐成型却规模宏大的军营，张继孟也不禁侧目。

    “若谷公对你可是无微不至，知道你需要工匠，愣是从王恭厂还有各地的兵器所里抽调了最好的给你送来。还有，从今以后，这个兵器所每年能够得到生铁一万斤、煤炭五万斤。”

    左梦庚皱眉。

    “这不够。”

    这么点数量，按照左梦庚的预想，连一个月的用量都未必够用。

    张继孟也是无奈。

    “这是朝廷的规定，一个兵器所的用量就是这么多。至于其他的，朝廷就不管了。”

    这是暗示左梦庚自己想办法。

    左梦庚当然明白，也没有任何的抵触。

    不就是做李云龙嘛。

    谁不会呀？

    张继孟又道：“你要的军服、武器，我都给你送过来了。军服五百套，都是旧的。武器的话，弯刀四百柄，铁枪头比较多，有七百余。你去寻了匠人，自行做成长枪吧。”

    虽然左梦庚的想法是将后营打造成全火器部队，但能够实现全军列装不知道猴年马月。

    因此先期训练的时候，还得用冷兵器，同时也为了以备不时之需。

    随后，张继孟给他说了侯恂怎么处理此事的，又说了一件事。

    “公宝行（公端）托我给你带句话，沂蒙形胜之地，大有可为。”

    左梦庚目露精光，深深地记在了心里。

