    林立独自走在燕都的街道上，此时天色已经渐渐放黑，路上行人渐少，城门也已经关闭。

    燕都没有宵禁，所以夜生活颇多，但是普通百姓是没有资格过夜生活的，大多日落而息。

    晚上真正在街上闲逛的人，其实大多是权贵之人。

    殷梅给林立带来消息，他血脉上的父亲风元镕到了燕都，并且希望与他见上一面。

    林立正好也想见见风元镕，所以约好晚上在酒楼见面。

    晚上人少安静，适合谈话。

    林立避开其他人，连殷梅都被他劝回家，自己一人走出『圣天门』的别院，顺便看看燕都的夜色！

    大周皇朝立国百年，周帝风竑又是一位明君，国家在他治理下已达巅峰，就算林立前世治理的大明，也未必能强过大周。

    林立孤单的走在街道上，耳边还能听到不少小贩的叫卖声。

    那些小贩都是做些小生意，起早贪黑，只为了多赚一些钱的百姓。

    林立走到一个馄饨摊前，他是被一股奇特香气吸引而来。

    馄饨摊主是个年过半百的老人，生活的磨砺让他的腰有些驼，头上也没多少黑头发。

    看到林立走过来，摊主高兴的吆喝道:“客官，要不要来碗馄饨，老汉的馄饨，全燕都闻名，包您满意！”

    林立上下打量了一下老汉，说道:“老板，这么晚了，你怎么还没收工？”

    老汉笑道:“小本买卖，力不到不为财，多做一点，家里负担就少一点！”

    林立笑了笑，直接坐下，对老板道:“老远就被你馄饨的香气引来，你这里面放了什么料，这么香？”

    老汉傻笑道:“客官见谅，这是我的独门秘方，不能告诉您，你要是喜欢，我多做些给您！”

    “好，给我来一碗，我也想看看，你的馄饨有多好吃！”

    “得嘞，您稍等！”老汉麻利的包起馄饨，准备食材，很快给林立端上一碗热腾腾的馄饨。

    林立看着眼前的馄饨，鼻子里闻着独特的香气，却没有动嘴。

    老汉不解道:“客官您快吃呀！馄饨凉了味道就不好了！”

    林立沉默了一下，叹口气道:“不敢吃呀！怕吃了看不到明天的太阳！”

    老汉闻言脸色一变，灿灿道:“客官说笑，老汉的馄饨很干净，不会吃坏肚子！”

    林立挑眉道:“你的馄饨确实干净，只是放了一些不该放的调料，吃多了可是会死人的！”

    老汉脸色慢慢阴沉下来，原本微微驮着的腰也挺直起来。

    “客官，要知道，这个世上有句话，叫做敬酒不吃吃罚酒，馄饨你不吃，恐怕就没机会了！”

    林立平静的看着脸色微微狰狞的老汉，说道:“我倒是很有兴趣知道，你这罚酒怎么喝？”

    老汉阴阴笑道:“老汉的酒，独此一家，喝者必死，尸骨无存，不知公子想怎么喝？”

    林立轻笑道:“我这人，对来历不明的酒，向来不喝！”

    “这可由不得你，我这酒，你喝也得喝，不喝也得喝！”

    老汉突然一爪抓向林立的头颅，五根手指的指甲突然暴涨一寸，散发幽幽的蓝光，显然淬了毒。

    林立面上金光一闪，全身有如镀上金漆，老汉的毒爪轰在林立的头上，发出金属交击之声。

    『金刚不坏神功』，让林立全身上下金身不坏，百毒不侵！

    老汉的指甲有如钢铁，可轰在林立头上，传来巨大的反震力，震的他指甲断裂，手掌骨折。

    林立全身罡气一吐，强大的气流将周身三尺所有东西吹走，老汉也不得不退！

    “我很好奇，自来燕都后，我自问没得罪过任何人，你是谁派来杀我的？”

    林立慢慢向老汉走去，每走一步，身上的气压就增强一分！

    老汉右掌骨折，却面不改色，全身散发漆黑的『先天真炁』，充满不祥的气息。

    “杀手楼收钱办事，我杀不了你，自然还会有人来！”

    老汉全身『先天真炁』一收，全身各大窍穴爆射一轮血液，充斥剧毒！

    堂堂七品高手，竟然一击不中，愤然自杀，相与林立同归于尽。

    林立退后三步，避开老汉的毒血，眼看着他倒了下来！

    老汉尸体渐凉，林立刚想上前，突然发现，老汉身上冒出蓝烟，尸体以肉眼可见的速度消融，骨头如同冰雪一般融化了，只留下一摊腥臭难闻的臭水！

    这位杀手来的突然，死的更快，唯有泄露了『杀手楼』三个字。

    林立知道『杀手楼』的意义。

    那是一个杀手组织，没人知道他是什么时候建立，但是传说，大周还未建立时，『杀手楼』就已经存在。

    『杀手楼』杀人只认钱不认人，只要钱给够了，皇帝都敢杀。

    这就是『杀手楼』的宗旨。

    一百年来，人们只知道，杀手楼的杀手，一旦接单，不死不休，并且从未失手！

    所以『杀手楼』的口碑一向很好。

    林立并不明白，自己是怎么被杀手楼的杀手盯上的，不过他并没有太多紧张。

    虽然传说『杀手楼』里有着武道九品的杀手。

    那老汉杀手的尸骨都成水了，自然没有留下太多线索，林立掸了掸身上不存在的灰尘，潇洒而走。

    林立与风元镕相约的酒楼，位于燕都北城。

    本来林立以为，风元镕一个王爷，相约的地点，必然是闻名燕都的大酒楼。

    可林立一到才发现，那竟然是一个小酒馆！

    酒馆名为『醉客』，店铺不大，但是酒香扑鼻。

    林立到时，发现酒馆里有不少客人，三三两两的聚在一起，喝酒聊天，颇为嘈杂。

    酒馆太小，一看就没有包厢，林立刚准备找一个没人的桌子坐下，却没想到被一个客人喊住！

    “你就是林立吗？”

    说话之人是个四十多岁的中年人，穿着颇为普通，与寻常百姓没什么不同，长的也不英俊，乍一看还以为是个农家汉子！

    唯有一双激动的眼睛，让林立印象深刻！

    “你是襄王？”林立不确定的问道。

    汉子点点头，有些手足无措的站起来，忐忑的看着林立，问道:

    “你就是林立吗？我是风元镕！”

    林立颇为诧异，没想到堂堂大周亲王，竟然像个农家汉子，所以刚刚把他忽略了！

    “路上遇到点意外，来晚了点，你没等很久吧！”

    林立平静的拉了张椅子，坐在风元镕对面。

    风元镕有些紧张的坐下来，说道:“我也就来了一个时辰，没等太久！”

    闻言，林立的眉毛跳了跳！

