    云黛喃喃自语：“北齐皇帝病重，萧子业重伤。他们……还能撑几天？”

    汤圆圆站在原地，看着有几分犹豫不决的样子。

    赵元璟沉声道：“汤圆，你还有什么话，说！不许隐瞒！”

    汤圆圆忙跪下，说道：“奴才不敢有所隐瞒。其实……北齐太子还想办法送出来一封信，是给……皇后娘娘的。”

    “信呢？”云黛忙问。

    “在奴才这里。”汤圆圆从怀里取出一封皱巴巴的信。

    刘德全过来接着，呈给云黛。

    云黛迫不及待撕开信封，取出信，从头至尾看了一遍。

    她的脸色逐渐变得有些阴沉，眉头也拧了起来。

    “萧子业说了什么？”赵元璟挥手叫汤圆圆下去，开口问道。

    “他说，他的父皇快不行了。”云黛轻声说，“眼下是靠着姚水碧的药，才勉强留着一口气。他……请求我，回去见北齐皇帝最后一面，满足他此生最后一个心愿。”

    虽然云黛说的简单，但萧子业在信中几乎是用祈求的语气，求她回去见父皇最后一面。

    他说父皇在这十几年时间里，对明敏始终念念不忘，自从知道他和明敏还有一个女儿在世，能够见女儿一面，成了他最后的心愿，

    信纸皱巴巴的，也不知是有水撒在上面，还是……泪水。

    云黛捏着信纸，沉默着。

    赵元璟接过信纸看了一遍，看向云黛的脸。

    她低垂着睫毛，遮掩了眸中的情绪。

    但她蹙起的眉头，抿成一条红线的唇，却足以表明她内心的纠结。

    “黛儿，你……想去吗？”

    云黛抬头看他：“你肯让我去吗？”

    “你先别问我，先回答我的问题。你心里想去吗？”

    “我……也不知道。”云黛摇头。

    赵元璟见她这样，有些心疼，抬手抚平她的眉头，轻声说：“说到底，萧衍是你的亲生父亲，他就要死了，你去见他最后一面，也是应该。只是眼下两国战事到了最关键的时刻，朕不放心你。”

    “如果我决定要去呢？”

    “朕尊重你的决定。”赵元璟说，“但朕不能再陪着你一起去。”

    “我明白。”

    上次她出门，赵元璟追到北齐边境，那会儿北齐和大周之间还没有起战事。如今大周已经打到北齐都城了，他这个皇帝，不可能进入北齐都城。

    云黛折好信纸收好，说道：“皇上，让我回去想一想。”

    “也好。”

    “皇上别累着，我先回去。”

    云黛离开承乾殿。

    保兴在殿外候着，忙跟上，说道：“娘娘脸色不太好。”

    “我没事。”

    云黛边走边说，“保兴，如果我要去北齐一趟，你愿意跟我一起去吗？”

    保兴立即道：“娘娘去哪里，奴才便去哪里。保护娘娘，是奴才的责任。”

    “如今北齐即将落败，你就不怕危险，不怕去了没命回来？”

    “娘娘都不怕，奴才有什么可怕的。”保兴说道，“娘娘，您想什么时候出发？”

    “你就不问我为什么原因要去北齐？”

