    羡鱼的全球音乐排名的确有了变化。

    从原来的第八！

    突然冲到了第七位！

    “第七！？”

    “羡鱼第七了！？”

    “羡鱼最近好像也没出什么新作品吧，难道是因为《我们的歌》那期空降？”

    “你是说《极乐净土》么，那个作品舞蹈比歌曲本身还要出圈。”

    “好家伙。”

    “羡鱼：听说楚狂第七了？那我也上个第七玩玩，毕竟好基友共进退嘛。”

    “这事儿很突然啊。”

    “哪里突然了，你们是不是瞧不起儿歌？”

    “羡鱼排名提升旳原因这不是明摆着了么，就儿童节那张火爆全球的儿歌专辑啊。”

    “那些儿歌这么猛？”

    “你平时大概接触不到小朋友吧。”

    “你不知道现在的幼儿园，我是说全世界的幼儿园，音乐课教的都是羡鱼的儿歌，基本你随便找一个小孩都能哼几句羡鱼的儿歌。”

    “这么大影响力。”

    “你跟我说儿歌不猛？”

    靠！

    儿歌！

    竟然是儿歌！

    网友们万万没想到！

    羡鱼不但用一张儿歌专辑，拿下了一次赛季榜第一，还特么上升了一个音乐排名！

    在此之前。

    大家的注意力都在楚狂身上，毕竟《三体》的热度摆在那，排名上升可能性极大，基本没多少人关注这个月的羡鱼排名。。

    此时面对这一突然变故。

    网友感慨：“连碧城哭晕在厕所！”

    连碧城是原来排在音乐榜第七位的一名楚洲曲爹。

    此人正在参加《我们的歌》，林渊录节目的时候还碰到过几次。

    然而连碧城绝对想不到，自己的音乐榜排名，竟然被羡鱼用一张儿歌专辑给连夜偷了家！

    要知道。

    曲爹这种级别的存在，基本是不可能会写什么儿歌的。

    儿歌太简单了！

    曲爹玩的多高级啊！

    动辄拿出的就是惊艳世界的音乐作品！

    偏偏就是一张儿歌专辑，竟然让羡鱼生生创造出了一个可能谁也无法复制的奇迹！

    毕竟。

    再厉害的曲爹也不敢说自己可以和羡鱼一般，写出一张风靡全球的儿歌专辑！

    ……

    那这波仅仅是儿歌专辑带来的加成？

    当然不是。

    很快就有网友表示：

    “儿歌的影响力是一方面，另一方面是连碧城自己出了问题，看《我们的歌》最近几期比赛情况的人应该都知道我在说什么。”

    “哈哈。”

    “你是说连碧城和陆盛创作PK，结果翻车的那期吧？”

    “不止那期。”

    “最近俩月的比赛，说明了很多问题。”

    是的。

    蓝星当下最热门的音乐综艺《我们的歌》还在继续。

    而在这个节目中，音乐榜排名第七的连碧城有场比赛败给了音乐榜排名第十的陆盛。

    这本来也没什么。

    排名代表的是综合实力。

    偶尔一场输赢并不能说明太大问题。

    就好像我们知道，世界冠军马龙偶尔也会翻车。

    然而一场说明不了问题，那几场就能说明一些问题了。

    就在这两个月的比赛中，连碧城竟然三度对上中洲曲爹阿比盖尔！

    阿比盖尔的音乐榜排名是第六位。

    仅仅比连碧城的第七名高了一位。

    两人正面交手，连碧城完全是有胜算的。

    谁曾想连碧城和阿盖打了三场，那是一场都没赢过啊！

    阿盖是强，但你连碧城也不弱啊！

    你就比阿盖少了一名而已，结果就特么一名的差距，你们打了三场为什么结果是三连跪呢？

    起码赢一场才说得过去吧？

    打阿盖三连跪，加上又输给音乐榜前十守门员的陆盛，这就是连碧城排名下降的又一个原因。

    “毕竟我们都知道。”

    “阿盖在蓝乐会上可是被羡鱼双杀过的。”

    “不谈两人只对决过两次的话，阿比盖尔对战羡鱼的胜率是百分之零。”

    “同时我们知道。”

    “秦洲第一曲爹是杨爹，第二是鱼爹，第三才轮到陆盛。”

    “当然我们更知道，陆盛人称小羡鱼，曾经在赛季榜被鱼爹吊打。”

    “那连碧城在《我们的歌》是输完阿盖又输小羡鱼陆盛，凭什么排在第七位？”

    “羡鱼才第八呢。”

    “所以这波文艺协会的调整完全在情理之中，羡鱼的儿歌爆发，配合连碧城自己的战绩不佳，才有了这一番变动。”

    ……

    搁这做数学题的呢？

    林渊看到自己音乐榜排名突然上升了一位，自己都感到意外。

    看了网友的分析，他才缓缓回过神，只是表情多少透着几分古怪。

    好嘛。

    原来那些儿歌这么猛？

    原来连碧城自己还出了点问题？

    话虽如此。

    这波突然上升到音乐榜第七名，林渊还是感觉好像是自己白捡了一样。

    这就是躺赢的感觉吗？

    第一次体验，滋味儿还真不错呢。

    要知道。

    林渊年初是写过新年计划书的。

    新年计划书中。

    楚狂的保底目标是进入蓝星作家榜前七。

    现在已经实现了。

    羡鱼的保底目标则是进入作曲榜第七位。

    林渊本以为这个目标，要依靠音乐会的作品实现。

    万万没想到。

    音乐会还没开始，自己就已经完成保底目标了。

    是我格局小了。

    今年初定下的计划书，音乐和小说方面实在是没什么挑战性。

    倒是电影这块不太好搞。

    年初目标是进入自己影视榜前二十名，现在基本没啥进度。

    估计年底前想要冲到前二十名不太可能。

    看来明年的计划书要提高对音乐和小说方面的要求，降低影视方面的标准了。

    林渊如是想着。

    ……

    而就在羡鱼音乐排名上升一名后不久，来自各方的道贺纷杳而至！

    郑晶喜欢开玩笑。

    “恭喜啊，全球音乐榜第七了！近距离抚摸阿盖菊花的感觉怎么样？你俩现在可是一个第六一个第七啊。”

    陆盛说话比较皮。

    “我这波可是给了助攻的，我和阿盖真厉害，大家看到我和阿盖这么猛，才知道原来当初击败我和阿盖的你更猛。”

    阿比盖尔都打来电话，只是有点中二，和一如既往的好战。

    “我的位置你应该很有兴趣吧，全球音乐榜第六位，不过我可不会轻易的让给你，准备好再跟我正面对决了吗，你不会再有上次的好运了！”

    杨钟明最为霸气。

    “第七还是离我太远，我不方便过去，只能麻烦你过来，希望能在更近的位置看到你，不管是抬头还是低头。”

    杨钟明音乐榜排行第三！

    想让老杨都得抬头看林渊？

    除非林渊能上第二甚至第一！

    至于低头看林渊，那最好林渊是能冲上第四名。

    “我努力。”

    “当然要好好努力，如果你在第七停滞不前，我们的距离还会回到之前。”

    林渊一怔。

    杨钟明这句话的信息量有点大啊。

    已经全球第三的老杨，这是想更进一步的意思？

    老杨要是更进一步的话，那可就是音乐榜全球第二了呀！

