    时间悄然流逝，转眼间就是十天过去。

    在场的人物都有着天仙以上的修为，耐性十足，或闭目养神、或品茶闲谈、或观摩两人炼丹的细节。开始时倒还没什么，不过时间长了，她们便逐渐意识到了这两位青年俊彦的差异。

    论及出身和传承，玉钟映的优势是不言而喻的，天香大世界的底蕴之深厚，在太虚星空中都属于最顶级的那批大世界之一，而玉家则是传承数百万年的豪门世家，作为嫡系子弟的玉钟映，从小能够得到的各种培养资源之丰富自不必赘述，正常情况下，秦烽在这方面是怎么都不可能比的。

    完全形态的九龙青焱炉高约九丈九尺，在玉钟映的催动下，丹炉上空电闪雷鸣，炉体上的九条太古蛟龙宛如活过来了一般，在浑圆的炉身表面疾速游走变幻，阵阵龙吟声中，海量的天地灵气精粹被它们吸纳过来，如百川汇流般涌入丹炉中。

    两相比较起来，秦烽这边的动静就小了许多，论声势、光影效果上多有不及。

    然而观察两人炼丹的过程，秦烽却又要显得轻松不少，炼丹手法与控火技巧、添加药材原料的时机等都把握得精妙入微，相较而言，玉钟映就明显逊色了些。

    玉萝仙子脸上的笑容淡了些许，深深地盯着秦烽打量个不停，又偷偷与身后的两个长老模样的男子以神念交流，那两位巅峰金仙同样是玉家的族人。

    白泉天君脸上依旧云淡风轻地品着灵茶，饶有兴致地观察着秦烽的表现，至于玉钟映，他只扫视一眼就没了兴趣。

    区区一个神品下等灵根的小辈，或许有些本事，不能算纨绔废物之流，可在他这样的大人物看来也就一般般而已，命数、禀赋、气运都不怎样出彩，这辈子如无特殊际遇，能够修炼到金仙就是极限了，太乙金仙境界那是想都别想。

    相较而言，珞盈圣女虽然只是上等仙品灵根，命数气运却是比他强多了，修行之途漫漫、劫数无尽，气运在很多时候往往都起着至关重要的作用，偏偏这东西又最是神秘莫测、难以琢磨，因此身负大气运、大机缘的修炼苗子历来都是各大势力极为看重的对象。

    至于这位名叫秦奕的晚辈，给白泉天君第一眼的印象非常不错，可以说他近千万年的修道生涯，论根骨资质、禀赋气运能够与之相提并论的，绝对不会超过一手之数，那几位如今可都是太虚星空中赫赫有名的巨头、称雄一方的存在。

    想了想，白泉天君拿起手边的太弈窥天镜，咬破舌尖吐出一口本命精血，催动玄功默默推演。

    他这边一发动，秦烽立时就有了感应。

    “那位在推算你的命数轨迹呢，而且力量很强大，怎么办？”舰灵羽澶的声音在脑海中响起。

    “他没有恶意，就不必反击了，屏蔽隔绝便是。”秦烽不动声色地回应。

    “好的。”

    舰灵羽澶答应一声，三十万单位本源悄然消失，半步大罗级的人物配合远古上品灵宝的洞察，其威能可是非同小可，瞒过他的代价之大可想而知。

    秦烽暗自摇头，也就是这位了，若换成旁人的话，他必定不会让对方全身而退，非得给个终身难忘的教训不可。

    须臾之后，毫无收获的白泉天君诧异地停止了推衍，看向秦烽的眼神带着一丝不可思议。以他现在的修为，太虚星空中能够瞒得过他的事情实在是不多了，就算是寻常太乙金仙的未来命运轨迹，都可以被他推算得八\\九不离十。

    除非是货真价实的大罗金仙，才可以让他无功而返，可这秦奕分明不过是个神仙后辈而已，怎么可能避过他的推算？

    “老祖宗，难道有什么问题吗？”

    旁边的星婵仙子敏感地注意到了他的眼神，以神念悄悄问着。

    “我……看不透这小辈的命格。”

    白泉天君犹豫了一下，还是不打算隐瞒。

    “……不是吧？怎么可能？！”

    星婵仙子惊得差点没站起来，白泉天君在天机术数之道上面的造诣，即便在天香大世界都是能够排入前五位的。大罗金仙之下，只要他想，就没有谁能够避开他的推衍窥测。

    历史上的璇华宫曾不止一次遭遇过大危机，最终都是有惊无险地渡过，这位老祖的能力功不可没。

    所以当白泉天君坦言自己看不清秦烽的命数轨迹时，星婵仙子才觉得不可思议，难道这小辈是某位陨落的太古大能转世不成？又或者是身怀先天鸿蒙至宝？否则没法解释这种反常的情况。

    但是无论哪一种可能，听起来都是那么的荒谬且难以置信，太虚星空里已经多少万年没有过大罗金仙陨落了？至于传说中的先天鸿蒙至宝，这东西根本就没有谁见过实物，历来只在某些最古老的典籍中才能找到寥寥几句语焉不详的记载。

    “那么，老祖宗您觉得……”

    想了想，她小心翼翼地询问着。如果这位秦奕真有问题，那还真是让她有些难办了。

    “这倒不必担心，”

    白泉天君知晓了她的心思：“他不可能是魔道巨擘转世，对璇华宫也没有恶意，而且珞盈的气运命数最近明显提升了不少，就连你都有份，所以你过去厚待他的做法并没有错。”

    “是这样就好。”

    星婵仙子松了口气，旋即又有些期待，老祖宗的意思，应该是只要有这秦奕的帮助，自己将来也有希望抵达太乙金仙的境界？那还真是意外之喜了。

    场中，两人的炼丹都已接近尾声。

    玉钟映这次的炼丹过程很是顺畅，至少他自己是这样认为的，凭直觉判断，这次的成丹数量应该不会少于十五颗，这已经是非常不错的结果了。

    “以我的推衍结果，他这水平也就是寻常神仙丹师的水平，出丹数量怎么都不会超过二十颗的。”脑海里，舰灵羽澶不屑地说着。

    秦烽暗笑不语，为了不至于引起玉萝仙子的怀疑，他已经非常努力地压制自己的水平了，但就算如此，他这一炉丹药的成丹数量依旧不会少于五十颗。

    若是让他毫无保留地发挥的话，搞定这一炉丹药最多只需要三天时间，而且成丹数量不会少于五百颗。

    丹殿外面的天穹上，黑云悄然聚集而来，沉甸甸的压抑感充斥所有修士的心头，可怕的丹劫不出意外地准备降临了。

    不过这回有白泉天君在，他只是轻描淡写地祭出一面丈许见方、星光璀璨的素色旌旗，在天穹上卷荡了数个来回，就将劫云吞噬得干干净净。

    须臾之后，玉钟映终于如释重负地松了口气，扬手打出最后几手灵诀，随着厚重的丹炉盖子升起，滚滚混杂着异香的云气升腾而上，明亮的金光中，十七颗龙眼大小的丹药在云气中载沉载浮。

    “我儿表现不错。”

    玉萝仙子笑容满面，在她看来自家的孩子这回是赢定了，哪怕是玉家的几位老祖宗当面，也不会吝惜几句夸奖。

    然而当她将目光转向秦烽那边时，见到整整五十四枚丹药浮出丹炉，脸上的笑容瞬间就凝固了。

