    第268章万剐（二）

    李锦琰定定坐在座椅上，目光上下打量着他，“你生母是先帝的昭容皇后，昭容皇后去的早，她母家在她死后也一落千丈。那时的你，身后全无仰仗依托，是谁在背后助你与李墨白争皇位。”

    李仲玄目光闪烁，很明显对于此事想避而不谈。

    李锦琰便又落了一柄尖刀刺向他，并和着他的嘶吼声怒喝道：“看着我的眼睛！回答我！”

    “是先帝身边的王喜！”

    “那么你呢，你在兵败后，做的第一件事是什么？”李锦琰瞪着他，眼底满是恨意，“你为了让李墨白留你一条命，所以供出了王喜。他一心助你登基，你却在事败后反咬他一口，你这么做，配为人吗？”

    李仲玄：“这世上有谁是要一心求死的？王喜跟在先帝身边，却私下里收买官员，集结军队，居心不良。只可惜他是个阉人，根本就当不了皇帝。而他又一直不受李墨白待见，让李墨白登基，肯定会彻查他，他这条命本来就保不住，所以他才会来帮我。我与他之间不过是各取所需，各谋所利罢了。我败了，也就是他败了。我供出他来，有什么问题？”

    他说着，才忽然意识到了不对劲，“提及王喜，你为何用这种眼神看着我？他一个阉人，我记着从前小时候他还替先帝打过你，你会对他有好感？看你那样子，说我害死了他，倒更像是害死了你亲爹！”

    李锦琰呼吸声变得粗沉，鹰一般的眼睛散着寒戾的光，恨不能当即将李仲玄给撕得粉碎。

    但这样的情绪，只维持了须臾。

    他闭眼，以深呼吸调节着自己的情绪。半晌重新睁眼时，唇角再度噙着戏谑的笑。

    “恭顺王、瑞王还有庆王，当初在李墨白登基的时候都助力良多。所以他们要死。而你供出了王喜，所以你也得死。”

    他说着，牵动着捆绑在稻草人某处的那根丝线，断了李仲玄的某处。

    “啊啊啊啊啊！”

    这一嗓子，是今天他所有叫喊声中最为凄惨的。

    但在李锦琰听来，却如同仙乐一般令人舒坦。

    “你嘲笑王喜是阉人，那么现在你也变成阉人了。你开心吗？”

    “你变态！你王八蛋！我再怎么说也是你的兄长，你为何要如此对我！？”

    李仲玄说话的语调已经软了下来，并夹杂着哭腔。

    “你不是我的兄长，我自生来便只有自己。或许你可以叫我另外一个名字......”

    他从身后桌案上取过一张青铜獠牙的面具戴在了自己的脸上。

    而后清了清嗓，变换出了另外一种完全不同于他声线的沙哑嗓音，一字一句地吐出了一个姓名：“王、彧。”

    “你是......你是彧公子？”李仲玄瞳孔地震，语气发颤，“不、不可能！你明明是李锦琰！你怎么可能会是王喜的养子？你......”

    他话音戛然而止，脑海中萌生了一个连他自己看来都荒诞、难以置信的想法，“难道你不是李锦琰？你是......当日死掉的那个双生子？”

    李锦琰也没有在他面前继续装下去，只是笑着点头应下，“没错，是我。只可惜我并没有死。而是干爹救了我。”

    李仲玄简直难以相信自己的耳朵，“怎么可能！？你明明被葬入了皇陵，你怎么可能没有死？”

    “干爹是先帝最信重的宦官，送我入殓这件事，由他一手操办。要将我救出来又有何难？”

    李仲玄：“他救了你，你既然没死，他为何不将你带回宫中？”

    李锦肆：“干爹说的没错，从太后选择了要救李锦琰而不是救我的那一刻起，我就已经死了。我如今的这条命，是干爹救回来的。所以你说，你间接害死了干爹，我能原谅你吗？”

    李仲玄：“原来这一切的变故，都是你搞出来的事端！？”

    李锦肆：“干爹手底下的‘青宗’，是专门培养细作的。有许多细作都是从小就被干爹抚养长大，为的就是等他们到了合适的年纪，可以入宫去刺探前朝之事。这天下之主，自当是有能者居之，李家没这个能力，就早该退位让贤了。干爹死后，我便接手了青宗，去替干爹完成他的愿望。”

    “呸！”李仲玄狠狠地啐了一口，“他一个阉人，也想谋朝篡位，当皇帝？哈哈哈哈哈，简直是痴心妄想！”

    “干爹从来都没有想过要当皇帝，他只是想要替自己讨回一个公道罢了。干爹满门皆被太宗皇帝诛杀。他隐忍多年埋伏在先帝身边，就是为了替自己的家人报仇，覆灭了李氏江山。皇位，他从不稀罕。就如同我一样，做不做皇帝的无所谓，但那些伤害过我，伤害过干爹的人，都得为他们的行为，付出代价。”

    李锦肆从怀中掏出兵符，在李仲玄的眼前晃了晃，“这是外境的兵符，李墨白已经将他给了我。如今的外境军，只要我一声令下，便会全部听令于我。西凉、南蛮、殊戎，我早已和他们连同一气。他们会在我赶往外境之后同时发兵攻入江都，且还是倾巢而出，不留余地。”

    “你放屁！他们是疯了吗？他们不知道这一仗若是败了，便要面临灭国的风险吗？他们怎会愿意帮你？”

    李锦肆挑眉而笑，“因为我答应他们，事成之后，会让他们三国分尽李家的江山。”

    “你疯了！你是个疯子！你身上流淌着的也是李氏的血脉，你为何要如此做！？”

    “跟你说了太多话，有点累了。”李锦肆伸了个懒腰，慵懒道：“也是时候该送你上路了。”

    他击掌三下，霎时有两名黑衣人从暗处闪出，跃至他身前单膝跪地，拱手一揖，“主上有何吩咐。”

    李锦肆睨了李仲玄一眼，道：“将他凌迟，再将东西送去皇城，给李墨白。”

    李仲玄破口大骂，“你个王八蛋！你有种就杀了老子！你别想让老子就这样被你折磨死！”

    “你觉得现在，这局游戏你还有发言权吗？”

    话落，他拂袖而去，伴着李仲玄声声嘶吼与谩骂，消失在了夜色之中。

    (本章完)

