    此刻的卫腾还管个毛线的任务不任务了？

    看向江南的目光已经像是在看神仙了！

    满眼希冀，竟挣扎着把自己从崖壁上扣了出来！

    大口吐血也毫不在意，“咔”一下就给江南跪下了！

    “你能教我用刀么？我也想达到你这种无刀胜有刀的境界……”

    江南嘿嘿一笑：“想学呀你～”

    卫腾小鸡啄米似的点头，满眼期待！

    “我才不教！”

    “噗哇～咳咳！”

    一口老血被卫腾吐了出来，不教你问我干啥！

    [来自卫腾的怨气值＋666！]

    一口老血给江南吓了一跳！

    这别再死了，到时候给自己抓起来关小黑屋多亏？

    当时就掏出一颗元气人参递给他！

    “呐～吃了吧！治伤的！”

    卫腾摇头，钢牙紧咬，一把抱住江南的大腿，满眼坚决：“我不吃，胸前的伤疤是一个刀客的荣耀！”

    “我会永远留着它！时刻提醒自己我跟师傅的差距究竟有多大！”

    江南甩了甩腿，卫腾像是狗皮膏药一样粘在了腿上，甩都甩不掉！

    “哎呀～你跟我也没差辣么多，就差了亿点点而已啊！”

    卫腾：“我不管！师傅不答应教我！我就不起来！”

    江南：……

    靠！刚刚不装那个批好了啊！

    咋还赖上我了？麻烦死了！

    可转念一想，江南脸上的表情逐渐开始变态！

    “咳咳……你起来吧？”

    卫腾眼睛大亮：“师傅答应我了？”

    江南一脸的高深莫测：“想要学我的本事，你必须得经历一系列的考验，我才能确定你是否有这个资格！这个天赋！”

    卫腾豁然起身，满脸肃穆：“需要我做什么，师傅尽管说！我一定竭尽全力完成师傅给我的考验！”

    江南：(???)

    “那我说什么，你就做什么？”

    卫腾拍着胸脯：“一声令下！使命必达！”

    “先把伤治了吧！待会儿为师给你安排任务嗷！”

    监牢里的林琛他们都急疯了！

    “腾哥！你醒醒！你怎么能叛敌！”

    “别听江南忽悠你！这货肯定把你当打手了啊！”

    “时代变了！猫给耗子当徒弟了啊！”

    “别忘了你的任务啊！”

    卫腾瞪眼：“都给我闭嘴！再说我师傅坏话当心我砍你们嗷！”

    “任务什么的，哪里有刀道重要？滚滚滚！”

    林琛众人：(?_?)

    完了，这个人已经被洗脑了！

    二组的老猫们全废了啊！

    只见夏瑶一溜烟的跑过来，满眼的好奇：“小南小南！你怎么做到的哇？剑气欸！帅死了好么？”

    钟映雪抓着江南的胳膊：“唔～刚刚你好可爱啊，唱的是什么？”

    江南眼睛大亮！

    雪雪和大狼灭要是跳甩葱剑法，一边念口诀，一定会萌到爆炸吧！

    尤其是大狼灭！狼耳朵，白尾巴！

    “回头我教你们！到时候你们也能做到！”

    钟映雪歪着脑袋：“能做到什么？”

    夏瑶眼睛晶亮：“用大葱斩出剑气嘛？要学要学！”

    江南已经迫不及待的想要看兽耳娘跳甩葱舞了好么？

    还有兔宝宝！她也不能落下！

    吴良咧着个大嘴：“南哥！你也教教我！”

    江南脸上的笑容一僵，自动脑补出一头穿着小丸子的秃顶黑熊拿着两根葱扭来扭去……

    不由得激灵灵的打了个冷颤！

    “放过我的世界观吧！”

    叶星河：“南神，接下来怎么办？”

    如今2号营地已经被拿下，只要呆在这片区域里就不用担心被抓的问题！

    可显然，江南根本闲不下来！

    “嘿嘿，带上小猫咪们！跟我走！”

    ……

    一号营地，此刻都被打炸了，灵技迸发，呼喝之声不绝于耳！

    看守营地的老猫们被疯狂围殴！

    在前面冲的最猛的就是卫腾，把老猫们砍的连连吐血！

    “反了天了啊！说好的虐菜呢？”

    “噗哇！他们人太多了！打不过啊！”

    “卫腾！你特喵疯啦！你打反了吧！”

    “你分不清左右也就算了！自己跟谁一伙的都分不清了吗？你没治了啊！”

    卫腾：“这是师傅安排下来的任务，我必须向他证明我有跟他学习的资格！”

    “其余都不重要，你们还是认输好了，哪怕你们能打得过我，也打不过我师傅的！”

    “你们根本不知道江南有多牛批！”

    一众老猫们满脸懵圈，江南什么时候成你师傅了？

    不由得抬头望去！

    只见江南坐在一台防爆车的车顶上磕着瓜子，看热闹看的可起劲儿了！

    防爆车后面，拴着20只鼻青脸肿的老猫……

    10分钟后，又多了7只拴在后面！

    [来自郑天娇的怨气值＋666！]

    [来自王刚……]

    ……

    江南拍了拍车顶，满脸兴奋：“走走走！下一家！”

    大队伍浩浩汤汤，开始了逮猫救鼠行动！

    转眼就把其余几个营地全给端了！

    车后面拴着的老猫们已经多达54只！

    以江南为首的杰瑞表亲大军已暴增到300多人！

    猫鼠游戏彻底乱了套，那帮出去逮老鼠的老猫们回来，下巴都砸地上了，啥情况？

    家没了？

    然而此刻的江南却带着大军直奔灯塔过去！

    虽然营地都端没了，但是还有撤离点儿啊！

    此刻！巨蛋大厅里，萧吹火的脸奇黑无比！

    崩盘了啊！

    这还测试个屁了？

    历届从来没出现过这种情况啊！

    “不是说能摆么？这怎么还助纣为虐了？”

    何止助纣为虐，卫腾已经彻底沦为江南的打手了啊！

    关虎蹲在地上捂着脸，心态彻底崩了！

    这届学生！太特喵难带了啊！

    [来自关虎……]

    赵德柱揉着太阳穴，愁的不行：“要不跟江南商量商量？让他把老猫们放了？”

    “再这样下去！用不上三天，猫都得让这臭小子给逮没了！”

    萧吹火黑着脸：“给我联系江南！”

    再不施加干预，就出教学事故了啊！

    防爆车上，江南的手环突然传来通话！

    江南眼睛大亮！

    哈哈！终于等来了！

    还没等那边说话，江南直接道：“三只猫一颗铂金级灵珠！我还要30个名额！不讲价！”

    萧吹火：！！！

    这么娴熟的么？

    你这是坐地开价啊！

    合着早就打算揩老子一波油这才疯狂的逮猫？

    喂喂喂！你是不是忘了这是在测试啊！咋就做起生意了？

    [来自萧吹火的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    一旁的钟映雪夏瑶忍不住偷笑！

    卖猫换钱可还行？

    小南这是打死都不肯吃亏啊！

    被栓在防爆车后面的老猫们哭了！

    以前都是抓10只小老鼠，换一颗铂金级灵珠的！

    今儿咋就被人抓来卖了啊！

    江南他不是人呐！

    天道好轮回！

    卖猫换钱？不赔！

