    厉峻睁大眼睛，不可置信的望着从车上下来的男人，知道这人是自己的骨血后，怒气冲冲的指控他：“景尧，你在干什么？！”

    景尧淡淡低眸瞥了瞥地上被他破坏的铁门，丝毫不觉得心虚，甚至抬脚踩了上去。

    再慢条斯理的走到厉峻的面前，目光冷沉，片刻收回目光朝着别墅内走去，连话都没和厉峻多说一句，故意忽略厉峻那张气红了的脸，步履轻松的离开。

    后面还跟着一排黑衣人。

    最后的一个黑衣人也是最强壮的那个举着一张沙发也跨步进来，可见力气之大。

    这阵仗怕不是过来砸场子，不，这是砸他家。

    厉峻脸色铁青，看了脚边倒下的铁门第一眼，咬牙切齿的转头回去了。

    客厅里，皆是发现不对劲下楼看看的佣人，就是被打的只能躺在床上的厉太太也强撑着起来看看是什么情况，身边是扶着她是厉成爵，他在看见景尧的时候就沉下脸。

    强壮的黑衣人把沙发椅“咣当”一声放下，那气势就好像要将他们家的地板给砸破了一样。

    然而众人看过去，那用白瓷砖铺成的地板多了一丝裂缝，而看起来做工精致且奢华的沙发却没有散架。

    ……质量真好。

    景尧慢悠悠地坐了上去，冰冷的目光扫过众人。

    众人被这一记冷眼给吓了一跳，就连咋咋呼呼的厉太太也不敢说话，一看这个男人后面站着那一排黑衣人，她就心里发怵。

    厉成爵最先忍不住了：“景尧，你放肆！你砸了我家大门还敢进来就不怕我爸打死你吗？！”

    景尧却连个眼神都不给他。

    直到这时厉峻走进来，他只打量了一眼这十几个黑衣人一眼，就暗觉不好，立刻打出了一张亲情牌，“景尧，你这是做什么？好端端的把门给砸了，这里也好歹是你家啊，有什么事不能坐下来好好谈？”

    而此刻，景尧是坐着，他则是站着。

    说实话，厉峻说完这句话后就面色难看了，按理来说他才是长辈，他应该坐着，景尧才是那个站着的那个人，这样站着远没有坐着气势足。

    这般想着他就径直走向客厅沙发处坐着，他搞不懂景尧想做什么，为景语兰报仇？可是看着也不像。

    厉峻看似平静实则内心煎熬着，连忙给跟在自己身边多年的助理打了个眼色，助理略微一点头想退到隐蔽一点的地方打电话搬救兵，可他脚步微动了动，立马就有两个黑人上前来押住他让他什么也做不了。

    厉峻见状脸上怒气浮现：“景尧，你到底想干什么？”

    “你杀了沈霄。”

    与厉峻反应不同，景尧则是一直都很冷静，只是在问出这一句的时候眼底忍不住有冷光闪过。

    厉峻面色僵硬一下，“你在胡说什么？”

    景尧声音淡漠继续道：“是你救了沈鸣。”

    他这说话的语气绝对不是一个儿子对父亲的态度，反而像是在审问犯人一样，而刚刚那两句话就是给他定了罪，甚至连问都不问。

    思及今天他和沈浅墨牵着手一起离开的画面。

    厉峻冷笑：“我听明白了，你这是替沈家那个小丫头出气来了吧？”

    站在旁边的厉成爵身体一僵，耳朵都不由得竖起来几分。

    景尧连眼睛都不眨一下的就应下：“是又如何？”

    厉峻忍着怒气，咬牙切齿：“你想怎么样？砸了我家吗？”

    景尧扫视了客厅一圈，冷冷道：“你这个家我还看不上。”

    “你别太过分了！”

    这种侮辱让厉峻彻底忍不住了，直接就站了起来。

    “我是你的亲生父亲！有你这么跟父亲说话的吗？！”

    厉峻越是急的暴跳如雷，景尧就越平静，慢条斯理的接过白助理递过来的一份文件，“我姓景，也从来就没有说过要认你。”

    厉峻继续冷笑道：“你不认又怎么样？你身上还不是流淌着我的血脉？你还不是照样是我厉峻的儿子！”

    景尧翻看文件的手顿了顿，抬眸望过去，此刻他噙着冷意的眼眸更加冰冷，唇角缓缓勾起，却诡谲的令人毛骨悚然。

    “你说的对，我身上还是拥有你一半的血脉。”

    他语调轻缓像是在说一件平常的不能再平常的事，却无端的不寒而栗。

    厉峻心头猛地一跳，莫名的不安感袭来。

    他漫不经心的眼神朝他看过去，“所以……把你杀了，这个所谓的血脉就不复存在了。”

    厉峻眼底有一闪而过的慌乱，随即瞪大眼：“你敢！我是你亲生父亲！你敢杀我？！”

    景尧继续看着他，嘴角的笑意不变，眼底更增添几分凉薄，“你看我敢不敢？”

    “你！”

    厉峻的脸色已经白了，不知道是被气的还是被吓的。

    景尧只是冷冷看着，无需他使眼色，那个扛着沙发进来的黑衣人已经过去押着厉峻了，厉峻自然反抗挣扎，可很快也就被这个强壮的男人给压制住了，这下是难以反抗。

    那边的厉太太和厉成爵也着急了，见厉峻被这么压制着，厉成爵第一反应就是过来解救。

    “快放开我爸！不然待会儿要你们好看！”

    厉太太则是在边上直哭，显然是受了不少的惊吓。

    而厉成爵自然是敌不过，靠的近的两个黑衣人当机立断的上前将人也押住，那困着厉成爵无法动弹的姿势和厉峻一模一样。

    “景尧你敢这么对我不怕遭报应吗？！你敢杀我？！我可是你亲爹！”厉峻歇斯底里地喊，此刻他心里早就后悔为什么不早点去搬救兵。

    还有这个景尧，当年他出生的时候自己就该掐死他的！

    边上的白助理眸光微闪，其实，以前不管景尧要对商场做什么他都不会阻止，可如今的这个毕竟是亲爹，儿子要杀爹，古今中外都是不能忍受，这是原则，尽管这个爹很混蛋。

    这般想着，白助理也不再犹豫，开口劝道：“大BOSS，这么做怕是影响不太好。”

    景尧淡淡瞥他一眼：“你在教我做事？”

    影响好与不好他心里都极为清楚，可他还是要杀厉峻，本来他一开始没打算杀的，只是想把厉氏集团搞破产给厉峻一个教训。

    可他刚刚觉得厉峻说的话很对，无论如何自己身上都有他这层血脉，那么把厉峻杀了，今后就再也没有人说自己是厉峻的血脉了。

    也顺带帮阿墨的父亲报了仇。

    虽然阿墨说她不在乎，可其他人会在乎啊，他们怎么会看着阿墨嫁给他这个仇人儿子，所以只有仇人死了，他和阿墨在一起才不会有人出来阻止。

    明明一切都是往好的方向发展，可自己信任多年的助理居然在帮厉峻说话。

    景尧眼眸里幽光逐渐冰冷。

    而白助理在接受到他投射过来的视线时开始紧张的吞咽口水，这种感觉就像有一股无形的压力压在他的心口处，让他喘不上气来。

    景尧是非常有主见的，他说的事就一定会办，这一点，白助理是极为清楚的。

    可是他不能眼睁睁的就看着景尧就这么做了，之后背上这个名声遗臭万年。

    当然，景尧也不在乎这个。

    白助理紧紧咬着舌尖强迫自己冷静下来，“属下还是觉得这事不妥。”

