 哧……蓝灵神剑的剑锋，顶在了叶小川随手催动的那道剑气的之上。

杜纯向来内敛，喜欢扮猪吃虎，修为极高。

那道扭曲空间的剑气，已经被冷宗圣，孙芸儿，赵无极三人全力抵抗削弱许多，但杜纯依旧不好受。

她双手握剑，感受着从正前面排山倒海的压力，双腿已经陷入石板之中，可是依旧向后滑行着。

顾盼儿，宁香若二人就在杜纯的身后，看到杜纯挡不住叶小川的剑气，向后滑退。

这二人立刻出掌，一左一右抵在了杜纯的后背上。

结果强大的力量，让三人都向后滑行。

苏秦、齐飞远、杨十九、李问道四人见状，从两侧快速出剑，砍在了叶小川释放的剑气上。

轰隆巨响！在多位苍云门年轻精英弟子的合力之下，那道扭曲的空间的恐怖剑气，终于消散了。

在场之人，无不骇然！如果不是亲眼所见，没人能相信眼前的这一幕！叶小川只是一剑，竟然需要苍云门中几乎最出色的十位弟子一起出手才能化解！此刻叶小川表现出来的战力，比先前与元少钦斗法时，不知道强大了多少倍！叶小川冷哼一声，肩膀一抖，天魔羽翼瞬间张开。

他沙哑的道：“今天谁阻拦我报仇，别怪我不念往日同门之情！”

就在这时，一道火光从侧翼冲了出去，冲向了观礼台。

左秋出手了。

不是对叶小川出手，也不是对挡在叶小川前方的那些苍云门弟子出手，而是对观礼台上的乾坤子出手！十大神兵之一的赤霄神剑，堪称火系神兵之最。

比起蓝柒雲手中的烈焰神剑有过之而无不及。

此刻赤霄神剑火焰爆发，笼罩左秋，让左秋宛如变成了一团火焰。

她要杀死乾坤子。

不仅仅是为自己的母亲报仇。

还是因为叶小川！叶小川如果杀死乾坤子，那他就没有任何退路了。

所以，左秋想自己杀死乾坤子，从而保住叶小川的性命。

左秋作为玄天宗的弟子，竟然对乾坤子出手，这是欺师灭祖的大罪！可左秋已经顾不了那么许多了。

所有人注意力都放在了叶小川的身上，谁都没有想到还有人想杀乾坤子。

更没有想到左秋竟然真的做出了欺师灭祖这种大逆不道的行为！最先反应过来的是沐沉贤。

沐沉贤就站在乾坤子的身侧，在千钧一发之际，手中的阔剑出鞘。

沐沉贤作为玄天宗的二号人物，修为非常的高，左秋就算有赤霄神剑在手，依旧不是沐沉贤的对手。

砰。

阔剑从下而上砍在了赤霄神剑之上，左秋闷哼一声，身子向后倒飞。

紧接着沐沉贤又是一剑。

但是这一剑，却没有刺中左秋。

张开翅膀的叶小川，竟然瞬息之间就出现在了左秋的身边，左手抱住了左秋，右手反手一剑，就荡开了沐沉贤的刺来的阔剑。

他抱着左秋，落在了万仙台长空的身边。

他道：“长空，带左秋走吧。”

长空表情闪烁。

摇头道：“当年是我对不起月儿，要找玄天宗报仇的不仅是只有你，还有我们父女二人。

叶公子，今天你若想杀戮天下，老夫便陪你疯魔一番，并肩作战，诛杀乾坤妖道！”

左秋已经出手，长空已经表态，叶小川的杀意也丝毫不减。

此刻已经没有任何转圜的余地了。

各方大佬都开始向本派弟子传达命令。

南宫蝠对身边的一个散修神女道：“通知夜碧心，不惜任何代价，抢走叶公子。”

格桑道：“准备动手，带着叶公子往南疆撤离，苗族巫师留下断后，阻击敌人。”

女佘道：“娥儿，立刻给天女司传令，一旦打起来，要在最短的时间内击溃散修神女的主力，堵住南疆巫师与散修神女向南后撤的道路。”

……一道道命令传达了下去，各势力人马都开始向前推进。

原先因为人间会盟的会场空间有限，每天参与会盟的修真者，只有几十万人。

其他修真者，都是分布在苍云山的四周。

由于此处大战一触即发，各派势力都暗中调动了苍云山四周的弟子，此刻轮回峰上聚集的修真者超过百万之众。

魔教近三十万弟子，没有太大的动作，占据轮回峰东北方向。

佛门数十万弟子，却开始从东面向万仙台这边推近。

玄天宗一系的弟子，在得知叶小川要杀乾坤子后，也开始推进。

东南方向的天女司十万修女，也磨刀霍霍，枕戈待旦。

占据北方与西北方的东海、南海的散修，长白山的正道修真者，也开始呼呼呼的向前推进。

作为此间的客人，苍云门的弟子也有了动作。

苍云剑仙数万人，再加上江南五道六十三州的正道联盟，汇聚一起，从正北方向压来。

所有人的人都剑指中间的十余万南疆巫师、赶尸匠与散修神女。

一妙仙子道：“拓跋，我们真的要袖手旁观吗？”

拓跋羽看了一眼一妙仙子，又看了看鬼宗的两位大佬鬼剑妖君与莫林老人。

他淡淡的道：“叶小川是鬼王之子，如今连鬼宗都不想救他，我们何必自找麻烦。”

一妙仙子道：“可是五行旗与鬼玄宗的人被牵扯了进去，我们怎好袖手旁观？”

陈玄迦接口道：“长空与鬼玄宗是因为和玄天宗有私仇，和圣教没什么关系。

夫人，你这么在乎叶小川的生死，是不是因为叶小川有可能是月教主的转世？”

一妙仙子道：“我合欢宗的合欢祖师，乃是月氏吟教主的亲生女儿，万一叶小川真的是月教主的转世……”陈玄迦打断她的话，道：“合欢仙子是月教主的女儿没错，可我们这几个大派的祖师，也都是月教主的亲传弟子。

现在圣教内部的局面来之不易，如果叶小川真的是月教主的转世，他会打破现有的局面的。

与其日后让圣教发生内乱，不如让他现在死在苍云山。”

拓跋羽点头道：“玄迦宗主说的极是，既然叶小川有可能是月教主的转世之身，我们若对付他，这是欺师灭祖，有违教规，会被生母魔神所遗弃。

让正道对付他即可。

何况现在我们圣教若出手保叶小川，必定与正道各派彻底撕破脸皮，对人间浩劫大为不利。

夫人，天下大局为重，这时可不能有任何的妇人之仁啊！”

 