    第二天早晨，暖阳光线透过玻璃窗，射进被窝，宋雪露发现自己趴在沐阳身上。

    沐阳还是没有突破敌人的防线，只是占领了某两处高地和平原。

    早上八点多，两人吃过早餐，检查车上物品后，沐阳重点检查轮胎是否有尖物，启动车子行驶了一会后，发现四个轮胎胎压2.5，还行，毕竟车子重胎压高些。

    如今，过年走高速可不是免费的，回家的路约1600公里，走高速也要开18个小时，没有手机导航。

    幸好，奔驰车上安装有导航，两人走的是高速。若是走国道省道，只信导航的话，不知会钻进哪个旮旯。

    他驾驶证刚拿，未满12个月，按规定是不能上高速的。

    被交警逮住了就是扣钱，沐阳有经验，实际不算是新手了，要不然，他是不会上高速的，害人害己。

    他车上也没贴新手贴，贴新手贴上高速，岂不是告诉交警未满12个月就上高速嘛，这种事多的是。

    实际上，过年了车多，也很有交警查这个。他肯定不提倡新手开车上路，非常不安全，真要上，最好有一年驾龄以上的副驾陪同。

    沐阳提前计划好回家的路线，早上九点前出发。

    开车回家的心情很兴奋，路途遥远，沐阳开车不急不躁。

    开着音乐，哼着歌，时不时地和坐在副驾驶室上的宋雪露聊聊天，说下路过地方的特色。

    从小区绿园出发，上省城绕城西复线高速，长深高速，溧宁高速，杭长高速，穿过鄱阳湖。

    累了进服务区歇息，还能躺在宋雪露大长腿上，让她帮按摩做眼保健操。

    新车磨合，沐阳也不敢开太快，时速稳在90-100之间。

    起速是快，但车身太大，呼呼声很明显。

    车身也比较宽，超速过大车时，都要注意。

    沐阳让宋雪露坐到后座位躺着睡却不愿意，说怕他开车疲劳容易分神。

    实际上，沐阳开了几个小时长途车，哪怕是豪车，也有些疲劳，屁股开始发疼，腰开始发酸。

    过了沙城，沐阳手有些发酸了，建议道：

    “路过衡山，这个时候估计山上冰雪覆盖，要不要去玩一趟。”

    “你开车不累么，要不算了吧。”

    “没事，一直开车才会累，带你去逛逛。今晚就到衡山了，明天我们玩一天，后天能到家。”

    “那好，听你的。”宋雪露也发觉沐阳开车时不时地扭动腰和脖子，知道他真的累了。

    她没开过车，不知道开长途车有多累。

    从H城到衡山990公里，要开11个小时，沐阳开车很悠，白天开三个小时左右就进服务区歇息下，同时加下车油，车子实在太耗油了。

    晚上十一点多钟时，才到衡山，中途歇息次数不多，累积时间不长，这速度算快了。

    两人在附近酒店入住，吃点夜宵，开了一天车，不说手酸，坐得屁股都疼。

    睡了一晚，第二天又精神饱满，一起爬衡山。

    这几天山上下冻雨，路很滑，买了雨衣和防滑鞋套。

    山上白雪茫茫一片，第一次看很震惊，很兴奋，但看多了感觉每处风景都差不多，都是白茫茫一片，视觉疲劳。

    玩了一天，第二天早上继续出发回家。

    泉南高速，路直，也很宽，开车很舒服，但就是开得太舒服了，反而容易疲劳。

    很多货车司机，晚上车辆较少，喜欢开夜车，没有多休息，早上继续开，想趁着早上车少，车速能快些，早点到达终点卸货。

    “啊，小心！”

    突然间，宋雪露一声惊叫，脸色迅速发白。

    沐阳视线一直看前，反应迅速，赶紧轻轻连点刹车，车速慢慢降下来，同时打开双闪。

    他刚才也看到了，前方一百米处，一辆时速约一百的大众轿车正准备从快车道超车越过拖挂车时，拖挂车突然左摆，越过实线，把轿车给擦到了。

    轿车瞬间失控，弹出拖挂车撞到高速左边的栏杆，擦了几十米远后，稳住车身，然后慢慢驶到右边慢车道，开双闪停了下来。

    而拖挂车可能没有注意到后方出了事故，已经开远了。

    沐阳慢慢驶过事故车，听到轿车司机破声大骂“艹尼麻的”，人已经下车，看来人员没事。

    刚才他远远就听到车祸司机大骂声，骂得很难听，换作是他也会吧，这得多窝火呀。

    幸好，那轿车不是被大车压到车轮下。

    沐阳当时在后方看到时，手心都出汗水了，前世开车好多年，这第一次碰上这类事故。

    “阳阳，好危险哦，人应该没事吧？”

    “人员应该没事，车上只有司机，已经下车了。”

    “我们要不要帮报警？”

    沐阳摇头，继续开车：“不用了，轿车司机既然安全了，自己会报的，那拖挂车司机应该是走神了。”

    他自己把车停下来也不安全，刚才那段路可没有紧急避险车道。有时候，这种事好心帮忙，极有可能会酿造成更大的车祸事故。

    实际上，沐阳也没有处理过这种事的经验，只能帮报警。

    “货车都跑了，好没素质呀！”

    沐阳评价道：“货车司机应该是没注意到，十几米长的拖挂车，盲区很多，不注意看是不是会知道的。

    货车全责，跑不掉的，有摄像头。真出严重事故逃逸，罪加一等。”

    宋雪露拍拍胸膛：“开车好危险呀，我都不敢学了。”

    “也不至于，注意点就行。

    刚才的轿车司机，也是没有经验，之前跟在拖挂车的屁股后面，还跟得很紧，要超车时，才走快车道，拖挂车司机估计有些疲劳，没有注意后面有车，估计他的副驾都睡着了。

    不管怎么样，开车通过这种大货车时，先要看清货车走线是否左右摆。

    如果是，司机多半走神了，一不小心就越过实线了，那就暂时不要超速，开下双闪提醒一下，也许货车司机能注意到后方有车。

    确定要超车时，果断加速超车，但不能猛踩油门，容易出意外。”

    沐阳边开车边讲开车的一些注意事项，宋雪露饶有兴趣地听。

    接下来的路段，开车非常顺利。

    下午五点时，已经到陆景镇。

    陆景镇离省城市区还有三四十公里，这边地形多是丘陵，六分地三分山一分水。

    陆景镇就是沐阳的家乡。

    宋雪露家住在镇上，沐阳家在农村，双方相距十里路。

    下了高速收费站，离城镇还有十公里路。

    省道两旁大多是甘蔗地，此时正是收割季节。

    看到熟悉的村落，熟悉地道路，沐阳有些激动，但更多的是复杂的心情。

    沐阳开车时速只有四五十公里，慢悠悠地回忆09年初的时候，家乡这片地方的变化。

    路边有一片工业园区，归属省城管辖，后来发展十多年，变化真的很小，入驻的企业没有高科技行业，都是一些小打小闹的食品公司、钢结构工厂、或代工厂。

    绿城工业不发达，留着这一大片平地区域，离省城市区不算远，却发展不起来。

    家乡主要产业就是农业，所以穷。

    如果以后有能力，还是想帮发展下家乡，同时也能帮助下未来岳父。

    岳父不是本地人，老家在桂城，岳母却是当地人。岳父和岳母毕业后在初中当一名教师，后来转到镇委工作，前几年被提任副镇长，负责三农工作。

    但是，一个镇几个副镇长，上面还有一个办公室主任，三个副书记或一个镇长，最高的书记。

    也是因为有个工业园区，归属绿城管辖，一个镇才有这么多领导，一般城镇领导班子就四五人而已。

    岳父没有业绩和背景，想上爬太难了。

    到了2020年，期间业绩不突出，还是坐稳老位置，那一年也退下来了。

    过年回来和岳父喝酒时，沐阳谈到家乡发展，每年回来变化真小，岳父说太难了，上面有想法，但本地无资源，无产业链，吸引不了外来企业投资。

    沐阳有心无力，只有感慨。

    那时候他还幻想，如果他有上千亿资产，随便指甲间漏点无关紧要的产业到家乡，都能支撑起家乡经济发展，而岳父位置也能上挪一挪。

    目前为说，沐阳还没有能力改变，未来却可期。

