    老哥尔身死。

    看似顺利。

    两人联合，几乎在短短数分钟的时间里，就将一位上境宗师给斩杀……

    而且对手还是一位老牌宗师，战斗经验丰富到了几乎超越他们两人总和再开个平方的地步。

    但他们利用的正是对方战斗经验丰富。

    许灵钧知道，无论两人再如何算计，老哥尔都不是那么容易算计的人，一旦他们露出一丝苗头，后续的所有计划都会被老哥尔给立即洞悉。

    既然如此，索性利用老哥尔的智慧就是了

    他不是能看穿么……那就让他看穿去。

    他早知道许灵钧会偷袭他，那许灵钧就老实的偷袭他，让他提前有所防备，这样才能让他的全力一击都被许灵钧所用……

    恐怕老哥尔死也想不到，竟然会有人能生生容纳一位上境宗师的全力一击，然后还能将之数倍的返回去。

    事实上，这也是他们唯一的制胜之机。

    这一战看似顺利，但事实上，若老哥尔动作延迟半点，若许灵钧的承受能力容纳不住，或者老哥尔反应稍快，能避开这致命一击的要害袭伤的话。

    此时的战局将毫无疑问会立即逆转。

    许灵钧和憾云城连逃生都难……

    看似简单的计划，然而正因简单，所以完美……

    这个计划可是许灵钧和憾云城两人商讨一~夜之后才敲定的，完美利用了两人的功法特性。

    就算如此，成功斩杀老哥尔之后。

    许灵钧几乎连动弹也动不得了，憾云城刚刚被他强力一击震伤……也就是他皮糙肉厚，换个人来这会儿已经死的不能再死了。

    赋源一瓶灵血药剂，慢慢的喝着。

    许灵钧心头感慨，这次行动源值损失过半，也不知道回到极星战场能不能回本。

    而憾云城更是蹒跚着爬起来，看着躺倒在地上的老哥尔，遗憾道：“可惜了，没能跟他解释一下你的真实身份，真想看看他知道你真正身份时的表情……”

    “对手是这种人的话，咱们稍微的大意，可能现在躺在这里的人就是我们了。”

    许灵钧摇头道：“跟敌人不要废话太多，在我看来只有一种敌人才算的上是好敌人，那就是挂掉的敌人。”

    “受教了。”

    憾云城认真说了一句，感觉许灵钧说的好有道理。

    许灵钧则闭目，低声道：“小雅，可以开始行动了。”

    武器库里，已经被卸掉所有武器的高达早已经苏醒，听得主人号令，她终于动了起来。

    挣脱身上束缚的铁链。

    在感应器的牵引之下，被放置在极远地方的武器都自行飞了起来，向着主体的方向行进而去，沿途撞破一切阻碍。

    只三十秒时间，无限正义已经再度着装完毕。

    战甲并没有回到许灵钧的身边，而是纵身飞起，向着科研院的方向疾飞而去……哪怕万分之一的可能，许灵钧他们也不能容许变幻胶囊损失.

    两分钟后。

    伴随激烈炮火喧嚣…

    科研院已经直接被轰沉在炮火之中，连带着里面的研究员，无一幸免！

    而冲天的炮火，也瞬间惊醒了那些留守的海贼们，他们的反应极快，只第一时间就猜到了调虎离山之计。

    当下手持武器冲出来，却发现街上不知道什么时候，那些老伙计们竟仿佛发了疯一样，见人就咬，撕吃生肉，疯狂的姿态比平日里来的更为癫狂了。

    以前好歹还知道煮熟的。

    “快，去找老大！”

    这些海贼急忙上前帮忙控制那些曾经的兄弟，有人已经冲向了王宫方向……

    只是当他们冲进来，却发现地上除了一摊血迹，以及被彻底分尸的老哥尔之外，竟再没有半个人影。

    “老大……死了？”

    前来报信的海贼一脸呆滞，不敢相信面前发生的事情……

    可躺倒在那里一脸呆滞，再无半点生机的尸体分明就是老大。

    老大真的死了。

    这怎么可能……

    要知道，老哥尔年轻时从极星战场逃离，成为海贼之后，便纵横披靡，几乎从没有吃过瘪，面对任何敌人就算不敌也能全身而退。

    更是在年老时打下这一片偌大的家业，从某种意义上来说，他是比大夏开国皇帝更为了不起的存在，因为他几乎一个人打下了一个文明。

    可谁知道现在，他竟然就这么死了，死的悄无声息。

    “不对，调虎离山，我们上当了，敌人还有攻击，敌人还有别的手段！”

    这海贼反应很快，惊叫道：“重武库，必须得赶紧把重武库的武器分发下去。”

    老哥尔为了保证自己的统治的稳固，是不允许除他治下的战士之外的其他人持有重型武器的。

    但现在的话……

    如果他们这些海贼能拿到这些武器的话，说不定就能重新将局面稳定下来。

    想着，这海贼在老哥尔身上翻了翻，果然找到了密匙。

    然后向着重武库的方向冲去。

    十几分钟后，当他来到一处厚重的金属大门前时，用自己的瞳孔和密匙直接打开了大门，甚至还来不及看清里面都是些什么东西。

    一道凛冽狂风侵袭而来，海贼只觉视野一阵天翻地覆，彻底定下时，只看到两双脚慢慢的从无形变为有形，走到了他们的面前……随即便是无尽的黑暗袭来。

    “这里就是他们的重武器库，毁了这里，这些海贼们的武技就不足以应对那些丧尸了。”

    “那还啰嗦什么，动手吧！”

    “等一下，里面有些武器我们用得上，我有胶囊，可以拿走一部分。”

    许灵钧踏了进去。

    良久之后，他出来。

    到底年轻，如今憾云城和许灵钧两人几乎都已经恢复到了万全的状态，伴随一声低喝，无尽血炎直接在这重武器室内爆发，引动里面弹药，随即，炽热火光冲霄而起，伴随着轰隆隆的剧烈爆炸。

    两人再度化为隐形……

    哪怕那些巡逻的队伍们第一时间奔了过来，却仍是未曾发现两人踪迹。

    当两人走出王宫之时。

    清楚的看到，街道上已经乱了。

    最先的四名感染者都是老海贼，权势极大，手下奴仆极多，这些奴仆都没能逃脱他们的魔爪，而这些人被咬后，第一本能的逃离，却在病毒爆发后又迅速成为了新的感染源、

    短短几个小时的时间。

    之前曾经热闹喧嚣的街道，如今却已经成了人间炼狱，一个又一个丧尸飞扑着冲向每一个活着的目标。

    哪怕对方武道修为高强也是没用……

    这些被感染的丧尸其中也不乏身有武道修为者，而感染之后虽然丧失了武者的本能，但坚实的肉身，竟也远远胜过寻常的丧尸许多，一拥而上……除非是那些洞玄境武者才能挣脱这些人的围攻。

    但这么下去。

    整个西利亚行星被彻底感染，已经只是时间问题了。

    而远处，不时响起炮火轰鸣之声，显然，无限正义正在这里执行正义。

    而海贼们的反击，也仍然犀利……只是毕竟群龙无首，已经有了几分各自为政的慌乱！

    “小雅，帮他们一把，让感染加速。”

    苏逊说道。

    “是，主人！”

    正在城中四处厮杀，与炮火激战的无限正义伸手捞住了几个较为强大的丧尸，然后纵身飞起，向着别处飞去……准备把这些丧尸丢到别的城市，以此来扩散感染！

    憾云城摇头道：“罗杰如果知道他死之后，还被你利用他的海王令毁了他的根本，恐怕他死也不会瞑目的”

    “如果你祖孙三代都死在同一个人的手里，你会瞑目吗？”

    许灵钧反问。

    撼云城心有戚戚然的摇头，这种情况，怎么瞑目招惹许灵钧，真正是周家人这辈子做的最失误的一个决定了。

