    天地骤然一亮。

    无数剑气似爆绽激射的流光，倾泻而下。

    每一道剑气，皆三尺长，剔透空灵，其内则蕴积着堪称绝世犀利的大道法则波动。

    嗤嗤嗤！

    虚空如画布，被撕裂出无数纵横交错的裂痕，那是密匝匝的剑气划过的痕迹。

    从远处望去，昆吾山天穹下，就如下了一场剑雨，密密麻麻，闪烁不定，映出一片如若晚霞的剑光。

    照亮山河，惊艳乾坤。

    而当剑雨垂临——

    噗！噗！噗！

    一道道身影如若被收割的草芥，倒在地上。

    或被洞穿咽喉，或被斩落头颅，或被凿开胸膛、或被碾碎神魂……

    “不——”

    有人悲恸嘶吼，充满不甘。

    “天亡我叶家！天亡我叶家！”

    有人疯狂嘶叫。

    “救我，救我——”

    有人惊恐大喊。

    ……血腥就如丹青画手笔下的朱砂，在昆吾山上下每一个区域中涂抹，勾勒出一幅猩红渗人的炼狱众生相。

    “那些人质呢！快命令狮虎兽杀光他们！我们死了，他们也别想活！！”

    有愤怒的咆哮回荡。

    “大人，早在此战开始之前，那些人质都已经不见了……”

    有人发出绝望的哭腔，而后，被一剑贯穿脖颈，横死当场。

    渐渐地，各种惨叫哀嚎的声音也消失不见。

    昆吾山上下，血雾弥漫，满目疮痍。

    “苏奕，你身上也流淌着我叶氏血脉，你这么做，不怕遭天谴吗！”

    叶天都的元神看向苏奕，悲愤无比。

    苏奕淡然看着他，眼神深邃，没有说一个字。

    他懒得解释。

    大道之上，便是双手染尽血腥，残忍荼毒世间多年的邪道魔头临死时，也会这般歇斯底里大吼。

    是非曲直，黑白对错，可不是看谁可怜来定断的。

    更何况，叶家的力量前不久曾踏灭九鼎城，曾踏碎天芒山，不知有多少无辜之辈因此丧命。

    那些无辜之辈……有错吗？

    谁又为他们来鸣不公？

    冤有头，债有主，叶家千不该万不该，去触犯苏奕的底线，去让那些无辜之辈受到连累！

    更遑论，苏奕所在意和在乎的那些人，可都遭受到了叶家的抓捕，闻心照甚至都差点沦为双修炉鼎！

    而现在，叶天都竟还撕心裂肺地咆哮，他苏奕会遭天谴，这完全就是丧失了理智的宣泄之语，荒谬可笑。

    故而，苏奕都懒得辩驳。

    他就立足在那，静静看着。

    远处，叶天都的元神没有得到回应，似无比不甘，可最终，他艰难转身看向昆吾山，长声一叹。

    而后，他的元神倏尔化作灰烬飘洒。

    之前苏奕的第三剑的我力量，已斩断他元神的生机，根本没有再活着的可能！

    而随着叶天都元神消散，天地俱寂。

    昆吾山上，血腥如雾翻腾，天地间，肃杀的毁灭气流兀自在回荡。

    满目萧瑟。

    夏皇望着苏奕那凭虚而立的孑然身影，震撼失神。

    第一剑，斩玄幽境大能首级。

    第二剑，破昆吾之阵。

    第三剑，诛叶氏族人！

    寥寥三剑之间，统驭苍玄界不知多少岁月的昆吾叶氏，就此土崩瓦解。不对！

    忽地，夏皇注意到，苏奕探出右手，往昆吾山上一捞。

    十多个男女如被大网捕获的鱼儿似的拎到了虚空中。

    其中，赫然有当初那个曾自称是苏奕舅舅的叶云澜！

    “原来，他并未真正斩草除根……”

    夏皇心中莫名地有些触动。

    那十多个活下来的叶家族人，皆和叶云澜一样，来自叶家嫡系。

    之前苏奕在动手时，神识就已捕捉到这些人的身影，确认他们的身份，故而，在之前那第三剑之下，并未对这些人动手。

    “为何不见叶苍图？”

    苏奕目光看向叶云澜。

    叶苍图，昆吾叶氏硕果仅存的两位玄幽境人物之一，曾遭受严重道伤，在过往岁月中一直闭关不出。

    值得一提的是，这叶苍图来自叶家嫡系。

    叶云澜神色复杂，他内心兀自震荡，无法平静。

    半响，他才低声道：“其实……很久以前的时候，苍图老祖就已经仙逝了。”

    此话一出，苏奕顿感意外。

    附近其他十多个叶家嫡系族人，也都脑袋发懵，神色惘然，苍图老祖早已经仙逝了？

    就见叶云澜声音低沉而伤感，道：“很多年前，苍图老祖的道伤发作，意识到再活不了多久，可他老人家担忧自己不在之后，我们这些嫡系一脉的族人遭受支脉的迫害，于是对外宣称，要闭关破境，实则是动用一门无上秘术，将自己的洞府和道躯彻底封印，而后就此坐化……”

    “这件事，苍图老祖只告诉了我和二叔叶云水，故而直至如今，也没人知道，苍图老祖实则已经驾鹤西归的真相。”

    “也正因如此，虽然我们这些嫡系族人的处境愈发不堪，可碍于苍图老祖的威势，那些支脉的族人也不敢赶尽杀绝。”

    说罢，叶云澜长声一叹，满脸落寞。

    苏奕这才恍然。

    原来如此，怪不得过往岁月中，叶家嫡系变得那般凋零和不堪，这叶苍图也不曾出手相助。

    原来此人，早已经逝去！

    想了想，苏奕忽地问道：“恨我吗？”

    叶云澜摇头。

    苏奕再问：“以后有什么打算？”

    叶云澜神色复杂，低声道：“大概会选择隐姓埋名，远走他乡。只要我们这些人还活着，以后定然还有开枝散叶的机会。”

    苏奕拿出一块秘符，递给叶云澜，道：“若遇到化解不开的事情，可以凭此符前往大荒找我。”

    叶云澜一怔，没有说什么，默默收起了这块秘符。

    苏奕又将冥狱雷刑钟取出，屈指一弹。

    铛！

    苍茫的钟声响彻。

    这一口残破的青铜钟倏尔化作缤纷的光雨，飘散在昆吾山上。

    恍惚间，苏奕莫名其妙想起了今世小时候一个画面——

    昏暗逼仄的房间里，母亲叶雨妃坐在昏黄的灯烛光影中，唇中轻轻哼着曲子，在哄当时只是个三岁孩童的自己睡觉。

    脸庞上，尽是数不尽的温柔。

    无声无息地，苏奕笑了笑，内心深处，似有一道无形的心结就此打开。

    “夏皇，我们该离开了。”

    苏奕说着，已转身而去。

    夏皇跟随其后。

    目送他们的身影消失在天边，叶云澜等人皆怔怔出神。

    谁都清楚，自今日起，曾统驭了苍玄界无数岁月的昆吾叶氏，注定将成为历史中的尘埃，不复存在！

    ……

    一个月后。

    苍青大陆，陨星渊。

    总计十八重禁阵力量覆盖在陨星渊四周，而在陨星渊深处，早有一座座恢弘的建筑拔地而起。

    这些，皆出自苏奕的手笔。

    中央处一座宫殿内。

    “应阙，我曾赠予道藏，只需刻苦修炼，以后自有化龙成皇之时。这是妖修一脉在证道成皇时的一些秘本，记载着诸多妖皇在证道时的心得。”

    苏奕坐在藤椅中，将一个玉简隔空递给应阙。

    “多谢苏先生！”

    应阙躬身见礼，激动之情溢于言表。

    “元恒，你天资有限，底蕴只算寻常，但大道修行，勤能补拙，流水不争先，争的是滔滔不绝，这门磨砺心性，淬炼神魂的秘法你且收好。”

    “宁姑娘，你天赋不俗，也不缺修行秘法，但受制于苍青大陆的周天规则力量，对大道的参悟不足，这些是我在幽冥时，从一些老家伙身上剥离的大道碎片，你且拿去参悟。”

    “葛谦……”

    ……接下来的时间中，苏奕陆续拿出宝物，分别赠予众人。

    当然，阿苍、闻心照、茶锦、倾绾、文灵雪等女，也同样各有所获，在这一个月内，还曾得到苏奕不止一次的授业解惑。

    尤其是倾绾和茶锦，两女获益最大……

    最后，苏奕又将一个储物戒指拿出，交给了宁姒婳。

    那其中装着的，是苏奕过往修行路上所搜集的修行资源，如今随着他踏上皇境之后，大多都已经用不上，皆留了下来，交由宁姒婳保管和分配。

    做完这一切，苏奕顿感浑身轻松。 

    从苍玄界返回苍青大陆的这个月内，他几乎不曾停歇过，祭炼了十八重足可困杀玄照境人物的禁阵力量，覆盖陨星渊四周。

    除此，还花费心思，一一指点众人修行，为众人梳理大道，解惑释疑。

    就是晚上也不停歇，以双修之法和倾绾、茶锦刻苦修炼，认真揣摩，共参灵与肉碰撞出的奥妙。

    正所谓，与天斗，其乐无穷。

    双修之法，也是如此。

    总之，这一个月苏奕过得很充实，也很忙碌。

    一切的目的，就是在启程前往大荒之前，安置后众人。

    而今天，他已经安顿好一切，决定启程！

    “苏奕哥哥，那你什么时候再回来？”

    众人一起，把苏奕送到了陨星渊外。

    “不出意外，三年内，我会接你们前往大荒。”

    苏奕笑着揉了揉文灵雪的脑袋。

    而后，他朝众人挥了挥手，“走了。”

    他负手于背，迈步虚空，扶摇而上。

    一袭青袍飘曳，仿似仙人登天而去。

    直至目送他的身影消失在远处天边，茶锦轻声呢喃道：“公子还是一如从前般潇洒……”

    没有伤感、没有不舍。

    就如一场说走就走的外出远游，潇洒的不得了。

    众人闻言，不禁相视一笑。

    的确，在他们的印象中，苏奕性情向来如此。

    ——

    ps：感谢“书友58684329”盟主赏！

    金鱼苦苦思考许久，决定还是加快节奏去大荒为好，避免被吐槽水字数……

    大荒，颤抖吧！苏（逼）姨（王）回来了！

