    苏尘手持神火，将那团火焰举过了头顶。

    神王大感不妙。

    他不知道是应该飞速直上，在这个时候，一拳击溃苏尘的身躯，还是要飞速后退。

    苏尘轻轻吐出两个字。

    “火起！”

    刹那之间，大火暴起，整个魔都的上空一下子被光给照的亮如明灯！那些在摩天大楼顶层的武者们，他们的身体都是锻炼过的，眼睛也不容易被剧烈的光芒所影响。

    即便如此，也是不敢直视那以苏尘为中心，所发出来的极其刺眼的光芒。

    有武者以指缝捂住自己的眼睛，向那魔主看去。

    只见魔主手上，赫然举着一团极其巨大的火球，那火球远远比魔主的身躯还要大得多，就如同举着一颗小行星一般！“这……这是人所能施展出来的法术吗？”

    那些见到这一幕的武者，尽管眼睛都快被灼伤了，流着泪，仍然不肯闭上眼睛。

    这实在是太离谱了。

    明明是人类之躯，然而手举着一个炙热滚烫的大火球，照耀在这个世间！那身影，就如同手托太阳的巨人一般！“太阳！”

    “那是太阳！”

    众武者们惊呼！“这真是太可怕了！闻听魔主法武双修，但没想到居然拥有这样毁天灭地的招数！”

    “这一招，神王能够接的下吗？”

    却见杜宗师站在最前面，先是一语不发，众武者仔细看去，才发现杜宗师已是泪流满面！而后，众武者才听到杜宗师发颤的声音：“这才是真正的人之极限，武道顶点啊！”

    董海平于东方铁塔附近，自然也见到了这一幕。

    那刺眼的白光，哪怕是在数百米之顶，光线平均的射向整个魔都，董海平以凡人之躯，也是无法向那里看去的。

    他连忙让手下拿来墨镜，然后才勉强看得清东方铁塔之上发生了什么。

    只见那道白发的背影，高高举起一枚巨大的火球，威势惊天动地。

    董海平心中大惊！这是人力所能完成的事？

    凭自己手上的这点兵力，能擒得住这等存在吗？

    接着，董海平想到一件事，更是大骇！“谁能阻止他！”

    “这神王可是霓虹高官啊！他要是死在我们华国内，国际上我们华国该怎么收场啊！”

    董海平紧张无比。

    如果霓虹高官死在魔都，他这个负责和苏尘谈判的负责人，绝对要判一个玩忽职守之罪！在魔都各个地方，更是无数老百姓都感觉到屋子里面突然亮了许多，却不知道发生了什么。

    而至于那十七家家族，他们都已经被吓破胆了！这种神奇的伟力，能够空手制造小太阳，让他们这十七家家族一下子连与之抗争的勇气都没有。

    人家看你不爽，一颗小太阳扔到你家里，你家里得死多少人？

    就算国家把他抓了，你一家也没了，国家还未必判人家死刑，最多是让他为国效力罢了。

    在东方铁塔之顶，这塔尖已经被高温给烧灼得逐渐融化，那塔尖的金属部分，都已经化成了铁水，然后流淌下来。

    热量也把周围的空气扭曲。

    苏尘手托火球，问道：“神王，这一招里面蕴含火之真意，本尊曾以此击杀红尘老祖，可否能杀了你？”

    在苏尘二十米之前，神王周身篆文浮动，不受到这高温的影响。

    神王凝视那团大火球，不由说道：“魔主，本王实在是低估了你。”

    “真没想到，你居然真的拥有足以击杀半步神境的能力。”

    “若在平时，便是本王，在你这绝世神通之下，恐怕也只有潜逃的份。”

    神王心中也闪过前所未有的危机感。

    这巨大无比的火球没有那么简单，不仅仅是温度极高，光芒照耀天下，就如同一个一直在核裂变的太阳一般。

    更重要的是，这火球当中蕴含了火之真意。

    所谓的火之真意，就是燃尽一切，至死方休！不过，神王却忽然摇了摇头。

    “然而，你很不幸，偏偏在本王在东方铁塔之处，和本王交战！”

    “本王在此准备多时，本来只是想掠夺气运，兴我神集，没想到神集弟子被你杀了，要用在这个地方。”

    “说起来，也算是用在本王神集弟子身上，用于给他们报仇雪恨！”

    “这一战，是本王赢了！”

    说罢，神王一跺脚，在空气中凭空踩踏出一个八卦阵。

    刹那之间，从魔都海岸线，一直到魔都和各个城市临界之处，都有一缕缕的微弱的气息朝着神王这里涌来。

    这一缕缕的气息，虽然极其难以觉察，就像是一缕微风一般，但是每一寸土地，每一个人身上，都发出这一缕缕微风，聚集起来，就形成了一股巨大的旋风。

    距离东方铁塔越近的人，越是能够觉察到这股大风！“这……这是什么啊！”

    那些武者们被这股风吹过，却发现这股风能够直接经过他们的身体，并不是真正的风。

    杜宗师也是茫然不解。

    他只是武道宗师。

    “这是气运！”

    “这世上居然还有人能够直接掠夺气运？”

    一位白胡子老者大惊！他也在楼顶上，身上并无真气，所以其他武者都没怎么注意到他。

    杜宗师立即问道：“气运，那是什么？”

    “难道说真有这种东西存在？”

    那白胡子老者感叹说道：“怎么会没有呢？

    这样的术法在民间都有很多，你们没听说过，扎小人，或者说扔纸币转运的小法术吗？

    这些都是关于气运的法术。”

    “可是，这些法术，充其量也只是将气运改变一点罢了，想转移气运，其实很难很难，但是，今天怎么会有这么多的气运直接被抽离出来，聚集到一起？”

    “难道是那位神王？”

    “这么多气运都被掠夺，被掠夺之人，可是要倒霉的啊！”

    “可那位神王是霓虹人！”

    那白胡子老者说到这里，已经明白了那神王要做什么，接着就是脸上涌现极为愤怒的神色。

    杜宗师等武者也接连想明白了！这神王真是不干人事，他要搜刮魔都气运，以壮大他自己！这等异族，竟然胆敢觊觎魔都气运，这他这一搜刮，整个魔都所有人，恐怕都要倒霉，甚至整个城市的气运都会受到影响。

    这华国第二城，全国经济中心一旦受到如此重创，全国的经济，都将会受到大动荡！ 

