    主河支流某处。

    艾斯特拉伫立着，红白的卷发披散而下，周围血水参杂，大地被毒血侵蚀。

    苍白子嗣的尸体与红黑色触须的残骸混杂，铺满了河滩。

    “真是敢啊。”艾斯特拉语气森然。

    周围零星的触须也不敢继续靠近艾斯特拉，在艾斯特拉的压迫之下缓缓退缩着。但艾斯特拉知道，这只是为了不继续刺激她而进行的暂时妥协。

    她此次所产下的子嗣已经全部在此丧生，这具身体就此已经无力回天。

    对方在等待一个机会，将她彻底抓获。

    从一开始，目标就是她。

    艾斯特拉在刚刚的厮杀中感受到了，一种近似的“权柄”气息。

    那就是“血”。

    艾斯特拉的权柄中就有着“毒血”的描述，毫无疑问这种近似的权柄就是导致了当前遭遇的缘由。

    这个主河内隐藏着的东西，原本只以为是一只高等生灵。而事实证明这也只是对方的一层障眼法。

    能和权柄一次牵扯上关系的，毫无疑问，只有神灵啊。

    对方想要吞下艾斯特拉的这具化身，汲取力量，恢复己身。

    “呵。”露出讽刺的笑容，艾斯特拉面向流淌的河水道，“虽然谋划的目标是我，但谋划的重心却又放在那位身上。居然敢算计他，你还真是敢啊。”

    触须们的动静稍缓，似是被艾斯特拉的话语所触动。

    “我预言，你的下场会很惨。最后，奉劝一句，我的血，不是那么好吃的。”

    话音刚落，大片水花炸起。

    白茫茫的水花当中，漆黑的巨大头部张开血盆大口将艾斯特拉吞入腹中，随后毫不停留地钻回水中。

    ……

    完成了！

    接下来，破除封印！恢复己身！全盛降世！

    鬼车的八个头齐齐发出鸣叫，激荡的音波震碎大片正在交战的怪物乃至人偶，逼得众人偶师快速远退。

    “发生了什么？”

    “它们想干什么？”

    指挥处内更是一阵紧张。

    难道是那第九个头做了什么？

    ……

    激战的任务据点处，雪花缓缓飘散。

    阿隆的视线偏转一瞬后收回，手中的纯白飞刀为星琉璃挡开一根触须的突刺。星琉璃与向梁展身上多出不少伤势，触须的攻势愈加猛烈。

    向梁展一身血肉之躯，消耗颇为剧烈，已经快撑不住了。

    触须极为精明，看穿了这点。

    几根触须突然转向对星琉璃发起猛烈的攻势，将星琉璃与向梁展的距离拉开。星琉璃意识到了这点，但一根粗壮触须猛地蹿出直接咬住了她的罪血法杖。

    罪血的精神污染对这些触须根本没有作用。

    毕竟它们终究只是某个庞大怪物的细枝末节，根本没有真正的理智一说，只不过都是依靠着那只怪物的特殊意识而驱动的罢了。

    星琉璃这点污染对于它们来说太过渺小。

    向梁展斩断一根触须，气喘吁吁。

    而周围瞬间的寂静让他意识到了危险。

    所有触须，除了纠缠星琉璃的那根以外，全部朝向向梁展，同时发出猛烈的射线。

    向梁展立刻就要抽身躲避，但突然脚下一软单膝跪地。

    “糟。”刚刚那根被斩断的触须没有立刻失去活性，而是在他因为精力消耗走神的瞬间咬住了他的右小腿。

    星琉璃想要前去相救，但法杖被死死咬住。

    “这不详的东西对你来说就这么重要吗？”忽地，耳边隐隐传来了一声讽刺，那是自己的声音。

    星琉璃身躯一震，眼神瞬间朦胧，随后再度坚定起来。

    她松手了。

    法杖直接被叼走，而她踏地直接跃至向梁展面前。

    没有法杖，施法能力降低。即使施法能力够，她的魔力此时也已经见底，补充还需时间。等阿隆……不，不要思考这些！

    “呼——”星琉璃向前伸出手，眼中的星芒跳动。

    星门再度展开，全新的力量从星空的彼岸传导而至，在星琉璃的双手间绽放。

    星光将赤红的光芒拒绝在外，无一能击穿这层星光的屏障进入其中。

    星琉璃咬牙维持着力量。

    同时，某种东西开裂的声音在她脑中不断回响，让她的精神心智阵阵发昏。

    最后，宛若玻璃或是冰晶破碎，她的大脑一阵通透，星光如浪潮般层层拍打，彻底将血光消融。

    其中几根触须更是直接被星光粉碎。

    星琉璃一屁股坐在地上，原本死灰色的双眼中，多了几分“生”的灵动。

    她，挡住了？

    见状，一旁的阿隆露出一丝笑意，探出一半僵住的手转而释放出对向梁展的治愈。

    “呜！”这时，整场考核一直旁观的月墓突然对月墓发出了叫声。

    “嗯？你要上？”阿隆有些惊讶。

    月墓严肃地点点头：“呜！”

    “你的手臂……”

    “呜~。”对于阿隆的话语，月墓却是摇摇头，表示不需要临时手臂的组装，它最近有了新的灵感。

    “这样么，那就去吧。”阿隆温和一笑，解开了篮球袋。

    触须停顿了下，但很快再度躁动起来。

    这种光线它们想来几发就来几发，它们的力量源自本体几近无穷，而眼前的小破玩偶已经到达了极限。

    数根触须当即蹿出，直逼星琉璃。

    轰！

    黑烟扫过。

    蹿到星琉璃近前的所有触须当场被暴力撕碎。

    看到这一幕，在场所有学生不由得呼吸一滞，紧跟着，是一种莫名的激动从心底传出，几乎就要发出喝彩。

    来了！

    星琉璃怔怔地看着眼前高大的身躯。

    那个笼罩着黑烟的黑色战士，身上的许多伤痕还未完全修复，双手更是不复存在。

    “月墓！你怎么出来了？”她下意识地以为是自己没做好，居然让月墓负伤出战。

    “嚯——”月墓却是对她摇摇头。

    身体各方面完好，除了没有手臂以外，正常运作并没有问题。

    至于手臂……

    月墓缓缓伏身，幽影特效中从铠甲中析出的黑色颗粒在月墓的有意控制之下，大量朝着双臂处积聚。

    一双黑色，半透明，形状波动并不完全稳定的手臂，出现。

    再度重申。

    现在的月墓除了原核质量不高以外，不论是思维还是技能还是潜力，都是一等一的人偶顶级！

    月墓的奇思妙想再度为它带来了全新的力量。

    触须们第一时间选择拉开距离然后齐发光线对这个古怪的黑疙瘩进行试探。

    赤红的光线在半空交错后凝聚成一道粗壮的光束袭来。

    与此同时，月墓身前，大量光粒子聚集。

    月墓向前伸手聚拢，当达到一个极点的时刻，所有光芒染上了黑色，漆黑的光线喷涌而出，这是毫无留力的，完全的永暗之光！

    漆黑的光线与赤红光束碰撞，后发先至压迫着赤红光束的范围，推着赤红光束迅速倒退。月墓前方扇形区域的触须根本来不及反应，便被永暗之光湮灭。

    向梁展愣愣地看着这一幕，喃喃道：“果然，是你吗？”

    而阿隆，在旁边看到这一幕后，嘴角带着轻笑，缓缓转身离去，悄无声息地消失在密林之间，无人知晓。

    缓过神来的星琉璃魔力迅速恢复过来，立刻站起与月墓并肩。

    开玩笑，说好的她的主场，月墓一个登场又把人气赚光了。

    她不会认输的！

    一根粗壮触须猛地突刺而出，却被月墓轻松接住然后用力将尖端扯断，而细小的触须则是被星门中源源不断闪现的流星追着到处跑，无力再度反击。

    同时，不远处，几道人影也来到了任务据点，都是来自其他据点的一等人偶师，前来支援。

    毫无疑问，这个任务据点的危机似乎是渡过了。

    ……

    鬼车第九个头快速朝着封印中心而去，那里也是主河混沌大视界的薄弱点，连接着外界主河的一处大坝。

    虽说是薄弱点，但是封印本身就带有极强的防护功能，主河内没有怪物能靠近这里，一经靠近就会被封印的力量化为乌有。

    来到封印外围，它直接探出头。

    正常情况，它就连触须都无法靠近这里，更别说是本体的头部了。

    但是这次不同。

    它一口喷出血雾，这是来自体内已经开始被吸收的艾斯特拉的力量。

    血雾弥漫到封印外围结界之上，结界迅速开始消融出现了缝隙。

    第九头立即顺着裂缝窜入其中。

    看着眼前那个黑白交融，充斥着条条杠杠的纹路，鬼车气不打一处来，但是它按捺住了激动的心情。

    破除封印近在眼前，虽然靠着那个小东西的毒血权柄接近到这里，但封印终究还未完全解除，它贸然发散力量引起反制就功亏一篑了。

    缓缓逼近封印，它猩红的双眼不由得动容。

    “想要破除封印吗？”

    一个玩味的声音响起。

    鬼车身躯顿时僵住了。

    于此同时，正与人类周旋的八个头愣住了。

    它们和第九个头的精神联络，断了！

    而且这个截断联络的技术，和它们之前用来对付阿隆的极为相似，只是做了一些更改针对鬼车自己！

    第九个头猛地回头，庞大的身躯带着磅礴的气势压向来者。

    但对于来者而言，这种反应无异于受到惊吓而炸毛的猫咪。

    “自己一个玩得很开心嘛，但是一直躲着不见人怎么行，”阿隆露着和蔼的笑容，眯着眼。只是在阴影的笼罩下，这个笑容显得极为诡异，“鬼车？”

