    待到功德玄黄之气消失退隐以后，周辰的心里面微微一凝，面容之上神色更是肃穆到了极点。

    “今有人族周辰，特此创造人族文字，用以人族薪火相传，望天道鉴之！”

    在天道的加持之下，周辰的声音响彻整个洪荒天地，浩荡悠扬，堂皇正大。

    一时之间，所有人族皆尽是心有所感，立刻放下了手头上的事情，静静地聆听起了这道源自于灵魂深处的声音。

    但凡是人族所属，无论男女，不分老幼，尽数明悟了周辰所创造出来的这三千枚文字的含义。

    不过文字传承并非如同洪荒其他种族那般，是铭刻在血脉里面的传承记忆。

    仅仅只是现有的人族，在天道之力的加持之下，直接明悟了这三千枚文字。

    至于今后的新生人族，还是需要学习方才可以通晓这些文字。

    “吾等人族，拜见圣师！”

    文字传承，对于人族的重要性不言而喻。

    当所有文字尽数烙印在记忆深处以后，洪荒大地之上的人族，皆尽朝着周辰所在的位置遥遥一拜。

    冥冥之中，天道为周辰定下了人族圣师的尊号。

    师者，传道授业解惑也！

    周辰虽然不曾亲自教导人族什么知识，但是仅仅凭借他为人族创造推演出文字一事，他就足可以称得上是所有人族之师。

    伴随着三千文字流传于人族之内，洪荒天地之间的大能者，皆尽感受到了人族气运的变化。

    虽然相较于当今洪荒的霸主巫妖两族来说，人族的气运仍旧是十分地薄弱。

    但是对比之前的情况，眼下人族的气运却是足足翻了一倍有余。

    而周辰这位人族圣师，更是直接得到了人族一成气运的加持。

    遥想当初人族刚刚出现在洪荒大地之上的时候，一手创造人族的圣母女娲娘娘，独占人道气运的五成，剩下五成则是归属于全体人族所有。

    待到人族三祖教化人族，以大功德证得大罗金仙以后，人道气运也随之发生了变化。

    女娲娘娘占据四成半，人族三祖共同占据一成，全体人族占据剩下的四成半。

    随后太清圣人创建人教，又分别在女娲娘娘和全体人族的身上，各自分走了一成半的人道气运。

    毕竟人教乃是人族根本的教派，太清圣人又是鸿钧道祖之下的第一圣人，手中还有后天功德至宝天地玄黄玲珑塔，以及先天至宝太极图镇压气运。

    即便是女娲娘娘，也避免不了自身人道气运的流失。

    现如今周辰以创造文字之大功德，又在人道的整体气运上分润了一成。

    不过周辰的修为实力终究只是大罗金仙，他根本撼动不了太清圣人和女娲娘娘所占据的人道气运，所以他便在全体人族的身上分走了一成气运。

    至此，人道气运的划分再次发生了变化。

    人族圣母女娲娘娘占据三成，人教教主太清圣人占据三成，人族三祖共同占据一成，周辰这个人族圣师占据一成。

    剩下的两成气运，则是分属于全体人族的身上。

    虽然人道气运越分越多，但是其整体总量却是愈来愈发地庞大。

    例如占据了人道气运三成的人教，因为此次人族文字现世而出的事情，其气运足足暴涨了数倍之多。

    只不过这人族文字毕竟是由周辰推演创造而出，所以人教的气运也有三成加持在了周辰的身上。

    之所以会形成这种结果，根本原因便是人阐截三教分属一家。

    对于人教的气运来说，周辰也算不上是什么外人。

    如若不然的话，有着后天功德至宝天地玄黄玲珑塔，以及先天至宝太极图镇压气运，人教的气运可谓是岿然不动。

    哪怕是周辰的影响力再过强大，他也根本没有可能去分享人教的气运。

    人道气运和人教气运发生了如此巨大的变化，太清圣人老子自然是了如指掌。

    “二弟的首席弟子吗？确实是不错！”

    昆仑山上，端坐在太清大殿深处，守着一尊炽热丹炉的太清圣人欣然一笑，点了点头说道。

    人族拥有传承文字，这对于整个人教而言，亦是一件值得庆贺的喜事。

    这代表着人教气运连绵不绝，只要人族的传承不断绝，人教便将永存不朽。

    至于被周辰分享出去的三层气运，这根本就算不得是什么大事情。

    三清同出一体，三教本是一家，气运就如同是同一个枝头上盛开的花朵那般，三教气运的起伏都是有所牵连的。

    至少，这对老子而言，并不是什么坏事，甚至可以说是天大的好事。

    而周辰身为阐教的首席大弟子，阐教的气运自然是也随之暴涨了不少。

    麒麟崖上，玉清大殿深处，元始天尊盘坐在云床之上，嘴角不禁勾勒出了一抹欣然的弧度来。

    “不愧是吾之佳徒，此次阐教气运攀升，较之截教亦是不遑多让。

    通天，吾早早便告诫过你，弟子在精而不在多。

    你本就没有先天至宝镇压气运，门中又皆是良莠不齐之辈。

    如此下去，必有大祸发生！”

    截教自从立教以后，通天教指便一直广开山门，大肆招收弟子门徒。

    现如今的截教，虽然尚且不曾达到未来万仙来朝的无上盛况，但是弟子门人加在一起，也已经有上千人之多了。

    再加上截教的弟子多为妖族出身，而妖族又是当今洪荒天地的霸主之一，所以截教的气运自然是十分庞大。

    放眼人阐截三教当中，当属截教的气运最为雄厚。

    可惜截教那些妖族弟子本就不是什么心性纯良之辈，而且通天教主又没有能够镇压气运的至宝存在。

    这使得元始天尊已经有所预料了，截教最多也就是一时之盛，根本不会太过长久。

    另一侧的上清大殿当中，通天教主到是并不清楚元始天尊心里面的想法如何。

    此时此刻，通天教主正在为门下弟子讲道传法，他蓦地感觉到了阐教的气运开始节节攀升，连带着截教的气运亦是增长了不少。

    “元始兄长倒是收了一个好弟子呀，着实让人羡慕的很啊！”

    但见通天教主剑眉微微上挑，开怀大笑着说道：“尔等可是要向周辰好好学习，如今他已是洪荒天地之间少有的大功德之辈！

    哈哈哈，真乃吾玄门之大幸，吾三教之大幸啊！”

    耳中闻得通天教主的笑声，下方一众截教弟子们却是不由得皱起了没有来。

    对于阐教首席周辰的名号，这些截教弟子亦是早有所闻。

    但无论怎么说，通天教主作为他们的师尊，却是称赞阐教的弟子，这不免让他们的心里面有些不快。

    只不过圣人当前，这些截教弟子也不好多表现出什么来。

