    姐弟俩正聊着时，忽地，南门传来密集整齐的脚步声。

    数百名穿着软甲、配着长刀的县卒鱼贯入门，威势十足。

    为首的是个穿着甲衣、抓着大枪的魁梧男子。

    这数百县卒入了南门，便列队立在一边。

    这还没结束，紧接着，又一支数百人的县卒营从外跑来，为首之人是赵怀岳。

    赵怀岳抱着个浑身是血的男子，一入县门就往里冲去。

    而那抓着长枪的甲衣男子则是指挥县卒，列阵布防，守在门前，一副随时可以发动进攻样子，气氛里弥漫着剑拔弩张的味道，似乎有什么敌人要从外闯进来似的。

    白妙婵凑近白山，轻声道：“那是鱼舟县的县尉王兆飞。”

    白山观察着那些县卒，虽是立姿笔直，但不少人显然负伤了，显然大战过。

    白妙婵美目转动，看向远处巷道，“赵大哥应该是往医馆去了，他抱着的那人浑身是血也不知是谁，我们跟过去看看吧。”

    白山忽道：“带我去喊声大哥么？”

    白妙婵愕然了下，随即拍了下自家兄弟的胳膊，笑道：“你怎么啦？赵怀岳都三十多了，再大两岁，我们都能喊叔了。”

    白山道：“不习惯多这么个人。”

    白妙婵“噗嗤”一声笑了出来，然后道：“听你的。”

    说罢，她轻声道：“只是树欲静而风不止，今年情况特殊，我是担心盘山盗的事。

    这些事，我们平民百姓都是后知后觉，真等知道的时候就已经晚了。

    所以我才想过去，看看赵怀岳那边有没有消息。”

    白山道：“风不止有我在。”

    不知为什么，他觉得自己和白妙婵的这个小家多了个“大哥”，就特别别扭，他不习惯，也不喜欢，就算是被认为小家子气，也不会变。

    认个干娘没什么，可认个大哥，就是不行。

    白妙婵笑道：“那我不去便是了，以后也不去。可我还有其他路子能得到消息，这你可不许阻止我。我是你的活地图还有万事通，将来等你修炼强大了，我还要能保护你和帮助你，要不然我怕我跟不上你，入不了你的世界。”

    白山道：“不会的。”

    ...

    ...

    落日残阳，西风飒飒。

    院子里老树的最后两片叶子也终于被吹落了。

    白山坐在风里的石桌前，静静看着从藏书阁取来的新功法。

    也只有在他修炼和外出的时候，小梅姑娘才不会粘着他。

    宋家在明面上有着不小的背景，但在所藏的功法上，其实也并不多，合计也就六本。

    但考虑到大乾皇朝严格的功法管理制度，六本也已经足够开宗立派了，更何况这六本里还有一本州级。

    这一次，白山把剩下的三本功法都取来了。

    分别是：【虎形拳】、【云梯身法】、【焚原心法】。

    【虎形拳】是府级的锻体功法，白山翻看了下，觉得比虎魄拳还差点，不过这功法是他武道令里登记的功法，他自然要学一学。

    【云梯身法】是身法类的真气战法，【焚原心法】则是一门新的真气心法，也是宋家唯一的登记在武功管理制度里的州级功法。

    白山扫了扫修炼需求：

    ...

    【虎形拳】

    需求1：【虎形拳】全文

    需求2：肉40斤，蔬菜50斤，烈酒3斤

    需求3：认识老虎的模样，并能够明确地回忆起老虎至少十个动作

    ...

    【云梯身法】

    层次：真气战法

    需求1：【云梯身法】全文

    需求2：冬归燕燕窝窝一份，完好的三十种飞鸟羽毛各一片

    需求3：在开阔的环境里，回忆至少三十种飞鸟冲天而起的情形，细细体悟其间的意境

    ...

    【焚原心法】

    层次：真气心法

    需求1：【焚原心法】全文

    需求2：火笼猪草三根，焚烈鸟心头羽毛一根，百花酒120斤

    需求3：在正午时分的山顶或是类似于山顶的开阔高处，回忆一次“一点星火引发不灭大火”的浩大景象

    ...

    显然，【焚原心法】作为宋家藏书阁里仅存的州级心法，在需求上更为苛刻了点。

    白山只是扫过“火笼猪草”和“焚烈鸟心头羽毛”这种陌生的词汇，就知道肯定价格不菲，严格管控；

    而“回忆一点星火引发不灭大火”的浩大景象，就更难了，寻常武者去哪儿回忆这种事？森林大火么？而这才是州级功法...

    除此之外，“完好的三十种飞鸟羽毛”也很难办，“百花酒120斤”的需求也是个小难题，毕竟他芥子袋里就只剩下100斤了。

    不修炼，就不会知道自己有多穷...

    白山看天色已晚，决定明早再去看看有什么能白嫖的。

    宋家药园子里虽然有不少好东西，但入夜后的宋家神秘、恐怖而危险，白山虽然是姑爷，却也不敢百无禁忌地乱跑。

    ...

    ...

    “白山，早上的事，我弄清楚了。

    桃花县、庆元县、鱼舟县，三个县联合起来了，于前天发动了剿匪行动，合计一千多名装备精良的县卒。

    领头的是三县县尉，结果...折损了两百多人，就连司马雷也死了。

    赵怀岳拼了命把他带回来，可是司马雷受伤太重，失血过多，大夫没能救回来。

    现在，知县一边让人快马加鞭去天翼府求援，一边邀请当地家族还有武馆商量办法。

    总之，百姓还不知情，可县衙内部却是人心惶惶。

    谁也没想到三县联合的剿匪行动，居然失败了。”

    归来的白妙婵拉着白山，轻声说着白天探查到的消息。

    “这次失败，问题很严重。

    因为盘山盗的大当家，二当家都只是武道三境的存在，之后就没有三境的存在了，至于那些恶民，真上了战场也就是乌合之众，人虽然多，可只要被冲杀一次，也就气弱了。

    他们的武器，除了领头的几个能用好点儿的刀剑，其他的都是杂牌兵器。

    可三县这边，一千多名县卒却是配备精良、训练有素。

    赵怀岳、司马雷都是四境的存在，王兆飞虽然弱了些，可却也是在三境待了很多年，熟悉战法的老县尉了。

    阵容对比，根本就不该输。

    但还是输了。

    过程我没问到，这应该是更深层次的机密了，但我看他们的样子，心底总有一种不详的预感。”

    “对了，还有一个地方，可以看出来。

    赵怀岳去找了赵大娘，一定要赵大娘随他去庆元县，赵大娘...答应了。

    白山，你想呀，赵大娘这么长时间都没肯和赵怀岳去庆元县，偏偏这次答应了，这说明什么？

    这说明这次真的很严重，再留在这儿会死的...所以才不得已答应。”

    少女压低声音，在少年身侧轻声耳语。

    白山忽道：“赵大娘带你走吗？”

    白妙婵道：“我和她说，我兄弟在这儿，我就哪儿都不去。赵大娘说...她明早想和你见面。无论你去不去，她都会等到中午。你去吗？”

    白山道：“去。”

    ...

    ...

    次日，早晨。

    “老身知道你是妙妙的弟弟，老身本来也想带你走。

    可你却是宋家的上门女婿，老身带不走，因为你已经和宋家绑在一起了。

    宋家可能也会有决断，但那应该会滞后很多。

    老身想把妙妙带去庆元，之后宋家若是来了，你们姐弟还能见面。”

    慈祥的老妪，和锦衣的少年站在红泥巷入口第一家的篱笆院儿里说着话。

    清晨的光，穿透旁边的树木枝丫，斜斜地投落。

    “老身也舍不得这里，可是...我家怀岳说了，这次真的非常严重。

    盘山寇的后面似乎有高人，司马雷是被一个小盗贼一拳打飞的，不是偷袭，就是在司马雷全神贯注的时候，一拳就打飞了司马雷，然后司马雷就不停地吐血，好似是身体里面的肝脏都碎了。

    司马县尉在我们县可是一号人物啊，他的本事是很大的，那就只能说明盘山寇里有了不得的人。

    按理说，朝廷管控武者，这样的人都是有备案的，可怀岳他们查了周边所有练武的人，根本没有匹配的对象，换句话说...这是一个武贼。”

    “大娘，什么叫武贼？”

    “偷学功法，那就是武贼。怀岳说了，武乃是天下动乱之因，若有人不经朝廷许可就肆意取之，那就是贼。”

    “......”

    “小山啊，情况你也都知道了，劝劝妙妙那丫头，让她和老身一起去庆元吧。”

    “抱歉，大娘...我不会劝她的。”

    “为什么啊？老身说的不对吗？还是小山你还没有意识到问题的严峻？”

    “你说的都对，我也都明白。”

    “那为什么？”

    “她是我的家人，你不过当了她两天义母，凭什么带她走？”

    “就凭她义兄怀岳能给她平安。”

    “那多谢老人家好意了，这平安用不了别人给。”

    “我若是定要带走我干女儿呢？”

    “那我会请宋家帮忙。”

    “哼！”

    老妪狠狠瞪着他，手中拐杖也狠狠敲击了两下，继而转身，想要直接离去，可走了两步，又回头道，“老身还是告诫你一句吧。

    重情重义固然是好事，可若是被眼前的假象蒙蔽了双眼，那就反倒会好心办了坏事。

    你不肯她走，就是将她置身于危险之地，你不是为了她好，你是为了你自己，你是高估了你自己。

    麻雀上了枝头，也成不了凤凰，大蟒入了江海，也化不了蛟龙。

    你不过是个富贵人家的上门女婿，以为自己有几分本事？”

    老妪声音越来越大，越来越快，显然她颇为愤怒和不理解。

    白山见她说完，也不动怒，礼貌道：“多谢老人家的告诫，也多谢老人家对妙妙姐的关照。”

    说罢，他沉默着转身，离开了红泥巷赵大娘家。

