    科尔阿尔德里奇是一名不折不扣的蓝领中锋，他擅长一对一防守、抢篮板以及盖帽。

    原本比尔塞尔夫打算用他以及萨沙考恩在阵地战中对付凯文乐福，但没想到凯文乐福开场没打几分钟就伤退离场了。

    斯努比顶替他上场之后，竟然起到奇效。他的卡位能力让他在与亚瑟、杰克逊的对位中占据优势。并且他还展现了此前比赛中所没有展现出来的移动能力。

    这使得塞尔夫不得不提前变招，他换上了脚步相对更加灵活一些的科尔阿尔德里奇，将连续三年入选NCAA全美最佳阵容的大四生萨沙考恩放在板凳作为备用。

    当阿尔德里奇与达雷尔亚瑟一左一右的走到斯努比身边，比尔塞尔夫嘴角露出了笑容。

     193的斯努比站在两人中间，就好像是巨无霸汉堡包里夹着的花生酱，稍微用点力就能将它彻底夹成烂泥。

    “很遗憾，接下来你完蛋了。”

    达雷尔亚瑟故意模仿着斯努比此前对他说话的语气。

    但是，不经意间的咬牙切齿还是让他的模仿毫无神韵。

    心理素质不行啊。只是被盖了一个帽就恼怒成这样。

    斯努比淡然一笑。

    他走到阿尔德里奇身边，卢克巴莫特则前去防守达雷尔亚瑟，两人分工明确。

    只是，当193的斯努比站在211的阿尔德里奇面前。纪念体育场的球迷怎么也乐观不起来。因为.....斯努比的头顶才刚刚抵达阿尔德里奇的下巴啊。

    “这怎么打？”

    场边的鲨鱼挑起他的眉毛，他说道：“没有身高，斯努比再会卡位，篮板都不会落到他头上。”

    一旁的德怀恩韦德也是这样的表情，他与斯努比身高相仿，臂展也相差不大，他知道以这个高度在内线顶防七尺大个子的难度。

    没有人看好这样的对决。

    马里奥钱莫斯持球抵达前场，他很耐性的控制节奏。等到布兰登拉什跑出位置，才将球稳稳地传了过去。

    布兰登拉什持球果断突击布莱恩赖特，并且在左侧四十五度距离篮筐十六英尺的地方急停跳投……砰！

    拉什今晚的手感有点僵硬。

    篮板球高高弹起，斯努比提前卡住了位置。

    他做好了他的所有工作，白人大汉在他身后无法动弹。

    但是…篮球还是在上空被阿尔德里奇点走。

    阿尔德里奇连续点了两下，终于将这个前场篮板收下。

    球场一片叹息。

    这是无可更改的事情，在禁区，身高永远是最大的优势，更何况阿尔德里奇还有一双恐怖的长臂。

    在叹息声中，阿尔德里奇选择直接投篮。

    然而在他投篮的那一刻，身前的斯努比已经完成转身，他如闪电般骤然弹跳而起……啪！

    阿尔德里奇的投篮被他拍出场外。

    纪念体育场的叹息又一次被欢呼给淹没。

    “斯努比的弹跳速度太快了。他的转身动作也很迅疾。”鲨鱼对身边的德怀恩韦德说道：“刚在这个盖帽让我想到了你。”

    “不，还是有区别的。他的转身没有我快，但是弹速比我更好，原地弹跳高度比我更高，所以他刚才几乎在最高点完成盖帽。如果是我处在他这个位置，那个白人大个子没有机会将篮球投出手，我会在他出手的那一个瞬间，将他的篮球强行镇压下去。”德怀恩韦德很有自信的说道。

    “你猜帕特莱利那个老狐狸会不会选他？”鲨鱼忽然指向身后不远处西装笔挺的油头老汉。

    “不会。”德怀恩很肯定的摇头：“我们有肖恩马里昂了，而且今年如果我们如愿拿到状元签，我们会选择迈克尔比斯利。球队不需要这么多前锋。”

    鲨鱼点点头。

    迈阿密的确没有必要再增加一个矮个替补前锋。但是菲尼克斯，非常需要！

    堪萨斯重新组织进攻，钱莫斯在三分线外抢投三分，还是不中。但篮板仍然被阿尔德里奇拨了出去，好在威斯布鲁克眼明手快，将篮球强行断下。

    易边再战。

    由于有阿尔德里奇站在油漆区内，并且还有达雷尔亚瑟在旁边伺机而动，所以…威斯布鲁克不再轻易尝试突击禁区。

    同时，由于斯努比没有自主攻击能力，阿尔德里奇几乎完全放任他在罚球线内侧活动，他不担心斯努比投篮，他的原地投篮速率并不快，一旁环绕的达雷尔亚瑟足以将他封盖。

    堪萨斯用一套联防将UCLA仅剩的优势牵制住。

    砰！

    威斯布鲁克投篮打铁。

    篮板球被阿尔德里奇拿下。

    斯努比看着巍峨高大的阿尔德里奇立在面前，仿佛一块巨石压在心头，让他喘不过气来。

    他的热血早就被全场11万观众点燃，他的心脏也在用力的搏击。

    但是，面对阿尔德里奇的时候，他仍然感到无能为力。

    他对自己的灵活性感到无奈。

    唰！

    布兰登拉什终于命中中距离的急停跳投，尽管此时…每一名棕熊队球员都在防守端释放了他们百分之一百二十的努力。

    “随着阿尔德里奇的上场，斯努比有些顾此失彼了。他没办法再像之前那样游走在禁区外围，他必须紧紧盯住篮下。因为一不小心阿尔德里奇就能够直接暴扣得分。”

    “并且，在进攻端由于缺少凯文乐福。棕熊队只剩下一个能够主动发起攻击的进攻点，而这个进攻点的跳投能力极其不稳定，他强势的突击能力也随着阿尔德里奇的上场而威力大减。并且，由于斯努比在抢篮板这项工作上落入被动，威斯布鲁克已经很少再能发起直接凌厉的防守反击了。”

    NBC的解说员在解说席感叹道：“两支球队的实力差距比斯努比与阿尔德里奇的身高差距更大。”

    这时，UCLA棕熊队还有最后一攻的机会。

    威斯布鲁克在三分线外消耗时间。

    斯努比也跑到了罚球线上，他弯下腰来，两只巨大的手掌捏着膝盖。

    他能感受到奔腾的血液在这儿产生凝滞。

    他希望自己的麻木迟缓的膝盖变得灵活柔韧起来。

    此时，达雷尔亚瑟从他身边路过，留下一句冷笑：“斯努比，这么快就垂头丧气感到无能为力了吗？你的磨难才刚刚开始呢。别再试图制造什么奇迹了，我们的阿尔德里奇可不像洛佩斯兄弟！”

    ……

    【两点就更新，是不是有点惊喜啊。】

    -