    好事不出门，坏事传千里，下午，郭宋刚吃完午饭回官房，就被录事参军张裘安堵住了，另外还有隶属于天策府的军器署署令安沙。

    “怎么，两位不打算让我午睡片刻？”郭宋佯作不满问道。

    安沙不敢吭声，张裘安道：“殿下，我们就问一句，听说回纥运来的木材全部给船舶署，这个传言是真的吗？”

    “是船舶署的官员去你们那里提木材了吧？”郭宋淡淡问道。

    安沙胀红了脸，点点头。

    “这个传言一半真，一半假，准确说是第一批的木材给船舶署，然后第二批木材给军器署。”

    张裘安一怔，居然还有第二批木材，自己怎么不知道？

    “殿下，还有木材运来吗？”

    “我打算用最后一批战俘换回纥的木材，他们大松树很多，让他们送一批过来，至少也是几千根，全部交给军器署。”

    张裘安和安沙面面相觑，闹半天传闻是真的，殿下真要把这批上好木材全部给船舶署。

    安沙有点急了，连忙道：“殿下，我们也需要老料子啊！一半给他们，一半留给我们，行不行？”

    “你们要这种老料子做什么？”

    “造大型攻城器和守城武器都需要上好的木材，这种百年大材太难得了，至少要给我们留一部分。”

    郭宋瞪了他一眼，有些不满道：“木材对于投石机和石砲只是支架而已，什么木材不能用？这种老料子对造船就不一样了，你明白吗？对人家，这种木材就是关键材料。”

    “我们也需要制作攻城槌！”

    金沙小声嘟囔一句，“材料也很重要。”

    “你们有了铁火雷，还要什么攻城槌？”郭宋着实有些恼火了。

    张裘安连忙给安沙使眼色，让他别再说了，安沙只得低下头，一脸沮丧。

    郭宋让自己冷静一下，又道：“我知道，因为这批木材是作为军品的战利品，所以应该给军方，而船舶署属于政务，军方的战利品全部被政务部署夺走，是让人心中不爽，而且每个部都有自己的利益，只要这种利益并非私利，作为署令，维护自己部司的利益也无可厚非。

    但作为晋王，我必须要全局统筹，把物资用到最需要它的地方去，所以你们对我有意见，我也不算责怪你们，但你们必须要服从我的命令。”

    “卑职明白，一定会服从殿下的命令。”

    郭宋又安抚金沙道：“你们耐心等第二批木材，但我希望你们能主动让出老料，这样我就有表彰你们的理由，明白了吗？”

    金沙顿时明白了，殿下是要用表彰的方式来补偿自己，他心中的不满顿时无影无踪，立刻道：“卑职明白了，回去就立刻安排运送木料给船舶署。”

    “去吧！张参军等一等。”

    金沙行一礼匆匆走了，郭宋恼火地瞪了张裘安一眼，“你怎么说？”

    张裘安老脸一红，有些不好意思道：“他求上门来，不好拒绝。”

    “什么叫不好拒绝，我不信你的眼光会这么狭隘？非要按照军务、政务分清楚，难道铁火雷就没有用在矿山上？同样，这批木材虽然给船舶署，但他们全部用来造战船，还不是一样为军方效力？你应该更加关照他们才对！”

    “殿下教训得对，卑职知错。”

    郭宋又道：“明天你去巡视船场，他们造出了第一艘三千石的战船，你要拿出诚意来奖励他们，每人奖一张老羊皮，参加造船的工匠再追加奖励一只羊。”

    “卑职明白了。”

    郭宋走到东面的地图前，刷地拉开帘幔，露出一幅中原和江淮的地图，他对张裘安道：“我们将来不可避免地要攻打河北、中原和江淮，尤其是江淮，那边有淮河和长江两大水系，如果没有一支强大的水军，我们根本就无法征服那里，为什么朝廷之前屡屡剿灭不了李希烈，朱泚也干不掉李希烈，不就是因为李希烈有几百艘战船，牢牢控制了江河湖面吗？”

    说完，郭宋放下木杆，注视着张裘安道：“这就是我要打造战船的根本原因，将来我们攻打岭南也需要它。”

    张裘安默默点了点头，他能做到军中第一文职高官，当然有他的过人之处，他明白郭宋此时给自己说的一席话，已经和木材事件无关，他把自己的长远目标告诉自己，是希望自己配合，光有战船还不够，还必须有合格的水军，这才是自己份内的事情。

    他沉思片刻道：“卑职整理资料的时候，发现当初六十五万流民中，有不少是从江淮逃出来的，躲避李希烈的暴政，先逃到中原，后来又逃到关中，从他们中间，或许能招募到一批水性好的士兵。”

    郭宋欣然点头，闻弦知雅意，张裘安太明白自己的心思了。

    “这件事你和潘辽去商议，尽快着手实施。”

    “卑职明白，明天卑职索性把潘辽也拖去看船。”

    郭宋呵呵一笑，“好办法！”

    张裘安告退走了，郭宋也睡意全无，他取过几本关内道送来的王牒，认真批复起来。

    晋王府治下各州府名义上依旧是大唐的地方官府，但也只是名义上的从属，它们实际从属于晋王府，上到刺史任命，下到县吏安排，以至于税赋征收，路桥修建，开办学校、劝学劝农等等，统统都是晋王府管辖。

    不过州府要写两份文牒，一份是年度汇报，是给朝廷的，然后平时的要事奏折，年度总结，这是给晋王府，奏折当然不能叫奏折，而是叫做王牒，上奏给晋王府的牒文。

    这时，一名亲兵气喘吁吁跑来道：“殿下快快回去，小夫人要生了。”

    小夫人就是张敏秋，她这两段时间胎气有点不稳定，一直晋阳宫内静养保胎。

    郭宋一惊，现在敏秋才八个月，她就要生了？那是早产啊！

    郭宋坐不下去了，立刻起身赶回内宫。

    郭宋匆匆赶到内宫，刚进玉琼阁，却隐隐听见婴儿的啼哭声，这时，郭薇薇一蹦一跳跑来，笑嘻嘻道：“爹爹，我又多了个小弟弟。”

    “啊！你见过了？”

    “当然见过了，娘说他长得像我。”

    郭宋大喜，连忙道：“薇薇，快带爹爹去看一看。”

    “爹爹跟我来！”

    郭薇薇带着父亲向楼上走去，婴儿的啼哭声越来越近。二楼左边一间屋子里，只见一大家子聚在一起，连儿子郭锦城也在。

    独孤幽兰怀中抱着一个襁褓，正和其他人说笑声，张敏秋躺在床上，精神还不错，只是脸色有些苍白。

    薛涛坐在张敏秋身旁，见小薇带着丈夫进来了，便笑道：“正主来了，幽兰，还不赶紧给父亲看看孩子。”

    独孤幽兰把襁褓递给郭宋，郭宋连忙小心翼翼接过，孩子很小很轻，像只瘦弱的小猫，但啼哭声却很响亮，眉眼还真像小薇。

    “他是饿了吧！”

    郭宋毕竟有了三个孩子，多少懂一点点。

    张敏秋道：“几个接生婆都说，让孩子哭一哭，对他有好处。”

    “胡说！赶紧喂奶。”

    郭宋把孩子递给了张敏秋，张敏秋掀开衣服，让孩子吸到了**，顿时安静下来。

    薛涛给丈夫使个眼色，郭宋跟随她走了出来。

    郭宋回头看了一眼道：“敏秋要做月子，应该给她找个乳娘帮忙吧！”

    “就是这个问题。”

    薛涛压低声音道：“王致和御医说，孩子早产了一个多月，有点先天不足，必须要由母亲细心喂养，否则很容易.....”

    薛涛没有说下去，郭宋明白她没有说出口的那个词，‘夭折！’

    “你来安排吧！”

    郭宋握住妻子的手，歉然道：“只能拜托你了！”

    薛涛知道丈夫没有兄弟，子嗣单薄，对孩子很看重，她点点头，“我会尽全力，夫君不要担心。”

    “需要什么名贵药材什么的，告诉我，我来弄！”

    “王致和御医开了一副大补方子，是给敏秋补的，然后通过她补给孩子，这是最好的办法，药材王宫都有，还有就是....夫君最好给孩子积积福。”

    郭宋沉吟片刻道：“我知道了，明天我就宣布大赦！”

