    遇到韦剑，余沧海真的是倒了八辈子的血霉。

    想他出道至今，经历过不知道多少大风大浪。

    华山派威震江湖，任我行肆虐天下，东方不败盖压四海......

    面对多少掌门级的一流高手，余沧海都没有吃过这么大的亏。

    却不想今日居然栽在了韦剑这个初出茅庐的小子手中。

    先是被他偷袭，一剑差点被分尸，现在又被他回马枪一剑差点捅了个对穿。

    可以说余沧海今日不只是老脸丢尽，便是老命似乎都有可能丢在这里。

    可惜，韦剑这一剑依然没有能够要了余沧海的命。

    这一次倒不是他躲开了，委实是运气好，或者说先天条件优越。

    韦剑这一剑自然是冲着他的心脏去的。

    可是因为他的身高优势，所以，韦剑这一剑却是刺偏了，落在了心脏之上，脑袋之下，肩周附近。

    不过，身体被贯穿，韦剑还顺势一搅，却也终于让余沧海被重创了，感到了剧烈的疼痛。

    不过，此人不得不说也是一个狠人。

    这种情况下，他居然硬生生的没有发出惨叫，反而借着先前冲过来的惯性，继续朝着韦剑扑了过来，然后左掌一掌印向韦剑的背心。

    感受到背后恶风袭来，韦剑顿时瞳孔一阵紧缩，

    他可不敢让余沧海这一掌落实了。

    别说他现在功力浅薄，也没有修炼什么横炼武功。

    就算是内力精深，肉身有成。

    一旦被余沧海一掌击中，恐怕也吃不了兜着走。

    毕竟，青城派可是有一手不知道是不是九阴真经中流传出来的摧心掌。

    这门武功专门伤人内脏，乃是横炼的克星。一掌落下，中之心脏裂成七八片而死。十分阴毒。

    福威镖局众多镖师便是死于这一手之下。

    韦剑可不敢以身犯险。

    所以，眼见得余沧海困兽犹斗，韦剑自然不会与他搏命，当即脚下一点，整个人以更快的速度朝着前方飞了出去。

    跟着，韦剑便听到了一阵衣袂飘飘，渐渐消失的声音。

    回头一看，余沧海居然趁机溜了。

    这却是让韦剑大跌眼镜。

    他没有想到，余沧海居然连青城派的这些弟子都直接抛下了。

    “哼。今日之仇，改日必报。”

    就在此时，余沧海色厉内荏，叫嚣威胁的话传了过来。

    “还有我青城派的弟子，这笔账，我们迟早好好算一算。”

    这也是一个拿得起，放得下的人，

    他知道继续纠缠下去，自己恐怕就要交代在这里了。

    甚至，退一万步来说，就算是赢了，恐怕最后结果也好不到哪里去。

    毕竟，现在福州城中可是暗流涌动。

    正道的，魔教的，旁门左道的，龙蛇混杂。

    一旦遇上了自己的仇家，或者说邪魔外道，自己这重伤之身可就如同唐僧肉一样，招人眼了。

    再说辟邪剑法没有得到手，就和人血拼，显然是不智的。

    至于青城派的弟子，能够保住自然还是要保住。

    不过和自己相比，显然就无足轻重了。

    自己在，青城就在，弟子没了，还可以培养。

    若是自己不在了，青城派才算是彻底完了。

    而现在他是泥菩萨过河，自身难保。

    自然也就顾不得这些弟子了。

    况且，只要他离开了，韦剑想来也不会继续斩杀他们。没有必要。

    反倒是若是这些弟子跟着他，恐怕还更加危险。

    “呼！”

    看到余沧海离开，韦剑暗自长舒了一口气。

    这一场战斗，看似自己赢得轻松，漂亮。

    但是其中的艰辛却是不足为外人道也。

    又是偷袭，又是计谋，文武并用。

    一个搞不好，此刻倒下的恐怕就是自己。

    好在，终究是自己获得了胜利。

    若是继续缠斗下去，韦剑恐怕也坚持不了，要考虑退走了。

    虽然想要了断和福威镖局的因果，但是就和先前余沧海用林镇南威胁自己，韦剑却丝毫不以为意一样。

    一切前提是在保证自己的安全的情况下。

    若是将自己搭进去显然是不值得的。也是不智的。

    好在一切都按照好的方向发展了。

    不过，此刻显然还不是放松的时候。

    因为韦剑能够感应到四周还有一些若有若无的目光。

    其中有一些更是让他如芒在背。

    对此，他并没有感到诧异。

    福州城中暗流涌动，而福威镖局正是旋涡点。

    他第一次来到这里打探的时候就已经知道了。

    再加上自己和余沧海交手动静那么大，怎么可能不惊动旁人。

    余沧海也正是因为这样选择了退走。

    所以，这个时候，韦剑虽然感觉经脉刺痛，内力消耗得七七八八了。

    但是却丝毫不能示弱，否则，一旦让旁人看到了机会，一切功夫都白费了。

    好在，不知道是不是他击退了余沧海哟了杀鸡儆猴的作用，或者说这些人之间也是彼此牵制，又或者两者兼而有之。

    反正，让韦剑担心的事情并没有发生。

    不然，恐怕他就要考虑三十六计，走为上计了。

    “呼！”

    除了韦剑，还有林平之一家此刻也是长舒一口气。

    死里逃生啊。

    他们本来以为今日一家人就要齐齐整整的共赴黄泉了。

    却不想峰回路转，被人给救了。

    当即林镇南便带着妻子两人满脸感激的来到韦剑身前，生生的行了一个大礼。

    “多谢恩公救命之恩。”

    林震南对韦剑打心底里感激，同时也对他的武功充满敬意。

    毕竟余沧海放在整个江湖都是赫赫有名的。

    韦剑能够击退他，还这么年轻，如何不让人心生敬意。

    至于说先前韦剑见死不救的事情？

    林镇南并没有放在心上，他是个明白人，自然知道那个时候韦剑越是不在意，自己越是安全。

    毕竟，余沧海要是想杀自己，何必等到现在？

    而且，就算是心中介意又如何？

    拳头大才是硬道理。

    经历了这一番，林镇南算是彻底明白了，自己那一套生意人的做法放在江湖上是完全不适用的。

    第一次，林镇南心中对武功充满了向往和渴求，同时对于林远图心中也充斥了一丝不满和埋怨。

    不知道他为什么不将自己打遍天下无敌手的辟邪剑法传下来。

    如果自己学会了一两手，也不会有今日之祸吧。

    可惜先人已经作古，再多埋怨也是枉然。

