    第962章 安全区弊端（大家中秋快乐）

    两分钟后.....

    明洋一脸茫然的看着陈飞问道：

    “哎？这就完事了吗？”

    陈飞微微皱眉，他的脑海中刚才确实是有赋予能力成功的提示音响起。

    在明洋确定要接受能力后，陈飞就用手指点着明洋的眉心开始赋予能力。

    随着他这个命令的传递，就开始从指间有红色的血气弥漫而出，只是片刻这些红色的血气就将明洋的身体笼罩在其中。

    而之后就是这些血气被明洋一点点吸收没入身体的过程。

    这个过程之中，明洋除了最开始因为紧张而全身紧绷，之后却疑惑的发现除了身体发热，他没有任何其他异常的感觉。

    以至于做好承受变强痛苦的明洋，在血气被全部吸收后，有些不确定的盯着陈飞问道。

    在刚才结束的那一瞬间，陈飞也确实是看到，那个红色印记在明洋的额头闪烁了几下后就没入了明洋的体内。

    陈飞捏了捏下巴，指着前方说道：

    “你用尽全力跑一下，试试看！”

    明洋听话的点点头，用尽全力的奔跑！

    然后陈飞就看到明洋以和黑蛇没有什么差别的速度急速奔跑。

    “哈哈哈！我是进化者了！”

    明洋一边跑一边兴奋的大笑。

    下一秒因为无法自如的控制暴增的速度，明洋迎面撞上了一堵墙，要不是有战术头盔保护着脑袋，就算不被撞的头破血流，也会被撞的头晕目眩。

    这样一来陈飞基本就得出了结论，这个掠夺赋予的天赋能力，痛苦只是针对掠夺者，而对赋予者却是没有什么影响，也没有什么风险。

    这个结果让陈飞的心情格外舒畅，他有了这个掠夺赋予的天赋能力，更有信心可以打造出一个强大的可靠的势力，那必能在和盖亚星人的对战中发挥巨大的效果！

    明洋这边欣喜若狂，另一边去救人的柱子面色却是很不好看……

    在众多的幸存者中，他只看到了四个村民，而其它的村民早在这段时间内陆续的死掉了。

    饿死的，病死的，被虐打死的，或者是跟随着出去寻找物资被丧尸咬死的，总之道哥他们这些人，只是把这些幸存者当成他们的工具，哪里有需要就要在哪里献身。

    柱子心中愤怒，可无奈的是能够发泄他愤怒的人，已经全部死掉了……

    心中只剩下悲怆…

    “陈飞，这些幸存者怎么处理，全都带回营地？这有点麻烦！”

    穆美晴站在陈飞的身边，看着那些衣衫褴褛面黄肌瘦的幸存者们小声的说道。

    陈飞也是微微皱眉，若是人数少一些倒是可以一并带回去，可在这里的足足有三四百个幸存者！

    这些幸存者对于丧尸们来说就是移动美味，很容易就吸引到成群的丧尸。

    陈飞捏着下巴沉思了片刻，随即进入了战术头盔的通讯界面。

    因为陈飞戴的战术头盔是主机，并且运行的系统是和末世主宰系统相连的，所以陈飞可以实现超过远距离的通讯。

    甚至可以直远距离操纵其余人的头盔，包括抹除激活的讯息，让头盔无法正常使用。

    陈飞找到了代表李云飞的多功能星际战术头盔的编号，发现对方是黑色未使用状态，想来他是摘掉头盔正在休息。

    不过这并不能难到陈飞。

    陈飞直接意识发出了运行激活的指令。

    另一边.....

    小桑山安全区内.....

    李云飞正躺在床上安静平稳的呼吸着，那个陈飞在临走时送给他的金属头盔就被他放在床头。

    这东西出奇的好用！

    它不仅仅是多次保护了李云飞的头颅不遭受重创，通讯起来也是异常的方便，它可以默认的接入入任何的通讯频道，其中还包括着加密的通讯频道！

    这几天李云飞非常的忙碌，内区高层的指令一个接着一个，表面上看起来都是在为了安全区的大局在做布置，然而李云飞却是知晓一些真正的讯息。

    能获得这些讯息，还要多亏的陈飞送他的金属头盔。

    头盔自动破解了加密的通讯频道，让李云飞知道了，内区高层打算偷偷撤离的决定。

    他们不仅仅是自己要偷偷撤离，还要带走主要的食物资源和很多战略物资。

    原因就是他们听到了很多地方安全区都被丧尸攻破的消息，从而心中不安。

    他们先是秘密转移了5000人去了一个叫黎明岛的岛上安全区。

    之后剩下的人他们是打算全部迁移到京都安全区，因为在他们看来想要活下去，就必须在最有实力的京都安全区才可以。

    这一下他们就要抽走一半的兵力不说，所有进化者小队也要随行护航。

    那些家伙所密谋的一切，李云飞都听的清清楚楚，这其中还包括如何控制进化者小队。

    他们的办法既卑鄙又简单。

    不服从指挥的进化者小队，他们会汇报到上级，将他们归类为安全区进化者小队和进化者的黑名单之中

    李云飞早就对安全区内区外区的这种规则不满了，若只是单纯意义上的对人员进行分区还好，可小桑山安全区的模式，根本就是在剥削那些食不果腹衣不蔽体的幸存者的劳动力。

    他们根本不把外区的幸存者当人看，所以关于转移去京都安全区的事情，他们自始至终对于外区的普通幸存者是只字未提。

    这几天李云飞一直以受伤为由，消极怠工，他已经有了带领兄弟们离开安全区的想法，也开始佩服陈飞的目光长远。

    “喂！李云飞！”

    黑暗中，李云飞的多功能星际战术头盔，突然亮起运行灯，紧接着有外放的声音响起。

    熟睡之中的李云飞忽的坐起身，虽然睡的比较沉，但是基本警觉依然存在。

    “喂！别看了！

    是我！陈飞！”

    战术头盔再次发出声音，听到是陈飞的声音，虽然有些疑惑陈飞是怎么做到的，但李云飞还是在第一时间就把头盔拿过来戴到头上，开口问道：

    “怎么了陈队长？你们现在安定下来了吗？”

    “我们找到了一个非常不错的地方，有围墙设施齐全，居住环境没的说，营地差不多有上百人，还算不错！”

    陈飞的回答让李云飞稍微有些惊讶，毕竟陈飞离开的时间满打满算也就二十天左右，他选择的地方距离这边来回的路程就要消耗六七天的时间，这前提还是说陈飞不遇到什么大麻烦的情况。

    李云飞觉得这应该时陈飞他们的运气比较好，正好找到了一处可以用来当营地的建筑，或者说本事被他们列入考虑范围的地方第一个就满足了要求。

    不过很快李云飞就将注意力拉回，陈飞大半夜的联系他肯定不会是和他叙旧的。

    收起笑容，李云飞面色一正问道：

    “陈队长，你找我肯定不是和我叙旧吧，说吧有什么事情？”

    “确实，我昨天返回的中南市，回来接一些幸存者去我们的营地，你也看到安全区的弊端，以为的防守并不是末世生存的长久之计，物资总有搜集不到的那一天，

    必须要恢复生产力才可以，所以我打算召集一群普通的幸存者，重新恢复生产种植，这样产生了一个良性的循环之后，我们才能够在末世中更好的生存下去。”

    李云飞听的眼前一亮，陈飞所说的也是他会考虑的，只不过安全区到现在依旧没有完成建设，甚至按照预期的三道围墙的方案，建设差不多要持续个一两年。

    这会消耗大量的人力，最重要的是这些充当苦力的幸存者，并不能得到一个妥善合理的照顾，食不果腹，没有药物，这些导致了幸存者一批接着一批的死亡。

    而内区的那些人每天什么都不用做，只凭借着亲属的一些特殊地位，就能够吃饱喝足，之后便是游手好闲的靠戏弄外区的幸存者们取乐……

    (本章完)

