
　　相对于黄俊杰的忧心忡忡和谈阳的若有所思，副会长蒲康和在场的其他人则没那么紧张，蒲康道：“让他放马过来，我不信他进了这里还能走得出去。”

　　谈阳听罢转向黄俊杰，“依你看，徐获是不是这么有报复心的人？”

　　“报复心谈不上，”黄俊杰道：“但凡聪敏人都有个特点，那就是不看重与他人的冲突，就看有没有撞在他手里。不过他不是不讲理的人，也许来阳市是为了别的事，他也是在路上碰到了王孟。”

　　“不过包家立这种事的确要管一管了，以后玩家会越来越多，要想壮大第一协会，首先在舆论上就要站得住脚，要是让人把第一协会看成邪教一样的犯罪组织，对我们没有任何好处，玩家也是有家人的，哪一家又没有几家亲戚，相对普通人，玩家仍然是少数。”

　　“你说的有道理。”谈阳道：“我会另外叫人去接手王孟那边。”

　　“要找几个人盯着徐获吗？”蒲康询问。

　　“找人远远看他动向就行了。”谈阳至今对徐获凭空穿梭城市那一幕心有余悸，“别让他发现，也别干涉他。”

　　“这事我会办好。”蒲康笑着道。

　　黄俊杰皱眉道：“我觉得没有这个必要，千万别为此横生枝节。”

　　蒲康一巴掌拍在他的背上，“你这人胆子也太小了，连特防部见到我们都客客气气的，何况就那么一个玩家，黄俊杰，你好歹是第一协会的军师人物，别灭自己威风。”

　　“特防部是现在没空腾出手来整顿，”黄俊杰没好气地道：“等边境的事了了，你再看看。”

　　“怕什么，”蒲康道：“我们和特防部合作不就是为了名正言顺吗，就算他们回过头来，找的肯定也是那些邪教。”

　　“说到邪教……”黄俊杰从抽屉里拿出一个硬壳信封，“这个你打算怎么处理？”

　　*

　　“双蛇请帖？”徐获看着摆在书桌上的黑色硬壳信封，上面写有“徐获先生启”几个字，旁边一个双蛇纠缠的银色图腾，“有什么说头？”

　　司马小二拿起笔记本打开先锋玩家论坛，打开一个隐藏帖子，“你看这个就知道了。”

　　“林子大了什么鸟都有，也不是所有玩家都是事业型的，还有些神神叨叨的，特别喜欢卖弄神秘，这个双蛇组织就是其中一个。”

　　“上回从花城回去的时候路上碰到的那伙人也是一个邪教组织，后来被双蛇吸收了，也不再干尾随的事，而是直接在各大玩家集中的平台发加密帖子，破解了就可以登录进去，拿到一份写有地址的请帖。”

　　“就是桌子上这种。”

　　徐获简单浏览了一下帖子内容，“他们在招揽人手还是在寻找目标？”

　　“具体也不清楚。”司马小二道：“说起来也奇怪，这个帖子特防部很多人都打开过，不过却没几个人收到请帖。”

　　“拿到请帖的人也去过信封上的地址，到地方一看，就是一场集体祷告活动，一堆人对着一个铜像祈祷十分钟，后面的时间基本就是互相交流，比如你想知道一些游戏信息，道具信息或者交易也行，两个小时结束，完事各回各家。”

　　“没分析过他们挑选目标的标准？”徐获道。

　　“看起来像随机选的。”司马小二道：“特防部追踪了几场后就不再管了。”23sk.Com

　　徐获思忖片刻拆开那个信封，抽出里面的请帖，上面标了一个地址，还有时间。

　　“你要去吗？”司马小二问道：“如果要交换信息的话还不如在论坛上。”

　　徐获把请帖放在一边，朝外看了眼才道：“过两天再说。”

　　“难道这个双蛇组织有什么问题？”司马小二精神一振，“我就知道他们肯定不止开茶话会这么简单！”

　　“徐哥，你去的时候能不能带上我？我给你跑腿帮忙，要是立了功，特防部的奖金全部给你！”

　　徐获收回目光，转头给自己倒了杯水，“那么想立功？”

　　司马小二有些不好意思地笑笑，“立功可以往上升嘛，权限大了才能申请高级道具。”

　　徐获没立刻答应他，同样推了一句“到时候再说”，司马小二却显得很兴奋，殷勤地请他出去吃饭。

　　已经盯了“老师傅手工店”两天，徐获大概也清楚那是个什么样的地方。

　　表面上看是普通的店铺，闭店之后内部会变得全黑，从外面几乎完全无法看清里面的事物，昨天晚上有几个小偷在这条街上行窃，却像是没有看到这家店一样走过，进了旁边的奢侈品专卖店。

　　从某种程度上来看，这家店更像是一个副本场地，有规避外人的作用。

　　阳市也是座繁华的大城市，有钱人不少，也有一些不是玩家但看中了手工店里东西的富家子弟，前前后后进去不下十拨人，最后都老实出来了，包括和老板起争执的两个。

　　玩家也一样，两天时间，只有一个人买到了东西。

　　另外吴组长也通过电话告知他，特防部也试图通过提价获得高级道具，但被拒绝了，又不敢明抢——司马小二不知道，之前在另一座城市，有人抢过玩具店，结果第二天店就空了，别说道具了，装修都给起的干干净净，像从来就没有过这家店。

　　这样看起来制器师的目的就很明确了，他们只想要矿石。

　　具体什么矿石能交易只有他们清楚，特防部要是想拿到好道具，就得把开采出来的矿石送到他们面前去。

　　一瞬间徐获脑海中涌出很多假设，信息串联之后又突然想到另一件事：小丑城的地下巢穴真的只有一块女娲石吗？

　　小花红红大楼副本中那本日记提到了这个地下巢穴，说明其他分区的人也可以进去，假定女娲石这种特殊性质的石头不单单是在小丑城出现过，那作为被研究的巢穴真菌难道不会引起游戏政府或者其他势力的注意？

　　“也许是被遗留下来的……”

　　辛琅给他的女娲石也有可能是巧合遗留下来的一块矿石。

　　拿出手机，他给画女发了条短信，让她拍一张虫洞花的照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第581章 双蛇请帖免费阅读。https://xs.23sk.com 