
　　一中这正大门，建成时间，就算没有百年，七八十年还是有的。

　　期间只是稍微休整过，重新铺砌过路面。

　　这具尸骨埋下去的时间，要追溯的话，至少也得修这大门的时候，或许，还得更早一些。

　　打生桩这种事情，稍微有点了解之人，都知道非常邪门。

　　几十上百年前的事情，报警根本没有意义，也没人会去往这方面想，毕竟，这个年代，施工的时候挖出尸骨，并不奇怪。

　　挖出来的门板，已经腐朽发黑，但大致还能保持完整。

　　干枯血肉化为黑气，被暴烈阳光消融一空的那具枯骨，四肢依旧钉在门板之上。

　　将这东西挖出来之后，为了免除后患，陈海两人，询问了陶主任一声。

　　随后，他们直接用事先准备好的汽油，一把火，将这东西烧的干干净净。

　　“曾哥，挖那个东西，你手底下的工人，根本不听使唤，人跑的干干净净！”

　　“现在，把挖出来的这个坑重新填上，这点小事，你们应该搞得定吧？”

　　重新回到土坑之上，陈海四下扫了扫，他目光落在曾志国身上，不悦的轻哼了一声。

　　小五小黑三人，丢下铁锹从坑底上来，曾志国都看在眼底，但他一声不吭，根本没多说什么。

　　他这样的举动，代表的明显就是默认！

　　对此，陈海也好，孙进忠也好，真的非常不满。

　　“老曾，你们这帮人，到底搞些什么？”

　　“我们一中的这活儿，你们到底能不能干？要不能干的话，你们直接给我滚蛋！”

　　曾志国一脸尴尬，还未说话，一边的陶主任，却已经几步走了过来。

　　他沉着脸，冲着曾志国等人，就是一顿怒斥。

　　小五小黑几个，扔下铁锹摞担子的时候，他已经憋了一肚子闷气。

　　要不是陈海孙进忠两个，主动把挖尸骨的事情接了过去，再加上，曾志国从他手里接活的时候，送给他的土特产还算丰厚，当时的他，说不定就已经直接发作。天籁小说网

　　“能干！能干！陶主任，您尽管放心，今天下午，我们保证，把这土坑给全部填上！”

　　面对陈海的不满，他仅仅只是有些尴尬，可现在，陶主任一发话，曾志国是彻底急了！

　　他一脸献媚，给陶主任递过一根烟，再恭恭敬敬帮他点上的同时，赶紧解释道。

　　“能干就好，记住，你自己说的，今天得将这土坑填上！”

　　“这事情，你要没给我办好的话，可别怪我不讲情面，在钱款方面，给你们拖个一年半载！”

　　撇了撇嘴，陶主任冷笑一声。

　　校门口这个事情，可是新来的吴校长交给他的。

　　事情办的漂亮，就相当于投名状，他能获得吴校长的信任。

　　若是一个不好，将事情办砸了，不出意外，吴校长的小本本上面，应该会有他陶主任的名字。

　　到了那个时候，学校里面有好事，肯定没他的份，一些脏事烂事，又或者需要人背锅的时候，吴校长那里，肯定会第一时间记起他来。

　　事关自己的前途，那可不是曾志国送给他的一些土特产能够比拟的！

　　“陶主任，您放心，日落之前，我保证将事情办好！”

　　拍着胸膛，承诺了一句之后，曾志国冲着自己手下那帮工人，开始咆哮怒吼起来。

　　见到曾志国手下那帮工人，真正开始动工填坑之后，陶主任的目光，方才重新落到陈海孙进忠两人身上。

　　他试探着开口，询问道：“陈大师，校门口的问题，就这样解决了？”

　　“对！”陈海点了点头。

　　略一犹豫之后，他补充道：“你们学校，校门正常开启之后，之所以会每年出现意外，罪魁祸首，就在那具枯骨之上！”

　　“那具枯骨，竖着活埋进大地之中，临死之时，怨气冲天！”

　　“三魂藏神，七魄藏身，那七根长钉，不仅仅钉住了他的身躯，也钉住了他的精神，令得他满腔怨气，只能困居于身体之中！”

　　“你之前看到过的那道道黑气，其实，就是那枯骨满身怨气，所滋养出来的一些邪门之物……”

　　将自己所做出的一些判断，大致跟陶主任解释了一遍。

　　跟陶主任说这些，陈海的用意，其实是让陶主任带给他身后的校领导。

　　毕竟，一中校门口的这个事情，他想要拿到报酬，还需要陶主任后面之人点头。

　　这样的话，不管是实情还是瞎编，陈海都必须找出一个合理的理由，来给那些人一个解释。

　　“陈大师，还是你厉害啊……”

　　一脸敬畏，陶主任冲着陈海竖了竖大拇指。

　　陈海这样的人，一般不了解的，或许会觉得他是骗子，但是陶主任，可是见过他真本事的！

　　不说前几天，陈海在面前显化出来那狰狞怪物的事情，仅仅只是今天，丛地底挖出来的那干尸上面环绕的翻滚黑气，他到现在，一想起来，依旧都还觉得心有余悸。

　　眼前的陈海，虽然年轻，但对于他这样的人保持敬畏之心，在陶主任看来，还是很有必要的。

　　“陶主任，那报酬方面……”

　　说话的是孙进忠，大师谈钱，会显得有些俗气，孙进忠这货，自然没这种顾忌。

　　“陈大师，小孙，校门口的事情，你们虽然已经解决，但是，我还得往上面汇报一下！”

　　“这样吧，你们明天上午，过来我办公室一趟！”

　　“和小孙说好的那个数目，肯定不会少，我尽量在领导面前说说好话，看能不能，帮你们多争取一点报酬！”

　　略一沉思之后，陶主任承诺道。

　　或许，在确认陈海有真本事之后，他心中存了几分，想与陈海两人打好关系的念头。

　　此刻的他，竟然还非常难得，在报酬上面，承诺为两人多争取一点。

　　“行，那就有劳陶哥了！”

　　人家投桃，陈海自然报李，见到陶主任似乎有心示好之后，他对陶主任的称呼，直接都变成了陶哥！

　　“陈大师，你这声陶哥，我真有些担待不起！”

　　“不过论年纪，我确实痴长你几岁，你真要这么叫我，那我可不就客气了！”

　　陶主任的脸上，都快笑出了一朵花来。

　　看样子，他对于陈海称呼他为陶哥，还是非常享用的。

　　“陶哥，校门口的事情，已经基本搞定，剩下来的收尾事宜，有曾哥他们就行！”

　　“您有事先忙，我们就不打扰了，明天上午，我们再过来找陶哥您！”

　　陶主任与陈海客套，一边的孙进忠，则是打蛇顺着杆子上，一口一个陶哥叫了起来。

　　“坑底挖那东西，挖了半天，你们也累了，行，你们就回去休息好了，等明天再过来找我就是！”

　　陶主任点了点头，应道。

　　黑气翻滚的干尸，转眼间变成枯骨。

　　将那东西挖出来的时候，作为当事人的陈海与孙进忠两人，或许自己没觉得怎样，但在坑上面看着这一幕的陶主任等人，可着实为他们捏了一把汗。

　　此刻他们要先行离去，陶主任自然不会有任何意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百零八章 事了免费阅读。https://xs.23sk.com 