    韩玲儿沉默了片刻，深有感触地喃喃道：“为什么要有战争？大家和平相处不是更好吗？”

    陈楚苦笑道：“这是个美好的愿望！但基本上是不可能实现的！”

    韩玲儿眉头一皱，“为什么这么说？难道你就这么喜欢战斗吗？”

    陈楚不知道该怎么跟她解释，思忖了片刻。“韩玲儿你是个很感性很善良的女孩子，但是也很天真！~~”

    韩玲儿不服气地哼了一声。

    陈楚笑道：“你还别不服气！我来问你，当初究竟是谁先挑起的战争？”

    韩玲儿一愣，随即鼓着腮帮子无话可说。当初中原大乱的时候，就是高句丽联合四韩先挑起了战争，当时辽东七郡全都在他们的蹂躏之下。只不过事情后来的发展超出了他们所有人的预料，他们不仅被当时的征北军赶了出去，而且在随后的几年时间内连战连败最后倒在秦军的铁蹄兵锋之下。从某种程度上来说，他们是咎由自取。

    陈楚正色道：“当时要是我败了！你现在会问他们为什么要入侵我的国家吗？”

    韩玲儿不禁茫然起来。

    陈楚看到韩玲儿这副模样，不禁有些不忍。“韩玲儿，其实世界是非常残酷的！不是你死就是我亡！弱者只能成为强者的食物，没有控诉的权利！听我一句劝，不要再想这些事情了，回去，找一户好人家平平静静地生活！”

    韩玲儿沉默了好久，突然抬起头来，倔强地道：“你也许说得对！不过我依旧认为战争是人类最愚蠢的行为！”

    陈楚不禁翻了翻白眼，“你怎么想都好！不过，我刚才的建议你考虑了没有？”陈楚一脸期待的样子。

    韩玲儿眯了眯美丽的眼眸，“怎么？就这么不想我呆在这里吗？”

    陈楚呵呵一笑，“哪里有啊？你太敏感了！”

    “那好！我决定依旧在这里做你的女官！不对，是皇后娘娘的女官！”见陈楚一副傻啦吧唧的模样，不禁抿嘴一笑，背着手优雅地一转身，走了。

    陈楚回过神来，看着韩玲儿的背影深有感慨地喃喃道：“女人心海底针啊！莹莹，你说她为什么要留下来？从某种程度上来说，我还是她的仇人呢！”

    崔莹喃喃道：“大哥，你太不了解女孩子了！再说，韩玲儿父亲的事情那只是战场上的一种必然结果，并非您刻意所致，所以韩玲儿对您并没有多少恨意！”

    陈楚看了一眼远方韩玲儿的背影，摇了摇头，“恐怕没这么简单！算了，不想这些了！”

    陈楚和崔莹来到凤德宫的时候，张蕊她们和孩子们正在等候着，中间的大圆桌上是丰盛的晚餐。

    陈楚和崔莹一进来，早就流口水的素素蹦起来大叫道：“老爸来了！开饭了！”说着便伸手去抓面前的馒头。被一旁的张蕊拍了一巴掌，瞪了一眼，素素这个小调皮连忙正襟危坐，撅着小嘴。

    陈楚呵呵一笑，在张蕊旁边坐了下来。看到众女都微笑着看着自己，不禁有一种成就感。

    吃饭的时候，陈楚问张蕊道：“蕊儿，那个韩玲儿~~？”

    张蕊没好气地瞪了陈楚一眼，“你想说什么？”

    陈楚连忙道：“蕊儿，你别误会啊！我的意思是，可不可以把韩玲儿调到宫外去！”

    张蕊狠狠地瞪了陈楚一眼，“怎么？想始乱终弃啊？”一旁的素素扯了扯张蕊的一角，很天真很好奇地问道：“娘，什么叫‘始乱终弃’？老爸对你‘始乱终弃’了吗？”

    大秦帝国与罗马帝国的边境剑拔弩张，特别是在发生了刺杀事件之后。虽然双方朝廷都不希望此时爆发大战，但是以目前的情况只怕大战随时都有可能再一次爆发。罗马帝国最东面几个行省的百姓再一次携家带口向西逃难，人心惶惶，这种景象在几年前是绝对无法想象的，他们似乎对于自己的军队并没有多少信心。

    “将军阁下，城里的百姓走了将近一半，我们不干涉吗？”一名部将问赛斯道。此时赛斯正在俄斯罗伊娜行省首府卡里城的治所之内。这座城市及整个俄斯罗伊娜行省在半年多以前还在秦帝国的控制之下，秦帝国之所以放弃俄斯罗伊娜行省，最主要的原因在于俄斯罗伊娜行省所在的位置是秦军难以防御来自西方的威胁，秦帝国在西方疆界布置的军力少于罗马帝国，因此秦帝国才会主动放弃俄斯罗伊娜行省。

    赛斯摇了摇头。

    “可是将军，这样下去的话，整个行省岂不是就只剩下我们军队了吗？”部将焦急地道。

    赛斯淡然道：“这也怪不得他们！之前我们面对秦军连战连败，丢掉了整个亚述地区，甚至连东方十三行省也被秦军铁骑席卷了一通！我们怎么能够让百姓放心！只有通过一场胜利才能使百姓恢复信心！”

    部将深以为然地点了点头，随即皱眉道：“可是女皇陛下并不希望我们挑起战端！”

    赛斯点了点头，“现在确实不适合开战！底下的情况怎么样？”

    部将苦笑道：“将士们群情激奋，纷纷请战！不过还没有出格的事情发生！”

    赛斯稍作思忖，吩咐道：“把坎帕尔调下来，让卡特斯到前沿去！”

    “将军担心坎帕尔主动出击？”

    赛斯点了点头，“坎帕尔勇猛果敢，可惜就是冲动了些！现在让他在前沿我确实不放心！”

    与此同时，罗马人的特使正在赶往双方边境的路上。

    半个月之后，双方的特使几乎同时抵达边境。随后双方特使在双方实际控制区之间的一座小村中进行接洽，双方均表示了和平的愿望，谈判进行得很顺利。

    两天之后，双方囤积在边境的大军大部分开始后撤。这件事得到了圆满的解决。不过双方的皇帝和将领都清楚，和平不过是暂时的，两大帝国之间的全面大战将不可避免。

    东贵霜皇宫。

    这天，东贵霜皇宫内来了一位神秘的客人。身为皇帝的月铎和皇后希尔帕在后宫的小厅中接见了他。

    ~~~~~~~~~

    “皇帝陛下，不知道我刚才的建议，您觉得怎么样？”客人淡然问道。

    月铎稍作思忖，道：“目前的情况贵使应该知道！我国由于种种原因实力大不如前，而且不仅有秦帝国压迫着，西面还有所谓的‘西贵霜’监视着！我军军力应付‘西贵霜’没有问题，但在这同时就没有能力应对秦帝国的力量了！”

    客人微微一笑，“陛下的力量我们清楚！虽然常备军不过三十余万，但是东贵霜人口众多土地肥沃，短时间内再动员个三四十万大军并不是难事！这样的力量足以让秦人不敢小觑！”

    月铎没有说话。希尔帕妩媚一笑，“大人，你说得不错！不过我们为什么要冒亡族灭种的危险与你们合作，我们能得到什么？”

    客人道：“陛下，皇后，我想你们也不愿意永远生活在秦人的阴影之下吧！我们并不希望陛下现在就采取行动，因为我们目前也没有准备好！不过我们希望将来我军发动的时候，贵国能够抓住机会！不是为我，而是为我们！”

    月铎与希尔帕交换了一个眼神，月铎道：“我还要考虑考虑！你先退下吧！”“是！希望陛下慎重考虑！或许我们只有最后一次机会！”客人朝月铎和希尔帕行了一个平礼，退出了客厅。

    月铎有些拿不定主意地道：“你怎么看？”

    希尔帕道：“他的话没有错，虽然他们仅仅是为自己考虑！”

    月铎有些担忧地道：“如果他们无法与秦军分庭抗礼，那我们就危险了！”

    希尔帕皱眉道：“陛下，这风险是必须冒的！否则的话，就只能慢慢地被秦人磨死！陛下，你难道没看见现在我们贵霜的市场，半数已经被秦人控制了吗？”

    月铎缓缓地点了点头。

