    第1495章 主动出击   

    “受伤的兄弟们，还要多久才能恢复？”

    

    陆沉看着山腰下面，重新组织起来的冥族大军，又开始如潮般往山顶扑来，脸色越发凝重起来了。

    

    因为，还有一千多个军团战士伤势未愈，正在接受治疗，尚不能出战。

    

    缺少了一千多人，整支军团的战力发挥，那会将受到很大影响。

    

    “大概需要半炷香的时间。”

    

    战地医者的队长淑芬，如此回应陆沉，“兄弟们的修为已高，个个青天尊者，治疗伤势需要更多的生命力，我们无法再像以前那样，可以把兄弟们的伤势瞬间恢复回来了。”

    

    “你们需要提升圣术了。”

    

    陆沉叹了一口气，又若有所思说道，“清明宫，松蔓，天莲圣术……”   

    上次在禁海，与紫烟兽一战，松蔓就是动用了清明宫的天莲圣术，力保凌苍不失。

    

    那天莲圣术的阶位很高，释放出来的生命力非常强大，能够瞬间将玉骨圣人的伤势恢复，十分厉害。

    

    “天莲圣术，那是清明宫的独门治疗秘技，若是萧婉……”   

    淑芬说到这里，就没继续说下去了，因为陆沉已经抬起了头，说明清楚她的意思了。

    

    但是，陆沉没有接下她的话，而是如此说道：“你们继续治疗，我出去为军团拖延那半炷香！”

    

    “于力守军团，其他金身尊者跟我出去迎敌！”

    

    陆沉呼喝一声，手中拎起一柄圣剑，冲出了军团的战阵范围。

    

    军团之中，所有金身尊者纷纷跟随而出，上官谨、高矮肥瘦四人、如花、菜鸟、万炎、全盛、马甲和牛丁，还有十侍女，以及灵娲！   

    “你回去吧，不需要跟我涉险！”

    

    陆沉发现灵娲跟了上来，不禁蹙起了眉头。

    

    这次冥族组织了九十万大军扑来，其中有很多金身尊者，而陆沉主动出击，风险很大。

    

    灵娲又不是普通灵族人，而是灵族女王，若有什么闪失，干系很大，陆沉自然不希望她跟随出战。

    

    “区区尊者级别的敌人，即使再多，也伤不了本王。”

    

    灵娲却高傲的说道。

    

    “肥龙！”

    

    陆沉见灵娲态度坚决，也不好再劝了，干脆把肥龙叫过来。

    

    “师兄，不用多说了，我的遮天会全程庇护灵王！”

    

    肥龙是个人精，已经猜到了陆沉的意思。

    

    他一边跟着陆沉跑，一边撑起盾群，给众人加持一个盾防。

    

    “上官谨！”

    

    陆沉又叫了一声。

    

    “行了，我跟肥龙一起，为灵王护驾。”

    

    上官谨也猜到了陆沉的意思，便直接说道。

    

    因为他太脆了，单挑尚可，群殴不行。

    

    离开了盾修的保护，在千军万马的冲击下，他恐怕撑不过十个呼吸。

    

    所以，他说是为灵王护驾，那是说得好而已，实际是跟紧肥龙，不要离开肥龙的遮天庇护！   

    “大家准备御光步，跟紧我的步伐，掩护我杀敌，而不是你们杀敌！”

    

    陆沉吩咐一声，便唤出五龙战身，高举圣剑，准备施展星河群杀技。

    

    即将扑上来的九十万冥族尊者大军之中，金身尊者还是占少数的，主要组成部分还是大地尊者和青天尊者！   

    星河群杀技，虽然斩不了金身尊者，但对于大地尊者和青天尊者还是有致命打击的。

    

    陆沉盯上的，就是这部分的敌人！   

    只要兄弟们掩护得当，他可以斩一大批敌人，把敌人拖在山顶之下。

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “符箓：包罗万象！”

    

    “机关：暗箭难防！”

    

    陆沉身后，响起了高海、矮山和瘦虎的声音。

    

    随后，就有法阵、符箓和机关释放出来，为众人加持一层层辅助。

    

    就在冥族大军冲过来的那一刻，陆沉突然跃起，于空中挥剑，一扫而下。

    

    “星河！”

    

    一剑扫出，大地震荡，空间破碎，虚空瞬间被切开，无数剑锋从虚空中出现，齐齐斩落！   

    方圆万丈，数千冥族尊者，皆在剑锋的打击之中！   

    轰！   

    无数剑锋斩落，数千冥族尊者皆被斩中，大部分被斩爆身躯。

    

    一道道血蓬炸起，犹如一道道绽放的烟火，洒落大地。

    

    在数千道血蓬之中，有数百名金身尊者幸免于难，相继逃出。

    

    那数百名金身尊者也不是毫发无损的，个个身受重创，个个狼狈不堪。

    

    若在之前，陆沉还是大地尊者的时侯，星河扫出去的剑力，金身尊者以下，固然必死无疑。

    

    但对于有金身护体的金身尊者，最多造成一些轻伤，威胁不大。

    

    可陆沉在享用神肉之土的时侯，突破了桎梏，迈入了青天尊者，战力更上一层楼！   

    此时，陆沉施展出来的星河群杀技，威力就大得多了，虽然还是斩不爆金身尊者的金身，但把金身尊者的护体金身给切开，还是做得到的。

    

    能够把金身切开，剑锋斩入体内，那所受的创伤就非同小可了。

    

    一剑斩下，数千大地尊者和青天尊者身死，数百金身尊者重伤，当即震惊全场！   

    狂热军团这边的人倒没什么，个个脸色平静，见惯不怪了。

    

    人族尊者大军之中，有大部分的人感到非常震撼，一剑斩数千尊者，这手段连圣人都不一定有。

    

    也有少部分的人见过陆沉的群杀战力，但他们还是感到有些震撼。

    

    毕竟，在同阶的战技之中，群杀战技的威力远低于单杀战技！   

    可是，一剑斩出，连金身尊者都要挂彩而逃，真不知陆沉是怎么做到的？

    

    “这个陆沉，怎么地如此的强？”

    

    鬼族那边的人更是震撼不已，特别是鬼化，几乎是给震撼呆了，“难怪西门矮子会跟随他，果然有几把刷子啊。”

    

    而全场的冥族尊者可不止震撼，还有心中发怵，金身尊者以下，甚至胆战心寒。

    

    “上面的冥族尊者都给我上，不惜代价，第一时间杀了陆沉！”

    

    冥栗也在震撼，但在震撼之余，不忘催促上面的大军杀上去。

    

    他就不信，九十万冥族尊者一涌而上，会干不掉一个陆沉？

    

    陆沉又不是三头六臂，也不过青天尊者而已，群杀战技再强，也不可能一下子斩九十万人。

    

    九十万冥族尊者之众，就是用命填，也能把陆沉给填死！   

    

    

