    孙银光得知楚翘他们要回城，让他们等会儿，提着篓子就去了地里，不一会儿就提了满满一篓子蔬菜过来，毛豆，豆角，四季豆, 茄子，南瓜冬瓜等，都是自家菜地的，篓子都冒尖了。

    孙洪波也从家里拿了满满一篮鸡蛋出来，张桂芳看得心疼死了，可她不敢吭声, 两个儿子都不和她说话了，她这点眼力见还是有的, 便老老实实闭着嘴。

    “城里都要买, 多带些去吃。”

    孙银光憨厚地笑着，把东西往车里塞，还要去抓鸡和鸭，被楚翘拦住了，“拉屎在车上臭死了，不用了。”

    农村人的收入之一，就是卖鸡鸭猪这些牲口，所以农村人自己舍不得杀鸡吃，连鸡蛋都舍不得吃，要不然孙银光也不会这么瘦了，一副营养不良的样子。

    “那这钱还给你，剩下不少。”

    孙银光从口袋里掏出一摞钱，有十块的，也有一块两块，还有毛票，是办法事剩下的钱, 看到他手上的钱，张桂芳眼睛放光，好想抢过来。

    “你拿着吧，柴火也要钱的。”

    楚翘没收，豆腐饭烧了不少柴禾，还有蔬菜也是家里的，这些都是钱，她按住了孙银光的手，朝张桂芳瞪了眼，说道：“这些钱你怎么花都行，一分钱都不准给你老婆！”

    “哎，不给。”

    孙银光答应了，外甥女的钱他肯定不给张桂芳，上次外甥女婿给的钱，他都收着呢，存起来盖新房。

    张桂芳气得咬牙切齿，无声地骂着，但没人理她。

    车子开出了很远，还能看到孙银光在招手, 干瘦的身影看起来很让人伤感, 楚翘叹了口气，她舅舅和她妈，这兄妹俩的性格养成了极端，恶毒的太恶毒，老实的又太老实，中和一下就好了。

    “别生气了，我有办法治那张桂芳。”顾野安慰道。

    “什么办法？”楚翘好奇地问。

    顾野神秘地笑了，卖了个关子，“过几天就知道了，现在先不说。”

    楚翘没好气地白了眼，给女儿换了个姿势，小丫头还在睡觉，打雷都吵不醒，她关上一半车窗，风就不会吹到心心身上了。

    回到沪城已经天黑了，先送楚远志父子去酒店，楚远志已经辞了机床厂的工作，一心一意当杨玲玲丈夫了，杨玲玲每个月都给他不菲的零花钱，比他那点工资多上百倍。

    第二天，楚翘去接来了大宝小宝，生活又和以前一样了，不过她又接了不少订单，都是港城那边的，等配好药后，空运过去就行，也挺方便。

    楚丁香之后没再来过，应该回港城了，楚翘每天过得极充实，配药，看书，做饭，再去美容店看看。

    小宝的钢琴老师依然是田甜姑娘，周末两节课，小宝已经能熟练地弹奏简单的曲子了，进步很快，和他每天练习两个小时的勤学苦练是分不开的。

    转眼间回来一个星期了，楚翘的火气也消得差不多了，张桂芳那种人不值得她生气，气坏自己身体不划算。

    孙洪波带着父母到了沪城，他哥要上班没空，他辞了机修学徒工，准备背水一战卖机床了。

    孙银光换上了七成新的外套，还是结婚时做的，一直没舍得穿，压箱底存着，裤子也换了条七八成新的，张桂芳也一样，精心打扮了下，一下火车就东张西望，她当姑娘时来过一趟沪城，几十年没见，沪城都大变样了。

    “洪波，我身体没事，别浪费钱了。”

    孙银光嗫嚅地说着，他怕花钱，小儿子说他总咳嗽，带来大城市医院检查下，他觉得自己身体蛮好，能吃能干活，咳嗽几声没什么，以后少抽点烟就是。

    “来都来了，不检查路费都浪费了，走吧。”

    孙洪波拽着他爹，又叫了声他妈，一家三口朝公交车站走去，刚才下火车时，他偷摸给姐夫打了电话，姐夫让他直接去第二人民医院，先给孙银光挂内科的号，找一个姓常的医生，男，四十岁出头。

    他都记在心里了，找常大夫看病，然后就啥都不用管了，姐夫说他都安排好了。

    到了医院后，孙银光更胆怯了，这么大的医院肯定要不少钱吧？

    张桂芳却眼睛都不够看，看进进出出的女人穿的衣服，都挺时髦漂亮，相比之下，她穿得就像土包子一样。

    “洪波，给我点钱，我去买衣服。”张桂芳羡慕地看着来来往往的人，她要买几件漂亮衣服，回村里后肯定羡慕死别人。

    “等检查完再说。”

    孙洪波口气很平静，张桂芳还以为他答应了，十分开心，还想着到底是亲儿子，对她这亲妈还是孝顺的。

    挂了内科的号，孙洪波打听了常医生的办公室，很快就找到了，他还不放心，趁他父母不注意，小声说道：“常大夫，我姐夫叫顾野，他让我们来的。”

    “嗯，知道了，坐下吧。”

    常大夫不动声色地看了眼张桂芳，也不知道这女人是怎么得罪顾野那混世魔王了，想出这么个损招治她。

    他让孙银光去照X光，孙洪波领着他爹去做，张桂芳则留在办公室，她是个坐不住的，东看西看，看什么都觉得新鲜，还想摸几下。

    孙洪波领着他爹回来了，还拿了X光的结果，常大夫看了下，严肃道：“烟不能再抽了，你这慢性支气管炎很严重，年纪再大一些会更难受，必须戒烟，也不能太劳累，注意营养。”

    “哎，我知道了。”

    医生说一句，孙银光就应一句，老百姓对医生有发自内心的敬畏感，特别听话，医生说一句，比家里人说一百句都管用，孙银光也下定决心要戒烟了，儿子都还没娶媳妇，他可不能倒下。

    常大夫开了点药，让孙银光回去吃，其实也不是太严重，只要戒了烟，注意营养就行，他有意说严重些，要不然病人肯定不重视。

    他朝张桂芳看去，重头戏来了。

    “她是你母亲？”常大夫问。

    “是。”孙洪波心里一震，来了。

    “你母亲这气色不太对劲，给她也拍个片看看吧。”常大夫一边说，一边开了检查单。

    张桂芳脸色变了，吓得直问：“医生，我得啥病了？”

    “拍了片才知道，现在说不好。”

    常大夫越这样说，张桂芳越害怕，身上的肥肉都吓得颤抖了，战战兢兢地跟着儿子去拍片了，等拿到片子后，张桂芳让儿子念结果给她听。

    片子上其实显示一切正常，孙洪波故意说：“都是医学名词，我看不懂，回头问医生。”

    张桂芳眼前一黑，完了完了，她肯定得绝症了，难怪这些天总觉得身上不舒服，喉咙也痒痒，胃口也不好，晚上更睡不好，她的命好苦啊，都没享过福，就得了这要命的病。

