    那原本的时候，很多人还在漫无目的的寻找这一些死灵生物的踪影。

    但是在听到这一些声音所发出来的震耳欲聋的吼声之后，此时顺着声音的方向很多人直接朝那边赶过去

    “师兄。”

    此时张越的人，这时候也像其他人那样，漫无目的的在寻找着其他死灵生物的方向。

    但这时候再听到这一声声吼叫声之后，其他镇妖堡的弟子都看吓了张越的方向。

    “去那边看看。”

    见到其他师弟全部看向自己方向之后，此时张越向他们点了点头。

    随后只见到一个个镇妖堡的弟子，熟练地跳上自己的飞剑，随后御剑飞行，直接朝着兽吼声传来的方向而去。

    而相比于其他人，在地面之上用自己两条腿跑路，这时候不管是张越他们这一些人还是那一些法修，此时把各种法术加持在自己身上，快速飞行过去。

    因此使得他们这个时候的速度自然是奇怪无比，结果当其他人还在半道上的时候，张越他们这一身却是一头扎进了这一些死灵生物的包围圈之中。

    “怎么会有这么多？”

    原本的时候，想着可以找到合适的目标来进行战斗了，所以这一些镇妖堡的弟子还显得非常的兴奋。

    但是当他们御剑飞行，来到兽吼声传来的方向之时，见到地面之上，黑压压一片，全部都是死灵生物踪影的时候，此时这一个个正要把的弟子忍不住张大了嘴巴。

    此时看着自己身前这一幅画面的时候，哪怕是张越，自从晋升成为返虚修士之后，心性无比坚韧，但心下这时候也是不免受到了巨大的冲击

    此时他们身处于天空之中，这时放眼望去，地面之上黑压压一片，全部都是这一些幽冥生物的身影。

    所以具体到底有多少数字，这时也完全难以统计。

    而此时随着他们这一个个剑修驱使着自己的飞剑来到现场中之后，原本静静趴伏在地面之上，正准备朝着其他方向冲过去的那一些幽冥生物，这时一个个抬头望着他们的方向。

    而这一些身躯黝黑无比的死灵生物，黑暗生物，此时用自己一双绿油油的眼睛盯着他们看的时候，任这一些镇妖堡的弟子往日里面的时候，一直和妖族进行征战之中，但这时候，心下也是忍不住微微一阵颤动。

    对于他们来说，这其实是一种莫大的冲击。

    尤其是这一些幽冥生物，这时候无声的注视着他们，这时候给他们带来了一种巨大的压力。

    “结剑阵！”

    见到这时候，其他的师弟在那里愣神，此时，张越忍不住沉声提醒。

    毕竟这时候可不是发呆的时候。

    此时显然他们一头冲进了这一些幽冥生物的老巢之中，若是这时候稍微迟疑一下，他们的阵型直接被分割的话，到时候被这无穷无尽的死灵生物给围攻的话，到时他们哪怕剑修的关攻击异常的凌厉，也绝对会被对方围杀至死。

    “是！”

    得到张越的提醒之后，此时只见到原本还在愣神之中的这一些镇妖堡的弟子，一个个总算是反应了过来。

    随后他们各自调整身位，在半空之中组建了一个以张越为首的阵势。

    剑修自己的剑气攻击，本身就非常的凌厉，但若是多个剑修组建在一起，形成剑阵的话，到时候更是可以把他们的攻击威力放大几倍。

    而这时候对于张越而言，此是自己所要做的，就是带领自己这一些师弟冲出这一片区域。

    毕竟这时候，见到底下那些幽冥生物之时，他也忍不住一阵心神激动。

    以前的时候，他们还在到处寻找死灵生物的踪影，到时好大肆击杀一番。

    但这时候当看到密密麻麻一片，完全看不出到底有多少数量的死灵生物之时，他却发现或许之前时候，只有那么一小群一小群死灵生物让他们杀，其实是最幸福的事情。

    死灵生物之中，也不是没有能够飞天遁地的存在。

    所以这时候只是经过短暂的迟疑，只见到底下那一些死灵生物群之中有诸多身影冲天而起，朝着他们的方向而来。

    而这时候在张越等人的驱使之下，只见到此时他们身形漂浮在半空之中，而他们自己的本命飞剑，这时候却是直接不断发起冲击。

    直接到剑光如同游龙一样，在空气之中到处游荡着。

    而这一些飞剑走过之处，只见到朝他们飞过来的这一些死灵生物，直接被他们给绞杀。

    但这个时候对于张越他们而言，此时能够将这一些死灵生物给击杀，已经是艰难了，但是想要获取这一些被击杀之后死灵生物所遗留下来的能量核心，却已经是做不到了。

    毕竟这时候能量核心掉落到底下，但是他们却绝对没有那个胆子，敢在这数量众多的死人生物群落之中，去拾取这一些能量核心。

    这时候他们想要走，但是四面八方全部都被这一些死灵生物给围住的情况之下，短时间之内自然是走不掉的。

    因此这时候作为阵法核心，也是剑阵掌控者，此时张越调整了一下他们的方位之后，直接调整一个方位，这时主动朝着这一个方向发动攻击。

    目的就是想要直接从这里凿出一个方向，到时候也好进行突围。

    但这时候这一些死灵生物似乎是看出了他们意图一样，此时一直紧紧咬在他们的身后。

    而前方被他们凿出缺口的那一个方向，这时候也不断有其他的死灵生物填补其中的空缺，因此这时他们想要摆脱这一些死灵生物的限制，也不是那么容易的一件事情。

    而当张越他们这一些剑修陷入到众多死灵生物围攻状态中的时候，只是一个个的法修，这时候也加持着各自的法术，来到了这里。

    当他们见到这众多死灵生物正在围观张越等人之时，一个个脸上也是露出了惊骇之色。

    但是很快，这一些法修当机立断，就想要逃跑。

    但是当他们来到现场中的时候，此时那一些严阵以待多时的死灵生物，又怎么可能会给他们离去机会呢？

    因此只见到地面之上，天空之中，有数量众多的死灵生物，朝着他们的方向过去，因此直接将他们这一线给围了起来。

    见此情形，这一些法修当然也明白，此时他们想就此离去，已经不是那么容易的一件事情了。

    因此这时候看了一下天空之中正经历土味的张越等人之后，此时他们也没有犹豫，只见到一个个的法术，直接朝着正处于突围状态之中的张越他们的方向就打了过去。

    想要这个时候直接里应外合，将阻拦住张越他们那一些人的死灵生物解决掉，到时他们双方汇聚在一起。

    有了这一些剑修保护的情况下，到时他们这些法术就能够肆无忌惮使用威力强大的法术，到时候杀伤力比现在自然是要强大许多。

    毕竟这时候如果没有人保护他们的话，此时这一些法修虽然说自己的施法能力也非常的强大，但是明显，他们绝对不敢在这样危险的状况之中，长时间的进行吟唱，使用一些大威力的法术。

    而只能是一些普通的法术快速用不出去，来阻止这一些死灵生物靠近自己方向而已。

    而正处于突围状态之中的张越等人，这时候再见到此时有其他法修朝着他们施以援手的情况下，这时候也心下振奋。

    此时只见到他们乏力疯狂的消耗着，随后攻击也是越加凌厉，因此这时候直接到飞剑所过之处，一片片的死灵生物直接成片的倒下去。

    只是这时候虽然说他们杀的非常的快速，但有另外的死灵生物直接朝着他们的方向扑过去，阻拦住他们必经之路的情况下，这时想要离开也不是那么容易的一件事情。

    也就是在这样的情况之下，此时如同柳絮一样，飘飞过来的封笑笑，看着这副情形之时，也是忍不住一阵惊愕。

    之前的时候就在疑惑，为什么那么多的死灵生物突然之间全部不见了踪影，可是找来找去，也没有能够找到他们的方向。

    可万万没有想到，现如今自己所见到的，却是所有的死灵生物全部聚集在了一个方向，似乎是想要将所有的力量集中起来，然后以优势兵力，直接将他们的防线给冲垮。

    漂浮在半空之中的封笑笑过来之后，此时他的身形，自然也是被这一些死灵生物给发现了。

    最后只见到一队死灵生物分过来朝着它的方向就包围了过去。

    见到区区一队死灵生物朝自己飞过来，此时封笑笑脸上却根本就没有任何的表情。

    也没有说这个时候仅仅只有这么一小队，死灵生物朝着自己的方向过来，是对自己莫大的侮辱。

    毕竟这个时候，在战场之上不被别人重视，其实反而是一件好事。

    不过这时候在见到这一些法修和剑修，全部被人进行包围的情况之下，此时封笑笑脸上也没有丝毫的得意。

    毕竟这时候这些人好歹也是自己的同胞，和她来自于同一个世界之中，因此对于她来说，这时候若是能够联合他们的话，到时自然是可以让自己更加的安全。

    尤其是若是有张越这一个强大剑修在自己身边保护的话，到时候自己完全可以把当初没有使用出来的法术给用出来。

    只见到她心念一动，随后一团团幽蓝色的火焰，又再一次出现在了她的身后。

    然后这一些幽蓝的火焰，直接在他的驱使之下，朝着周边这一些死灵生物的方向就飞了过去。

    相比于其他法术的话，这时候这一些幽冥火焰，在这一些死灵生物面前的时候，才能更加占据便宜。

    毕竟其他的法术，在黑暗环境之中受到的压制实在是太过于巨大了，因此对于他来说这个时候因地制宜，使用这一些幽冥法术，其实反而是更加合适的。

    只见到这时候，在这一些幽蓝色火焰飞过去的情况之下，沾染到了这一些死灵生物身上之后，一时半会儿的功夫，这一些死灵生物就是熊熊燃烧，最终只剩下了一颗纯净的能量核心。

    只是这时候，封笑笑也根本就顾不得去捞取这一些能量核心了。

    此时的情形实在是太过于危急了，因此这时候如果只有她自己独自一个人面对这么多死灵生物围攻的话，到时候情形也会非常的糟糕。

    所以现在她所要做的就是要快速和其他人进行汇合。

    而这时候，原本其他的那些法修就在和剑修们里应外合。

    想要凿穿他们的防线，快速汇合到一起。

    这时在见到封笑笑也正朝着他们的方向汇聚过来的情况之下，这时脸上也忍不住露出了振奋的笑容。

    作为仙尊弟子，封笑笑在玄天界之中的知名度本来就非常的高。

    尤其是之前的时候，在希望星之上的那一场比赛，更是使得她的名望更上一层楼。

    因此这时候很多人都认识她，见到她过来的情况之下，心里自然是信心大增。

    这时封笑笑脸上自然是没有什么笑容的。

    此时只见到他身边一团又一团的幽蓝色的火焰，包围在自己的身周，所以他根本就不需要刻意进行防护。

    因为这一些幽蓝火焰的存在，使得其他的那一些死灵生物根本就不敢靠近过来。

    一旦他们敢靠近过来的话，到时候这些幽蓝火焰粘人上去，结果对方就直接形成了火炬，如同被点燃了一样，在熊熊燃烧过后，最终剩下来的也不过就是一些能量核心而已。

    此时他不断往前靠近着，而这时候虽然说他身边围着一群群的死灵生物，却没有办法阻拦住她前进的步伐。

    因此这时候只能是封笑笑往前靠近，他们就在背后紧紧的追随。

    但阻拦在他前方的那一些，见到封笑笑往前靠近过程之中，他们也只能是继续往后进行退避。

    就在这时候，一道风声突然在封笑笑旁边响起。

    只是这时候面对这一道风声之时，此时封笑笑脸上却没有丝毫的表情变化。

    因为这时候只见到从阴影之中窜出一道身影，快速朝着封笑笑背后袭击过来。

    只是这时候面对堆放鹅袭击，封笑笑根本就不需要做出任何应对。

    只见到一直环绕在她身边的那一团团的蓝色火焰，这时其中一团直接扑了过去，随后这一个身影还没有靠近到她身边，结果就被这幽蓝色的火焰给沾染上的情况之下，结果就导致对方这时候直接变成了一个火人。

    “这些家伙，就只敢搞这么一些突袭的活。”

    看到这时候一只精英幽冥生物直接被幽冥之火给活活烧死，此时封笑笑却只是忍不住摇了摇头。

    之前的时候，这一些精英幽冥生物，她又不是没有遭遇过，因此早就已经知道了，对方的攻击方式是什么样的。

    也因此这时候在自己周边有着大量的幽冥之火，在进行防护的情况之下，她甚至不需要再进行额外的防护，只要对方敢靠近过来的话，到时候哪怕是封笑笑自己反应不过来，但是因为这一些幽冥生物身上携带着大量的黑暗能量，因此这一些幽冥火焰，会自然而然的做出应对来。

    所以根本就不需要让她主动去进行，驱使这一些幽冥火焰就会自己进行攻击。

    也正是在这样的情况之下，凭借着幽冥火焰的凶威，此时周边的那一些死灵生物，虽然说非常的凶猛，可是根本就没有办法阻拦住她前进的步伐。

    结果没有过太长的时间，封笑笑活活从自己身前凿出了一条通道，使自己和那一些法修聚集在了一起。

    “封师姐。”

    “见过封师姐。”

    此时见到封笑笑之后，只见到这一个来自于不同门派之中的玄天界之中的修士，此时纷纷向她行礼。

    不管怎么说，作为仙尊弟子，天然上，封笑笑就比他们要高了一筹。

    尤其是实力上来看的话，这个时候，封笑笑的实力已经达到了返虚层次，不管是在修为上还是在法术修行上，都要比他们这些人要更加强大。

    也因此，达者为师，此时哪怕他们不是出生于同一个门派之中，但这时候面对封笑笑之时，他们称一声师姐自然也是不为过的。

    而这时候面对其他人向自己打招呼之时，封笑笑也只是向他们点头示意了一下。

    此时只见到她身边围绕着的那一些幽蓝色火焰，向外扩张了一些，让他们这些人都给包围其中。

    因此这时候周围那一些死灵生物围攻过来之时，最先靠近的就是这一些幽蓝火焰，结果导致这时候一个个的身影直接被活活烧死，却没有一个死灵生物能够靠近到他们身边，对他们形成攻击。

    稍微缓解了一下这时候这些人的压力，此时封笑笑看了一下天空之中，在张越带领之下，正不断发出突袭，但因为这时候前边密密麻麻。全部都是死灵生物综艺，以至于这时候他们根本就是寸步难行。

    见此情形，这个时候封笑笑当然明白，他们必须要先和张越等人进行汇合。

    到时候有了这一些剑修在他们头前开路，而他们这一些法修则是居中进行策应的情况之下，他们的情形才会好过一些，不然的话到时谁的日子都不好过。

    “你们先把周围那一些家伙给抵御住。”

    这时向其他人吩咐了一下之后，只见到这时封笑笑身旁的那一些幽蓝火焰，直接被她聚合起来。

    而没有了这一些幽蓝火焰保护在他们身边的情况之下，此时那一些死灵生物又再一次冲了上来。

    只不过这个时候虽然说没有了幽兰火焰的保护，但这一些法修又不是吃素的，因此一个个各展神通，他们各自法术不断使用出去的情况之下，使得周围冲上来的那一些死灵生物全部都被他们给轰杀。

    一时之间没有任何死灵生物能够靠近到他们的身边。

    而没有了这一些死灵生物，给自己形成干扰的情况之下，此事只见到封笑笑开始默默掐动着手诀。

    这时候她倒是没有到直接使用吟唱的地步。

    毕竟这时候一来是场合不对，二来的话时间也根本就不够。

    此时在如此危险的情况之中，她当然不可能让自己施展威力巨大但是消耗太大的那种招数，这样一来的话，完全是把自己置身于危险境地之中。

    此时准备施展大型法术之后，只见到原本他她所在的那一些幽蓝火焰，这时候直接被他她给收了回去，而没有了这一些幽蓝火焰之后。

    此时只见到封笑笑原本时候的那条单马尾，头发无风自动起来，而她眼中，这时却是金光闪烁着。

    与此同时，这个时候附近大量的黑暗能量直接被她聚集起来凝聚在他的身边。

    黑色的风，这时候直接环绕在封笑笑的身边，此时在她的操控之下，很快一个个的手手诀直接被她掐动起来。

    然后只见到这一股风，聚合她吸引过来的这股庞大的黑暗能量之后，然后一股黑色的风朝着天空之中，那一些剑修的方向就刮了过去。

    此时龙卷风一样的黑色旋风，这时候朝着张越等人的方向飞过去之后，只见到这一股龙卷风，在不断转动过程之中，其周围所过之处的那一些死灵生物纷纷被卷入进去。

    而只要死灵生物被卷入进去的话，这时候没有办法能够幸存，直接被搅灭干净。

    前面的时候，张越等人身前所阻拦的那一些死晶生物数量足够多，因此当面对这一股龙卷风直接转动过来的时候，根本就没有什么时间来进行反抗的情况之下，结果有很多根本就躲避不及时，直接就被这一股黑色龙卷风被卷入了进去，随后直接被搅动，撕死扯成了碎片。

    见到封笑笑直接使用了大威力法术的情况之下，此时张越等人这时候当然不可能直接傻乎乎的停留在原地，直接面对这一道龙卷风的攻击。

    所以早在龙卷风靠近他们身边的时候，早就做出应对来了。

    因此在拐了一个弯之后，此时没有了阻拦在他们前面的那一些死灵生物的情况之下，只见到他们快速冲破了对方的封锁线之后，和封笑笑等人进行了聚合。

    而此时没有了张越等人的情况之下，这时候那一道龙卷风却仍然是气势不停，原本时候张越等人身后还有着大量的死灵生物，在那里包围他们。

    结果正是因为它们数量众多的情况之下，闪避不及时的原因，导致还是有不少直接被问政风格做的，其中直接被剿灭干净，而随后直到力量耗尽，这一道龙卷风才消失不见。

    但哪怕如此，这个时候龙卷风所过之处，一片区域直接被它清扫一空的情况之下，导致原本如同是一道黑色的墨画，这时其中一道，被抹了一道白线。

    “多谢相助！”

    而这时候终于是突出重围的张越的人，此时来到了安全之地之后，见到封笑笑等人之时，纷纷向他们抱拳行礼。

    刚刚的时候，若非是封笑笑等人帮忙的话，他们对着众多死灵生物围观之时，可就只能是选择拼命。

    但那样一来的话，到时候他们各自的损伤自然也是非常巨大的。

    剑修如果选择拼命的话，那就真的有可能会直接把自己的命给拼没了，因此如非必要的话，没有任何一个剑修选择愿意用这样的方式。

    “客气了，现在不过就是为了各自保命而已。”

    面对这一些镇妖堡弟子的道谢，此时封笑笑却是毫不在意的摆了摆手。

    正如她所说的一样，这个时候之所以选择帮助这一些剑修，根本原因主要还是为了进行自保。

    毕竟这时候只有他们两方选择合作的情况之下，才有可能让他们突出重围。

    不然的话到时候各自为战的情况下，只不过就是让人家将他们围杀至死而已。

    都是聪明人，所以这个时候，根本就不用多说什么，此时张越也是点了点头，向自己其他的师弟示意了一下之后，只见到他们分散站位，直接将这一些法修包围在了他们中间。

    只见到这时候，在他们的驱使之下，他们的飞剑如同是游龙一样，在这一些人身周不断的环绕着。

    此时只见到随着飞剑环绕之后，朝着他们扑过来的那一些死灵生物直接被解决掉。

    而有了这一些剑修保护的情况之下，这时候这一些法修也终于是稍微松了一口气。

    毕竟之前的时候，仅仅只是使用一些小威力法术的情况之下，虽然说也确实是逼着这一些死灵生物靠近不过来，但是相应的，低等级的法术杀伤力实在是有限。

    很多时候甚至只能是把这一些死灵生物给逼退，却不能直接将之给击杀，如此以来的话只不过就是在白白浪费自己的法力而已。

    但这时候，有了这一些剑修保护的情况之下，这时候只要有死灵生物感靠近过来的话，到时候直接就被这些剑修给杀死，而此时不用再担心自身安危的情况之下，这时候这一些法修，则是可以冷静下来开始准备大型法术。

    大型法术确实是威力强大，但是相应的，到时候会使得自身消耗非常的巨大。

    可此时此刻对于这一些法修来说，此时使用大型法术，能够大规模的击杀这一些死灵生物，若是这个时候他们能够把大量死灵生物给解决掉的话，到时候甚至是可以直接缓解他们当前的局势。

    而且甚至可以推进这一场赌斗的进程，因此这个时候，他们自然是更倾向于直接将这一些死灵生物给解决，而不是狼狈的逃窜。

    与此同时，之前的时候，被这一些死灵生物所发出巨大声响吸引过来的那一些修行之人，此时一个个，也开始狂奔着，跑到了这一边来。

    在见到这数量众多的死灵生物的时候，有的人这时候见识不妙直接选择逃避，但是有的人这个时候也是无知无畏，直接兴奋的跑了过来。

    只是当见到一眼望不到边的这一些死灵生物的身影之时，才傻眼了。

    只是到这个时候，已经靠近到这些死灵生物边缘的情况之下，这个时候他们哪怕是想要转身离去也已经来不及了。

    所以这一些修行之人，这个时候只能是爆发自身的气血，尽力朝着张越他们这些人的方向靠近过来。

    毕竟这个时候，这一些剑修，法修聚集在一起，此时若是形成阵地战的话，其实也一样是能够坚持很长时间的。

    而且因为这个时候，他们已经靠近边缘之地，所以此时他们没有跑了的情况之下，这时候那一些死灵生物也是停留在原地，只是持续对他们发动围攻。

    只见到一个个气血修行之士，这时候再见到这些剑修法修所形成的防护之后，纷纷选择朝着他们的方向汇聚过去。

    因此这时候双方混合在一起的情况之下，有了这一些类似于体修一样的气血修行之人，靠近到他们身边来的情况下，使得这时候，身边的防护更加稳固的情况下，这一个个法修，自然是心中更有底气了。

    “你帮我护法！”

    此时封笑笑给张越传了音之后，见到张越向自己点了点头，他心下松了一口气。

    看了一下其他人，这个时候各自在那里准备施展自己所掌握的大型法术，她心中也是微微定了一下。

    毕竟不管怎么说，这一些人一个个都是玄天界之中各个门派之中的精英弟子，因此这时候他们沉下心来，准备施展大威力法术的情况下，自然是非常有效的。

    所以这时候想要清理这一些死灵生物，自然有着足够的底气。

    而这个时候因为有着张越给自己护法的情况之下，此时封笑笑也就不用像上一回那样，直接召唤出法灵来给自己护身。

    毕竟当初也正是因为法灵被破除的情况之下，才导致自己遭受到了反噬，结果连带反应的情况之下，最终自己的一个大威力法术没有能够施展出来，结果自己就被人给打败了。

    “上一次那一个法术没有能够施展出来，着实是可惜，只是今时今日，却不适合使用上次那一个法术，那么今日我就让你见识一下法修真正的手段！”

    说话之间，此时只见到封笑笑手中手诀以及口诀这个时候相互之间配合着，而且这个时候，开始在虚空之中踏出一个个诡异的步伐。

    与此同时，当封笑笑开始施展法术的时候，此时只见到周围大量的黑暗能量，直接被她给聚拢过来。

    对于这一些法修来说，其实天地能量根本就不存在属性之分。

    只不过就是一种能量的性质变化而已，所以这时候在这样一个能量异常浓郁的黑暗世界之中，黑暗能量自然也是能够使用的。

    感受着这个时候封笑笑身上所传出来的庞大气势之后，这时的张越也是点了点头。

    毕竟之前的时候，其实他自己也非常清楚当时自己之所以能够赢，其实还是带来几分运气因素的。

    甚至若非是因为机缘巧合，直接打断了正处于关键状态之中的封笑笑的话，当时哪怕是自己达到了半部返虚的层次，也未必能够打败得了她。

    所以这时候，她其实也在好奇，封笑笑这个时候会使用出来什么样的法术。

    此时在他的趋势之下，只见到他的飞剑，这时间一下子变成了几十把，并且他的掌控之下，在附近这一片区到处游荡。

    而这一些飞剑所过之处只见到那一些死灵生物，就如同是破布烂条一样，纷纷被他的飞剑所冻穿。

    虽然说这一些死灵生物，在那一只黑色老虎的掌控之下，悍不畏死的不断发起冲击。

    但除了将他们围困在这里之外，这个时候其实也根本就做不成任何的事情了。

    终究这一些剑修和法修相互之间联手的情况之下，此时所展现出来的实力，还是异常可怕的。

    除非是能够耗尽他们各自所拥有的法力，那么在法力耗尽之前的时候，想要突破他们的防护，根本就是痴心妄想的事情。

    尤其是有这一些剑修在的情况下，除非是他们倒下了，不然的话在他们的保护之下，那一些法修根本就不会有任何的问题。

    而这时候很多人突然之间感觉到自己所在区域似乎是变得冰冷了起来。

    哪怕是那一些汇合过来的气血修行之人，这时候似乎也是感觉到了有一些不适感。

    毕竟按理来说的话，他们这一些气血修行之人，气血庞大的情况之下，所以一般的温度对于他们而言根本就感觉不到寒冷。

    尤其是这个时候，正处于交战状态之中，气血爆发的情况之下，按理来说应该是非常炎热才对，可这个时候他们确实是在在的感受到了一丝不适感。

    很快这一些人发现了这个时候，天空之中似乎是飘起了雪晶。

    并不是下雪了，而是因为大量的黑暗能量聚集在一起的情况之下，使得这一片区域之中温度降低到了极致。

    因此这时候温度极低的情况之下，使得空气之中的水蒸气凝结在一起，所以掉落成了一片片的雪晶，也正因为如此，所以这个时候他们这一些人才感觉到异常的寒冷。

    其实这种异象，和封笑笑所使用的法术虽然说有一定的关系。

    但是在属性之上的话，却没有任何的关系。

    毕竟只是因为大量的黑暗能量凝聚在一起，所形成的而已。

    之所以如此，主要还是因为黑暗能量比较阴冷，因此大量的黑暗能量聚集，在一起的情况下，温度急剧降低，才导致出现这样的变化。

    而且这个时候，聚集这一些黑暗能量的可不仅仅只是封笑笑一个人。

    这个时候，其他的那一些法修，也在使用着各自法术的情况下，他们也把大量的黑暗能量给聚集了过来，所以才使得连锁反应之下有了现如今这种变化。

    只见到这一个个法修，把自己所施展的法术应用出来之后，此时四面八方，全部都是他们所施展的这一些法术的踪影。

    火海，冰雹亦或者是滔天水浪，这时候此起彼伏。

    而这一些法术所过之处，只见到一片片区域，这时在他们的攻势之下，直接把大量的死灵生物给清平了。

    只是虽然说这个时候，这一些大威力法术攻击之下，大量的死灵生物直接被他们给解决，但是很快的，附近其他的那一些死灵生物又再一次填充了过来，结果直接就把原本所有的空缺给填补。

    此时这一些死灵生物浩浩荡荡，不断发起冲击的情况之下，即使是这一些法修，哪怕是不断使用大威力法术，把一整片一整片区域给填补，也一样使得他们面对着沉重的压力。

    毕竟这一些死灵生物不断往前冲锋在这个过程之中，他们虽然说一次次使用法术进行轰炸，可是每一次使用大型法术的时候，都会使自己的法力大量的消耗，在这样的情况之下，可想而知对于他们而言所遭受的压力有多么的巨大。

    好在当他们准备法术的时候，那一些剑修，以及气血修行之人，会守住周边区域，不让这一些死灵生物靠近过来。

    若是有死灵生物靠近到他们防线之内的话，到时候这一些人就会发起冲击，直接将这一些死灵生物拒之于门外。

    所以此时这一些法修能够无所顾忌的在那里准备着各自的法术。

    若非如此的话，此时情形对于他们来说还真的是非常艰难的事情。

    主要还是因为这一些死灵生物的数量实在是太多了。

    哪怕就算是不断使用法术进行轰炸，到时还是有大量的死灵生物冲击过来，入目之处，全是他们的踪影，就好像杀之不绝一样。

    只是这个时候，他们除了坚持下去之外，也别无他法了。

