    要教训她？

    顾聆听莫名其妙，忍不住看向柳菲，“柳菲，我说最后一遍，不是我做的事，我还没那么多心思去对付你。”

    “呵，你就别狡辩了！”

    柳菲横眉冷眼，“我前脚去玩，后脚论坛上就跟着出来了我的黑料，不是你做的还是谁？别以为我是傻子！”

    “不是我做的，你这个疯子。”

    顾聆听实在是懒得理会她，刚要转身走，柳菲猛然攥住了她的胳膊。

    “别跑！”

    她用的力气很大，长长的指甲掐到了肉中，顾聆听没想到她会直接上手，没有防备，痛得眼泪瞬间流了出来。

    柳菲这是疯了吧！

    她狠狠地瞪了眼柳菲，用力挣脱柳菲的手，宋星悦也帮着将柳菲挡在了一边，气鼓鼓地不让柳菲靠近。

    “贱人，都说了不是我们，你怎么还纠缠！”

    “真不是你们，那你们怕什么？”

    柳菲挥了挥手，赵洋洋等人狞笑着上前，将顾聆听和宋星悦团团围住。

    今天她们必然要给两人好看！

    教室中的气氛不对，其他学生都小心地散开，柳菲和她的小跟班赵洋洋等人是出了名的喜欢欺负同学，没人敢招惹她们。

    有个和宋星悦顾聆听关系比较好的女生轻轻咬了咬嘴唇，跑向了旁边的教师办公室。

    教室中没人，柳菲等人更加放得开，狞笑着将顾聆听和宋星悦逼迫到了教室墙角中，几个人上前紧紧地抓住了两人的胳膊。

    “你们要干什么？”

    宋星悦生气地喊道，拼命的想要挣脱几个人的束缚，但抓住她的两个女生都拼了命地压住她的身体，不让她动弹。

    “你给我老实点。”

    柳菲厌恶地看了眼她，狠狠地一个耳光落在了她的脸上，“谁不知道你是顾聆听的狗，等我收拾了她，再来收拾你。”

    她用的力气很大，宋星悦的脸上立刻有了个鲜红的巴掌印，顾聆听目眦尽裂，冷冷地看向旁边得意笑着的柳菲。

    “有什么冲我来。”

    “哟，真是姐妹情深。”

    柳菲懒得和她多说，轻轻地拍了拍手，按住顾聆听的两个女生顿时更加用力，企图将顾聆听的衣服都给撕开。

    她们这是要做什么！

    顾聆听心中着急，奋力地挣扎着，柳菲高傲地站在她的面前，居高临下睥睨着她，就像是看着卑微挣扎的蚂蚁。

    顾聆听，我会让你尝尝被万人唾骂的滋味。

    柳菲手中拿着手机慢慢靠近，顾聆听有些绝望的再次挥动胳膊，想要甩脱赵洋洋等人，但依旧是徒劳。

    手机越来越近了，她的衣服也有些凌乱，顾聆听更加绝望。

    就在同一时刻，王芳气喘吁吁地推开了战北城办公室的门。

    “战老师，麻烦您快去教室中看看吧，柳菲叫了好几个女生将顾聆听和宋星悦堵在教室中了，看样子不太好。”

    又是柳菲！

    战北城心中气恼，猛然站起身来，脸色阴沉的大步走向了教室。

    他和柳菲做过交代，让她老老实实不要去招惹顾聆听，她这是将他的话都当做耳旁风了，只顾着自己发泄私欲。

    好好儿的发什么疯！

    战北城走的快，猛然推开了金融系教室大门，一眼就看到顾聆听和宋星悦确实被堵在了赵洋洋等人中间。

    在她们的面前，柳菲正拿着手机靠近。

    “你们在干什么！”

    战北城冰冷呵斥道：“这里是教室，同学们之间应该和睦相处，柳菲，还不将手机放下，放开顾聆听和宋星悦！”

    他的声音冰冷，双眸就像是毒蛇般闪烁着阴毒的光芒，柳菲和赵洋洋激灵灵打了个寒战，赵洋洋等人不由自主地松了手。

    几个女生看向柳菲，显然不知道该如何是好，见她们不听自己的而是听柳菲的，战北城的脸色更加冰寒。

    “我让你们放下，滚。”

    他这次的声音没有任何掩饰，柳菲心知不好，赶紧挥手让自己的小跟班们离开。

    战少肯定是生气了。

    赵洋洋等人低着头走出教室，只剩下了顾聆听和宋星悦，战北城和柳菲四人，偌大的教室显得有些空荡荡的。

    瞥了眼旁边头发有些凌乱，少许有些狼狈的顾聆听两人，战北城看向柳菲，似笑非笑，“长本事了，都能欺负同学了。”

    他这般态度让柳菲更加害怕，她娇滴滴地靠近了他，想要挽住他的胳膊，却被战北城冰冷地打开。

    “战少，对不起嘛。”

    柳菲委屈地说道，眼睛中泛起了水雾，“我那天晚上就是被顾聆听给算计了，才想着报仇的，不是不听你的话。”

    还狡辩？

    战北城额头青筋跳起，扫了眼正在忙着整理衣服的两人，冰冷的看向柳菲，“我让你安分守己，你怎么就是不听，有证据证明是顾聆听做的？”

    “没有。”

    提到证据，柳菲心虚地低头，“但肯定是她做的，我找了彪哥几个人去给她找麻烦，她才记恨我，对我出手的。”

    除了顾聆听，她想不到别的人选。

    肯定是顾聆听为了报复她做的！

    提到彪哥等人，顾聆听警觉地看了过来，见她注意到这边的情形，战北城狠狠地掐了下柳菲的肩膀。

    他的手劲儿很大，柳菲痛得眼眶顿时起了水雾，“战少，我说错了什么吗？”

    “明明就是顾聆听不满那件事，蓄意报复我……”

    “啊！”

    她再次痛叫一声，眼泪汪汪的看向战北城。

    “你还说。”

    他的声音低沉，轻轻附着在了柳菲的耳边，“如果再说下去，我不介意让柳家出事。”

    战北城的声音低沉得如同来自地狱的暗夜君王，冰冷地直刺到了柳菲的心中，她不可置信地看着他，眸子倏然睁大。

    他为什么要护着顾聆听？

    她只是想要找顾聆听报复而已，是顾聆听算计让她身败名裂，还不许她有任何动作？

    见柳菲有些不服气，战北城冷冷地盯着她，“柳菲，想想你身后的柳家。”

    简单的几个字，柳菲像是被他兜头泼了一盆冷水。

    他不是开玩笑的。

    战北城在她面前强调的事情肯定会做到，从不食言。

