    “不，我不认识！”陈启摇头说道。

    而科尔森似乎看出了什么，随即对陈启似笑非笑的说道：“你确定吗？”

    陈启则说道：“是的，我确定，我只是觉得......他看起来有些恐怖！”

    科尔森笑了笑，然后将照片翻过来自己看了看，并说道：“嗯，他长得确实挺可怕的！”

    他说完后，又将所有的文件收了起来，然后站起身来伸手要跟陈启握手。

    “感谢你的配合，陈先生！”科尔森笑道。

    “什么？这就完了？”陈启心中暗道：“就让我看两个照片就没事了？”

    随即陈启也站起身来跟他握手，就在他觉得这件事就这么完了之后，他想要将手收回，却发现科尔森一直紧紧握着自己的手，根本没有松开的打算。

    “科尔森先生？”他有些疑惑的看向科尔森。

    而科尔森仍然露着他那神秘莫测的微笑，根本不知道他在想什么。

    “最后一个问题，陈先生！”

    “什么问题？”陈启不由咽了口唾沫。

    “你是怎么在这场事故中活下来的？”科尔森的语气忽然变得严厉了起来。

    陈启心里不由一紧，科尔森此时依就保持着微笑，但陈启却觉得他那双眼睛，仿佛能直视自己的内心一般。

    “可能......我只是有些幸运罢了！”陈启回答道。

    踏马的老阴哔，这种问话方式真的很让人不爽。

    “是这样吗？”科尔森似笑非笑的说道。

    陈启没有说话，而科尔森则松开了他的手。

    “我想我们的谈话已经结束了，那么祝你今天睡个好觉，陈先生！”科尔森说着，便拿起自己的手提箱离开了。

    .........

    他们离开医院的时候已经到了夜晚，在克里斯的面包车上，陈启坐在后排的车座上，阿蕾莎则坐在他的旁边拿手机玩着消消乐。

    “哥哥，这关我过不去了！”阿蕾莎说着，将手机递给了陈启，陈启接过手机后开始帮她过关。

    “那个人跟你说什么了？”坐在前排的安妮问道。

    “没什么，就是想从我这得到一些有关这次袭击的信息！”陈启回答道：“你也知道的，因为我比较幸运，所以他们能问的人恐怕只有我！”

    “天哪！”安妮到现在仍然有些后怕，甚至不敢相信这是真的，当她听见整个车厢里只有一个人活了下来，而那个人正好就是她弟弟时，她都不知道自己该庆幸还是该担忧。

    “陈启，这几天你就在家里好好休息吧！别再出去了。”安妮不由说道。

    “嘿，安妮，没必要这样！”正开着车的克里斯说道：“你们华夏有句话是怎么说来着？啊......反正大致意思就是，在一场灾难里没有嗝屁，说明后面肯定有好日子过！”

    “大难不死，必有后福！”陈启有些无奈的纠正道。

    “啊，没错！就是这句！”克里斯笑着，然后转头对陈启说道：“嘿！陈，你要是想去散心的话告诉我，我可以带你去找点乐子！”

    “好好开车，克里斯！”安妮在一旁怒吼道：“而且你忘了自己之前在医院里是怎么跟那个探员说的了吗？他现在需要的是休息！”

    “哥哥，你输了！”一旁的阿蕾莎看着手机屏幕，有些埋怨的看向陈启。

    “抱歉，我刚刚走神了！”陈启说道。

    “陈启你把手机放下，阿蕾莎你别打扰你哥哥了！”坐在前面的安妮训斥道。

    就在这时，正开车的克里斯忽然兴奋的说道：“伙计们，你们猜我看见了什么？一个快餐店！”

    他说着，然后将车停在了路边，说道：“我刚想起来咱们还没吃晚饭呢！我要去买点吃的，你们要吃什么？”

    “我没胃口！”安妮淡淡道。

    “我要吃披萨！”阿蕾莎说道。

    “好的，小阿蕾莎要个披萨，你呢，陈？”克里斯对陈启说道。

    “呃，我要一个汉堡吧！”陈启说道。

    “没问题，你们在这等着！”克里斯说着，便朝快餐店走去。

    待克里斯走后，陈启陷入了沉思。

    从科尔森给自己谈话的语气来看，他显然已经知道了什么，但他似乎并不打算揭穿自己，也许只是对自己有了一些猜测，想要再观察自己一段时间。

    不过他对此也没有特别放在心上，因为他知道神盾局肯定会找上自己，不过是早晚的事情。不说别的，再过一两年就是著名的纽约之战，那时候将是复仇者的第一次结集，陈启大概率也会以恶灵骑士的身份参战，到时候尼克福瑞也必然会对自己发出邀请。

    不过更让他在意的是这次袭击，根据与科尔森谈话得出的线索，这次的恐怖袭击应该就是金钱豹埃里克发起的。

    而如果他猜的没错的话，跨国金属走私，与埃里克有关，并引起了神盾局的重视，那么他们走私的金属，大概率就是振金。

    他现在基本上已经在大脑中推断出了整个案件的过程，这很可能是一场黑吃黑的案件，振金走私犯尤利西斯.克劳派出自己的助手埃里克，去追杀那个偷拿自己振金的家伙，也就是库尔森给陈启看的那个西装暴徒，而碰巧那个西装暴徒就坐在自己的那辆地铁上，埃里克干脆直接把地铁炸了。

    也就是说，整个事件里自己和整座地铁的乘客们，全部都是冤种，而自己要不是恰好被三代恶灵骑士看上了，自己恐怕现在也得丧命。

    当然这全部都是陈启的猜想，真相恐怕比他想象的更复杂。

    “你在想什么呢，陈启？”坐在前面的安妮轻声说道。

    “没什么！”陈启回道。

    “别多想了，回去好好休息一下！”安妮显然觉得陈启还没从那场灾难中缓过神来，便轻声安慰道。

    “嘿！我回来了，伙计们！”克里斯拎着两大兜吃的，想着将门打开。

    “他们不是只要了汉堡和披萨吗？你一个人吃的了那么多？”安妮皱着眉头说道。

    “你开什么玩笑，安妮！”克里斯大大咧咧的说道：“光汉堡和披萨怎么够吃，尤其是小阿蕾莎还在长身体呢！”

    “吃这种垃圾食品怎么能长身体？”安妮无奈的说道。

    而克里斯则不管不顾的从袋子里拿出他买的吃的，并将小兜子递到后面，说道：“来，你们的汉堡和披萨！”

    之后他做到车里后，又从袋子里拿出了两只瓶装可乐给了后面的阿蕾莎和陈启，然后还掏出了一大桶炸鸡，并拿出好几块递给后面的陈启。

    “来，吃点这个，伙计！”

    安妮看着克里斯不断地给她的弟弟妹妹吃这些垃圾食品，无奈的摇头说道：“克里斯，你让他们少吃点这些东西！”

