    李玉恩搬进了新院子。

    这新院子还是当年老夫人的住处，院子只比娄夫人的正房略小一些，但却比娄夫人的院子布置得要精美。

    事情在娄府传开，很快引得几个娄家娘子们的嫉妒。

    娄二娘子娄三娘子和娄四娘子，一起来到娄大娘子的住处倒酸水。

    娄大娘子也嫉妒啊，但听这几个弟妹的话里意思，是劝她到夫人面前说委屈。

    凭什么她去说？

    她才不做当头鸟。

    娄大娘子笑着道，“许是，五弟五弟妹有过人之处吧，才得父亲的青睐。”

    娄三娘子笑着道，“再怎么厉害，也不及大哥厉害，是吧，二嫂，四弟妹？”

    两人一起附和，“是啊是啊，五弟出生的时候，大哥已经开始跟着父亲进出书房了。”

    几个人你一言我一语地说着，说得娄大娘子心里越发不痛快起来。

    等她们离去，娄大娘子马上问身边的侍女，“大郎呢？”

    “大少爷跟着老爷出门去了。”

    “天天跟着老爷忙前忙后的，也没见奖励什么东西。”娄大娘子冷哼一声。

    到二更天时，跟着娄知府出门赴宴的娄大公子回来了。

    娄大娘子马上说了娄承业两口子换了新院子的事情。

    “那处院子，仅小于母亲的院子，父亲母亲真是偏心呢。”娄大娘子叹了一声，“你成天跟着父亲忙前忙后的，也没见父亲说要给你换宅子。”

    娄大公子脱了大氅，递给娄大娘子，他走到火盆边伸手烤火。

    “你要是住到荷风院去，父亲母亲也准会给你换房子。”娄大公子看一眼娄大娘子说道。

    “荷风院怎么啦，不能住人？”娄大娘子轻哼，“父亲母亲偏心就是偏心，没什么好说的。”

    娄大公子摇摇头，“你只知其一，不知其二，你真当父亲只是心疼老五的房子不能住人么？老五他们在那房子里住了好几天了，怎么没当天换，到现在才换？再说了，老五媳妇没来时，那宅子在那里好几年了，也没见父亲说不能住人。”

    “什么其二？”娄大娘子将他的大氅挂在木架上，回头问道。

    娄大公子便说起了今天在书房的事。

    “工部户部拨下来的银钱，每年都是有定数的，各州府的开支超标了，就得自己想办法解决填补超的额度。前年镇安府闹水灾，今年又有一半的地方闹了旱灾，朝廷拨的银钱根本不够赈灾。父亲只好从往年积攒下来的库银里支取。”

    “……”

    “除了这些开支，还有几处河道在修整也要用钱，库银已经告急了，可有人竟在河道修缮的支出银钱上做手脚。虚高多报了五六千两的银子。这还只是一个县的，要是几个县一起做假，州府衙门就得被下面的县衙坑个上万几万的银子！”

    “……”

    “到时候库银用完，州府里遇上突发事件需要用到银钱，又该到哪里支取？今天晌午时，五弟查出了帐册中的错处，让州府衙门少亏了钱，你说，父亲是不是要感激五弟？”

    娄大娘子听得一愣一愣的，“五弟，还有这等本事？他不是什么都不懂的吗？”

    娄大公子笑了笑，“他只是不爱看经史文册，但算术之内的，他却相当的经通，好家伙，不用算盘都算得比我快比我准。”

    娄大娘子睇了娄大公子一眼，一脸的不相信，“看你说的，他这是神人了？”

    娄大公子说道，“这叫术有专攻，人有特长，这样不行，总有一样行，你别小瞧人。”

    “我看只是碰巧。”娄大娘子不以为然。

    .

    娄知府也担心，忽然给五儿子换了院子会引得兄弟妯娌嫉妒不和，是给五儿子树仇人。

    在第二天大年三十全家相聚吃年饭时，娄知府特意提到了娄承业看出衙门帐册问题的事情。

    还说了，如果没有查出帐册的问题，会带来什么后果。

    一是，州府衙门会白白亏钱，二是会让下面的郡县衙门养成一股子弄虚作假的歪风邪气。

    三是，连银钱都做假，那么河道修缮的工程也一定有问题，到时可能会引得民众的怨言。

    四是，如果事情捅到朝中，娄知府监管下属不严也会受到牵连，若是遇到皇上不高兴，罚俸削职都会有可能。

    他这般说了，将娄家其他人全都惊住了。

    原来，查出帐册问题的事情，竟是如此的重要。

    大家不再小瞧娄承业。

    连娄夫人，也对小儿子的看法，改变了几分。

    .

    吃罢年饭后，照例是娄老夫人和娄知府夫妇给儿孙们赏过年压岁红包的时候。

    红包全都用大红纸封着，不知里头有多少。

    娄老夫人给每人发一个，娄知府发一个，娄夫人发一个。

    长辈多，晚辈也多，丫头婆子们笑呵呵地提着一个装满了红包的竹篮子，见人就发。

    娄大公子和娄大娘子，带着他们的两个孩子，给娄老夫人和娄知府夫妇磕头之后，一家四口一人得了三个红包。

    娄二公子则是一家三口。

    娄三公子也是一家三口。

    娄四公子成婚不到一年，还没孩子。

    老五娄承业和李玉恩成婚没几天，两人年纪小，还没有同房，小两口一人得了三个红包。

    大家喜气洋洋各自悄悄看着压岁钱的数额。

    娄承业打开自己的三个红包，发现里头都是一张十两的银票，加起来才三十两。

    好少。

    李玉恩的多些，三个红包，有一个是十两，有一个是百两，有一个二百两。

    她笑眯眯对娄承业道，“相公别担心，我的钱也是你的钱，咱们合起来花。”

    娄承业感激道，“娘子真好。”

    往年他的红包也只有三十两，娶了娘子，家里的收入翻着倍的涨啊。

    早知道娶娘子会发财，他该早些娶才是。

    其他几个兄长家，拆开红包后，也是各有欢喜。

    娄家的热闹，让李玉恩想到了住在小宅的李兴盛。

    她坐在角落里，看着小宅方向，蹙眉不语。

    娄承业发现她忽然不笑了，小声问道，“玉恩，你想什么呢？”

    “要是在家里，我家也一定这么热闹，我家的人也不少。”李主恩叹气。

    可她嫁得远，不能随时看爹娘。

    娄承业握了握她的手，安慰着她，“咱们现在去看二哥吧，有亲人的地方就是家。”

    李玉恩感激说道，“相公真好。”

    宴席散了后，大家各回各屋。

    李玉恩和娄承业安排娄老夫人派来的嬷嬷看院子，他们带着二妞三妞和刘二娘子去了李兴盛的小宅。

    李玉恩去看李兴盛，刘二娘子她们也该和家人相聚。

    这时候，天已黑了，外面的街市上，时不时地燃放起绚丽的烟花。

    爆竹声一声响过一声，到处都传来欢声笑语。

    刘二娘子要去看相公和儿子们了，提着灯笼喜滋滋地在前头引路。

    二妞三妞的父母虽然不在跟前，但跟二叔一家相聚，也令她们很高兴。

    两个小姑娘一直高兴地说笑着。

    他们到了小宅，发现李兴盛就站在宅子的门口，提着灯笼候着他们。

    李玉恩笑着跑上前，“二哥！”

    娄承业也跟着喊了“二哥”。

    李兴盛笑着拉过李玉恩的手，“就知道你们会来，我刚走到这里，你们就来了。”

    他招呼着两口子进了宅子。

    刘二娘子和二妞三妞笑着朝李兴盛问安，“李二郎”。

    李兴盛笑着道，“今天是除夕团圆日，你们一家难得聚一聚，就不必管我们了，我们自己会煮茶吃。”

    刘二娘子很感激，“多谢二郎。”

    大家进了宅子后，刘家人在倒座房相聚吃着酒菜。

    李兴盛带着李玉恩和娄承业去了小楼的正堂。

    正堂中的桌上，也摆了一桌酒菜。

    娄承业为难了，早知道李二哥也准备了酒菜，他在家时就该少吃点。

    他吸了口气，将肚皮缩回一点，说道，“二哥，我陪你吃酒。”

    李兴盛看着他笑了笑，“我知道你们吃过年饭了，就不要让肚皮为难了，菜能吃多少吃多少，吃不了就喝口酒吧。”

    娄承业窘着脸，“也行。”

    李玉恩也吃饱了，她再不吃下了，只捧着茶杯小口小口地品着茶。

    李兴盛也不勉强他们，他给自己倒了一杯酒，陪他们聊起天来。

    李玉恩说了昨天和今天在娄府的事情，她告诉李兴盛，娄承业得到了娄知府的奖励，是一顶狐狸毛的帽子和一条围脖。

    还说他们换了住处，那住处相当的好，比以前的地方暖和，是原先老夫人住过的，只比娄夫人的院子小一点点。

    还说娄老夫人送了个十分勤快的嬷嬷帮他们做事。

    李兴盛惊讶道，“为何奖励？”

