    “什么？老大，您这就要走啊？”地上跪着的僵尸王连忙起身，宝贝没了，以后修炼速度估计要变慢不少，而若是能让老大留在这里，便能一直这么快速修炼下去了！

    再说了，有这么个强大的僵尸在这里，他们也许就不用受那些鬼的鸟气，而是可以尽情的去吸收那些鬼了，这样的话，他们的修为必然可以再度暴涨。

    而若是黄天走了的话，他们不仅跟以前一样没得鬼吞噬，而且还连自己的修炼速度也会丧失，这种情况下，他自然是不想老大走的。

    “嗯，我走了，你们好自为之！切记不要伤人，吞鬼吃妖都无所谓，千万不要伤人！”原本想走的黄天，停了一下，撂下一句话后，便带着李盂离开了这间屋子。

    而随着他一离去，那些僵尸们也都一个个变得不知所措起来，屋子里的阴气瞬间消失不少，转瞬间便与外界无异，再也没了那种极速修炼的感觉。

    “唉，兄弟们，先将地填平了，度过了今晚再说！”僵尸王见黄天真走了之后，便命令起来那些僵尸了。

    “不好意思，兄弟们，再借宿一晚！”黄天本来带着李盂想离开的，可刚一离开，就发现天快亮了，没办法，只好又回来了，看到那些正在填坑的地，连忙喊了一声李盂，叫他帮忙一起填坑。

    李盂的填坑效率很高，他一挥手就是一阵大风，法术作用之下，那些泥土快速的朝着坑中移去。

    很快，屋子里的地再度被填平，恢复成了之前的样子，挖坑一礼拜，填坑一时辰，这就是他们的效率，只是也将李盂给累的够呛。

    在弄平之后，除了一些挖掘的痕迹之外，其余的与先前并无两样，棺材也都抬了进来，而这时候，天也快亮了。

    ……

    另一晚，钟山。

    “带路吧，去找邢将军！”离开了将军岭的黄天，对着身旁的李盂说道。

    那些将军岭的僵尸虽然帮了他不少忙，但是他也帮不了那些僵尸什么，真要强留在那里，搞不好对他们还是一种伤害，毕竟这铃铛的来历不明。

    而他离去之前说的那些话，也是为了那些僵尸们好，他们丧失了这种修炼速度搞不好便会离开此地，而等他们离开此地，这么多的僵尸要是为祸一方的话，那势必会引来修为高强的道士，将其团灭。

    所以，这点还真是为了他们考虑，而吞鬼吃妖之类的倒也不用太担心，只要不是惹出来太大的乱子，那些修为高强的也不会过来为了所谓的属下什么的讨回公道。

    因为那些属下没了，还会有新的属下冒出来，所以这些琐事他们才懒得管，他们组建势力是为了自己的利益而非是为了庇护那些修为低的生物。

    “啊？邢将军？好吧……”终于知道了身旁这只僵尸最终目的地的李盂，发现居然是前去自己的顶头上司邢将军那里，吓得他支支吾吾了一下后，连忙答应了过来。

    而他也反应过来，自己是不可能在这片地方接着待下去了，不管他带不带黄天过去，他都在这片地方活不下去了。

    所以，他的生路就剩下一条了，那就是在到达邢将军所在的地方的时候，趁着身旁这只僵尸大闹的时候，连忙逃走，逃的越远越好，反正是不能待在这片地方了。

    心中打定主意之后，他也变得想先前那只小鬼一般，勇气上涌，想到自己的出路后，连忙带着黄天前往那个地方了。

    ……

    邢将军所在的地方叫零陵山，邢将军本名刑道荣，号称零陵上将刑道荣，乃是回元鬼王手下第一大将，擅使一柄开山斧，修炼两千多年，修为高达两百多年的道行！

    虽然远超黄天的修为一百多年，这让黄天有点好奇，这家伙这么多年都修炼到狗身上去了吗？

    “两千多年才两百五十年的道行？那他这么多年是怎么活下来的？！”鬼的寿命虽然极其悠长，但也不代表这么多年没有危险啊，就他这种道行，能苟到两百多年的道行倒也是一桩奇事。

    “唉，您有所不知，像我们这些小鬼，平日里都是给大鬼当小弟，然后一步一步爬上来的，独自修炼的不是没有，而是很少，多半都是天赋异禀的天才鬼修。”说到这里，李盂叹了口气，他也是给别的鬼当了上百年的狗腿子，才爬到如今的这个位置的。

    “鬼界这么惨的吗？！”黄天听着李盂的讲解，叹了口气，这些鬼的日子居然这么难混，比他这种被天地所摒弃的僵尸都要难受。

    “虽说那刑道荣道行比我高一倍多，但是僵尸克制鬼魅，再加上我有这寒焰铃，还真不一定打不过他！而吞了这两百多年道行的大鬼，也不知道有多补！”想着那还没见过面的刑将军，果然是他心中念叨的刑道荣，这不是三国演义里的东西吗，而且还是两千多年前的，刚好都对上了。

    所以，黄天非但不怕，反而是更加期待了与刑道荣的见面，那鬼活了两千多年，还在一个鬼王的手下，想必对这个世界要更加了解了，所以在吞噬他之前，还要好好问一下。

    【寒焰铃：至阴之物，可加强十倍阴气修炼效果，范围可大可小，小至周身佩戴一人，大至方圆十里。】

    这是寒焰铃的第二属性，也是导致那个屋子中修炼加强的原因，足足可以加强修炼十倍，而且还能调整范围，最大范围可调整到十倍。

    “这玩意好像除了用来御敌之外，对于自己来说没多大用处啊！”

    “不对，这玩意用来培养手下，还有养猪貌似不错！”

    黄天立即便想到，这东西除了御敌之外，用来培养手下还有圈养那些鬼妖之类的倒是不错。

    “不对，以我这种天纵之才都无法靠着修炼快速提升道行，更别说那些庸才了！”

    虽然是提升了十倍的修炼速度，但是对于这些鬼、妖之类的来说，还是太慢了。

    而对于修炼速度奇快的人类来说，这玩意好像也派不上什么用场，除非是那些修炼邪魔外道的修士，可能会有着一定的效果也说不定。

    人修炼的速度本就奇快，若是再加上十倍的速度，那可能短短一年之间便可拥有数十年的功力都说不定。

    从将军岭到零陵山的距离需要他们前进三晚的距离，平常这些鬼到了晚上都是随便找一个坟墓借宿一宿凑合着的，而如今黄天也只能在一个镇子上强行向一个道士借了一把黄纸伞将李盂收在了里面。

    以他的修为早就不怕这玩意了，所以他日赶夜赶，想快点到达零陵山，李盂虽然白天无法出来，但是也能为他指定方向。

    ……

    “咦，这不是前辈么？！”

    等黄天经过了一处山林的时候，突然一个鬼魂显现出来，看着他说道。

    黄天放眼望去，看看这人到底是谁。

    “咦？是你啊！”来人正是当初他在任家镇周围树林里见过的鬼头领，那个假的红白双煞中的白煞头领，抬棺出征的鬼头领。

    “是啊，前辈，在下虞创，当初还多谢前辈解救之恩了！”见黄天还记得自己，虞创连忙俯身拜了一下。

    “啧，你的修为怎么提升的如此之快？！”看着虞创拜自己，黄天猛然察觉到这鬼身上的阴气要比当年强的多。

    当时黄天初次见这鬼头领的时候，这恶鬼不过八十多年的道行，而他如今却是高达了一百二十多年的道行，短短这么点时间，居然涨了四十多年的道行。

    “嘿嘿，这还得多亏了当初您啊，您帮我赶跑那鬼新郎之后，我带着如今的兄弟们回到了以前老大的地盘，也就是这略山。那些农丘老大昔日手下的鬼将不服，然后被我们全都略施小计后一网打尽，将其全都吞噬了，如今我修为暴涨，这才突破到如今的修为！”

    说到这里，他不禁有些得意，自己当初的计谋是彻底实现了，而他手下的那些亲卫也得到了不少的好处，每人修为也都涨了不少，全都拥戴着他，不过唯一的缺点就是这略山的鬼界鬼修少了不少，总体实力上比之以前要少了不少。

    就连前任的略山之主农丘都是和刑道荣称兄道弟的，可如今那刑道荣居然敢派人过来说要收编他们略山，将之纳入麾下。

    “与我无关，这都是你的造化！”若是一般的鬼站在他面前，他早就将其吸了，而将他舔的这么舒服的小鬼，他自然是不想下口了。

    “嘿嘿，前辈客气了，曾经我说过，若是以后遇上前辈，那必然将会好好款待前辈，请前辈前往洞府一叙！”虞创再次一拜，恭恭敬敬道。

    他虽然不是那种极重情谊的人，但是对于黄天的恩情，也确实还是感谢的，最重要的是黄天是僵尸，而且也不会吸他，这对他有大用。

    他想要劝说黄天去帮助他对付钟山的刑道荣，这才是他的最终目的，他早就知道了有僵尸而来，本来是想来炼尸的，在等他知道了是黄天之后，而且那尸气虽然比起之前要更弱，但他是何许人也，自然知道是黄天修为高深能控制住尸气了。

    这种修为不高之时，便能开口说话的僵尸，岂是能拿一般僵尸所相比的。

    “好了，这里能遇到你也是一种缘分，只不过我还有要事要办，叙旧之事大可不必了。”黄天摇了摇头，拒绝了这鬼头领的邀请。

    他还真觉得这虞创有些意思，这种极重情谊的鬼已经不多了，当初能死战为埋将军衣，今日又能舍命相报僵尸恩，这点让他极为欣赏。

    但他确实有事，不然还真就要留下来叙叙旧，他也是看重恩情的人，对于这种重恩情的，自然也是极为喜欢。

    “敢问前辈是何事情？与这鬼有关吗？！有用得上我的，前辈尽管吩咐！”虞创看着黄天身旁的李盂，拍了拍自己的胸膛荡气道。

    “好！既然你如此豪爽，那我就告诉你，我是要去钟山找那刑道荣，也就是你昔日的老大农丘将军的结拜兄弟！”看着虞创如此坦言，他也不好再瞒，于是直言道。

    虞创闻言瞳孔一缩，真是得来全不费工夫，自己正好为了此事烦恼，谁知道这僵尸居然也是要前去零陵山，当即便回道：“前辈居然也是要上那零陵山？！在下正好也是要去那里，那刑道荣端是不为人子，先前忌惮我家将军，与其结拜为兄弟，而我家将军一死，我刚收拢好昔日将军部下，这刑道荣居然就要我们归顺于他，若是不然便要踏平我们略山！”

    这番话说的是义愤填膺，那愤恨之情流露于外，听的黄天身旁的李盂暗道一声糟糕，这眼前修为远高于自己的大鬼居然也要上零陵山，这么说的话，那他的作用也就没了。

    果然，黄天听闻此言后，是喜笑颜开，当下便朝着李盂看来，李盂见状连忙噗通一声跪在地上大喊道：“大爷饶命啊，我还知道一个宝地所在，求大人不要杀我！”

    “哦？你知道什么宝地？说来听听。”原本想杀死李盂的黄天，不由得收了一脚，好奇的问道。

    对于这些一开始便是利用的鬼，他是丝毫不会心软，在其利用价值结束之后，他将会毫不犹豫的将其吞噬。

    “这…这…我不能说，说了您肯定不会放过我的！”李盂倒也没这么笨，他怎么可能直接说出来。

    “呵呵，倒也不笨，那你带我去吧！我保证，在此之后，保证放过你，如何？！”想了一下，如果这鬼真的告诉他一个宝地的话，里面的收益能打动他的话，他便真的放过这只恶鬼。

    “您说的真的假的？”李盂半信半疑的问道。

    “你还有更好的选择吗？”黄天没有回答他的话，反而是反问道。

    “唉，那倒也是，那等解决掉了刑道荣之后，我便带您前去！”叹了口气，李盂无奈回道。

    “不急，刑道荣迟早是要解决的，他是跑不掉的，先带我去那宝地吧！”

    “这…这…”李盂闻言之后，迟疑了一下。

    “怎么？没有吗？！”

    “有…有…有，当然有了，我这就带您去！”李盂连忙点头，但他哪来的所谓的宝地啊，先前所说也不过是缓兵之计，为了拖时间罢了，只要他们到达了零陵山后，必然爆发一场乱战，那个时候他便能趁乱逃跑。

    想到这里，他连忙朝着一旁跑去，哪怕是跑不掉了，此时也该跑了。

    “想跑？！”一直在旁边看着的虞创见李盂想跑，瞬间飞了过去，双手向前一伸，轻而易举的将那李盂抓到了，随后白绫瞬间缠上将其捆的死死的，然后送到了黄天面前。

    “前辈，您看？”

    【叮，吸收八十年修为的鬼修，体质增加三，道行增加五月。】

    黄天二话不说，直接就将他抓起吸了，早在他听说宝地的时候就知道这小子是在拖延时间，若那小子知道宝地，早就自己去了，哪里会在一个小小的山中窝着。

    “你说你也要去零陵山是吧？！”将李盂吸收完之后，黄天看向帮助他的虞创再次确定道。

    “是的，前辈，我被迫只能前往那零陵山去臣服于他，不然农丘将军打下的这片基业，便会毁于一旦了！”虞创点了点头，故作忧伤的说道。

    “那好，你带我去，我将他斩杀了，你就可以在这里占山为王了，若是你机遇不错的话，搞不好你还能继续修为暴涨！”

    “好，您在此地等候一下，我去跟兄弟们说一下，再来找您！”

    “嗯！”

    ……

    零陵山。

    零陵山距离略山并不是很远，但这里的地方因为出了一个两百年道行的大鬼农丘，所以刑道荣也难以将其收服，故而也只能与其结拜，争取攻伐与共。

    正所谓卧榻之旁岂容他人酣睡，虽然农丘是刑道荣的结拜兄弟，但是他也是处于下策才决定与其结拜，之后便终于找到了一个时机，将农丘推出去送死。

    而等农丘死后，他听说了虞创收拢了农丘的旧部，便想将虞创直接收于麾下，将略山纳进自己的势力范围，如若不然，他便亲率大军，征讨略山。

    而再过五日，若还是不去，那刑道荣便会亲自率领大军过来。

    这让刚登上略山之主的位置没几天的虞创甚是苦恼，好不容易上位成功，又要去给人当狗腿子，要么就只能与其拼命抵抗，而拼死抵抗他们又打不过对面，所以他在想到底是弃山逃跑，还是称臣纳贡。

    碰巧这时，黄天过来了，让虞创一下想到了破解办法，那就是再次利用黄天，抱黄天的大腿，将刑道荣击杀，这样他的危机也就解除了。

    上将军府。

    零陵上将刑道荣生前爱好虚名，死后也喜欢奢华，所以不同于一般鬼修的洞府，他的府邸修的极其壮观，并且在府邸门口还上书四个大字，上将军府。

    “上将军，那略山之主虞创有事求见。”

