    “陈松！”

    长老苏元庆大喊了一声。

    陈松此时，已经用了自己的血，环身血雾纷飞，这是血祭之法。

    燃烧自己生命，用出最强一击。

    苏元庆咬了咬牙，他虽然想要保护这个后辈，可现在，的确没有时间了，他只能冲了上去，与陈松的力量形成了共鸣，两种强大的力量扶摇之上，冲向高空中的黑莲花禁制！

    陈松承受着被血祭之法，撕裂之苦！

    就在这千钧一发之时。

    一道身影，从陈松和苏元庆的身前掠过。

    在下一秒。

    一道足以遮蔽天地的太极图，层层叠加到九重，光芒震撼天地。

    真言太极起。

    我手上掐出一道早已叠加到九重的破字诀。

    一声敕令。

    “破军，九重！”

    “破字诀，敕！”

    一声敕令。

    响彻天地。

    我的指印落于那真言太极图的核心部位，接着，无数道白色的闪电，从真言太极图的中心爆发而出，将高空中的黑莲花笼罩了起来，不管是黑莲花禁制具象，还是黑莲花禁制之后，那上百的黑衣女子，瞬间被白色闪电切成了碎片。

    黑莲花禁制，彻底崩溃。

    至此。

    我转身，看向后边的苏元庆和陈松。

    “你们没事吧？”

    两个人都在看着我，脑海中无数道思维，快速的流淌而过。

    他们还没反应过来，我话问出来，他们也没有回应。

    我快速掠过去。

    到了他们面前，收起真言太极和破字诀，他们才算是回过神来。

    “没……没事……”

    苏元庆简单回答。

    我点头，看向陈松，以真言太极化解他手上的血祭法诀。

    “多谢。”

    单单只是这一道血祭之法，我就足以看得出来，为了对抗黑莲花，为了让乾坤舟能够正常的行驶，陈松甚至做出牺牲自己的准备。所以，我这声多谢，是发自内心的感谢，只是现在这谢意，没有时间多说。

    黑莲花禁制不再，下边的乾坤舟已经再次启动。

    其上的法阵，气息萦绕着，已经开启。

    刚才。

    那些围攻乾坤舟的黑衣女人，也都已经被我清除了。

    苏元庆和陈松在前边带路。

    我们立即返回乾坤舟那边。

    苏元庆询问我。

    “想必，先生您就是夜长老所说的杨先生，当年阴山老祖杨九千的后人，对吗？”

    其实，或许也可以这么理解，毕竟，我跟杨九千之间也的确有关，至于是不是后人，我自己还真不知道，我只是说。

    “我是。”

    “苏前辈叫我八仙就行。”

    苏元庆点头，心中还是感慨万千。

    此刻。

    在我们所没有注意到的地方。

    一朵黑莲花绽放在黑雾山谷之中，黑莲花之中，坐着一位美艳到极致的女子，只是她的唇也是黑色的，额间晕染着一朵黑色的莲花图案。女子的姿色，令旁边那些黑裙长袍女子，逊色了很多。

    “仙子，那小子，居然破了我们的黑莲花禁制。”

    黑仙子抬起绝世的眼眸，方才那一幕，她看到了。

    “是一个与众不同的小子。”

    “他们都说，他是杨九千的转世之人，我倒是觉得，他比杨九千更有意思。”

    旁边黑衣手下说的是禁制的事情，而黑仙子却说了这话，倒是让那些手下，有些摸不着头脑。

    她们不太明白，黑仙子的意思。

    “仙子，禁制已经破掉，那乾坤舟重新恢复了动力，我们是不是要再派人过去，布置一道黑莲花禁制。仙子您不是说了吗？这次，一定要把宗门联盟的这尊九仙鼎给拿回来，以此震慑宗门联盟吗？”

    黑仙子的手下提醒黑仙子，因为她们都很清楚，黑仙子本为欲仙。

    有不少男人，都死在了她的洞府之中。

    而这些男人之中，不乏一些修行者之中的高手。

    甚至。

    那些男的被迷的醉生梦死，实际上，连黑仙子的手的都没有碰到，就已经丢掉了性命。

    她们的主子黑仙子，一向喜欢这种游戏。

    方才那一番话，似乎是再次动了这种想法。

    “九仙鼎，本仙子若想拿下，随时可以做到。”

    “那小子，不比九仙鼎，更有意思吗？”

    黑仙子抬眼，嘴角露出几分坏女人的笑，让旁边那些手下，都感觉到了一阵寒意。

    也的确。

    当年，宗门联盟的十二长老之一，就死在黑仙子的手下。

    而黑仙子根本没有出手，单单只是她的姿色，就让那位平时守静平心的长老，彻底沦陷，所以，各个宗门的那些道侣，女修士往往都十分痛恨黑仙子，甚至有一些还要讨伐黑仙子，结果，连黑莲花势力的所在，都找不到。

    黑仙子的手下，低声询问。

    “仙子，您准备怎么做，属下立刻去做。”

    这手下，名为秦莫愁，是黑仙子手下，实力最强的高手。

    虽然也有倾国之色，却在黑仙子面前，逊色了很多。

    黑仙子看着远处，云雾缭绕之外，那乾坤舟之上的我。

    她饶有兴趣的问了一句。

    “莫愁，你说，我做些什么事情，能够让那小子，永远记住我？”

    她这话，问出来的时候，嘴角依旧带着一种，极富魅力的坏笑。

    秦莫愁仔细地想着。

    “这……仙子……他的实力，也很强大……不过，以仙子您的姿色，只要是个男人就一定会心动，我只要过去，把他抓过来，您只要出现在他面前，想必，那小子就一定会沦陷！”

    黑仙子摆了摆手。

    “那多没意思。”

    “你在此处等我，我去见见他。”

    听到这话，秦莫愁一愣。

    她想要拦住黑仙子。

    “仙子，大人说过，您不能现……”

    一句话还没有说完，前方黑莲花之中的黑仙子，已经消失了踪影。

    她的速度很快。

    秦莫愁也知道，以她的实力，拦不住黑仙子。

    乾坤舟附近。

    气场异动。

    我们本在乾坤舟之上，乾坤舟快速的行驶着，原本，刚才耽误了大约五分钟的时间，还好时间不算很长，接下来一切顺利的话，我们一定能够赶到林蜜儿境界散尽之前，抵达炼虚山。

    可这气场异动，有些问题。

    我知道，有强者在快速靠近乾坤舟。

    我跟苏元庆和陈松道。

    “你们守住乾坤舟！”

    “好！”

    苏元庆回答一声。

    我一跃而起，到半空中，朝着气场异动的方向掠去。

    在那边，一个身着薄纱黑衣的女人，挡住了我的去路。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

