    撒八的想法很明确。

    既然金兵那么能打，我就避其锋芒，坚决不头铁和对方硬碰硬，契丹军队的精锐程度不如金兵，这一点撒八还是愿意承认的。

    后退，不寒碜。

    我愿意往后退，反正我也不是无处可退。

    而金兵不可能永远气势正盛。

    一鼓作气再而衰三而竭的道理撒八还是明白的。

    他可以后退，拉长金军的补给线，用长距离进军消耗金军的士气，消磨他们的意志和体力，还要争取让金军将帅犯下更大的错误。

    为了这样的计划，甚至放弃经营已久的平郭县也不是不可以。

    当然，就算是放弃了，也不能给金兵留下什么好用的东西。

    撒八一声令下，全城开始做撤退的准备，把重要的物件全部提前转移，连人也跟着一起转移，大军则转为坚守，坚决不与金军野战，以此争取时间。

    为了促使军队真正的抗住金军的进攻，撒八亲自奔赴前线鼓舞士气，撒钱奖励，激起士兵的士气，让士兵勇敢作战。

    于是接下来数日，金军的进攻就没有再取得那么大的战果，也就平均一天攻克一座营寨的样子，还多是契丹光复军主动放弃的。

    契丹光复军开始不和金军野战，不和他争夺一座营寨，不计较一座营寨的得失。

    等平郭县完成了坚壁清野的任务之后，撒八下令军队开始有序撤退，移剌窝斡主动请缨为大军殿后，撒八深深地赞许他，让他指挥五千军队为大军断后。

    金兵发现契丹光复军有撤退迹象的时候，其实已经比较晚了，契丹光复军的主力大部分都趁夜撤退了，等天亮了金兵发现的时候，移剌窝斡都开始带着殿后的部队有序撤退了。

    萧怀忠先是高兴，然后是恼火。

    高兴当然是因为他的金元攻势大大激励了士气，让金军爆种，打了很多胜仗，成功逼迫契丹光复军撤退，交出了平郭县。

    恼火的是这支军队横在他面前那么久，和他结了梁子，现在居然想无伤撤退？

    想得美！

    萧怀忠立刻命令骑兵出击，追击撤退的移剌窝斡所部，移剌窝斡且战且退，用骑兵对抗骑兵，最后以损失一千多士兵为代价成功撤入韩州，稳住了阵脚。

    金军骑兵则放弃追击，撤回了平郭县。

    这毫无疑问是一场胜利，对于萧怀忠来说是大喜讯，不过当他进入平郭县城的时候才感觉到这场胜利或许也没有那么高的含金量。

    且不说城内人口和物资基本上都被转移走了，留给他的就是一座空城，城内的道路都被阻塞的很严重，城内的水井也被堵塞的很厉害，房屋基本上都是没有门窗的，只是一个空架子。

    这大概就是坚壁清野了吧？

    从种种迹象来看，契丹光复军的损失并不是很严重，撤退应该也是主动的有计划的撤退，并非战力不足被迫撤退，大概率是躲避金军的锋芒，不想和士气正旺的金军正面交战。

    何其狡猾！

    萧怀忠暗骂契丹光复军，但是手头的捷报写得飞快。

    臣萧怀忠大破契丹贼人一万于咸平府云云写的相当漂亮，分分钟就把一场没什么干货的胜利粉饰成了一场酣畅淋漓的胜利。

    皇帝手握他一家老小的生死存亡之关键，必须要让皇帝知道自己和萧秃剌不一样，自己正在努力进攻，正在竭尽全力的为他办事。

    所以皇帝陛下，饶了我好不？

    萧怀忠的态度非常卑微，整个人就像是匍匐在完颜亮的脚下，向他请求宽恕，并竭尽全力的证明他是个有用的人。

    说实话，他要是能早点这样出力，也不至于沦落到这个地步。

    而事到如今，完颜亮已经出离的愤怒，甚至有点控制不住自己的情绪了。

    看到高存福和萧秃剌这两个欺瞒他的骗子的时候，他摁不住自己的情绪，上去一拳把高存福打倒在地，然后对着他一顿拳打脚踢，把高存福打的鼻青脸肿，脸上就跟开了颜料铺子似的。

    然后他下令把高存福车裂，还要在大朝会上这样搞，让全体臣子一起围观高存福被车裂的场景。

    让他们亲眼看看欺瞒皇帝、背叛皇帝的下场是怎样的。

    于是就在第二天的大朝会上，完颜亮亲自指挥搭建了高存福的处刑现场，挑选五匹高头大马，然后自己亲自坐在最高处看着高存福的处刑。

    高存福凄惨的求饶，凄厉的喊叫，声音之哀怨几乎成了精神污染，在所有人的脑袋里不断的回荡着。

    五匹马开始行动之后高存福的声音更是突破了人类的极限，在他的身体被彻底扯碎之前，很多人甚至都捂住了耳朵，闭上了眼睛，不敢正面去看。

    完颜亮却面色如常睁着眼睛看完了全程，包括高存福被五马分尸那时碎裂的尸体和喷洒出来的鲜血。

    浓烈的腥臭味席卷当场，很多人闻之欲呕，身体和心灵都受到了剧烈的冲击。

    很明显，这是皇帝杀鸡儆猴的把戏。

    当着所有人的面杀了心腹之人，借此告诉所有人，对待背叛我的人——我一视同仁。

    该砍头的砍头，该车裂的车裂，如果真的太生气了，凌迟也不是没有可能。

    高存福死了，凄惨的死了。

    萧秃剌也没逃过去，被逼着看完了高存福的死之后，他被腰斩。

    随后高存福的家人、族人以及萧秃剌的家人、族人都没有逃过完颜亮的毒手。

    男丁处斩，女眷发卖，彻底终结了这两个权贵家族。

    怎一个凄惨了得？

    完颜亮继位之后，不喜欢用女真人，就喜欢用契丹人，渤海人，汉人，奚人等等，授予他们很大的权势。

    高存福和萧秃剌就是被他提拔起来的代表性人物。

    而现在，这两个权贵也为此付出了性命。

    看着高存福破碎的尸体，完颜亮捂住了自己的眼睛，叹了口气。

    他登位之后，为了巩固权力，对女真贵族大开杀戒，夺取他们的权力，然后大量任用契丹人渤海人汉人等等，为的就是让他的地位独一无二，让这些外人围在自己身边尽忠。

    可是现在看来，不管是女真人，还是其他什么人，都有可能欺骗他。

    到底要用什么人才能真的放心呢？

    完颜亮陷入了迷茫之中。

