    第149章 唐三自信上武魂榜？

    唐三崩溃了，自己怎么这么倒霉。

    如果没能选中唐啸，玉元震，阿银，唐三还不会太崩溃，挑选大陆其他人，惩罚自己也还可以，虽然痛苦，但忍耐一段时间就过去了，但没想到挑选中的人竟然是自己最愤恨的人。

    由林逸抽打自己，并且还会获得奖励，这让唐三气的想要吐血。

    唐三心里怒骂着：“这个神果然就是在故意针对我，大陆这么多人，惩罚我的人为什么偏偏选中林逸，就是故意的，而不是他运气好，可恶！可恶啊！！”

    唐三气炸了，身体不断抖动。

    神音响起，带着愤怒：“因为唐三心中诽谤本身，所以惩罚唐三痛感放大一百倍，受罚期间不会晕厥。并且，惩罚结束后，行刑者可砍掉唐三一只手臂和一条腿。”

    这让唐三脸色大变，惊呼：“不！不要！！”

    唐三崩溃，再砍掉自己一个手臂和一条腿，那自己岂不是成人棍了？毕竟之前神罚，自己就没了一条手臂跟腿。

    林逸笑了，自然乐意。

    大陆所有人失落，叹息：“唉，没有被选中。”

    “这个少年运气太好了，并且唐三似乎认识他。”

    “不知道惩罚后会给予怎样的奖励？”

    “这唐三真是作死，心里肯定骂神了，真是好大胆子，不过也要遭报应了。”

    ……

    小舞他们为林逸感到开心，雪舞惊叹：“逸哥比我的运气还要好。”

    海神岛。

    啪啪……

    鼓掌声不断，唐天他们拍手叫好。

    “干的漂亮，心里敢谩骂神，真是不知悔改，不思考自身错误，总怪别人，怪神针对他，这下惨了。”

    神罚空间之中，林逸拿着雷鞭狠狠抽向唐三。即便不用武魂，但只凭借自身的力量，这一鞭的威力也极其强大。

    毕竟林逸的武魂是混沌体，让肉身力量极强，所以这一鞭子抽的唐三发出凄厉至极的惨叫声。

    “啊！！！好痛！！！”

    唐三痛苦至极，林逸力气太大了，并且痛感放大百倍，因为无法晕厥，所以唐三完全承受着这极度痛苦，如果可以晕厥，单单一鞭子就可以让他痛晕过去。

    “啊啊啊……”

    唐三要比之前受惩罚的人伤口更为严重，直接抽的留下一道长十公分，宽五公分，深六公分的伤口，触目惊心，鲜血不断从中溢出，可以看到白骨以及内脏。

    林逸不断的抽打着，很快唐三身上遍布一千道触目惊心的伤口，每一道伤口都能看到白骨以及体内的内脏。随后林逸开始在伤口上撒盐，撒在每一道伤口中，盐洒在血肉中以及五脏六腑之上，痛的唐三惨叫声更加刺耳。

    大陆魂师都知道唐三最为痛苦，抽打威力太强了，那么在伤口上撒盐泼辣椒水会更加的痛苦。

    随后唐三身体复原，林逸继续抽打，开始不断的重复，在伤口上泼辣椒水，放蚂蚁，倒硫酸。

    硫酸不断腐蚀着唐三血肉，体内白骨，五脏六腑，但又无法晕厥，让唐三凄厉惨叫，痛哭着。

    惩罚持续了一天一夜，唐三崩溃至极，很想自杀，太痛苦了。

    惩罚结束，林逸手中浮现一把刀，唐三惊恐：“不……不要！”

    呼！

    噗嗤！

    林逸直接朝着唐三的手臂跟腿砍去，直接给砍了下来，鲜血喷洒。

    虽然唐三还有手臂跟腿，但那是假肢，所以唐三双臂双腿都没了，成了人棍。

    林逸消失在神罚空间之中，神音响起：“惩罚结束，奖励林逸魂力提升10级。”

    林逸很满意，提升十级很不错了，毕竟自己原本六十级，这也并不是神榜奖励。

    因为还没有获取第六魂环，所以等级没到七十级，但这十级的魂力会累积着，当自己获取第六魂环后就会作用上去，直接跳级、

    唐三脸色极其难看，自己越来越弱，林逸越来越强。

    神音响起：“伪娘榜神罚结束，三天后新的奖励榜降临，奖励榜被武魂榜，排名根据武魂强度，品级来定，但因为拥有同一个武魂的人也有不少人，所以便会再根据资质来定。”

    唐三回到了海神岛，脸色极差。

    唐啸快速赶来，拿来了新的假肢，给唐三安装上。

    唐三脸色极其难看，双臂双腿，全是假肢。

    “可恶啊！！”

    唐三心中无比的愤怒，但只能无能狂怒，非常的愤恨神跟林逸，觉得神就是故意针对自己，把自己搞得这么惨，但他根本无可奈何。

    怒骂过后唐三慌了，玄天功被换，修炼速度降低了一半，现在就剩下一个魂环，还是白色的，自己的实力下降的太多。

    之后修炼速度也会慢下来，怎么办，自己还怎么成为强者？

    看到唐三这么惨，唐天他们内心很爽。

    戴沐白上前安慰：“小三，不要气馁，虽然伪娘榜的惩罚对我们很不利，让我们实力都削弱了一些，但我们要更加的努力。全大陆高级魂师大赛上一定要获得冠军，我们一定要成为强者，成神后一血前耻，让这些故意针对我们的人付出代价。”

    马红俊点头：“对！三哥，不能气馁，我们要不畏惧挫折。”

    奥斯卡上前道：“三天后新的奖励榜就会降临了，武魂榜我们四个应该都可以上吧？这便是机遇，定然可以让我们得到提升，回到之前那样的资质，甚至比之前还要怪物。”

    这让唐三眼睛一亮，是啊，新的奖励榜是武魂榜，资质榜自己排名第十，因为玄天功的原因才让自己拥有的先天满魂力，所以才第十，但武魂榜的话，自己排名肯定靠前。

    唐三看到了希望，自信了起来：“资质榜我是第十名，武魂榜我应该可以排名前五。”

    戴沐白猜想着：“我的武魂也不差，是邪眸白虎，应该也可以上榜吧。”

    马红军自信得意：“我的武魂是凤凰，定然可以上榜，并且排名靠前。”

    奥斯卡自信：“我是先天满魂力，武魂是罕见的香肠，我也定然可以上榜。”

    就在这个时候，唐天笑了，讽刺道：“在想屁吃，斗罗大陆之大无奇不有，神榜只有十个名额。凭借昊天锤也想上榜，还前五名，别想了，我看即便有二十个名额也上不了榜。”

    这让唐三脸色一变，生怕自己上不了，愤怒咆哮：“你给我闭嘴！不要再诅咒我了！武魂榜如果我真的上不了榜，我就一定要杀了你们！”

    唐天笑了：“什么都怪我们？如果你上不了武魂榜不是我们的原因，你应该去找神理论，或者就是你武魂上不去。另外你不是玉小刚的爱徒吗？你应该知道的武魂不少吧？真就以为自己肯定能上榜？”

    玉天恒讽刺：“真是过度自信，我的武魂是蓝电霸王龙我都不敢说我可以上榜，真是白日做梦。”

    唐玉道：“唐三，你赶紧去修炼吧。不然大赛前我们比试，你被淘汰就无法参加全大陆高级魂师大赛了。”

    唐三冷哼一声离开，自然是担忧的。自己实力下降了，到时候他们之间切磋要是赢不了的话，自己就无法代表史莱克战队去参加魂师大赛。

    唐三准备去找波塞西，借助海神岛的资源开始研制更厉害的暗器，同时心里期待：“我定然可以上武魂榜。”

    此时，林逸是期待的。并不是期待武魂榜排名，而是期待武魂榜第一第二会是怎样的奖励？

    并不是林逸自大，而是武魂榜的话，自己必然是第一第二名。混沌体跟九转鸿蒙塔是远远超脱这个世界的武魂，并且超脱这个世界多个次元，必然是第一第二。

    (本章完)

