    伴随骷髅男子的这一支匈奴骑兵没有动。

    但是长城倒塌的动静实在是太大了，附近的匈奴游牧边民注意到了这里的动静。

    他们将消息告诉了驻扎在不远处的其他匈奴军队。

    很快，一只几百人的匈奴骑兵带着凶悍的匈奴边民，提着武器就冲了过来，从豁口杀了出去。

    这附近城墙上的巡逻士兵被骷髅男子带领的狼群杀的差不多了。

    一时间没有办法组织起有效的抵抗力量，这些匈奴的散勇游兵像是一把利刃，插入了边民的心脏。

    原本在长城边已经得到了修养的边民, 以为有了长城的守护可以不再遭受匈奴的骚扰。

    他们已经放松了警惕。

    突然杀过来的匈奴骑兵，让他们措手不及，许多人还没来得及抵抗，就被敌人的利刃刺穿了胸口，砍下了头颅。

    这些匈奴人极其凶狠，他们只抓捕年轻妇女，掠夺看得上的金银细软, 其余人等一律刺杀。

    这也是大秦人痛恨匈奴人的原因。

    匈奴人被称作是马背上的民族，人人都擅长骑马。

    因此, 他们的骑兵以及这些散勇的作战能力非常强，速度非常快。

    不过是一两个小时的时间，他们就掠夺了二三十公里，死伤的边民有几千人。

    这里的动静很大，伤兵们再次点燃了狼烟，希望附近的军队能够及时支援，将这些人围杀。

    有些士兵甚至不顾伤痛，想要将碎倒在地的石块搬回来，将长城豁口补上。

    但是这些石块重达几百斤甚至几千斤，他们又受伤很重，发挥不了多少力量，一时间，难以将缺口补好。

    前去掠杀的骑兵以及匈奴凶民也知道时间紧迫，他们干了一票之后就迅速逃了回来，带着抢来的妇女以及财富。

    “快看，天上飞的是什么？是苍鹰吗？”

    当直升飞机从大秦的方向飞向长城, 匈奴的骑兵们看见直升飞机从一个小芝麻点变成了拳头那么大，直升机的轰鸣声也传到了他们的耳朵中。

    他们从来没有见过直升飞机，还以为是变异的老鹰。

    “师尊，朕看到凶手了，他们就在那边！”

    也许是坐惯了飞机的缘故，秦始皇越来越能适应高空了，现在，他的恐高症得到了极大的缓解。

    再加上他的修为越来越强大，耳力目力都远高于常人。

    因此，匈奴的骑兵们只能勉强看到直升飞机的影子，但是他却能看清楚骑兵们的样貌。

    陈飞的视力比之秦始皇又高了一个等级，他看得更加清楚。

    他看到草地上有一支几百人组成的匈奴骑兵正在狂奔，他们的刀上还流淌着鲜血。

    他们的马背上捆绑着一到两个妇女，怀中发出叮叮当当的声音，那是他们抢来的东西。

    更远处，还有一只骑兵队伍在列队“接应”。

    如果知道自己站在那里会被陈飞这样误会，这只骑兵肯定早就跑路了，心里大叫冤屈。

    “想体验一下直升飞机的威力吗？”

    陈飞对这些匈奴人没有好感，历史上, 匈奴人对边疆人民的伤害非常巨大, 屠杀了大量的子民。

    他们犯下的罪行，用一车本子也记不完，真的应了那个成语——罄竹难书。

    而现在，他又亲眼目睹了这些人犯下的一场罪行。

    陈飞现在说话的语气听起来还很平和，但心中已暗藏杀机。

    “师尊，这直升飞机的威力朕已经体验过了，难道它还能飞得更快？”

    而此时，直升飞机越过城墙，越来越靠近正在逃跑的这些骑兵。

    他们看见一个庞然大物飞了过来，飞到了他们的头顶。

    “这是什么东西？声音这么大，这么胖，这么巨大，是妖怪吗？”

    这些骑兵们看到飞机后有点害怕，议论纷纷。

    而飞机上，陈飞在教学。

    “这里是武器开关，能射子弹杀敌！”

    陈飞索性腾出一只手，操纵武器，顺便实地示范。

    现在，不适合从天上射击掠夺了妇女的骑兵，因为会误伤到这些妇女。

    因此，武装直升飞机的枪口对准了远处站立的那一帮人。

    “突突突……突突突……”

    清脆的枪声响起，枪炮口喷出长长的火苗。

    子弹像流星一样飞出，一颗接一颗，连绵不断。

    “噗呲……噗呲……”

    那一帮骑兵连人带马不断中弹，人仰马翻，惨叫声连绵不绝。

    武装直升飞机挂载的武器比之寻常的步枪还要厉害，杀伤力非常惊人，一颗子弹有时能杀死两三个人。

    “撤退……撤退……撤！”

    这支匈奴骑兵的将领挥动鞭子，掉转马头，朝后方狂奔。

    但是这子弹像是长了眼睛一样，追着他不放。

    很快，他还在保持着骑马狂奔的姿势，但是胸口上已经多了一个拳头大的窟窿。

    片刻后，他从马背上摔了下来，死得不能再死。

    “这威力当真是好了得啊，朕当真是好喜欢！”

    “你都学会了吗？剩下的交给你没有问题吧？”

    陈飞没有给时间给秦始皇思考回答，直接从飞机上跳了下来，他要拯救这些被抢夺的妇女。

    秦始皇仓促间勉强控制住飞机，已经有些手忙脚乱了。

    然后又要控制武器瞄准，他发现脑袋严重不够用，不能一心三用，甚至一心二用都做不到。

    同时，手脚动作也跟不上来，想到了但是却做不到，这让秦始皇很苦恼。

    刚才，他看见陈飞做这些动作时轻松惬意，完全没有任何压力。

    这一刻，秦始皇才知道他跟陈飞之间的差距原来还有这么大。

    陈飞飘落出来之后，顺着风御风飞行。

    片刻功夫，他就滑翔到了掠夺者们的上方。

    “去吧！”陈飞一路飞过去，一路解救所有在他转换范围内的妇女。

    他解救的方法也非常简单，直接转换鱼网，将这些妇女套起来。

    鱼网的另一端则被他抓在手上。

    匈奴骑兵们眼睁睁的看着他们手上的俘虏被一个个渔网兜住，飞了出去，却无能为力。

    愤怒之下，这些人破口大骂，将陈飞问候了个遍。

    陈飞也不在意。

    他在高空中的拉力有限，因此，他将这些妇女一个一个的扔了出去。

    陈飞在她们即将落地的瞬间，转换了空气缓冲垫。

    这些妇女从几十米的高空落下来，吓得哇哇大叫。

    但是很快，她们就发现这是虚惊一场，下方有软软的垫子将她们缓冲住了，没有受一点伤。

