    一行人直冲云霄，来到神宫前方。

    就见这神宫面积极大，宛若一座小城，其中楼宇长廊，宫殿重叠，仙气缭绕，宛若人间圣境。

    “风衍神宫！”

    神宫正门，竖立一座牌坊，上书风衍神宫四个大字。

    “竟然是他！”

    有一名域境老者惊呼。

    众人纷纷望向他，雷九光问道：“你知道此人？”

    老者点点头，道：“我曾在一部古籍中看过此人，乃是我阳州十万年前的一位强者，惊才绝艳，据说不过百年便踏入域境。”

    众人均惊，不过百年便成域境，这天赋的确有些可怕。

    “那后来呢？”一名域境问道，按理说如此天才，成就至尊的几率极大，理应不死不灭才对，怎么会陨落。

    老者道：“那古籍中并未过多记载，只说这风衍真君踏入域境数千年之后，便销声匿迹，再也没有显露行踪，去了哪里，谁也不知道。”

    说到这儿，老者叹气道：“真没想到，他竟然陨落在了这里，而且还成就了至尊。”

    众人也有些感慨，不免想象，是发生了什么事，竟然让一位至尊陨落。

    而雷九光等人不知道的是，就在他们左近，虚空深处，陈阳端坐在冰封王座上，正看着众人。

    众人的交谈，陈阳也听见了。

    “风衍真君，你知道吗？”陈阳问道。

    阳洪身形一闪，出现在陈阳身边。

    就连那名女子，也一并出现，跟随在阳洪身后，一脸恭敬。

    陈阳瞥了她一眼，问道：“叫个什么？”

    女子偷偷打量着陈阳，暗中猜测着陈阳身份，阳洪并没有说陈阳身份，但如今陈阳坐着，而阳洪站着，而且言语之中，陈阳对阳洪也没有任何恭敬语气，由此可想陈阳身份有多惊人。

    想到这儿，女子忙道：“回前辈的话，小女子叫做阳曼青。”

    陈阳点点头，也就随口一问。

    旁边阳洪皱眉，道：“竟然是他，这人我有所耳闻，监天阁的阁主曾今说过，他是最有希望成就至尊的人，想不到会陨落在这里。”

    陈阳挑眉，能让监天阁阁主如此评价，可见这风衍真君天赋有多惊人。

    “你不下去？”阳洪问道。

    陈阳扫了一眼神宫，尤其是最深处，华光重重，虽然如今神魂被压制，无法仔细感应，但还是有一种强烈的危险感。

    连自己都感觉到危险，可想而知里面有多少禁制。

    “先让这帮蠢货趟趟路再说。”陈阳悠然道，挥手取出一些酒水美食，然后招呼阳洪食用。

    阳洪也不客气。

    阳曼青也慌忙上前，给两人斟酒。

    藏身于虚界之中，瞧热闹最合适不过。

    下方，雷九光等人已经开始行动，闯入神宫之中。

    初入神宫，雷九光等人就遇到危险。

    在入门牌坊之后，耸立着两排石像，众人刚进入，石像就被触动，开始攻击众人。

    “是傀儡。”

    拢共十尊傀儡，每一尊气息都无比深沉，强大的可怕。

    不过这可怕也是相对而言，至少对于雷九光等人而言，根本不把这些傀儡放在眼里。

    雷九光踏步而行，连看都没看这些傀儡。

    一名老者出了手，虚空一掌拍向十尊傀儡，哗啦啦，十尊傀儡还未出手，便纷纷开始崩溃，瞬息之间就化为齑粉，留下一共十枚宝石，掉落在地。

    “咦，是心源石。”出手老者一奇，这玩意儿叫做心源石，极为罕见，在外面，至少十万极品元晶一枚。

    老者看了一眼众人，笑呵呵的收起所有心源石，笑道：“诸位，我就不客气了。”

    一名中年域境轻哼道：“没人跟你抢。”

    话是这么说，不过众人还是上了心，十枚心源石，这就是百万极品元晶，对于他们域境而言，也算是不小财富了。

    关键是来的轻松。

    雷九光懒得理会，独行在前，直奔神宫最深处。

    神宫之中，建筑极多，而且很多建筑都布下了强大禁制，显然其中藏有宝物。

    众多域境有些蠢蠢欲动，想要出手夺取。

    不过雷九光理都不理，众人也不好留下来夺宝，只得郁闷跟上。

    很快，众人就来到神宫深处。

    在一座广场前，雷九光停了下来。

    “这是棋盘？”

    有域境惊呼。

    就见这广场之上，纵横交错，形成一方巨大棋盘。

    雷九光皱眉，望向前方，广场之后，就是神宫主殿，按理说，神宫最珍贵的宝物，应该就在这主殿之中。

    “域主，这棋盘恐怕有危险，不如我们绕过去。”一名域境道。

    主殿正前方，才是这广场，但其他方向，也通往主殿。

    雷九光却摇头，眼底神光烁烁，道：“不行，其他方向更加危险，连我也抵挡不住。”

    雷九光掌握大推衍术，也可以推衍出一些信息，想要进入这主殿，唯有通过这广场，其他方向，全部有危险。

    “不可能吧域主。”

    有一名域境不信，直接御空而起，想要从空中越过广场，直接进入主殿。

    但这名域境刚飞起百米，闯入广场范围，虚空一闪，突然出现一道青白风刃，射向这名域境。

    “什么！”

    这名域境大惊失色，慌忙闪避，但那风刃速度太快了，连撕裂虚空逃离都来不及。

    “快退！”

    一道人影闪身出现在这名域境面前，挥手一枪刺出，正是雷九光。

    喀嚓，两道人影同时倒飞出来。

    御空而起的域境脸色苍白，是被吓的。

    而雷九光脸色也极为苍白，深吸一口气才恢复正常，冷哼道：“现在明白了吧。”

    御空而起的域境不住点头，那一道风刃威力太强了，以雷九光的实力，才勉强抵挡得住。

    而且刚才他清晰的看到，雷九光起身抵挡风刃的时候，虚空之中，似乎又有风刃虚影浮现，要降临，密密麻麻，不知有多少道。

    一道风刃，尚且有如此威力，更别说那无数道风刃了。

    恐怕来个百十道，雷九光都要交代在这里。

    众人又望向广场。

    看来想要进入这主殿，唯一的办法就是通过这广场了。

    雷九光凝神望着广场，暗中推衍，可什么也推衍不出来，他是领悟了大推衍术不假，但这风衍真君成就至尊，显然也领悟了大推衍术，而且极有可能领悟比自己还要深。

    “胡泉，你去试试。”雷九光突然指着一名铠甲域境说道。

    这铠甲域境，是雷九光心腹存在。

    铠甲域境微微皱眉，但咬咬牙还是走上前去。

    不敢御空，铠甲域境迟疑一下，随便选择了一个方向，踏入广场范围。

    广场纵横交错，形成一个个棋格，每一个格子有十米见方，铠甲域境随意选择一个格子进入，刚踏入格子范围，格子中央黑白华光交错，突然从中吐出一物来。

    铠甲域境吓的要退出去，但还没动，才发现吐出何物。

    竟然是一枚铁锤，黑沉沉的，而且仙气深沉，不出所料的话，竟然是一件仙器。

    宝物？

    铠甲域境不由得眼前一亮，停下了脚步。

