    中年男子肝胆俱裂，想要逃避，却是发现根本无法控制自己的身体。

    “这就是你说的得罪不起吗？”

    凌天淡淡笑着。

    中年男子身影瞬间落在了他的身前，凌天一巴掌拍在了他的肩膀之上。

    “嗤！”

    一道轻响，中年男子身影一低。

    不是腿断了，而是整个人直接被凌天一巴掌给拍到下面的冰川之中，只留下一个头在外面。

    看着这一幕的众人，都是面色大变，安歇圣人境强者一个个面色惨白，眼中满是惊恐之色，脑海中只有一个问题，这还是人吗？

    那中年男子他们可是都认识，也是一个一流宗门的大长老，超脱境三重。

    这样的实力，只要不去惹那几个老怪物，可以说是完全能够在这北域横着走的。

    就算是那些老怪物想要杀他都不是一件容易的事情。

    可是现在，他在凌天手中，却是脆弱的仿若一个小孩子般，毫无半点反抗之力。

    这可是超脱境三重的强者，他们见到都不敢大声喘息的强者。

    这让他们怎么还敢有别的想法？

    一个个身影纷纷倒退，神色间满是恐惧之色，脑海中回想起之前那批人说的话语，这里面的前辈实力比之超脱境还要强大。

    之前他们不信，但是现在他们信了。

    是真的信了。

    眼前这人可不仅仅是比超脱境要强，还是要强很多。

    一位超脱境三重的强者，在他手中，甚至连普通人都不如，这是什么概念？

    最起码那前面那位太虚宗的太虚真人，还有天越宗的的拜月真人做不到。

    或许他们有实力击杀眼前这中年男子，但是想要像凌天这样随手将之镇压，却是根本不可能，也不现实。

    不仅仅是那些圣人境强者怕了，便是那些超脱境强者更是如此。

    甚至于他们眼中的惊恐之色更甚，他们的实力越强，越是能够感觉到凌天的恐怖。

    因为他们站的这么近，那中年男子就在他们身侧。

    可是凌天出手镇压那中年男子，却没有任何的气机逸散，也没有任何的规则波动。

    仿佛就是那么随手一招，这中年男子就飞过去了。

    这如何不让他们感到惊恐。

    尤其是那位太虚真人和拜月真人，此时更是面色惨白。

    若是说之前凌天无声化解拜月真人的一击，他们还觉得自己联手能够与之对抗。

    那么现在，却是彻底明白过来，为何那位盗圣不敢出手，为何枯草老人对凌天那么尊敬了。

    这根本就不是他们可以战胜的存在，不，或许是不是他们可以对抗的存在更合适。

    “刚才他说，你们都是我得罪不起的存在，是这样吗？”

    凌天没给他们太多思考的时间，已经转头望着他们，笑着开口。

    虽然是笑着，却是让他们有种如坠地狱的感觉，感觉自己在刹那间仿若死了一遍。

    回过神来，眼前还是凌天那带着一脸的笑容。

    “前辈说笑了，我等只是路过，想要看看这边到底发生了什么事，并没有要和前辈为敌，也没有要抢夺前辈东西的意思。”

    “没错，我也是路过好奇前来看一看。”

    “前辈，我等并没有恶意，我们都只是路过。”

    ……

    一众人纷纷开口，哪里还敢有半点的想法。

    但是逃是万万不敢逃的，在这样的强者面前，逃和找死有什么区别？

    “你们呢？也是路过吗？”

    凌天看向那太虚真人还有拜月真人，神色间带着一丝嘲弄。

    “我们也只是路过。”

    太虚真人干笑一声，对上凌天的目光，神色间带着一丝侥幸。

    “太虚说的没错，我等真的只是路过好奇罢了，对前辈并没有什么恶意。”

    拜月真人也是飞快说道：“正所谓天地宝物，有缘有德者居之，前辈既然先来了，那么这里的宝物理应属于前辈才对。”

    “没错，我也这样觉得。”

    太虚真人飞快点头，不得不说，老而不死是为贼，果然脸皮够厚够无耻的。

    这是为了活命，连脸都不要了啊！

    不过仔细想想，再生命面前，脸又算的了什么？

    “那就滚吧！”

    凌天撇了他们一眼，淡淡道：“作为惩罚，你们给我好好守在外面，若是再有其他人进入这里面的话，后果我就不用多说了吧！”

    此话一出，众人都是稍稍一怔，随即眼中不由浮现出一抹惊喜之色。

    这就放过他们了？

    这让他们有些不太敢相信，对上凌天的目光，惊愕之色毫不遮掩。

    “怎么，不愿意吗？”

    凌天看着他们，却是不由挑眉。

    “我等一定帮前辈守好，绝对不会让任何人闯进来。”

    众人反应过来，顿时纷纷开口，话语中满是庆幸之色。

    “滚吧！”

    凌天扫了他们一眼。

    众人对视一眼，能够看到彼此眼中的庆幸，也是毫不犹豫的转身就走，没有半点的迟疑。

    身影飞快朝着外面跑去，几乎用了自己最快的速度。

    生怕晚上一步，就会没命了。

    “你也滚吧！”

    凌天低头，看着那只剩下脑袋还在外面的中年男子，随手一挥。

    话音落下，却是见到那中年男子身影瞬间化作一道黑光，朝着远处飞去。

    或许是因为速度太快的原因，那衣衫在风中直接被风撕碎。

    众人看着这一幕，看着那中年男子消失在他们的眼界之中，也是不由再次吞咽了一口口水，这也太恐怖了一点吧！

    一众人身影飞快，很快便是已经飞出百里之遥远。

    此时站在那里，气喘吁吁，方才松了一口气。

    逃跑的途中，生怕凌天会忽然反应。

    至于说反抗，他们根本就生不起这个想法。

    随手就能将超脱境强者镇压，又岂是他们可以对抗的，就算人再多，但是在这样的强者面前，都是没有任何用处。

    “你们才哪位前辈到底什么境界？”

    有人呼出一口气，回头望向那逃出来的地方，神色间的惊恐之色依旧。

    “恐怕已经达到传说中的武神了吧！”

    太虚真人开口，神色却是有些恍惚。

    是的，他忽然想起凌天之前和他们说的话，这沧溟之境乃是一位神皇渡劫失败，逃脱的一缕神魂之力所化。

