    接过书籍，墨老看了一眼，也身体一颤。

    这……不可能吧？

    “好了，还有什么不懂的吗？如果没有，我就走了！”张悬看过来，满是奇怪。

    这两个家伙没病吧！

    要问问题，问点难的，问一些书本里有解释的，连脑子都不用费，真是无趣。

    还图书馆管理员，还高手、明星教师呢……我呸！连我一个穿越众都不如，知识真是贫瘠！

    “别忙，我有一个问题，刚好想问问，‘气游周天，心游万物’如何解释？”

    强压住心中的不相信，墨老继续道。

    这句话是前几天一位长老问的，他也解释不了，后者在藏书阁找了好久，并未找到答案，只好郁闷而去，现在见少年随口解释了好几个问题，忍不住说了出来。

    “这个都不知道？”张悬像是看白痴一样的看过来：“这是修炼最基础的东西好不好？是指气血在体内运转一周天，心境就好像周游天下领略了万物的规则一样！这句话在白明前辈的《气血论》里有记载，这本书在第27排，记录在第69页！”

    气游周天，心游万物，是武者第一重功法中，没有缺点的话语之一，记忆非常深刻，刚好洪天学院也有前辈专门解释过，他就多看了一眼，一点都不难，怎么这位堂堂守护藏书阁的长老，还要问自己？

    墨老没直接回答而是和刚才的沈碧茹一样，急匆匆走进藏书阁，片刻后，果然找到一本《气血论》，翻开第69页，身体也是一晃。

    和他说的一模一样！

    前几天，那个长老翻了好多书都没找到，做梦都想不到，居然在这样生僻的一本书中有了记载！

    如此生僻的一本书……他竟然也看了，还知道……多少页？

    墨老就觉得整个人天旋地转，快要疯了。

    要不是顾及形象，恐怕早已不停抓头发了。

    刚说对方是过来捣乱，结果人家不但看书，还把内容都记住了，墨老只觉得脸色火辣辣的，恨不得有个地缝钻进去。

    他真的是师资考核倒数第一的老师？

    他这种知识，都是倒数第一，自己岂不连零分都拿不到？

    “好了，以后多看看书，这些问题都有记载！”见二人都痴呆了一般，张悬语重深长的说了一句，摇摇头：“没啥事我先走了！”

    说完抬脚走了出去。

    他实在饿得受不住了，再不吃，真恐怕会昏过去。

    “张悬老师等等我……”

    沈碧茹这才从震惊中恢复过来，急忙追了上来。

    “你又要干什么？”张悬无奈。

    这女人有病还是咋的？

    你不懂我都教你了，有完没完？难道看不到自己已经饿了，想要吃饭吗？

    “我也没吃饭，你难道不想请我共进晚餐？”沈碧茹一咬牙。

    她学院女神，不少男人曾邀请他一起吃饭，都未曾同意，就连尚斌也邀请过多次，也从未答应过。

    今天这个少年给了这么大的震惊，让她忍不住生出好奇之心，才有了这个决定，想要借机看看，这家伙到底怎么回事。

    “请你？”张悬一脸古怪的看过来：“想什么呢！想吃不会自己花钱啊！脸皮咋这么厚呢？”

    你请教我问题，我给你指导，居然还让我请你？

    怎么这么厚颜无耻？

    他虽然两世为人，前世研究过不少“动作片”，但实际上却是个实打实的宅男，真正的**丝，从未和女生接触过，哪里知道女孩的心思。

    “你……”看到少年的眼神，听到他的话，沈碧茹差点没一口老血喷出，当场昏过去。

    我是美女好不好，美女有特权好不好！

    别人想请我，我不去，我让你请，你却看怪物一样的看我……

    还脸皮厚！

    厚你妹啊！

    有这么说美女的吗？

    女孩有些抓狂。

    “好，我请你怎么样？我请你吃饭！”银牙一咬，沈碧茹道。

    “你请我？”张悬停顿了一下，前身因为是学院最差的老师，工资不高，几乎没什么收入，如果有人请客，倒也不错，想到这点点头：“可以倒是可以，不过，我要吃大餐，简单的馒头、油饼，我可不去！”

    “……”沈碧茹再次抓狂。

    馒头、油饼个大头鬼！

    “走吧！”她再不想解释，恐怕说的再多，会被眼前这家伙活活气死。

    天道图书馆可以看出所有招数的缺点，所有人的命门，却看不出女孩的心情，张悬并不知道简单的几句话，快要把眼前这位洪天学院第一美女，气得吐血。

    而是跟在后面，沿着道路向外走去。

    夜晚的洪天学院，虽然没有前世那么明亮，月光照耀下，也非常美丽，充足的灵气笼罩下，更显的安静恬然。

    前世生活在喧嚣之中，到处都是雾霾，哪有这么安静，张悬忍不住沉醉在如此美景之中。

    沈碧茹走在前面，本以为跟着的少年会故意找话，询问一些事情，打破尴尬，等了老半天都没听到声音，忍不住转过头来。

    一看之下，忍不住一呆。

    少年安静的走着，月光照耀在身上，宛如一幅寂静的画卷。

    “这是……这是……心境第二重，心如止水？”

    瞳孔一缩。

    武者，不光修炼真气，身躯，更重要的是心境！

    心境越高，对修炼把握的越好，修炼速度也就越快，以后成就也就会越高。

    正因为如此，强者们也把心境划分了诸多等级。

    心如止水，正是第二重境界！

    心境比武学更加难以修炼，整个学院，据说也只有院长一人达到了这种境界，就算她，号称天赋无双，年仅二十就已经达到武者五重鼎力境巅峰，仅次于有名的天才白小王爷，但距离心境第二重，依旧差的很远。

    本以为，整个学院很难有第二个人达到这种境界，做梦都没想到，人人口中的废物老师，居然达到了！

    不是亲眼所见，绝不敢相信！

    这怎么可能？

    这可是心境第二重，比武者六、七重，都难以练到！

    “难道……他根本不是废物，而是……故意在师资考核的得了零分，想借助别人的谩骂，磨练心智？”

    突然，一个古怪的想法冒了出来。

    以前和这位张悬老师接触的少，很多事情并不知道，今天与之聊天对方不但学识广博，心境更是达到了第二重心如止水的境界。

    这可是无数人梦寐以求却始终做不到的！

    看来，他师资考核都是装的，就是想借助别人的谩骂，磨练心智，冲击心境第二重。

    她可不相信，拥有这种心智的人，连个简单的师资考核都无法通过。

    “哼，让你装，看我怎么揭穿你！”

    想到自己居然也被这家伙骗了，沈碧茹银牙一咬。

    这家伙如此可恶，她要找个机会，当众揭穿！

