    和巨兽的战斗，是最没有意思的了，它们不懂你高的技巧，也不知你锻炼的艰辛，它们只会最为简单的攻击手段，和你进行最激烈的搏杀。八一＜小说网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．?８?１〕Ｚ〕Ｗ．ＣＯＭ

    和巨兽的战斗，又是最为荣耀的了，因为它们生而强大，有着印在血脉之中的力量，因为巨兽的单纯，所以假如你能猎杀它们，就意味着你的力量也毫无水分的强。

    而龙，就是所有巨兽中，最为强大，斩杀后所获荣耀也最为高贵的一个。

    等到冲击波平静下来后，只见滚滚灰烟从大地上升起，一大一小两根烟柱耸立在黑森林之间。

    因坠落之前，那缠斗的红黑光点中散出的强大压迫感和隐隐约约的狂龙气息，导致周围的兽潮都远远的避开，没有一个敢于靠近，以两根烟柱为中心，方圆数百米内没有半只魔兽。

    ——因为，在那里的，是它们的‘王’。

    咔嚓……

    在较小的那根烟柱的源头，一个不浅的陨石坑中，有轻微的响声传来，能看见灰尘中有一个人影，银白色剑刃冰冷的反光闪烁。

    迅的睁开了双眼，两个赤色光点亮起，当乔修亚从短暂的昏迷中醒来时，感觉自己双耳中充斥着莫名的嗡鸣，种种嘈杂的声音灌入大脑，他本能的环视四周，现周围尽是一片黑暗，沙土烟尘不停的涌动，远方还有凄厉的兽吼声响起。

    大地隆隆震动，那是兽潮奔腾的声音，战士迅的就反应了过来自己现在的状况。

    “看来没能完全抵消冲击力。”

    低声自语道，乔修亚摇了摇头，将额头处流出的鲜血擦去，而一大片数据从他的眼前刷过。

    【未知武道姿态：第一次出手时，力量敏捷耐力+15点】

    【未知爆力量：两分钟内，力量敏捷+2o，耐力-15】

    【神机化LV2：爆裂状态，力量敏捷耐力+1o，感知精神+5】

    【看守者的传承之力：全属性永久+2o，每杀死一个混沌魔物，全属性+o.o1（死亡后指定血脉继承，继承幅度根据个人素质而定）】

    【狂暴：敏捷+2o，力量+15，耐力-2o】

    【钢铠呼吸法：物理攻击减伤……】

    【左臂重伤……】

    武道，斗气，技能……种种增益状态，强化能力和被动技能，全数加持在乔修亚的身上，足足让他的整体属性翻了近乎一倍，加上之前等级提升得到的大量身体素质，让战士得以迅的从坠落造成的震荡中苏醒。

    以手中没有从未松开的银白巨剑为拐杖，乔修亚从自己撞击而成的深坑中站起，此时浑身上下，从内到外，无论是骨骼肌肉，还是皮肤内脏，都传来了剧烈的痛楚和扭曲感，无处不在的痛苦传遍战士全身，可乔修亚却不以为意。

    天堂在左，战士向右，作为前传奇战士，他历经了无数战场，濒死重伤也承受过许多回，如今这点伤痛，不过是饶痒痒罢了，哪怕是和他刚穿越来时受到的重伤比，此刻也算不得什么。

    他还能战斗。

    一步一步，走出了正在逐渐飘散的烟尘，黄金战士强大的恢复能力一点一点的修复着他身上细微的伤口，虽然内脏方面因冲击造成的某些内伤暂时无法痊愈，但零零散散的小创口全都合拢封闭，深紫色的瘀伤也逐渐变淡消失，等到乔修亚走出尘土时，他身上除了左臂外，所有细小的伤口都已经愈合完毕。

    当然，骨骼已经粉碎的左臂是不可能在这么短的时间内痊愈的，这是乔修亚判断失误的代价，他以为对方是一条龙，但谁知道它早就变成了不知道是什么的怪物。

    “早就应该现的，灭龙石居然没有过激反应，那可是一条纯血的巨龙，结果反应就和之前的混血龙蛛差不多。”

    反省了一下自身的失误，乔修亚叹了口气，因为自己太久没屠龙，搞的这次有点兴奋，居然忘记了混沌侵蚀的可怕性。

    混沌入侵，即为终末之日——那可是世界之外的虚空混沌啊，是以世界为单位进行侵蚀的可怕存在，它是秩序世界永恒的敌人，也是初始之火唯一燃烧的存在。

    它的侵蚀，怎么可能让生物保持原有的特性？也就是黑蚀龙散播狂龙病的姿态和一般的混沌魔物太过相似，才会让乔修亚产生它还是条龙的错觉。

    毕竟是如真菌一般，从尸体中成长而出的灾厄之龙，真是和混沌太般配不过了。

    “嘶啊啊啊……”

    呼啸寒风中，古怪的吼声从战士身前那不远处的大坑中响起，伴随着已经成为黑龙标配的紫黑色烟雾升腾，一个黑色的身影缓缓浮现，它穿过灰色的泥沙烟尘，走到了烟柱之外，用金色的独眼和乔修亚遥遥对视。

    黑龙，它也没有死，仍然活着。

    就如同半个月前，乔修亚在维尔丹妮寄来的求援信中看到的一样，这龙的身躯一半如白金般闪耀，一半如黑夜般深邃，，右侧金色的龙角耸立，而左侧另外一只黑色的龙角收束在脖子旁边，它的头部只有金色的半边才有眼睛，并且紧闭着，而黑色的另外一半却没有，双色的龙翼上搭载着两只巨大的翼爪，曲线流畅的四肢中蕴含着强大的爆力。

    但是，由于混沌的侵蚀，那白金色的半边身躯已经染上了污浊的紫黑色，被某个不知名的可怕存在赐予的智慧已经无法控制住身体的异变，让这龙再也无法保持原本的形态。

    胸前，因乔修亚以神机斩出的一记阳光之剑，加上灭龙石的威能而劈出的巨大伤口仍然滴落着液体，可这液体却已经不再是血，而是某种奇异的浆水，它滴落在地，将泥土岩石腐蚀出一个个深坑。

    无数细小的触手在伤口处舞动，合并成一条条肉芽，然后迅愈合，没过多久，那道巨大到近乎将黑龙从中劈开的伤口就只剩下一道长长的伤疤，上面闪烁着黑红色的光痕。

    作为代价，浑沌黑蚀龙白金色的一半已经彻底消失，完完全全的变成了一条黑色的巨大魔物，它身上不再有龙的气息传来，而是纯粹的混沌波动。

    “呜……呜！！！”

    低沉而痛苦的吼声从它的口中传来，一直和它对视的乔修亚看得出来，在被彻底侵蚀之前，这条黑龙心有不甘。

    它还是不甘心。

    在黑蚀龙不多的自我消散前的那一刻，唯一还能回忆起的，只有那一幕了。

    生命定格于那个场景，蜕变至一半的龙被更早完成进化的同类袭击，不得不强行终止了自己一生只有一次的觉醒，而之后，无止境的痛苦压迫它的精神，让这条原本自由翱翔于中央黑森林的龙渐渐的堕入了混沌。

    “混沌，秩序之敌。”

    深深的吸了一口气，已经恢复了七八成状态的乔修亚握紧了手中的武器，赤红色的斗气再一次环绕在其身上。

    看着身躯仍在剧烈异变的黑龙，战士的眼神中闪过一丝感慨，他举起手中的银白色神机，对准了那正以一种纯粹狂乱的眼神看着他的魔物。

    “悲哀的狂龙啊……你的觉醒永无到来之日。”

    所以，死吧。

    “……嘶啊啊啊啊啊！！！！！”

    无法听懂战士的话语，魔物只是单纯的痛恨眼前这个周身散着秩序波动的生命。

    在震荡大气的狂暴声波中，那已经彻底异变，有着一对巨大龙翼个六只手臂的混沌之龙不知道从哪里爆出了一股莫名的强大力量，它六肢弯曲，然后猛地蹬出，直接从大地上高高跃起，十几米高的巨大身躯携裹着紫黑色的混沌烟雾，径直朝着乔修亚撞了过来。