    “苏月曦那丫头没告诉你吗？”

    葛天佑问。

    “没听说。”

    杨厉摇了摇头。

    “可能是因为灾难爆发的太快了，所以苏月曦那丫头没来得及跟你说吧，邀请函你先拿好。”

    葛天佑就将手里的邀请函递了过来，“到时候，司长大人会亲口跟你说的。”

    “嗯。

    杨厉默然的点了点头，就伸手把邀请函接了下来。他望了一眼手里的邀请函，整体煌煌紫金色, 长方形的信函，再加上一些特殊的花纹，样式还算古朴尊贵。

    “还有一件事情必须得告诉你。”

    葛天佑语气郑重的提醒到：“你现在已经是唯我圆满级了，估计开始考虑蜕凡境之上的事情了吧。”

    “老夫要告诉你的事情就是，蜕凡境之上的事情必须得是副司长的级别才能知道。”

    “哦。”

    杨厉神色沉吟。

    这么看来。

    这个副司长非做不可了。

    时间一晃。

    中午。

    府主府邸。

    宴会已经开始了。

    杨厉与葛天佑一起来到了府主府邸，周围也有不少人, 但杨厉大部分都不认识，抬头看了看，府主府邸的大门恢弘, 雕刻了龙虎图案。

    “两位大人，请出示邀请函。”

    门口处。

    就有几位姿色不凡的侍女前来迎接。

    “嗯。”

    葛天佑淡淡的点了点头，将邀请函拿了出来，杨厉跟在身旁，也把怀里的邀请函拿了出来。

    “两位大人，里面请。”

    两位侍女确认邀请函没有问题，立刻面带微笑的道。

    而后。

    杨厉就跟着跟葛天佑一起进了府主府邸，里面的环境自然是富丽堂皇，有着假山，湖泊，宛如一副山水画。

    杨厉他们一路前进。

    很快。

    他们就来到了举行宴会的宴会大厅，这个宴会大厅确实是非常的大，里面更是早就准备好了各种美食佳肴, 瓜果点心, 饮料酒水。

    可以说。

    非常的奢华。

    大厅内。

    杨厉环顾四周, 人数众多，杨厉和葛天佑都算是来晚了, 但杨厉并不认识多少人，没有看到什么熟悉的身影。

    “葛老！”

    “晚辈万长明拜见葛老。”

    “葛老，您老来了。”

    “快快快，里面请，里面请……”

    “葛老……”

    顿时。

    周围的众人纷纷望了过来，大部分人的目光都在葛天佑的身上，而自动忽略了跟葛天佑一起进来的杨厉。

    “葛老。”

    杨厉就小声的在葛天佑耳边说了一句，“看来您老很出名啊。”

    “虚名罢了。”

    葛天佑摇了摇头，没有再多说什么，他也不在意。

    显然。

    杨厉的事情还未彻底传开，所以在场的很多人都不知道杨厉，甚至都不认识杨厉。

    但葛天佑是天灵府城除魔司的副司长，在场的所有人自然全部认识。

    “此人是谁？”

    “他为何会跟葛老一同进来？而且刚才与葛老的举止，似乎两人的关系特别的不一般？但我从未听说过。”

    “这……”

    很快。

    众人这才注意到了杨厉，心中颇为的疑惑。

    “走吧杨厉。”

    葛天佑道：“跟老夫一起去见见司长大人。”

    “好。”

    杨厉点头，“正有此意。”

    要知道。

    今天是杨厉在天灵府城的第七天了，却一直未能见到除魔司的司长，也未见过天灵府城的府主。

    而且。

    杨厉之所以同意参加这次的宴会, 主要的目的还是为了见一见除魔司的司长和天灵府城的府主。

    真正的目的则是想从他们的口中打听到‘蜕凡境之上’的消息。

    “杨兄。”

    这时。

    杨厉听到了熟悉的声音。

    “嗯？”

    杨厉望去。

    在众人当中。

    夜天城的少城主夜澜风走了出来, 向杨厉招手，满脸微笑，走了过来，来到了杨厉的面前。

    “哦。”

    杨厉认出了夜澜风。

    “澜风兄。”

    杨厉笑了笑，“没想到这次我们又见面了。”

    “是啊！”

    夜澜风点了点头，他再向葛老行礼，“夜天城少城主夜澜风见过葛老。”

    “既然认识，你们两个聊吧。”

    葛天佑淡淡的道。

    “多谢葛老。”

    夜澜风松了一口气。

    “杨兄。”

    夜澜风就语气关心的道：“我前些日子就已经听说过清风城的事情了，没想到清风城会沦陷，我还有些担心杨兄的安全，现在看到杨兄安然无恙了，我这心里也就松了一口气，这真是太好了。”

    “倒是让夜兄担心了，说起来你夜天城的情况怎么样？”

    杨厉问。

    “夜天城的要稍微好一些。”

    夜澜风说道：“我们击退了妖魔邪祟大军，但我父亲因为接到了府主大人的命令，所以率领着夜天城的军队护送着夜天城的百姓离开了夜天城，来到了天灵府城，但也伤亡了不少。”

    “嗯。”

    杨厉微微沉吟，又问道：“你知道其他城的情况吗？”

    “我倒是知道一些。”

    夜澜风回答道：“其实清风城并不是最惨的，在九城当中，映雪城才是最凄惨了，因为映雪城全城覆没了，整个映雪城所有人全部死亡，前去支援的龙月队长他们都差点也回不来了。”

    “其他几城的情况，除了万幽城比较惨一点外，另外六城其实都差不多，挡住了妖魔邪祟大军，没有出现太大的伤亡。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “杨厉！”

    这时。

    苏少禹的声音响起，他从宴会大厅的贵宾室走了出来，身边跟着好几人，并向杨厉大声的喊道：“你们在这里干什么？快过来吧，司长大人和府主大人他们要见你。”

    “苏副司长。”

    杨厉望去。

    立刻。

    周围众人的目光纷纷望来，都露出了错愕的神情，没有想到苏少禹副司长竟然从贵宾室里出来了，而且还指名道姓的要让杨厉过去。

    最重要的是。

    竟然还是司长和府主要见杨厉。

    “所以说，这人到底是谁？”

    “杨厉？这个名字我好像有些印象，让仔细的我想想……”

    “我要是没记错的话，杨厉是清风城的天才，当初斩杀了南宫青云，打响了名声，他后来一路崛起，听说现在已经是炼尸门的门主了。”

    “炼尸门的门主！”

    “那不是旁门左道吗？”

    “司长和府主大人特意要见这么一位旁门左道？”

    “这……”

    显然。

    宴会大厅的很多人根本不知道杨厉现在已经是天灵府城除魔司的第四位副司长了，而且，杨厉的真正实力非常强大，清风城之所以没有被覆灭，就是因为杨厉以一己之力，支撑到葛天佑与苏少禹的支援抵达。

    当然了。

    其中也有不少人知道一些消息，就比如天灵府城的三大家族，还有三大宗，他们都知道杨厉的情况。

    不过。

    三大家族，三大宗的人都在贵宾室里，宴会大厅里的人虽然也算得上是有头有脸，但不算是顶级势力。

    “杨兄，这……”

    夜澜风吓了一跳。

    “没事。”

    杨厉笑了笑。

    “我……我不打扰你了。”

    夜澜风迅速的让开了一条道。

    “嗯。”

    杨厉道：“到时候有时间再聊。”

    “好好。”

    夜澜风飞快的点头。

    而后。

    杨厉与葛天佑向苏少禹走去，三人碰面，对视了一眼，都面露微笑，苏少禹望了一眼夜澜风，“你认识？”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“我之前第一次来天灵府城的时候在路上碰到的，他是夜天城的少城主。”

    “哦。”

    苏少禹收回了目光，“夜天城的整体实力保存的不错，而且撤离的也很及时，城内八十多万的百姓，还有三十多万的军队兵力都来到了天灵府城。”

    “是吗。”

    杨厉道。

    “对。”

    苏少禹点头，“你要是想的话，以你现在的实力，还有你天灵府城除魔司第四位副司长的身份和地位，倒是可以组建自己的班底。”

    “清风城的伤亡太重了。”

    “夜天城就不错。”

    “你可以试着拉拢他们。”

    “这种事情之后再说吧。”

    杨厉道：“我会考虑的。”

    “行。”

    苏少禹没有再多说什么。

    于是。

    杨厉他们三人就上了楼，去了贵宾室，在贵宾室里，人数就少了很多，不像是在宴会大厅全是人。

    宴会大厅内。

    “澜风，你是怎么认识杨厉的？”

    “你知道杨厉是什么情况吗？”

    “这个杨厉看起来很不简单啊！”

    “没错！”

    “葛老对杨厉的态度像是在与同辈之间谈话一样，还好苏少禹副司长，他与杨厉谈话的神态也宛如在平等对话。”

    “澜风，你要是知道什么就说说啊！”

    周围。

    众人都不由得纷纷围了过来，站在了夜澜风的身边，询问着夜澜风关于杨厉的事情，语气里充满了各种好奇和疑惑。

    “这……”

    夜澜风皱了皱眉，他可不敢把杨厉的事情说不出来，更何况，夜澜风对杨厉本来就不怎么了解，他也不敢乱说什么。

    “诸位，我其实也不太清楚。”

    夜澜风只能硬着头皮道。

    此时。

    贵宾室里面。

    杨厉并不知道夜澜风这边的事情，他现在已经进入了贵宾室，见到了另外七城的城主，还见到了三大宗的强者。

    可以看到。

    在这个贵宾室里面，有着一个长方形的大型会议桌，在这张大型会议桌的正前方的主位上还坐着两位身影。

    其中。

    左边是天灵府城除魔司司长方青赫，正是一位满头白发的老者，眉宇间似乎有着一股子死气。

    坐在右边的正是天灵府城府主‘肖天启’，头发半白，国字脸，浓眉大眼，神态威严，还穿着一身蟒袍。

    有着不怒自威的气势。

    除此之外。

    左边和右边还坐着一排人。

    越是靠近方青赫和肖天启的位置，代表着他们的身份和地位就越高，杨厉看了一眼，这些人他基本上都不认识。

    不过。

    杨厉还是看到了一位熟人。

    那就是万花宗的惜花婆婆。

    “这小子……”

    惜花望去，目光就落在了杨厉的身上，口中轻声的呢喃了一句，“当初还真是看走眼了，没想到他竟然是一位唯我级的炼丹宗师。”

    “司长，府主。”

    苏少禹向方青赫与肖天启行礼，说道：“属下已经将杨厉带来了。”

    “好，好。”

    方青赫面露微笑，目光望向了杨厉，苍老的脸庞上满是笑容，“少禹，你先回到自己的座位上。”

    “天佑，你也是。”

    “是。”

    苏少禹点了点头，他就坐在了大型会议桌的左边一排当中，而且在左边一排第二个位置上。

    左边第一个位置位置上坐着的是另外一位老者，杨厉并不是认识，但杨厉猜测他应该是轩辕青虹，天灵府城除魔司的三位副司长之一。

    “遵命。”

    葛天佑望了杨厉一眼，就坐在了左边第三个位置上，而左边第四个位置是空的，第五个位置上又开始坐有人了。

    “来来来。”

    方青赫站了起来，向杨厉招了招手，说道：“杨厉，你赶紧入坐吧，你可是我们天灵府城除魔司的第四位副司长。”

    “这个人第四位副司长？！他看起来这么年轻！”

    “这……”

    “这个消息还真是让人惊讶。”

    “是啊！”

    “……”

    众位城主语气有些错愕了。

    “坐吧。”

    方青赫再示意。

    “是，司长大人。”

    杨厉沉吟了一会儿，望了众人一眼，发现除了那几位城主以外，其他人都没有任何惊讶的表情，显然早就知道这个消息了。

    所以。

    杨厉也就不迟疑了，他在众人的注视下，就坐在了左边一排第四个位置上，但刚刚坐下了，杨厉就察觉到了一道带着一些敌意的目光。

    “嗯。”

    杨厉望去。

    这道带有一些敌意的目光就在自己的身旁，而且就是在左边一排的第五个位置上坐着的肥胖身影。

    此人大概在五六十岁的左右，头发很短，也有一些白发，体态略显肥胖，更是有着将近两米五的身高。

    他整个人像是一个魁梧的胖子。

    “杨厉。”

    果然。

    杨厉刚刚坐下来，这个人的目光就望了过来，语气沉声的说道：“我觉得你没有资格做天灵府城除魔司第四位副司长。”

    这个话刚说完。

    立刻。

    在场所有人的目光都集中在了此人的身上，进而又望向了杨厉，最后再看向了司长方青赫。

    “邢宏广，你在说什么胡话？”

    葛天佑喝道：“让杨厉做天灵府城除魔司的第四位副司长是司长大人的命令，你难道还有什么意见吗？”

    “葛天佑，你住口。”

    邢宏广脸色一沉，“我刚才的话不是在说你吧，你在插什么嘴？怎么？知道自己没有几年好活了，现在就开始为葛家找好退路，开始讨好别人了吗？看看你的样子，真是让人觉得虚伪。”

    “混账！”

    葛天佑怒而起身。

    “你想动手？！”

    邢宏广冷哼，也站起身来，他的体型比葛天佑要庞大的多，目光低垂的望着老神在在的杨厉，“还真是皇帝不急太监急。”

