    震玄帝朝，冥落帝朝，以及大封圣庭。

    对于整座无垠蛮荒众多的帝朝来说。

    无疑是三尊庞然大物。

    在纪夏镇压胧月帝朝之后。

    曾经也有其他的帝朝以及圣庭势力，拜访太苍。

    那些上穹强者，曾经和纪夏提起过。

    震玄、冥落这两座帝朝，都是祭祀天地规则之后。

    面对无数国度的征伐，才能够成就帝朝的国度。

    换句话来说，他们成就帝朝之后，曾经分割了无垠蛮荒所有帝朝的国祚气运。

    从而获得了难以想象的鼎盛力量。

    毫不夸张的来说。

    广阔的无垠蛮荒，在纪夏目光所及之处的所有帝朝以及圣庭中。

    就是这两座帝朝，以及大封圣庭最为强大。

    “西玄圣庭主宰，已经拥有再踏出一步就能够成为神灵的实力。

    而且西玄圣庭，也必然拥有神灵级别的底蕴。

    那么不难想象震玄帝朝、冥落帝朝以及大封圣庭，究竟拥有着何等的强大力量。”

    纪夏注视着外策司主手中的三枚玉简。

    “几乎是在同一时间，两座鼎盛帝朝以及一座鼎盛圣庭，一同发来了玉简。

    那么这件事情，似乎就并不单纯了。”

    纪夏皱起眉头，微微沉吟。

    以太苍如今的力量。

    面对这三座鼎盛势力中的任何一座，恐怕都无法得胜。

    除非召唤阴君，让阴君还了他欠纪夏的人情，才有着些许对抗的可能。

    所以目前情况下。

    纪夏并不打算得罪这三座帝朝。

    “既然他们想来，那就让他们来便是。

    这两座国度以及一座圣庭处于帝朝的巅峰，不知道是否对人族抱有着敌意。”

    纪夏在心中暗暗思索。

    但是此刻的纪夏，却并没有任何紧张。

    因为无垠蛮荒实在是太大了。

    广阔的无垠蛮荒，不知道能够容纳多少颗星辰，多少颗星河。

    一座界祖山，就不知道何其巨大。

    哪怕是上劫强者，从界祖山的一端飞到另外一端，都需要极为漫长的时间。

    而无论是震玄帝朝还是冥落帝朝，所处的位置，距离界祖山都极为遥远。

    至于大封的圣庭门庭，也在极其遥远的所在。

    他们就算对太苍抱有敌意。

    想要出兵攻伐太苍，也需要起码数百年的时间。

    有如此漫长的时间缓冲，再加上噎鸣秘境不久之后，就能够升级。

    仔细想起来，太苍也没有必要太过忌惮这三座帝朝以及圣庭。

    当然。

    纪夏不是什么猖狂之人。

    该有的慎重以及礼仪，当然不能够缺少。

    如果真的惹恼了这三座鼎盛的势力。

    他们就算不倾巢而出，派遣几位巅峰的强者，和西玄圣庭一同对太苍出手。

    也会给太苍造成很大的麻烦。

    纪夏想到这里，伸出手掌。

    外策司主手中的三枚玉简，立刻缓缓飞了起来，落入了纪夏的手掌中。

    一阵灵元涌动之后。

    那三枚玉简映照出来的光芒，更加的灿烂了许多。

    这些光芒逐渐在天空中，构筑了三道截然不同的光幕。

    光幕中的景象，让纪夏的瞳孔微微一缩。

    只见这三道光幕中。

    各自显现出了两座浩瀚无垠的城池，以及一座不知何其广阔的界外天。

    这两座城池，比起纪夏曾经看到过的大炤帝朝炤罗京，以及天岐帝朝无圣都，还要更加繁华，还要更加宏伟。

    数十颗星辰萦绕，仍然不算什么太大的场面。

    尤其是一座座通体由青铜打造的城池上方，一颗巨大的烈日，正在闪耀着光明。

    这颗巨大的烈日，被一只不知何其庞大的巨龟驮在背上。

    巨龟缓缓向前移动，让这一片广阔的帝朝哪怕是在日寂之中，都能够享受烈日的照耀。

    两座帝朝中，也有数不胜数的帝族贵胄，各自掌控着许许多多的星辰，掌控着无数的城池。

    他们身为天生的主宰。

    执掌着这如同宙宇一般的广阔疆土！

    数之不尽的生灵，无数各种各样的种族，都在这座帝朝中栖居。

    又有强盛万分的凶兽，妖物，臣服于这两座国度，进而组成大军，威势滔天！

    这便是震玄以及冥落两座帝朝的澎湃威势。

    在这两座国度中。

    星辰似乎无穷无尽，生灵也似乎无穷无尽。

    令人心生震撼。

    纪夏看着这两座帝朝中的宏伟盛况，啧啧称奇。

    “太苍如今的顶层实力，其实已经非常恐怖。

    但是比起疆域的辽阔程度，掌控生灵的数量，以及星辰、城池等基层国力。

    太苍不要说和这三座鼎盛势力相比，就是和界祖山其他帝朝势力比起来，差距都十分巨大。”

    太苍目前的人口，算上马上要迁移到崎命的两千亿人族生灵。

    加上九星秘境中的人口。

    也不过堪堪四千亿。

    四千亿……听起来十分夸张。

    可是要知道这里不是地球。

    如今太苍掌控的疆域恐怕有数千上万个地球般辽阔。

    毫不夸张的来说。

    太苍现在就是科幻小说中，那些势力遍及十几个星系的可怕帝国。

    统治区区几千亿人，其实并不夸张。

    就连界祖山中最为弱小的帝朝之一的胧月帝朝。

    都掌控着十倍，甚至数十倍于太苍的人口。

    由此可见，太苍现在的人口，其实并不算多。

    当然……所谓统驭如此之多的人口。

    实际上生活在胧月帝朝中的许许多多弱小国度，很有可能都不知道自己生活在一座广阔的帝朝中。

    数之不尽的弱小生灵，也根本就没有皇朝、帝朝的概念。

    毕竟对于胧月帝朝这样的庞然大物来说。

    帝朝的命令，只需要下达到下属皇朝最顶层即可。

    并不需要落入基层。

    像太苍这样，太初皇庭完全统治一整座国家所有城池，所有星辰的，所有生灵的国度，其实并不存在。

    像太苍皇庭这样，政令直达最下层子民耳朵中的政务机器，也并不存在。

    这还要得益于太苍的玉令户口制度，以及太苍的天苍之庭。

    能够让无数的人族子民，对太苍生出无尽的归属感。

    “大封圣庭所在的界外天也辽阔非常，甚至比起崎命天还要更加辽阔。”

    “只是，圣庭毕竟不是帝朝，天地规则不会给圣庭降下绵延整座界外天的国祚力量。

    换句话来说，帝朝会越来越强，圣庭最多原地踏步，甚至有可能变得越发弱小继而消亡。”

    纪夏想到这里，眼神中露出一道精芒。

    “奇怪，大封圣庭展露出来的威势，比起震玄以及冥落两座国度，丝毫不差。

    由此可见，大封圣庭在未曾崩落成为圣庭之前，拥有的力量可怕到了极点……”

    “也许，大封圣庭是由一座神朝崩灭而来。”

    随着纪夏的思索。

    光幕中的场景，各自有了变化。

    一个个散发着澎湃力量的文字，出现在了光幕之中。

    文字中所蕴含的含义，基本没有什么差别。

    “听闻人族有强盛皇朝傲立于界祖山，我朝将要派遣使者，莅临太苍。

    希望太苍皇主，在国中恭候我朝使者前来。”

    ……

    文字的含义大致都是如此。

    听起来似乎有些高高在上，就好像这一场大宴的东道主，并不是太苍，而是他们一样。

    但是这些文字散发出来的气魄，却十分平静。

    就好像这是这三座势力惯用的笔法。

    没有特意针对太苍，也没有想要辱没太苍的意味。

    “神朝之下最强的三座势力，无论给哪一座国都传递玉简，运用的也许都是这种笔法。

    久而久之，他们也就习惯了。”

    纪夏的脸上露出了一抹笑容。

    无垠蛮荒皇朝多如牛毛。

    而偌大的界祖山，就仅仅只有七座帝朝以及几座圣庭。

    可是广大的无垠蛮荒中，界祖山这样的所在，却并不在少数。

    再加上神朝疆土之中，也有很多异族建立起来的帝朝。

    他们向神朝臣服，甚至被摘去了帝朝的名讳，原本的帝朝主宰，被星辰主宰以及城主之名代替。

    所以帝朝以及圣庭的数量，对于杳无边际的无垠蛮荒来说，仔细算起来，也还是有那么一些的。

    而现在给太苍致信的三座势力，却是其中的最强者。

    在漫长的岁月里。

    这些国度也就自然而然，习惯了这种高傲的笔法。

    纪夏随意一笑，将玉简扔给了外策司司主，说道：“这里仅仅是通知他们要来参加大宴而已。

    并没有让太苍邀请他们的意思，既然如此，请帖就不必补发了。

    到时候新修建的大宴城池之中，选出一片比较好的所在，建立三座独特的宫阙便是。”

    纪夏随意吩咐。

    外策司主就此领命离去。

    “大封圣庭不知道是何时从国度崩灭为圣庭的，如果这个时间极为久远，在遭遇无尽岁月不断削弱之后。

    大封圣庭竟然还有如此实力，那就证明大封圣庭原本是神朝级别的势力。”

    纪夏注视着外策司主，就这样离去，若有所思。

    这许久以来。

    纪夏从来没有听闻过神朝崩落而成的圣庭。

    原因在于神朝稀少，哪怕在数百上千万年，甚至更加久远的岁月里。

    有许许多多的神朝消亡。

    可是神朝种族何其强大？

    国祚崩灭之后他们一旦逃脱，对于继承了他们遗泽的国度来说，绝对是巨大的威胁。

    所以一座神朝崩灭，新晋的神朝也必然会斩草除根，斩尽杀绝，不惜耗费巨大的代价。

    在这样的情况下，神朝上层基本没有可能逃脱，进而组建圣庭。

    “看来这一场大宴，并不会如同想象中的那么无趣。”

    纪夏在心中暗想，回到蕴玄竹林。

    蕴玄竹林中，纪夏跏趺而坐，眼睛微闭。

    躯体之内，一座座秘藏正在不断的运转……

    这许许多多的秘藏，都被囊括在一座大秘藏之中。

    这座巨大秘藏就是纪夏构筑出来的三界秘藏。

    此刻的三界秘藏，已经构筑出来了大半。

    下界六天，中界十八天共计二十四重天穹，正屹立在三界秘藏中。

    迸发出截然不同的力量。

    每一重天穹中，都蕴含着许许多多的神法玄术，酝酿着诸多天地规则。

    这也是现在的纪夏，能够信手拈来无数精妙至极的神法玄术的原因。

    “我现在已经达到了最新的瓶颈，必须要确立构筑出上界四天的天穹虚影，突破瓶颈，踏足窥神之境，甚至更进一步，完全构筑出三界秘藏，成为神灵。”

    宇阙天庭经还在不断的运转。

    在纪夏初步的构想中，完全构筑三界秘藏中的二十八重天穹，就能够成为神灵级别的存在。

    “已经构建了二十四重天，剩下的四座天穹也是地位最为尊贵，蕴含的伟力最为可怕的天穹。

    所幸我已经有了头绪……”

    纪夏长舒一口气，进而不断演变着宇阙天庭经。

    三界秘藏中，也开始有更加高贵的力量，在其中蔓延。

    “只是，构筑上界四天虚影，是完全三界秘藏的最后一步，还需要兼顾其他二十四重天穹中的诸多规则，以及稳定。

    所以，这一次构筑虚影，必然需要极其漫长的时间。”

    …………

    元鼎五百九十年。

    距离太苍大宴，越来越近。

    纪夏除了例行的朝会之外，还在不断的演变着自己的宇阙天庭经，想要构筑出上界四天的虚影。

    时不时他还会前往原来的苍青山所在，去研究一下关押奉苏的禁制。

    从而让自己的灵禁造诣更上一层楼。

    岁月似乎十分平静而又温和。

    没有任何战争，也没有任何磨难。

    但是元鼎五百九十年的这一天。

    上乾宫中，一道道星光凝聚，化为一道星空门庭。

    杨任从地崆星门庭中走出，向着纪夏恭敬行礼……

    他的神色也十分凝重。

    纪夏知道，一旦杨任带着这种表情，前来面见于他。

    就意味着杨任带来了什么不好的消息。

    “上皇，有一位不速之客，已经到达了诸江平原。

    很明显，他正在朝着太苍而来！”

    杨任说话的时候，种种景象忽然乍现在他的身旁。

    纪夏不动声色的注视着这一道景象。

    只见虚空中，一位气息尊贵的银甲少年，正在缓缓踏着虚空，朝着太苍而来。

    他的眼神中，带着几分暴虐，带了几分癫狂。

    就好像是一位……

    修炼了魔功，以杀戮为食的疯子！

    纪夏看到这位银甲少年的刹那，神色丝毫不变。

    但是眼神已经变得冰冷万分。

