    “江淮，你……”孛丁看着江淮的神情不太对劲儿，想要问问他到底是怎么了，可江淮这个人的性子就是如此。

    一旦是他不想说的事情，便是谁也问不出来。

    这个人看起来少言寡语，却是有主见的一个人。

    “哥，我们回去吧！”江淮牵着孛丁的马朝前行去。

    气氛有点点的压抑，孛丁换了个话题笑道：“最近草原上热闹得很，很多人都在准备参加斛律大王在王都举办的达慕盛会。”

    “巴特他们还一家家的动员，最好是年龄够了的都能去参加。”

    “哥，你是不是也想去？”江淮笑问道，“如果哥想去，我帮你练习骑马和射箭。”

    江淮的骑术和射箭都是草原上一等一的，他看出来自家大哥在提及这件事情的时候，眼底都在闪着光。

    孛丁脸色微微一僵苦笑着摇了摇头道：“不了，我知道自己是什么身体，如果在那种场合下出了什么问题。丢的不是阿爷阿娘的脸，是整个犬戎部落的脸面。”

    他笑了笑：“我就不去了，我自己的身体我自己知道。”

    江淮也没有再坚持，他的大哥从小就体弱多病，因为不是足月生的，先天不足这事儿，即便是神药也不太好补救。

    况且比赛很残酷的，万一在赛场上出了什么岔子，那可是要命的事情。

    他忙笑道：“大哥不去也行，不过到时候我可以带大哥去王都看看。到时候带上阿爷和阿娘，我们一起去。”

    “这一次我在王都也赚了一点钱，路费和吃住的费用足够了。”

    “巴特他们去比赛，我们去看比赛！”

    “真的吗？”孛丁顿时兴奋了起来，他因为身体的原因从来都没有离开过犬戎部落，一直想去犬戎外面的世界看看。

    随后却是神情犹豫了起来笑道：“算了，还是不去了。”

    他知道自己什么情况，这个身子骨出去万一路上病倒了还是拖累这个弟弟。

    “要不你就带阿爷和阿娘出去看看风景，我在家里正好照顾那些牛羊。”

    江淮猜到大哥在顾忌什么，勒住了马缰抬起头看着孛丁笑道：“我这一次给你带了好药回来，一定能治好你的病。”

    “还有我和你说过多少次了，你和我虽然不是血脉相连，但你是我的大哥，我不会丢下你不管的。”

    是的，他永远也不会丢下这三个亲人不管的。

    阿爷和阿娘还有他的大哥孛丁。

    他是个孤儿，生母也不知道是谁，知道一个爹还见着他像是见了仇人一样的嫌弃，唯一的嬷嬷替他挡了刀子，活生生死在了他的面前。

    他从未感受过人间的亲情冷暖，直到遇到了乌力圪老爹一家。

    阿爷对他像对待亲孙子一样，孛丁有的他也会有，甚至孛丁都偷偷将自己喜欢的玩具和吃的全部让给了他。

    阿娘更是疼爱他，缝衣服，做饭，抱着他和孛丁睡在毡帐中讲故事，唱歌给他听。

    他虽然不知道自己的生母是谁，但是阿娘就是他的亲娘。

    大哥孛丁更是护着他，草原上小孩子们开玩笑，开他的玩笑无所谓，但凡是侮辱江淮的话，孛丁纵然是瘦的和芦柴棒一样也要和对方拼命。

    他亲眼见过孛丁被几个小孩子打得满口吐血，还要过去撕咬，就是因为那些小孩子骂他弟弟是汉狗。

    这样的亲人，他一定要用命护着才行。

    孛丁没想到江淮又给他找到了药，顿时心头一暖，涌到了嘴边的那个谢字儿根本说不出口，也已经没必要说。

    兄弟两个回到了帐篷，江淮去了见了阿爷和阿娘，随后和阿爷一起将这一次在王都赚的钱做账。

    然后同阿爷一起挨家挨户送了过去，等回到毡帐的时候，已经是入夜时分了。

    阿娘这些年下不了地，阿爷岁数也大了。

    基本上做饭之类的活儿都是孛丁在干，他今天做了羊肉汤，还做了面饼，阿爷拿了之前珍藏好的酒出来。

    一家人围着火灶吃吃喝喝好不热闹，江淮虽然话不多，可面对阿爷和阿娘的好奇，还是详详细细将柔然王都的热闹说了出来。

    喝到热闹处，阿爷还唱了一首歌。

    江淮等阿爷唱完就将之前和孛丁说起来的提议告诉了大家，就在这一次达慕大会召开的时候，他准备带一家人一起去王都转转。

    乌力圪老爹听了顿时同意了这个提议，他其实也想去王都带自己的儿媳妇瞧瞧病。

    他反正是一把老骨头了，死也无所谓了。

    关键儿媳妇还年轻，可犬戎部落里没有什么好一点的大夫，王都里的名医也不可能这么远来给他们看病。

    况且王都的盛景，他也是很向往的。

    一家子憧憬着未来的出行计划，甚至连家里面的牛羊托给谁照顾都已经商量好了。

    阿爷喝了酒早早睡了，孛丁伺候着阿娘睡下后，和江淮来到了他们兄弟两个住着的小帐篷里。

    “衣服破了，我帮你补补，”孛丁笑看着江淮。

    江淮将衣服脱了下来递给了孛丁，随后将火灶的火挑旺了后蹲在了孛丁面前，看着他像个姑娘一样给他缝补袍子。

    总感觉大哥这个人实在是太温柔了，对所有人都温和友好，对他更是照顾的无微不至。

    “大哥，这一次不知道谁能在达慕大会上胜出？”

    孛丁停下了手中的针线叹了口气道：“主要是达慕大会不允许汉人参加，不然大哥觉得你才是最勇猛的那一个。”

    江淮笑道：“不参加就不参加吧，也无所谓。”

    孛丁低着头继续缝补江淮的衣物：“实在是可惜得很，你骑术和射箭都那么厉害。”

    “这一次的大会尤其隆重，斛律大王要亲自来挑选勇士，能被斛律大王选中的据说能去王庭的禁卫军。”

    “以后随着斛律大王一起打猎，征伐，何等荣耀的一件事情。”

    江淮脸上的神情渐渐淡了下来，斛律大王？听说他娶了一位汉家女为妻，极其宠爱。

    关键那个女子和自己的生父也有些渊源，当初生父死的前一天正好是斛律大王登基的日子。

    孛丁瞧着江淮的脸色又不太对了忙问道：“江淮，你是不是哪里不舒服？”

    “没……没有……”江淮忙掩饰得笑了笑，“应该是累了。”

