
有将近半分钟的时间,  巴禾都是目瞪口呆的状态，他不敢相信自己眼前的画面是事实的。

作为个思想封建的山民,  这个男孩子几乎以为自己已经死了，见到的只是幻觉。

直到身体的难受将他拉回现实，既然还会疼那就定不是假的，难道真的像老辈子们说的那样，受到了庇佑？

巴禾赶紧摸摸自己脖子上的虎牙吊坠…多么希望是真的。

想起自己刚才还想拿到对付老虎，他不禁背上冒汗。

这孩子在发什么呆？

这个时候应该尽快包扎才对,  亚历山大在旁边干着急，但又害怕吓到对方，所以不敢上前。

好在巴禾只是震惊了会儿,  很快就压下对大老虎的惊惧，然后捡起止血草胡乱塞进嘴里通嚼,  这些青叶子渣敷在受伤的腿上，用布条紧紧包扎起来。

巴禾上山时带了干粮，头两天吃馒头馍馍，现在馒头馍馍已经吃完了,  背包里还有些炒米。

食物不重要,  重要的是他水壶里已经没水了。

两道剑眉拧得紧紧的巴禾,  脸色凝重地将水壶拧上，然后躺在地上长出了口气，可能是疼的,  也可能是无助。

亚历山大不解，这时他已经叼着劈刀挪到了奥狄斯身边：‘这孩子没有手机吗？他不会给外面打个电话？’

都伤成这样了，自己绝对扛不过去。

对此，奥狄斯显然有不同的看法，他漫不经心地分析道：‘从外面进来也需要段时间,  这种伤势自救就行了。’

‘额……’乔七夕想说，人类跟咱们是不样的，他们受伤还是得有同伴来救援比较好！

但看起来这名男孩确实没有求助的打算。

是的，不到万不得已的情况，巴禾并不想打电话求助，是他能求助的人很少，二是还没达到自己的目标，就这样离开有点不甘心。

十六七岁的孩子犟起来是非常可怕的，毕竟这个年纪的孩子很大部分都觉得自己能够拯救银河系。

乔七夕也不能眼睁睁看着对方不管，于是他叼起男孩的水壶对奥狄斯说；‘我去打水，拜托你在这里看着他。’

奥狄斯听就想阻止，但是，他没忘记这是刻进小熊骨子里的性格，自己是无法阻止的，最终只能同意：‘好吧，你要小心。’

‘知道啦。’叼着水壶的乔七夕溜烟消失在林子里。

巴禾愕然抬头，只看见小老虎的背影……等等，自己的水壶呢？！

不会是……那只小老虎去打水了？

怎么可能？

然而事实摆在眼前，好像就是那样，巴禾眼神非常复杂地看着刚才给自己送止血草的大老虎，情不自禁地蠕动着嘴唇，小声说了句谢谢。

事情就像巴禾猜测的那样，去而复归的小老虎给他带回来了壶满满的清水，这太不可思议了。

不过巴禾没有去怀疑切，他虔诚地接受了老天爷给自己恩赐的奇迹。

“谢谢……”巴禾磕磕巴巴地接过了水，这是他的救命水。

当半壶水喝进肚子里，他就感觉自己好受多了，至少脑子不再昏昏沉沉。

哟，这孩子还会说谢谢！

说明已经不那么害怕老虎了。

乔七夕再次打量对方，穿着很朴素，看起来十六七左右，个挺高挺瘦的，但鼻梁很挺，是个没张开的山里小帅哥。

对方不缺水之后，就把炒米拿出来吃。

炒米！

这东西乔七夕多少年没见过了，只听说过以前的人远行会带这种东西充饥。

把炒米口水吃下去，顶饱。

可是受了伤流了血，光吃这东西怎么成呢？

反正他们也是准备出来狩猎的，乔七夕伸爪子推了推身旁的大老虎：‘不如你去抽猎吧？我在这儿看着？’

现场静默了片刻，奥狄斯盯着那把劈刀：‘……’

乔七夕好笑：‘他的腿都伤成这样去了，你觉得他还能伤害我？’

好说好歹，奥狄斯终于点点头，愿意把乔七夕留在这里，然后自己出去狩猎。

巴禾吃完炒米，发现大老虎离开了，但小老虎还是守在旁边，不知为何他有点感激。

如果连小老虎也走了，这里就剩下他自己了，说不怕是假的。

莫说现在天色也黑了，要不是母亲生病等着用钱，巴禾也许这辈子都不想个人在山里过夜。

好在不幸受伤的时候遇到了两只友善的老虎。

巴禾感激不已。

乔七夕趴在附近守了伤患段时间，就发现对方是个沉默寡言的小伙子，看就是不会来事的性格，啧啧，要是他遇到这么可爱的小老虎，早就开始嘴炮撩小老虎了……

真不懂事。

对着个无趣的小朋友，亚历山大只好把下巴搁在爪爪上打盹。

在他半梦半醒的这段时间，巴禾恢复了些力气，正点点地把自己挪到树干旁边，坐起来，继续处理身上的其他小伤口。

取东西时看到包里为数不多的两颗老山参，巴禾面露犹豫，现在自己的身体看似没有大碍，可他不确定，他不怕死，就怕死了没人照顾母亲。

想来想去，巴禾还是没有吃，他把老山参又给放了回去。

不知道过了多久，只大老虎从林间无声跃了出来，嘴里还叼着头狍子。

巴禾看到老虎叼来狍子的瞬间，不由自主地咽了咽口水，他是土生土长的山民，狍子肉有幸吃过几次。

其实现在不管是什么肉，都能让这个半大小子眼睛发绿。

乔七夕也眼睛发绿，他早就饿了：‘你回来了？’

每天饭来张口的可爱小老虎，凑上去对奥狄斯挨挨蹭蹭，这是他的饭前仪式。

‘饿了吧，快吃吧。’奥狄斯催道，现在只喂只小老虎，他感觉亚历山大吃饭都不太积极，难道是因为没有氛围？

奥狄斯看了眼巴禾，那个人类看到他的注视立刻低下头，似乎还是非常害怕。

大方的奥狄斯把条前腿咬下来，扔给对方。

这条前腿的肉量足够对方吃饱了。

巴禾重重咽了下口水，恨不得立刻就吃两口，毕竟他饿，这些天肚子里也没有油水。

不过肉还是要煮熟了才能吃。

条狍子的前腿激起了巴禾的干劲，他趁着大小老虎在进食，小心翼翼地捡起劈刀，在地上挖防火带，准备烧火。

巴禾利用地理优势，很快就挖好了烧火的坑，木头周围也有很多，张罗这些事情他都是很熟悉的，就算条腿不方便，也张罗得得心应手。

打火机身上就有。

然而到了烧火前，巴禾却陷入犹豫，因为野生动物怕火，他害怕点火会吓跑两只老虎……

这时乔七夕已经吃饱了，他发现巴禾要烧火，立刻热心地帮对方叼树枝。

巴禾：‘……’

难道这只虎子知道他要烧火吗！

感觉能够做出这种事的老虎，也不定怕火……

巴禾阵纠结过后，犹犹豫豫地点着了火。

再看看两只老虎的表现，好吧，对方好像比他还要高兴火点着了。

可不是嘛，两只老虎在野外都好久没见过火了。

虽然有点热，不过没关系，他们可以蹲得远点，然后严肃着两张毛茸茸的虎脸，同看火苗。

巴禾抿了抿嘴，内心是愉快的，然后他赶紧削棍子，把肉块串起来烤，得益于他在烧烤店打过工，干得很专业。

肉串不能放在火舌上烤，那样烤出来的肉黑漆漆的不说，还会带着股烟味。

放在火旁边烤是最正确的，不时翻个面。

亚历山大开始看火苗看得津津有味，后来就看烤肉看得津津有味，天鸭，bbq！

实不相瞒他想吃。

察觉到亚历山大的蠢蠢欲动，像是要随时扑过去啃两口似的，奥狄斯不得不用爪子拦住对方的眼睛，劝道：‘吃了会拉肚子，别看。’

‘！！！’亚历山大立刻把头放低截，嘴里振振有词：‘我这不是没吃吗？我看都不行？’

他不仅看，他还猛嗅鼻子，天鸭，是烧烤的味道！

仔细听，火烤脂肪的声音，油滋滋，油滋滋，啊啊啊啊！

这些感官加在起，馋得亚历山大哭腔都出来了：‘呜呜噫噫。’

奥狄斯默默地想：刚才都让你别看了，你不信我。

不过烤肉确实很香，奥狄斯不吃，但不妨碍他闻闻。

经过段时间的精心照看，最先烤的烤肉终于熟了，巴禾迫不及待地取下来吃，尽管被烫得不停吐舌头，但他仍然狼吞虎咽。

亚历山大跟随着对方的节奏，张合地动着嘴，可是巴禾真吃到了嘴里，尝到了美好的滋味，而他吃了个寂寞。

‘呜呜噫噫！’亚历山大生气地咬了口奥狄斯手臂，眼睛却仍然还盯着巴禾嘴边的烤肉串不放。

这种眼睁睁看着别人吃的痛苦，谁能理解。

‘……’奥狄斯很无辜，不知道自己为什么要挨咬，吃不到烤肉的又不仅仅亚历山大自己。

专心吃肉的巴禾，两串烤肉吃下肚，终于察觉到了两只老虎目不转睛地盯着自己……手里的烤肉，他并不吝啬，毕竟这肉还是大老虎给他的，可他知道动物不能吃熟肉。

给老虎吃就是害了老虎。

于是他无情地转了过去，背对着老虎吃。

亚历山大瞬间瞪眼？

他、好、过、分！

连看都不让看了，这是几个意思……

这个人类小伙子做得不错，奥狄斯在心里默默给对方打分，不然他会很难做的，因为他自己很难拒绝得了小熊的要求。

‘是很过分，走吧，我们不看他了。’奥狄斯附和。

被叼走的亚历山大哔哔：‘我看的是他吗？我看的是油滋滋香喷喷的烤肉！’

作者有话要说：　　烤肉

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033413"  chaptername="290、第290章">加入书签</a>
</div>
