    第151章 情况特殊

    此时一个人脸色复杂，可范天雷在听到这话之后却满脸不高兴。

    “我们是军人，我们的职责就是将那些匪徒全部抓捕归案，并且要完成上级领导对我们的安排。

    我们要做的就是接受任务，完成任务全力的去完成任务。

    如今任务还没有去做，你们就要说完不成，怎么着？你们是想回去吗？

    如果你们要是回去的话，那我成全你们，让其他队伍过来也是可以的。

    但是我告诉你们这件事情必须这么做，因为上级领导已经发了命令，是必须让他们毫发无伤的带回去。

    因为他们手中有一份特殊的资料在他们手中掌握，如果我们要是伤害到他们。

    那么他们就可能会和我们拼个你死我活，到时候这份重要的资料就丢失了，这是我们经受不起的后果。”

    看着他严肃的样子后几个人脸色复杂，他们都知道了范天雷到底为什么会这么做，可虽然知道心里还是有些负担。

    而且最重要的是要让他们几个人拿自己的身体去跟他们拼命，这简直就是开玩笑。

    说完这话后，范天雷冷哼一声，大步的直接离开了这里，很快他们几个人就开始在一起研究这件事情。

    “看来我们已经别无他法了，就像首长说的那样，我们已经没有其他的办法可以阻止这件事情。

    再说了，难道我们真的要离开这里，让其他的队伍过来吗？”

    何晨光说完这话后，他心中也是有些复杂，陈昊点了点头说道。

    “对，没错，我们现在还真是必须要去执行任务，如果我们这次要是回去的话，那可真是太丢脸了。

    现在我们红细胞特别行动组的成员刚刚成立还没多久，甚至还没有确定下来。

    结果就遭到了这样的症状，遭到了这样的打击，对于以后的安排也并没有什么好处。”

    他们几个人还没有去完成任务，结果就不敢去这样的事情。

    要是在他们狼牙特种大队里面传开的话，估计他们几个人连抬头都不敢。

    “反正我不管这个事儿我肯定是要去，但是要去的话咱们也必须要想个办法，总不能就故意去送死吧。”

    飞行员耿直，但是他也并不是傻子，在他说完这话后，身旁的几个人也赞同的点了点头。

    “对，没错，我们一定要想个办法，不然的话我们直接受死还真不行。”

    他们现在正在商量着要怎么解决这件事情，可旁边的陈昊却没说，因为他突然发现这件事情没那么简单。

    按照正常来说，范天雷是不可能会做出这样的决定的，他们之所以会做出这样的决定，肯定里面有问题。

    要知道在以往执行任务当中，范天雷最多给他们下达一个命令，就是尽量抓活的。

    所以在这种情况下要让他们几个人毫发无伤的给带回劫匪，这简直是不可能要说带回人质，怎还有可能可把劫匪带回去。

    人家不跟你拼命也就算了，怎么可能会毫发无伤的将他给带回去，这简直就是不可能。

    想到这他心中复杂无比，又着急又烦躁。

    就在他们几个人脸色凝重的时候，范天雷竟然再次走了回来，并且手中还对我拿了一个电脑。

    “我现在最后再给你们一次机会，你们告诉我到底去还是不去，如果要是去的话，那就装好你们的装备，然后准备出发。”

    看着他严肃的样子后，身旁的几个人咬了咬牙直接答应了下来。

    就像飞行员说的那样，他们真的不能再丢脸了，如果要是这么回去的话，他们肯定会丢脸丢到家，到时候他们几个人在部队里面都无法抬头。

    看着他们几个人已经答应了下来，他们几个心中也舒服不少，而这时候却范天雷拿出了一个平板电脑，上面却突然出现了一张照片。

    这个照片是一个女人的还是他们熟悉的人竟然是唐欣怡。

    “想必你们都知道这个人是谁了，那么接下来我来告诉你们一个消息，那就是这次我们的任务代号叫做回旋，也就是说我们在打击对象的时候一定要小心一个人，那就是这个特殊人员。

    他是我们的线人，目前已经混进到了他们的内部中，所以我们在执行任务当中一定要小心，绝对不能伤害到我们的线人。”

    听到这话后陈昊眉头紧锁，他严肃地和范天雷说道。

    “首长你这话是什么意思？唐教官为什么会出现在这里？”

    听到这话后身旁的几个人脸色也非常凝重，唐欣怡之前也一直在教导他们伪装渗透，所以他们对唐心怡也非常熟悉。

    而这时候他们几个人脸色凝重，看到这个样子之后，他们心中复杂。

    “你们口中的唐教官就是我们这次的线人。

    她目前已经伪装到了敌人的内部，并且和他们的首领达成一致，正在做贴身侦查。

    等她完成了任务后，她就会带着那份重要文件回来，而这时候也是你们动手的时候。”

    听到了这话之后，他们几个人心中更是震惊不得，尤其是陈昊，他皱眉说道。

    “首长你这话是什么意思？我怎么没搞明白什么叫做贴身侦查。”

    这话不说还好，一说更是让在场的几个人脸色大变。

    “对啊首长什么叫做贴身侦查？不会是我们想到的那个样子吧？”

    看着他们几个人的样子，范天雷并没有多做解释，而是皱着眉头说着。

    “这是上级领导安排下来的，我也没有办法，她身为士兵不管是付出什么样的代价，都必须要完成任务。”

    “你放屁，难不成我们这一群大老爷们要去执行任务，还要让一个女人去贴身侦查吗？狗屁的贴身侦查。”

    飞行员的脾气本来就比较暴躁，他这个时候可没顾着什么上级不上级的，而是直接将自己的怒火给发泄了出来。

    旁边的几个士兵竟然没有拦着，他看到这一幕之后，竟然也皱眉说道。

    “首长，我不赞同那个女兵去执行这样的任务，而且我们这一群大老爷们都在这里等着呢，我们也可以完成任务，不需要她付出这样的代价。”

    (本章完)

