    “呵呵，应该是巧合。”向阳瑟瑟发抖，强笑了一声。

    陆之昂没说什么，咬牙继续挖掘。

    铁铲挖掘的声音不断出现。

    时间快速流逝，突然，一铲子挖下去，腐烂的臭老鼠味袭来。

    同时随着泥土散落，一只腐烂严重的人手冒了出来!

    “呕～”向阳捂着嘴脸色一白，直接把隔夜饭都吐了出来。

    陆之昂三人脸色虽然不好看，但久经战阵的他们适应的很快，起码不会像向阳一样吐出来。

    很快，四具严重腐烂的尸体出现。

    虽然看不清样貌，但尸体身上的衣服却很是显眼，跟他们穿的居然一模一样!

    “装神弄鬼!”

    明兵的声音里很是愤怒，只是眼中的恐惧，却暴露了他的思绪。

    突然，陆之昂从一具尸体口袋里，掏出了一个透明的玻璃瓶。

    瞬间，他的脸色就阴沉了下来。

    “沉默之水?”

    明兵和王飞脸色同样很是难看。

    躲在后面的向阳，很是聪明的想到了什么，脸色狂变，侥幸地问，“这是什么？”

    “这是收容物-233沉默之泉的衍生物，沉默之水，是我们……”

    他没有说下去，但向阳已经得到了他想要的答案。

    这东西居然是他们的?

    这意味着什么？

    一时间，四人看着四具尸体的目光，一下子变了。

    要是一具尸体还好说，现在连物品都有，这就不得不让他们多想了，心中那个猜测越来越强烈!

    很可能，这四具尸体就是他们的!

    陆之昂三人知道的更多，面容变得很难看，心中越来越不安。

    虽然沉默之水只是沉默之源衍生出来的，并不算是真正的收容物，但它能出现，变相说明了那加害他们的东西非常强大!

    向阳突然想到了什么，强忍着恶心，眼神装作无意地扫了一眼四具尸体，然后目光就看向了一具背着残破背包的尸体。

    他不知道这三个人说的衍生物是什么，心中只有一个隐隐的猜测，但很明显的，应该是比较重要的东西，而这件事也提醒了他，或许那个背包里也有……

    神灯!

    脸色变来变去，在陆之昂三人商量决定继续挖掘后，他装作无意地走到自己那一具尸体旁边，朝着背包悄悄地踩了踩。

    刚下脚，他眼中就露出了错愕之色。

    “空的!”

    里面什么都没有!

    神灯是金属物品，他相信应该没有那么容易毁坏，背包里什么都没有，只有两个可能了。

    要不是这几具尸体是假的，要不然就是神灯复制不了?

    看了一眼那所谓的沉默之水，向阳觉得应该是后者!

    一想，他又觉得这也没什么不可思议的，一直以来神灯就给他一种神秘感。

    虽然就目前实现的愿望来看，似乎不是太强，但上限他同样也不知道，或许神灯非常强呢?

    “是神灯厉害，还是那个画厉害?”

    向阳心中很是不安，有些不确定神灯能不能斗得过那个画。

    挖掘继续，铁铲铲土的声音不断响起。

    不知挖了多久，几人沉重的喘息声在隧道中回荡。

    他们眼神躲闪，畏惧地望着新出现的四具尸体。

    区别于之前的尸体，这次的尸体很完整，就连外貌都非常的清楚，除了脸色苍白了一些，简直跟他们一模一样！

    “真的是我们的尸体……”明兵高大的身躯一颤，差点拿不住铁铲。

    压抑恐怖的气氛弥漫，每个人精神都蹦的很紧。

    突然!

    轰!

    隧道开始震动坍塌，泥土翻涌间，下方的过道被掩埋了!

    “怎么办?”

    向阳惊叫。

    陆之昂三人感觉到了无力。

    半晌，陆之昂咬牙道，“继续挖!我们加快速度!”

    明兵虎躯一震，在生命危机的刺激下，爆发出了巨大的力量。

    泥土被快速的铲出!

    才挖了几分钟，一根黑色的树根出现，它起码有一个成人的手臂粗细。

    这是?

    陆之昂眉头一皱，脸色凝重道，“是那幅画里的树!”

    向阳三人露出了恍然之色，那幅黑白色画里，的确画着那么一棵黑色的大树。

    稍微一联想，他们心中有些惊喜，不会是挖到了那棵树的树根吧?

    也就是说，距离地面不远了?

    “快!”陆之昂催促道。

    明兵加快了速度，铁铲划过道道残影，甚至有些变形了。

    或许是上天不愿意放过他们，轰的一声巨响，身后的隧道又一次的坍塌，这一次还比上次严重，只留下了两米左右的空间给他们!

    绝望的眼神，不约而同的出现在四人眼中。

    恰好这时，下方的洞穴中，又响起了诡异的金属铲挖掘声，似乎是有人正在他们下方挖掘。

    原本就压抑的洞穴，变得寂静而恐怖。

    “那声音到底是什么!”明兵呼吸急促。

    铁铲声在慢慢接近，似乎是声音的主人在接近这里。

    “你们有没有觉得这个声音很熟悉?”向阳喃喃自语。

    被他这么一说，其他人仔细一想，都有了这种感觉。

    “你想说什么？”陆之昂喘息道。

    向阳道，“那个声音，有没有可能，是某个时刻我们挖土发出的?还有那些尸体……”

    话没有说完，王飞三人呼吸急促，被这个答案吓到了。

    见多识广的陆之昂，不由猜测道，“也许，这是一副连接了平行世界的画?”

    “那些尸体也都是我们的?”

    细思极恐的答案，让四人身躯一阵的打颤。

    如果是真的，那么那些尸体很清楚的告诉了他们一个事实，他们很可能活不下去!

    死在这里，然后成为四具尸体?

    就像之前挖掘出来的骸骨?

    王飞不甘心地喊道，“我不甘心，我三岁的儿子还在家里等我，我要是死在了这里，将没人照顾他!”

    明兵挖土的动作越发快了起来。

    直到咔嚓一声，金属铲断成了两节，现场安静了下来，每个人的表情都隐晦不明。

    狭小的空间内，四道急促的呼吸声回荡，有人甚至感觉到了头晕。

    等空气吸完，他们都会死在这!

    空间渐渐稀薄，每个人都有种喘不过气的感觉。

