    宋清蓝点了点头，“老人家，您这铺子，租金多少银子啊？”

    老人伸出了三根手指，“三两银子一个月。半年付。”

    宋清蓝若有所思地点了点头，这个租金，和永定街其他的铺子比起来的确算是便宜的了。

    宋清蓝爽快地做了决定，“好，这个铺子我租下了，这是十八两银子。”

    老人没想到这么快就谈好了，他犹豫了一会儿，便对宋清蓝道：“姑娘，我也不怕老实告诉你，我这铺子不算太好，你这是打算做什么买卖啊？”

    “做成衣铺子。”宋清蓝笑了笑，接着道：“老人家，你放心，我会让这铺子，起死回生的。”

    老人也不再多说什么，“既然如此，姑娘，那咱们就把租约签了吧。”

    李秀秀看在眼里，偷偷拉了拉宋清蓝，小声提醒道：“清蓝姐，你就这么就定了？要不……咱们再多看几间铺子吧。”

    宋清蓝知道她在担心什么，给了她一个放心的眼神，笑道：“别担心，这铺子虽然看起来不规整，但是我心里有数，已经想好了怎么装修了。至于这里人流少嘛，其实更适合咱们开业的时候做宣传，到时候就能把人都吸引过来了。”

    李秀秀一脸懵逼地眨了眨眼，“做宣传？”

    宋清蓝笑了笑，“到时候你就懂了。”

    很快，宋清蓝就把租约签下来了，老人也把钥匙交给了宋清蓝。

    定好了铺子之后，两人便打道回府了。

    李秀秀问道：“清蓝姐，明日我们是来铺子打扫吗？”

    宋清蓝摇了摇头，道：“秀秀，我看名秀坊的布料都挺不错的，你在那里做了一段时间了，可知道那些布料是从哪里进货的吗？”

    李秀秀点了点头，“就在城东的如意布庄。”

    “好，那咱们明日就去城东一趟。”

    “好！”

    等宋清蓝回到家的时候，天已经快黑了。

    宋清西和宋清北已经下了学堂回来，两人正在厨房里做晚饭。

    宋清蓝坐在一旁，拿出了纸笔，开始画起了图纸。

    宋清北一脸好奇地凑过来，问道：“姐，你怎么画起房子来了？”

    宋清蓝回道：“这是我今日在永定街租下的铺子，我现在在画装修图纸，明日还得找两个人装修一下。”

    宋清蓝之前学过设计，这下可派上用场了。

    不过一会儿的功夫，她已经把铺子的格局画了出来，而且已经定好了如何装修。

    宋清西看完了以后，也忍不住赞叹，“姐，你这画工啥时候变得这么好了？而且，这铺子的格局虽说不是很好，但你把他们分区利用，看起来又和谐，又充分利用了空间，真是太厉害了。”

    宋清蓝挑了挑眉，“清西，你能看出来这么多，也不赖嘛。”

    宋清北则是看着画纸出神，问道：“姐，这铺子看起来真大。”

    “那当然了，有一百多平呢，不过，现在比较棘手的是，我还不知道去哪里找人帮忙装修。”

    宋清北拍了拍胸口，“我知道呀。我们书院里李大牛，他爹就是个工匠。”

    宋清西皱了皱眉，“我怎么不知道李大牛他爹是工匠啊？”

    宋清北笑了笑，“三哥，你眼里就只有书，怕是连我们学堂的学子的名字都叫不齐吧？”

    不得不说，宋清北在无人打交道这方面，是有点社交牛逼症的。

    他入书院不过两日，已经知道了书院里的所有人，而且现在关系都处得很好。

    宋清蓝一听，便道：“太好了，清北，那咱们明日一早，便去找李大牛他爹。”

    这一夜，宋清蓝翻来覆去的睡不着，满脑子想的都是成衣铺子的事情。

    想着想着，迷迷糊糊之中睡着了，才一会儿功夫，公鸡就打鸣了。

    宋清蓝立马起床，一大早就和宋清北一起赶去李大牛家里了。

    李大牛家在永和里坊的深处，姐弟两人赶着毛驴车，一段时间才到的。

    正好李大牛他爹李狗子刚帮别人建好了屋子，此刻正闲赋在家。

    一听说了姐弟俩的来意，又知道宋清北和自个儿子玩得好，便二话不说，拿起工具就朝着永定街的铺子去了。

    李狗子看了看铺子，便皱起了眉头来，“宋家大妹子，你这铺子，不方不正的，不太好弄啊。”

    “李大叔，没事儿，我已经想好怎么弄了。”说着，宋清蓝便拿出来了自己设计画的装修图纸，摆在了李狗子的面前。

    宋清蓝解释道：“我打算把柜台放在这里，这几块分区做成几个成衣展示区，还有这个不规则的突角，就做成试衣间，还有这里……”

    听着宋清蓝思路清晰的解释，做了好几年的工匠的李狗子，都忍不住佩服道：“宋家大妹子，你这想法相当好啊，成，这活就包在李大叔身上了，我一定按照你的意思。整得明明白白的。”

    宋清蓝将图纸递给了李狗子，“李大叔，那就麻烦你了。”

    装修的事情敲定下来，宋清蓝总算是松了一口气。

    这时，身后传来了李秀秀的声音，“清蓝姐。”

    宋清蓝转头看向她，笑着问道：“今日吃早饭了吗？”

    李秀秀笑着点了点头，“吃过了。”

    “好，那咱们就出发去如意布庄。”

    宋清蓝坐上了毛驴车，也招呼着李秀秀坐上了车来。

    城东的路途有点远，两人中午就在路上随便对付，吃了一碗面就算了事了。

    两人终于来到了如意布庄，刚从毛驴车上跳了下来，便遇上了从如意布庄里出来的张珠珠。

    张珠珠一眼就看到了李秀秀，她眉毛一挑，鼻孔都要朝天上去了，一脸嘲讽道：“你这小贱蹄子跑来这里做什么？怎么，被我赶走了，就想来冯掌柜这里找活干？我告诉你，只要我只会一声，冯掌柜绝对不会用你的！”

    李秀秀以前在名秀坊里被张珠珠骂习惯了，这会儿竟是逆来顺受地低着头，一副任人宰割的样子，也不知道还嘴。

    怎么说，李秀秀现在也算是自己的人了。

    宋清蓝护犊心切，自然是不能让自己人受委屈的。

    她抬步上前，把李秀秀护在了身后，冷笑道：“就不劳烦张掌柜动嘴了，秀秀已经找到活干了。”

    张珠珠惊讶地瞪直了眼睛，一脸难以置信地道：“是哪个不长眼睛的，竟然会请这赔钱的小贱蹄子？”

