    他以为对方是过来消遣的，没想到竟然也是这里的工作人员。

    　　长得这么祸水，为什么自己以前从来没有注意到。

    　　公关部经理正在训练员工，她已经上了三十多岁的年纪了，在看了看时间表后，露出不耐烦的神情。

    　　这个苏瓷！

    　　简直不把她放在眼中！别说是这个月的薪水，以后就算过来，也不会再录用她！

    　　“经理。”

    　　一道软中带甜的嗓音传来。

    　　培训的员工不由得看去，在看到少女那那一刻，无一不露出惊艳的神色。

    　　“你是？”

    　　公关部经理哪见到过这么漂亮的人，她在这里工作几年，什么样形形色色的人没见过。就算是真人明星，那也是乔装打扮过来被她认出的。

    　　但就没有哪一位像眼前这个。

    　　墨色的长发乌黑发亮，瓷白的肌肤挑不出一点瑕疵。柔软的红唇就像是沾了蜜色的糖一样，纯黑到极致的眼眸。

    　　明明她就站在那，没有做任何勾引的动作。

    　　但全身上下就是透着一种致命的诱人，像是妖精一样，让你想要占为已有。

    　　“苏瓷。”

    　　少女走了过来，微张红唇：“经理，换衣间在哪里？”

    　　公关部经理本来心想着等人来了她要好好的教训一下，这会儿脑海里还有什么其他的想法，手指直直的指向另一边。

    　　在少女离开后，

    　　她们这才慢慢回神过来。

    　　“那是苏瓷？是她吗？”

    　　“怎么变得这么漂亮，我记得原来她还没有这么好看来着...”

    　　“是啊，该不会是去整容了吧，我也想去整一个...”

    　　“整容能整这么好看的吗？”

    　　公关部经理咳声道：“安静！我刚才交代你们的话都听到了吗？”

    　　她们有的却忍不住回想少女的容貌，有的神情恍惚，有的忍不住暗搓搓的嫉妒起来。

    　　苏瓷换下这里的工作服，公关部经理已经换了一个态度，对少女语气温和，看着她那张脸，还询问她要不要换一个薪水更高的工作岗位。

    　　毕竟这么的漂亮，肯定能拉回不少的客人。

    　　她这个做经理的，受益绝对差不到哪里去。

    　　苏瓷拒绝了。

    　　她来这里的目的很简单，其余的麻烦当然是能不多就不多。

    　　但晚上一半的时间都没到。

    　　少女的模样已经引来不少的注意，有些人还把酒水洒在自己的身上了。

    　　珠珠生气的把东西往那一扔，阴阳怪气的说：“爱点不点，不点，想点我的客人多的去。”

    　　跟她一起工作关系还算好的小姐妹忍不住问：“怎么了？”

    　　珠珠讥讽道：“男人不就是看脸的吗？你看看，今晚多少个男的想让她过去，要是坐台的话，这会儿指不定为她争得头破血流了！”

    　　“以往让我过去的那些个客人都问我，就连陈老板都不怎么点酒水了，一个劲的让我过来叫她过去。”

    　　这几个人心里多少都有点不舒服，但一看到少女的那张脸，又觉得什么气都没了。

    　　但是珠珠不啊，她是这里被客人点得最多的员工，也是最会说话，嘴嘴甜的。

