    地球。

    神盾局大厦，局长办公室内。

    一身黑色风衣的弗瑞背负双手站在窗户前，看着远处高楼开口道：“加里他们离开多久了？”

    “快一年了。”走进办公室的希尔，轻轻将一沓文件资料放在了桌子上，然后一边去冲泡咖啡，一边回道。

    弗瑞转过身，“也不知道他们如今怎么样了，宇宙可不比地球，充满了太多的未知。”

    希尔微笑道：“局长，有加里部长在，我想科尔森他们这一趟旅程应该会很顺利。”

    “也是。”弗瑞黑色沉稳的面庞上难得露出了一丝笑容，但很快便消失不见，“岛屿那边的情况最近如何了？”

    说话的同时，弗瑞重新回到了自己的办公椅上，自从加里和史蒂夫等复仇者成员离开后，岛屿那边就受到了多方势力和国家的渗透，并且在国际上，包括美国在内的强大国家要求开放科技，共谋人类发展。

    在汹涌民意舆论的围攻下，弗瑞最终还是选择了妥协，当然了，他本来就打算公开齐塔瑞的科技，毕竟随着加里他们进入宇宙，地球迟早要跟宇宙接轨，而如果仅仅依靠神盾局，是远远无法让人类自身强大起来的。

    因此拖了将近半年，他便和多个强国达成了协议。

    “还算稳定，有着其他国家的帮忙，一些势力的渗透并没有想象中的那么成功，不过……”希尔说道最后，犹豫起来。

    “说吧。”弗瑞道。

    希尔继续道：“科技的共享不可避免的会泄露出去一部分，最近的一个月内，各个国家的犯罪率明显提高了很多，而且大部分犯罪分子用的手段都有很尖端的科技。”

    弗瑞面无表情的道：“看来我们的老对手又不安稳了，给我联系查尔斯。”

    “是，局长。”希尔点头，不过她刚准备转身离开办公室的时候，空气中突兀的传出幽蓝色的光芒。

    “局长，小心！”看到这一幕，希尔立即掏出手枪，一个翻滚冲到了弗瑞身旁。

    弗瑞也从抽屉取出手枪，盯着幽蓝色光芒。

    然而当一道熟悉的身影从幽蓝色光芒中走出时，弗瑞的眼中露出了惊喜，“加里！”

    “加里部长！”希尔收起手枪，松了口气道。

    “不错，一年过去，你们的警惕性还是这么高。”加里笑道。

    弗瑞伸开手臂走上前跟加里拥抱了一下，“你这话，我可以理解成你是在讽刺我吗！”

    加里耸肩道：“不，我只是实话实说。”

    “局长，加里部长，我先离开了。”希尔说完，便离开了办公室。

    “希尔是一个合格的助手。”加里看着希尔的背影道。

    弗瑞点头，但随后又道：“比起科尔森来，她还是有些不足。”

    “没有人能十全十美。”加里摇头道。

    “不说这些了，怎么样，这一年时间你们在宇宙中有何收获？”弗瑞满脸期待的道。

    加里神秘一笑，“想要知道？我带你过去一看便知。”

    弗瑞怔了一下，但很快他就看到空气中出现了一条幽蓝色通道。

    “这是……齐塔瑞人入侵时的虫洞通道？”弗瑞忍不住道。

    “你可以这样理解。”加里说罢，便拉着弗瑞一起踏入了通道。

    刷。

    再出现时，两人便来到了虚无知地。

    “我们现在的位置，距离地球有六万光年！”加里笑着道。

    弗瑞饶是有心理准备，还是不由的倒抽了一口凉气，“六万光年……宇宙魔方还真是拥有神奇的魔力。”

    接下来加里便带着弗瑞在虚无知地转了一圈，见识了很多不同种族的宇宙文明，以及不少强大充满外星风格的迥异科技，这些东西令弗瑞大开眼界。

    “虚无知地是宇宙最繁华的地带之一，虽然这里是收藏家坦利亚·帝凡的地盘，但我们人类也一样可以踏足这里，建立起一个稳定的贸易联系中心。”加里说着看向弗瑞道：“你觉得如何？”

    弗瑞沉吟了一声道：“加里，没有人甘心将自己的利益分割出去，或许那个收藏家摄于你的实力不敢反抗，可终究不是一体的。”

    “这个我知道，不过虚无知地只是人类的第一站而已，况且人类还是太弱小，尽管这一次出来，开拓者舰队整编了很多科技强大的飞船舰队，可底子很弱，我们也没有那么多的宇航飞行员，这一切都需要时间，而在此期间，我们需要一个合作者。”加里缓缓道。

    “我明白你的意思了。”弗瑞恍然。

    加里笑道：“科尔森在这方面还是没有太多经验，所以弗瑞，你只怕又有的忙了。”

    “如果能够建立稳定通道，我很乐意。”弗瑞耸肩。

    “阿斯加德的彩虹桥就是一个稳定的传送通道，而宇宙中的其他帝国也不缺乏这样的手段，耗费一些时间，我相信这样的通道一定可以稳定建立起来。”加里倒是不担心这个，毕竟漫威宇宙中的科技水平还是很高的，尤其黄金种族索维林，更是拥有远程操控无人飞船的科技，再说了阿斯加德现在是洛基担当国王，共享点技术丝毫不成问题。

    弗瑞点头，“拭目以待。”

    ……

    有着弗瑞的加入，整编克里帝国舰队的进程快了许多，不过中间还是出了点小问题，克里帝国在知道这件事后，态度十分强硬，要求将舰队归还给他们。

    面对这种情况，加里直接出手摧毁了一颗克里帝国的矿业星球，克里帝国便直接闭嘴了。

    而山达尔星的新星首领，也在这一过程中，表达了和地球建立和平友好贸易联系的意愿，对此弗瑞自然十分欢迎。

    ……

    一连两个多月，加里都待在虚无知地的核心区域，他一边钻研亚摸索特兰蒂斯的后续基因提升方法，一边用各种手段分解天神族血液精华，并且和洛克神水做实验，以便快速提升他的身体素质。

    而对于几乎相当于鸠占鹊巢的加里和开拓者舰队，收藏家坦利亚·帝凡却不敢有丝毫的怨言，只能积极的去配合，毕竟加里恐怖的实力，让他真正感受到了死亡的味道。

    “你是说灭霸并没有立即去找卡魔拉？”一直关注着灭霸消息的加里，听到帝凡刚刚接到的消息，不由眉头直皱。

    “对，他们好像是陷入了某个地方，我得到的这消息，还是半个月传出来的。”坦利亚·帝凡也没有隐瞒的回道。

    加里站起身，“行，我知道了。”

    坦利亚·帝凡离开后，加里轻声呢喃：“看来灵魂宝石暂时弄不到手了。”

    计划赶不上变化，原本他是想利用灭霸来获得灵魂宝石，可现在却不得不推迟了。