    卢维能察觉火龙的蹊跷，众多玩家也能察觉。

    一只庞大的火龙，就像山峦，为何会专门对付几个微尘？

    只是他们没有灵剑老爷这样随问随答的叮当猫，只好下工夫去搜寻答案。

    卢维将答案给了他们。

    毕竟屠龙也是自己的任务。

    有着孤寒收过路费，玩家有多少财富，最后都有一定比例流到自己这里来。

    要不怎么说, 要想富，先修路。别人富不富不知道，但收费的肯定富了。

    “原来如此，这条火龙身上有弱点，它受过伤，不能移动, 不能如意变化，这不就是一个肉盾吗？”

    “哈哈, 本来龙可以逃跑可以隐藏, 完全没法打死，现在好了，它和游戏中的副本BOSS没有多少区别了。”

    “是啊，是啊，看来游戏选中它作为屠龙对象，果然是有深意的，不是无的放矢。”

    此时此刻，那些正在被灼烧的玩家们，则是痛苦万分。

    “来人啊，给我个痛快！”

    “你们没有带自爆工具吗？”

    “带了，但是不生效，提示在领域之中，不能发挥效果。”

    “悲哀啊。”

    “赶紧来人啊，你们难道看着巨龙烧我们吗？这可是真火，我要疯了！”

    那十几个屠龙英雄, 此时求生不得, 求死不能。

    要不然为什么有人会说，痛快的死，也是一种恩赐。

    灵长类神经系统发达，是最容易感觉到痛的生物，比如猩猩明明力量比猎豹强，但却单挑不过猎豹，因为它怕疼。

    “你们坚持下吧，坚持到8小时，就能解脱了。”

    “不应该啊，这游戏为什么还不更新痛觉上限屏蔽？这功能比复活容易多了吧？”

    “或许是为了修炼？修炼需要磨练心灵，修真修真，如果屏蔽痛觉，那一切还有什么真实可言？”

    “这屠龙成本可真高啊，8小时的烈焰加身，谁能承受？”

    “提前准备好几千万玩家，它能烧得过来？”

    “烈焰法术是群伤，肯定烧得过来。”

    “不敢去了，这谁顶得住？只有孤寒大神一个人不怕火焰焚烧。”

    面对8小时烧烤之刑，大部分玩家都退缩了。

    毕竟大概率最后一击也落不到自己手中，还是等等看。

    这恰好就中了火龙的计策，争取恢复的时间……

    当然, 有组织力的大盟们, 仍旧组织了第二批玩家。

    这一次，他们携带了屏蔽痛苦的药物。

    然而药物无效，还是那句话，痛苦是直接作用在灵魂上的。

    “我们甚至怀疑，它再强大一些，会不会能让我们的灵魂无法复活。”一个玩家痛苦地说着。

    “不行了，我要疯了，放过我吧！”

    求饶声此起彼伏。

    又是8小时过去。

    疯了十几个人。

    好在现在有太多灵药可以治疗灵魂和疯狂，不然的话，还真是麻烦。

    药物没有效果，那只好上宝贝。

    可是谁舍得拿出灵器？

    要知道，这死亡可是会掉装备的！

    除非你能在临死前将装备收进游戏背包里。

    可是收进去又如何保护灵魂？

    这就是一个闭环。

    “归根到底，还是我们太弱，如果来足够多的人，大家一起上，让这巨龙没功夫烧人，我们打成推BOSS的流程。”

    “那就玩一把大的。”

    “太痛了，烧得太痛了。”

    “我不参加。”

    “你是散人可以不参加，但盟里的人必须参加。盟里的待遇那么好，不是白给的。”

    很快，十个大盟，组织了两百万屠龙队。

    那叫一个浩浩荡荡。

    天兵天将，一次也就十万，再多就突破了古人想象的空间。

    百万大军作战，就没有利索过的。

    而现在，却是两百万！

    层次分明，因为无需后勤，大家都自己吃自己的。

    第一批先锋，六万人，直接填了进去。

    然后火山口的山脚，烧了一串串。

    连个挣扎的余地都没有。

    那状况，在直播中看来，完全就像小船进了大海。

    根本无处反抗，完全是任由蹂.躏。

    “这真龙，就是天啊，这玩家，就是小草，完全没法反抗。”

    “这可怎么办？”

    “一群傻子，搞远程攻击啊！法术开始放啊！”有人支招道。

    反正键盘一敲，招数全到。

    “远程攻击，他们的法术射程，能有巨龙远？”

    “这不就是硬熬吗？啥时候把火龙熬死？”

    “我看这不是熬，这是滑铲，什么时候把龙给撑死什么时候结束。”

    “怎么办，怎么办？境界差距太大了，完全不是对手。”

    在玩家们评论时，第二批人又冲了上去。

    又是六万。

    还是被串烧。

    第三批，第四批……

    两百万人，为什么不一起上。

    废话，一起上，怎么测试哪种攻击方式有效？

    不过200万，一次六万，也只能上三十多次就没了。

    “为什么每次都上六万？有什么说法没有？”

    “这个我知道，这是大盟盟主经过占卜得出来的结论，这个数最吉利。”

    “死起来最吉利吧。”

    “666。”

    …………

    与此同时，正在观战的卢维，和大多数看热闹的玩家不同，他已经从两个军师口中得知了更多的消息。

    “维持领域之力，对那头真龙也是有些消耗的。不用领域，它就要直面这些玩家的攻击了。”灵剑老爷认真道。

    “这真龙虽然很强，但毕竟没有成就道境，还达不到无限力量的境地。最关键的是，面对玩家时，它做不到以战养战。”玉先生说出了更加重要的消息。

    “这是为何？”

    “每次玩家死后，他们的力量都被游戏平台给收走了，如果是普通修炼者，灵魂血肉灵力，都会被巨龙吞噬，想要靠人数屠龙，那是拿农民打吸血鬼，白给。”玉先生摇头道。

    “这个比喻真好，不过玉先生，您啥时候知道吸血鬼这个称呼的？”

    “和老剑一起看的一个小视频，一群农民围攻吸血鬼，1000多被人家70多个全灭了。”

    “原来如此，看来游戏系统给的任务，果然能够完成。是啊，普通修炼者打不倒真龙，只有背靠游戏平台的玩家才能做到。”

    卢维明白了。

    而在这时，他看到火龙的眼睛之中，似乎出现一丝焦躁。

    身体也跟着动了动。

    火山一阵摇晃，无数玩家落下来。

    这些玩家根本想不到，他们觉得自己在白给，实际上这巨龙同样很烦躁。

