一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第308章老子和你说话呢！

    下潜了一会儿，苏尘踩到了潭底，他浑身灵力运转，防止被水流的浮力所带上去。

    神念如一张大网一般，朝深潭四周散开，循着那道森冷的阴寒灵力，不住探寻着源头。

    深水潭中，没有丝毫活物的气息，也是，这么冷的温度，估计也只有企鹅能够在这里生存下去，但企鹅也不是鱼类。

    “嗯？”苏尘忽然睁开了双眼，朝着深潭一角看去，潭水中阴寒的灵力时续时断，似有灵性，但还是被苏尘抓住了尾巴。

    一点异样的波动，自水下扩散了开来，随后逐渐扩大，隐隐有种要卷起风浪的势头。

    苏尘丝毫不加理会，右手在水底抬起，庞然吸力传出，如长鲸吸水般。

    深潭内似传来一声怒吟，苏尘面色冷漠，手上吸力不减，此时若有人在深潭上看着，绝对会被这忽然暴动的潭水所吓呆。

    潭底，苏尘手中忽然一沉，手中抓住了什么，他低头一看，只见原来是一只通体皎白、巴掌大小的白龟。

    白龟绿豆大小的眼中带着凶戾，扭头张口就咬，苏尘眼眸一厉，手上沛然大力传出，白玉般的龟壳，竟是出现了一丝裂缝。

    白龟顿时发出一声呜咽，缩进了壳子里。

    苏尘面色缓和，在手中晃了晃白龟，一缕缕精纯的阴寒灵力传出，他这才确定，这里的奇物，就是这只白龟。

    奇物生命形态各异，死物活物尽皆有之，所以是一只白龟，苏尘也不觉得太过意外。

    只是活着的奇物，倒让他改变了之前的一些想法。

    这白龟灵性十足，见苏尘没有再用力捏它，又悄悄探出了头，转过来，看着苏尘，嘴巴张开，露出了尖细獠牙。

    苏尘冷冷瞥了它一眼，白龟又是呜咽一声，嗖的缩回了脑袋，龟壳在苏尘手中隐隐发着抖。

    见白龟终于是老实了下来，苏尘不再理会，要不是他不需要奇物的灵纹，哪还会有朝他呲牙的时候。

    苏尘脚下一蹬，身形犹如冲天炮一般，急速朝潭顶升去，白龟似感知到了什么，四肢小短腿不停挣扎着，嘴中嘶鸣不断。

    这里是它生活无数年的地方，自然舍不得离开。

    苏尘显然没有尊重白龟意见的意思，直接从潭水内冲了出来，天上雷光闪烁，映出他眼眸中淡淡的光芒。

    他认了眼方向，手里捏着白龟，朝动车站赶去，他带了白龟，坐飞机太过麻烦，至于还在酒店里昏睡的云霜，苏醒后自己回云州就是了，无需再多在意。

    东南距离青州不算近，但好在现在动车能够大幅度缩减时间，方便了不少。

    凌晨三点，苏尘出现在了候车厅，三点十五，苏尘坐上了前往青州的动车，而白龟仍被他捏在手里，他拿出了手机，上面有几个陈芷雪的未接电话，以及几条短信。

    现在时间太晚，苏尘自然不会打电话过去，但短信内容中，除了日常的聊天外，也只是偶尔提了提最近柏景庄园内很热闹，但并未提及阵法是否是出了问题。

    苏尘凝眉想了想，或许是他猜错了，并不是望天别墅的阵法出现了问题，也是，如果真有问题的话，先不说陈芷雪，刚从青州赶来的云霜也会提及。

    “有点儿意思了。”苏尘喃喃一句，给陈芷雪发了条“已经坐上返回青州的动车”的消息。

    “叮！”一条消息很快回了过来。

    “几点到？我去接你哦！”

    苏尘掀眉，先是将动车车次和到达时间发了过去，又让她快睡觉，他到青州后，差不多要在早上七八点钟了。

    “哇，白色的乌龟？好可爱啊！”一道惊讶的女声在苏尘耳边响起。

    动车上陆续有人上来，苏尘身侧两个座位上，走来了一男一女，看着他们手牵手的模样，应该是一对情侣。

    “倩倩，这是玉石，怎么可能有白颜色的乌龟，哪怕是有，估计也是病龟！”男生有些嫌弃的看了一眼。

    白龟通灵，虽然还听不懂人话，但也非比寻常，它此刻正在为被苏尘强行带离“老窝”所伤心呢，现在又察觉到了些许厌恶，直接伸出了头，扭过去用绿豆大小的眼睛“狠狠”瞪着男生，倘若它现在没有被苏尘捏着，估计会直接一口咬掉男生的鼻子。

    “活、活的？”这两人又是齐齐发出了一声惊呼。

    苏尘眉头微微皱了皱，这两人有些呱躁。

    男生这下震惊了一下，口中喃喃道：“像白玉一样的乌龟？不对啊，从来没有听说过……”

    “峥峥，这白龟好漂亮，我好喜欢。”叫做倩倩的女生，如撒娇一般道。

    男生宠溺一笑，满脸自信道：“既然倩倩喜欢，那就瞧我的吧！”

    他看了眼苏尘，见苏尘面相这么年轻，眼里闪过一丝不屑，冲着苏尘道：“哥们儿，这乌龟在哪买的，花多少钱啊？”

    苏尘懒得理会他，低头和陈芷雪聊着这几天的事情。

    男生见苏尘不理他，顿时不耐烦了，口中道：“我说，跟你说话呢，你听到没？”

    叫做倩倩的女生见状，赶紧拉了拉男生道：“算了，峥峥。”苏尘不理会他们，这就已经说明了一些事情。

    男生有些抹不开面子，见苏尘在玩手机，又见手机是粉色外壳，眼中轻蔑更甚，看来这小子还是个娘炮。

    他坐了下来，对苏尘道：“哥们儿，三千块卖给我，交个朋友，怎么样？”

    苏尘依旧发着短信，似乎连看他一眼都欠奉。

    被三番几次的无视，男生脸色这下彻底阴沉了下去，左手直接去夺白龟，嘴里还一边说着：“老子和你说话呢！”

    苏尘目光从手机上移开，眼眸中闪过一丝寒芒。

    男生面露得意，但手上动作仍然不停，他这辈子最瞧不起的就是娘炮，出手抢这些人的东西，他心里可是一点负担都没有。

    可就在这时，白龟忽然伸出了脑袋，然后在男生伸过来的手指上狠狠咬了一口，后者顿时发出一声惨嚎。

    一声惨叫之后，紧接着便是女生发出的尖叫声，动车上顿时嘈杂成一片，乘J快速赶了过来。