    渡人看着树人老者，沉思了片刻，说道：“你说的有道理！就算我们知道是他做的，有证据吗？没有，所以拿他也是没有办法，我们现在最主要的任务便是怎么对付纯阳学院。”

    “纯阳学院那帮家伙，我早就看他们不顺眼了，大不了我们全面开战，大干一场，特别是名剑风那家伙，现在被杀，我心里疼快。”

    树人老者气愤的说道。

    策人摇了摇头，插话说道：“这样做固然疼快，可是我们学院便要元气大伤，没有一两百年时间是恢复不过来的。孰轻孰重，还望师兄定夺。”

    渡人看着两人，说道：“你们说的还是蛮有道理，我们现在只能见一步走一步，待到纯阳学院过来，我们谈判，谈妥固然好，谈不拢，我们该怎么样还是怎么样？当然了，如果大师兄能赶到，那时再请教一下大师兄的意见。”

    树人老者笑道：“要是大师兄再，张九阳算什么，再来几个也是死！”

    策人驳说道：“张九阳实力虽然相对大师兄来说，不算什么，但是你不要忘记，他们纯阳学院还是有一个老祖宗的，镇守着纯阳学院，如果激怒他前来，我们的日子也不好过。”

    “怕什么，兵来将挡，水来土掩。大不了一死。”

    策人连翻白眼，不再说话。在他心目中就是觉得树人是一个有勇无谋的家伙，和他说话，真是浪费口水。

    渡人这时打圆场，说道：“就这么决定了，我们散了吧！”说着渡人快步走出了群英殿。

    树人老者看着策人，问道：“是不是觉得我有勇无谋？”

    “哼！”策人不理会他，猛一挥衣袖便离开，树人老者看着他远去的背影，喃喃说道：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

    朱清回来后，继续苦修他的盘古开天**和两位王者的剑法。令他担心的是松鼠和6虎至今未归，不过令他安慰的是，6小凤的实力进步神，由原来的地仙一星，提升到三星了。

    这一日早上，朱清和6小凤正在吃早餐，陈风流慌张的跑了进来，说道：“出大事了，出大事了。”

    “什么大事？不要急，陈师兄，慢慢讲。”

    陈风流大口喘着气，说道：“纯阳学院院长张九阳带着三位长老还有十多弟子前来问罪我们登仙学院了。”

    “哦！现在在何处？”

    “当然是在学院大门，很多弟子都过去了。”

    “我们也过去看看。”朱清说着就往门外跑去，6小凤急声叫道：“我也去！”

    朱清已经去远，飘来一句话：“你和陈风流一起来，我先走一步了。”

    留下面面相觑的陈风流和6小凤。

    朱清飞奔往学院大门走去，边走边想，纯阳学院怎么无缘无故跑来问罪呢？当日比试又没有杀害他们的弟子，也没有冲突？到底怎么回事？

    由于他的度异常飞快，不多久就来到了登仙学院的大门，此时已经几乎站满了弟子，他挤了进去，映入眼帘的是渡人，树人，策人三位站在正中，站在他们对面的是四个中年人，为那个有一股宗师风范。想必便是纯阳学院院长张九阳了。

    只见他此时喝道：“渡人，你们杀了我们名剑风长老和十几名弟子，请给个说法？如果没有说法，今天就来一个鱼死网破。”

    渡人神色平静如无风的湖面，淡淡说道：“你有什么证据说明他们便是我们登仙学院所为？请不要血口喷人！凡事讲证据。”

    “还需要什么证据？整个小龙城的人都说是你们登仙学院的人杀的，这么多人证，还需要什么证据吗？马上交出杀人凶手，我们今天的事情就算完了，要不今天没完。”

    “那你觉得除了我们三个还有谁可以杀的了名剑风呢？”

    张九阳怒视着渡人，冷冷说道：“那你的意思是说是你杀了名剑风了？我们来时也是做了调查的，比试最后一天，你在小龙城出现过。”

    “没错，我的确在小龙城出现过，那就说明名剑风是我杀的吗？”

    “起码你有做案时间！难道你还想抵赖吗？”

    “我敢做敢当，何必抵赖呢？张九阳，我还是劝你回去认真把真凶抓出来，跑来登仙学院闹事，是不是有点过了。”

    张九阳怒道：“既然你这样说，我们就闹大他谁怕谁？”

    “不是谁怕谁的问题？是你们认为我们是凶手，并没有真凭实据，请自重，想打我们奉陪到底！”

    “那就来吧！”

    张九阳一个凌空，双手狂舞，数十个真元气功波轰炸向渡人。

    渡人此时不见他有任何动作，衣服无风自鼓，双手一伸，两个手掌凝聚了两团白色的真元波在手里，直接飞向张九阳轰过来的真元气功波，一拳一个，只是片刻便将气功波全部击灭！

    登仙学院的众弟子纷纷鼓掌！原来渡人前辈的实力如此的强劲，很多人还是第一次看到渡人的施法，内心特别的激动。

    朱清也是第一次看到渡人的施法，给人一种深不可测的感觉！

    张九阳想不到渡人的实力如此的雄厚，远远出乎了他的意料之外，自己的实力绝对不是他得对手，只是短短十多年，他的实力怎么进展如此之快，实在太过惊人了。

    难道今天要放弃吗？

    在这个实力说话的世界，你没有实力，去那里谈判都是白费口舌而已，只有彼此力量相差不大的时候，才能平等的谈判。

    他当然了解这种状况，看来今天是无功而返，待请老祖宗出山，再来讨教！

    “哼，多年不见实力进展不少，今日我等先走，明天我们再来，最好将凶手交出来，要不明天踏平你们的登仙学院！”

    他的话声一落，登仙学院的弟子一阵大笑，从刚才的打斗是人都看出张九阳不是渡人的对手，此时是找借口离开，所以大家轰堂大笑。

    张九阳当然知道大家笑声的意思，更加愤怒，杀气腾腾，怒视着众人，说道：“明天待我们纯阳学院的老祖宗过来，看你们到时还敢不敢笑。”

    说罢，愤怒一挥手，喝道：“我们走！”带着三大长老和十多名弟子离开了。

    登仙学院的弟子听说请出纯阳学院的老祖宗，便没有人笑了。

    纯阳学院的老祖宗实力强大到可怕，连龙宫的龙主都要让他三分，这样的人物明天要过来，恐怕要被杀。

    纯阳学院的老祖宗当年和剑圣同一年代的人，当年便是一个风云人物，自从剑圣战死，便很少露面。

    如果今次真的出山，那将会是一场什么样的血腥屠杀呢？很多人都不敢想象，一些老怪物出山，往往都会带来惊天动地的改变，所以很多人不愿意他们走出来。

    渡人三人对视了一眼，大家心领神会。渡人看着众弟子，朗声说道：“没事了，大家散去吧！学院里面的事情，一切由我们几个老骨头应付就可以了，不必担心。”

    他的话声落下，众人心里还是很舒服的，可能他们抵挡不住纯阳学院的老祖宗，毕竟愿意出来承担，让大家放心，这就是担当。

    众人走光之后，朱清飞身到他们三人面前，说道：“三位前辈，不知道我可以做点什么？”

    渡人看到来人是朱清，微微一笑，道：“你和众弟子只要活着就是做点什么啦？”

    朱清一头雾水，愣愣得看着他们，树人这时笑骂道：“这种事情，你怎么反应那么迟钝呢？只要你们年轻弟子活下来，登仙学院便会有东山再起的时候，我们几付老骨头，没了就没了，反正也活了几百年。”

    朱清眉头一皱，问道：“纯阳学院的老祖宗，很厉害吗？是一个什么样的人物？”

    “当然厉害了，和小道老头一个年代的人，小道老头资质差劲为混成这个样子，纯阳学院的老祖宗，乃是一个天才人物，在剑圣成名的时候，他也小有名气，听说还得到过剑圣的指点，实力深不可测。”

    “如果明天真的来了，我们怎么办？”

    “这不是你需要想的事情，去吧！”

    “这……”

    “去吧！”

    朱清轻叹了一声，飞身离开，或许树人老者说的对，以他目前的实力，真的帮不上什么忙？如果明天要是群殴，那他面对纯阳学院的年轻弟子还是有优势的，到时能杀多少就杀多少。

    三位老者看着朱清离开。渡人说道：“此子性善良，有头脑，资质又上乘，拥有剑圣的九幽黑体剑，将来前途无量！希望今次我们登仙学院不要蒙难，为这些出色并且前途无量的弟子争取多一点时间。”

    策人这时问道：“师兄，大师兄什么时候可以赶回来？”

    “应该明天吧！”

    “要是明天能赶回来，纯阳学院的老祖宗过来，我们何惧之有？”

    “当然，我现在担心的就是大师兄没法赶回来，你以为我担心其他东西呀！”

    策人苦笑道：“我们性命全系大师兄一人身上，他要是赶不回来，我们恐怕都会被杀！”

    树人老者笑道：“也好，我们做了几百年师兄弟，死在一起也是一个不错的选择。”

    “你还有心思开玩笑，火烧眉毛了。”

    “就是因为火烧眉毛才开玩笑，师弟，你淡定点，你紧张也过，不紧张也过，何不安安心心的过，以最大的勇气面对我们的对手吧！”

    策人轻哼了一声，不再说话。渡人这时说道：“我们散了吧！”说罢，闪身离开，树人老者两人随后也相继离开。

    朱清回到别墅，陈风流和6小凤也回来了。看到朱清比他们还快，感到十分惊讶。

    “朱清哥哥，你赶快啊！刚才人太多，找不到你的人。”

    “没事，只要安全平安就行。现在你为哥哥去跑一趟以下的人，叫他们来别墅商讨大事。”

    “有谁？”

    “王俊俊，花海，洪涛他们三人。”

    “柳安琪姐姐不叫吗？”6小凤眨着凤目盯住他，当然明白6小凤的意思，装着没有看到，随口道：“不要调皮，快去！”

    “知道了，大哥！”6小凤说罢便转身走了出去，他的目光落在陈风流身上，问道：“你可知道纯阳学院老祖宗的历史吗？”

    陈风流点了点头，道：“知道一点一点，不知道是真是假！”

    “好的，讲来听听！”

    “好！把我所以知道的都讲给你听！”

    纯阳学院的老祖宗名字叫赵非凡，是一个用剑高手，自称世间除了剑圣，冥王，再无人和他论剑，能败他。

    为人极度低调，很少出来行走，关于他的信息少之又少，至于他的实力达到什么层次，没人知道！

