    第一千八百九十六章 见真章   

    在卫宗的招集之下，密探司的众多密探迅速汇聚。

    

    此时，如烟也是连忙赶到卫宗的身边，一脸的不解道：“卫宗，怎么了，发生什么事情了吗？”

    

    卫宗脸色依旧是无比的平淡，他只是淡淡道：“跟我走吧，我已经知道狄星文的下落了，我们这就过去将他抓住！”

    

    “什么！”

    听到卫宗的话之后，可是让如烟震惊的不轻啊。

    之前不是还没有一丝一毫的消息嘛，怎么突然，卫宗就有了下落了。

    

    他到底是怎么做到的。

    

    如烟表示根本无法理解。

    

    但是卫宗依旧只是微微笑了笑，他自然不会跟如烟解释这其中的门门道道，主要是没有必要，现在的关键，还是先将狄星文抓住再说。

    

    能不能成功，就在此一举了。

    

    此时，在卫宗的招集之下，那大量的密探，很快就浩浩荡荡的，朝着那酒楼围了过去，在不经意之间，已经将酒楼团团围住，就连一只鸟都飞不出去。

    

    而在密探们的外围，卫宗甚至还调动的禁军，团团围住，弓箭手已经占领了制高点，为的，就是担心狄星文再度逃走了。

    

    这样的阵仗，自然是瞒不过皇帝。

    

    他听说卫宗已经知道狄星文的下落了，自己也是无比的高兴，很快，在禁军的保护之下，皇帝也来到了这包围圈的外围。

    

    此时，卫宗手中握着飞星，已经来到了酒楼的面前。

    

    “根据我得到的消息所说，这狄星文，就在酒楼的地下室之中。

    兄弟们，跟我冲进去，活捉狄星文！”

    

    卫宗猛地大喝了一声，然后瞬间，众多密探一个个手握短刀，朝着酒楼之中冲了进去。

    

    而这个时候，卫宗也是握着飞星，带着如烟缓缓的朝着其中走了过去。

    

    他根本不着急，因为今天……狄星文是插翅难逃。

    

    他必死无疑。

    

    在无数密探冲进去之后，很快，里面就传来了惨叫声。

    

    然后，一道浑身血光的人冲了出来，他挥舞着两把斧头，身上都是血液，伤痕到处都是，看上去伤的不轻。

    

    卫宗自然就一眼看出来了这位是谁。

    

    “呦，这不是康兄吗，别来无恙啊！”

    卫宗看着康裕，笑得很灿烂。

    

    此时，康裕拼死杀出来，见到卫宗的时候，也是愣住了。

    他看着卫宗，一脸不可思议道：“卫宗？

    大当家的不是让你看着队伍吗，你怎么进来了，还有……”他目光一转，很快就看到了卫宗身边的如烟。

    

    “如烟？

    卫宗……你居然没有杀了她？

    你居然没有听从大当家的命令！”

    

    “大当家？”

    卫宗冷笑一声：“你是说狄星文？

    很不幸，这家伙的命令，在我眼中，根本就是狗屁罢了！”

    

    见到康裕猛地瞪大的眼睛，卫宗依旧是不咸不淡，慢慢道：“对了，忘了告诉你，这一次派人来抓你们的，就是我！”

    

    “是你！”

    

    康裕看着周边的无数密探，还有他们对卫宗恭敬的样子，此时也是明白了过来。

    

    “原来你也是密探司的人！”

    

    “不，之前不是！”

    卫宗笑了笑，然后继续道：“不过现在是了，而且……当今密探司的指挥使，就是我！怎么样，能够死在我的手上，也是你的荣幸了吧！”

    

    一边说着，卫宗一边缓缓朝着康裕身边走了过去。

    

    见到卫宗脸上不加掩饰的杀机，康裕也是怒吼了一声，冷冷道：“谁生谁死，还说不定呢！”

    

    他此时杀性起了，也不管自己跟卫宗的实力差距了，反正就直接无脑冲了上去。

    

    见到冲上来的康裕，卫宗眯了眯眼睛，根本没有将他放在心上，卫宗只是微微扭身，就直接躲过了康裕的斧头，然后猛地一脚，直接踢在了康裕的小腿上。

    

    猛地受到这样的攻击，康裕小腿一弯，顿时跪倒在地，然后他就看到，一道寒光闪烁，顿时自己就眼前一黑，什么都不知道了。

    

    卫宗一剑，直接将康裕枭首，然后收剑归鞘。

    

    面无表情，继续朝着前面走去。

    

    此时，见到这一幕，如烟不禁有些兔死狐悲的感觉。

    不管怎么说，康裕这人也跟她相处了一段时间，虽然彼此的立场不同，但是此时看着卫宗就这样直接的将康裕砍头，连一丝一毫的感情波动都没有，这种冷漠无情的态度，也是让如烟无比的心寒。

    

    她现在都在怀疑，自己跟在卫宗手下，到底是不是一个好的决定了。

    

    这个家伙，不仅武艺深不可测，就连心机也是无法琢磨，这种人，实在是太过于恐怖了。

    

    在卫宗击杀了康裕之后，很快，酒楼之中又传来了几声惨叫声，然后一道飘然的身影很快从里面冲了出来。

    

    正是流沙盗的大当家的，狄星文。

    

    他倒是没有像康裕那么狼狈，身上还是干干净净的，一丝一毫的血迹都没有。

    即使是在这样的危险时候，狄星文依旧在注意着自己的仪表。

    

    冲出来之后，狄星文也是第一时间就注意到了卫宗，他和康裕一样，也是一愣，不过很快，当狄星文从一边的众人的态度，还有康裕的尸体上扫过之后，他就很快明白了过来。

    

    “原来如此！”

    

    狄星文喃喃自语一声，然后目光冷漠，看向了卫宗：“原来，这一切，都是你的手笔。

    看样子，我狄星文还是输了一筹，千算万算，没有算到你这个人的存在。

    没想到啊，你居然隐藏的这么深，居然连我都骗过去了！”

    

    “其实，也不算是骗！”

    

    卫宗笑了笑。

    

    他没有多说，其实，狄星文这个家伙已经是足以谨慎了，但是卫宗实在是不讲道理，毕竟，他其实根本就不是这个世界的人，这让狄星文到哪里说理去？

    

    他根本不可能从卫宗的背景之上，发现卫宗的什么不对劲的情况，因此就算他再怎么小心，也没有任何的用处。

    

    “既然事已至此，那说什么也没有用了，乃是手底下见真章吧！”

    说着，狄星文直接拔出了自己手中的长剑。

    

    他抬起手中长剑，直指卫宗！   

    

