    这首诗，是林昭思忖许久之后，才写…嗯，抄上去的。

    前两句，勉强可以算是他这辈子十五年的写照，自小在越州长大，自然是刺头深草里，如今即将高中进士，也可以算是“而今渐觉出蓬蒿”了。

    当然了，这是写给皇帝看的，因此前两句不管再怎么贴近林昭的生活，其实都不怎么重要，重要的是后两句。

    每一个走门路入仕的人，便自然而然会有自己的派系，而林昭走的是皇帝的门路，也就是说，他算是皇帝的人。

    事实上从他被皇帝召进宫里的时候，他就已经是皇帝嫡系的人了。

    既然认清了老板是谁，自然要向老板表现一番自己的能力，可如今的林昭没有什么表现能力的途径，也不一定真的有能力，因此他只能向自己的老板画饼。

    说的通俗一些，就是要向皇帝吹牛逼。

    这后两句诗，就是在说他林昭乃是一株凌云之木，即便现在还不是，但是将来早晚有一天会成为凌云之木。

    反正吹牛又不用上税，先把海口夸出去，至于老皇帝信是不信，对于林昭来说都没有什么损失。

    看到了这首诗之后，圣人沉默了片刻，微微皱眉：“这诗…是林昭所写，还是林简所写？”

    从刚才的卫忠，到现在的天子，在看到这首诗之后都问出了一个同样的问题，原因很简单，因为这首诗太像是国子祭酒林元达的自白诗了。

    如果说目前的林昭，只符合这首诗的前两句，那么林元达就是完美的契合了全部四句，除了少年时与林昭遭遇仿佛之外，更重要的是如今的林元达，已然长成了一株“凌云之木”，并且“时人”也已经知道他很高了。

    卫忠微微欠身，开口道：“方才老奴也问了林昭这个问题，他说这诗确是他所写。”

    “而且林祭酒的确不怎么擅长诗赋，这个林昭，先前已经有过不少诗词刊载在长安风上，颇有诗才，依老奴来看，确像他所写。”

    天子点了点头，又眯着眼睛看了一眼这首诗，缓缓说道：“好一个而今渐觉出蓬蒿啊，他一个越州少年，如今即将高中进士，确实是从蓬蒿之中出了头。”

    天子赞叹了一番，目光仍旧在这首诗上，感慨道。

    “这首诗文辞直白至极，却颇有味道，难得。”

    说到这里，他看向卫忠，问道：“这小子现在何处？”

    “回陛下，老奴让下人领他出去方便去了，恐怕得一会儿才能回甘露殿。”

    “等他回来，着他先到这里见一见朕，朕有些话问他。”

    卫忠连忙点头，恭声道：“奴婢遵命。”

    ……

    大概过了一柱香左右的时间，林昭才痛痛快快的从外面回到了甘露殿，那个领他出去的太监，把他领到了甘露殿的偏殿等候，这里是朝中大臣们平日里候见的地方，还有茶水备着，林昭刚坐下来，一杯茶都没有喝完，腿脚利索的卫公公便走了过来，走到了林昭面前，面色严肃。

    “林公子，随咱家走一趟罢。”

    林昭慌忙放下手中的茶水，小心翼翼的看了卫忠一眼，问道：“卫公公，殿试结束了？”

    “不曾。”

    卫公公面无表情：“还有大半个时辰才结束，你随咱家走一趟，圣人召你。”

    听到圣人这两个字，林昭的脸色才严肃了起来，他连忙起身，站在卫忠身后，开口道：“请公公带路。”

    卫忠不咸不淡的看了看林昭，迈步走在前面，林昭已经习惯了卫忠的死人脸，立刻跟了上去，没过多久，他们就到了甘露殿的后殿，这会儿圣人正在翻看林昭前段时间刊载在长安风上的诗文，连眼皮子都没有抬一下。

    林昭跪在地上，叩首道：“学生林昭，叩见圣人。”

    过了今日之后，林昭就是正儿八经的天子门生了，因此这“学生”二字，也勉强可以称得。

    天子听到声音之后，放下了手中的册子，低眉看了跪在地上的林昭一眼，淡淡的问道：“林昭，你怠慢朕的殿试，知罪否？”

    林昭有些愕然的抬起了头，随即又很快低了下来，俯首道：“陛下，学生参与殿试之前，询问过不少殿试的规矩，其中均无不许提前交卷一项，因此学生才斗胆，提前交了卷子，请陛下恩宽……”

    圣人盯着跪在地上的林昭看了许久，这才缓缓的说道：“既不知规矩，朕便不加罪于你了，林昭，你且起身，朕有几句话要问你。”

    林昭闻言，连忙从地上爬了起来，垂手而立：“学生恭聆圣音。”

    圣人拿起林昭的试卷，缓缓问道：“谁是这诗中的深草刺头？”

    林三郎恭敬低头：“回陛下，学生少年时，在越州东湖镇以牧牛为业，常见路边青草，因此自比草中刺头……”

    天子面无表情，继续问道：“那谁又是这凌云之木？”

    林昭深呼吸了一口气，答道：“臣心中有凌云之志，有生之年如果志成，便愿做我大周的凌云之木！”

    圣人的脸色沉了下来，沉声道：“那这时人又是谁，莫非是在说朕，不识你这凌云之木么？”

    林昭慌忙摇头，躬身道：“臣不敢，只是臣在家乡的时候，常受人欺凌，如今将中进士，想起家乡旧事，顺口一提而已……”

    听到这里，皇帝的眉头舒展，开口问了一句：“林三郎，朕且问你，何为你心中的凌云之志？”

    林昭心中激愤，不假思索的回答道：“为……”

    因为横渠四句太过震撼人心，林昭闲来无事的时候，也常常嘀咕，此时皇帝问起，他差一点就把横渠四句便脱口而出！

    好在林昭及时住口，没有继续说下去。

    一来此时说出这种话，未免有些太惊世骇俗，而且以林昭的能力，恐怕很难做到四句之中的任何一句，这个天大的牛皮吹出去，固然可以立刻天下扬名，但是将来说不定会被人啪啪打脸一辈子。

    想到这里，林昭深呼吸了一口气，对着皇帝躬身道：“为国做事，为民做官。”

    “上不愧君，下不愧民。”

    听到这十六个字，已经略显老迈的圣人，眼中重新绽放出了一些光彩，他坐在自己的软榻上，沉默了许久之后，才意味难明的呵呵一笑：“果然是少年人，满口少年话。”

    “朕已经许多年没有听到这样朝气蓬勃的话了，今日听到，身上的暮气竟也散去了一些。”

    说到这里，老皇帝闭上眼睛，对着林昭挥了挥手。

    “朕的话问完了，你且去罢。”

    林昭说完两句“忠君版”横渠四句之后，心里本来还有些紧张，听到了老皇帝这句话之后，知道自己已经过关，顿时如获大赦，当即向着皇帝行礼，然后缓缓退了出去。

    等他往后退了几步就要转身的时候，又听到了老皇帝有些苍老的声音。

    “林三郎，朕希望你…”

    “不管将来遇到什么事情，到了多大年岁，都能记着你今日说过的这几句话。”

    说到这里，天子的声音顿了顿，略有些疲惫的说道：“哪怕你做不到，常常念叨给自己听一听，也是好事…”

    林昭恭敬低头，声音恭谨。

    “学生…谨遵圣训！”

