    一碗一乐拉面，让浅镜心中暖洋洋的。

    这种雨天，吃热乎的东西是最为舒服的。

    浅镜将碗端了起来，一口气将汤全部喝完。

    就一个字，舒坦。

    手打露出了满意的笑容。

    他就喜欢看到食客露出这样的神情。

    “多谢招待。”

    “哈哈，年轻真好啊，吃得又快又多。不像我年纪大了，饭量只有以前的一半了。”

    手打大叔哈哈笑道。

    浅镜微微一笑，对这位健谈的大叔，颇有好感。

    左右无事，外面的雨又没有停的意思，浅镜便跟这位大叔聊了起来。

    聊得正开心的时候，门外忽然走进来一个人。

    黄色的头发，六根与众不同的胡须，娇小的身影，还有那落寞的神情。

    他站在门口，似乎正在犹豫要不要走进来。

    “鸣人？你怎么淋雨过来啊，快快快，进来擦一下身子。”

    菖蒲最先发现了小鸣人，连忙拿起一旁的毛巾，将鸣人整个包了起来。

    鸣人脸上浮现出一丝笑容，说道：“谢谢菖蒲姐姐。”

    浅镜有些诧异地看着走进来的鸣人。

    这是他第一次见到这位火影的第一主角。

    曾经伴随着他青春的身影此刻就站在眼前，浅镜有些感慨。

    一时间竟是有些分辨不出是现实还是虚幻。

    丝毫是注意到了浅镜的注视，鸣人抬头看了过来。

    四目相对，浅镜淡淡一笑。

    那笑容，是对青春的笑。

    鸣人一愣，他还从未见过有人这般面对他。

    那眼神竟然不是厌恶。

    他的心底浮现出一丝喜悦，但却不敢跟浅镜打招呼，生怕恶了这位少年。

    屋外的雨，渐渐停了。

    浅镜将钱放在了桌子上，笑着说道：“雨停了，我该走了，手打大叔，你的拉面很棒，有空的话，我会再来的。”

    “好，欢迎光临。”

    浅镜看了鸣人一眼，缓步离去。

    等浅镜走后，鸣人方才开口说道：“菖蒲姐姐，那位忍者哥哥是谁啊？”

    “不太清楚，是第一次来的客人，叫做浅镜。”

    “浅镜吗……”

    鸣人喃喃低语，在心中记下了这个名字。

    离开一乐拉面的浅镜，自然是直接回家了。

    遇到鸣人，算是一个特殊的彩蛋。

    他并没有打算现在就和鸣人有过多的接触。

    毕竟鸣人的身份很敏感，不知道被多少暗部盯着，他可不想自己卷入不必要的麻烦。

    数日未曾回家，浅镜只觉得满满的熟悉感。

    “看来天天和宁次还是有搞卫生的，不容易啊。孩子终于长大了。”

    浅镜吐槽了一句，随后回到了自己的锻造室之中。

    这锻造室算是浅镜的秘密基地，除了他之外，就算是天天要进来，也需要经过他的允许。

    因为这里到处都是暗器，有些暗器上还有剧毒。

    若是不知道的人，一个不小心，可能连命都没了。

    浅镜从怀里拿出了这次得到的三种金属。

    陨铁、月铜和星银。

    这三种材料，分别具有坚硬、轻盈和柔软的属性，正好符合他接下来要打造的暗器要求。

    “有了这三种材料，我就能够打造唐门暗器中的陨星流矢！”

    陨星流矢！

    唐门手法类暗器中极为特殊的存在。

    它采用三种材料制作而出，一旦激发，能够从中激射出上百根小箭矢。

    陨星天降，流矢暴走！

    这一种暗器对手法的要求极高，制作出来是三颗如同乒乓球大小的铁球。

    而将其投掷出去之后，三者会互相碰撞。

    碰撞的方向不同，力度不同，爆发出来的效果也截然不同。

    这是一种极为多变的暗器。

    “陨星流矢的制作并不容易，需要花费不少的功夫，不过既然有条件可以试一试，不做可惜了。”

    浅镜当即将三种材料放在锻造台上，开始打造。

    另一边，火影办公室。

    三代火影看过卡卡西的任务报告书之后，微微皱眉。

    “你们遇到了袭击？那些忍者见行动失败，纷纷自杀？而且口腔之中都早已含有可以破坏大脑的剧毒？”

    “是。那些尸体，没有一具可以让人获取情报的。暗中出手的人，极为果断。”

    卡卡西低声说道。

    “有这样本事的组织，可是不多……”

    三代火影显然已经想到了什么，脸色变得极为难看。

    “火影大人……”

    卡卡西还想说什么，三代火影已经示意他不要说下去。

    “卡卡西，这次浅镜三人的表现相当不错吧？”

    “是。浅镜的忍具技巧极为了得。别说是他那个年纪，就算是整个木叶之中，只怕也没有几个比他更厉害。他现在所欠缺的只是力道而已。”

    “忍具技能吗？那样的攻击手段，到底是过于孱弱了一点。若是可以，你多指导他一些忍术吧。浅镜是个好苗子，别浪费了。”

    “是。不过我听说天川大人已经让阿斯玛教了浅镜风遁忍术。”

    “看来天川大人对自己的这个侄子很看重啊。”

    三代火影笑道。

    “确实如此。”

    “卡卡西，你可要多努力了，不然说不定很快就会被自己的学生给超越了。那可就不好看了。你这些年，可是在原地踏步啊。”

    卡卡西有些汗颜。

    他现在确实感觉到了这种趋势。

    浅镜的妖孽天赋让他感觉到了一股压力。

    他也觉得自己不能再颓废下去了。

    不然没两年就被浅镜给超越了，那就太尴尬了。

    虽说老师不一定要比学生强，但卡卡西本身也可是个天才，自然也有着属于天才的骄傲。

    这些年，他确实有些懈怠了。

    “我明白。”

    第二天，浅镜、泉和犬冢花相约领取了酬金，便打算找个地方好好庆祝一番。

    “哇，第一次执行任务就有十万两，实在是太舒服了！”

    泉美滋滋地点着手中的钞票说道。

    A级任务，酬金在十五万两和百万两之间。

    这一次的A级任务酬金正好是最高的一百万两。

    其中村子抽取了一半，剩下的五十万两由十二班小队分配。

    卡卡西自然是拿了大头，但留下三十万两分给三人，也算是极为关照了。

    正常情况下，三人一共能够拿到十万两就不错了。

