    方才远远的看着，杨流云有那么一瞬间，感觉仙船上的女子，就是林未央。

    此刻，她来到近处。

    开口行礼，举手投足之间，杨流云已经确定，她就是林未央。

    只是她对杨流云陌生的样子，以及对他这么客气，让杨流云一时间无法适应。

    “未央！”

    杨流云看着罗红娘，忍不住喊了一声。

    罗红娘显然不知道，这是在喊她。

    她看向了我。

    此刻。

    杨流云才意识到自己的失态。

    杨流云的心情，我能理解，他深吸了一口气，去平复情绪。

    “罗红娘，你记住，从今天起你就叫林未央，南极长生大帝唤你一句未央，那便是你的名字。从现在起，这个世界上，没有魔族的罗红娘，只有洪荒南极的林未央，你与魔族，再无瓜葛，记住了吗？”

    我认真的跟罗红娘这么说着。

    她虽然也有犹豫，但还是点了点头。

    我这么做，也是为了保护她。

    毕竟，她背后牵扯的魔族势力太多，把她留在这个所有人视线之外的地方，也本就是最为稳妥的安排。而且，她本来就与杨流云之间，有着一段未了的情缘。

    他们二人见面之时，从他们的面相之中我已经看出了这些。

    我带罗红娘来，是我的决定，看似偶然，也是他们本身姻缘的所在。

    罗红娘认真的点头。

    “未央，遵仙帝之命。”

    她拱手说道，对我毕恭毕敬。

    接着。

    她又道。

    “仙帝放心，未央会按照仙帝所托，嫁给南极长生大帝。”

    我嗯了一声。

    旁边的杨流云面对这个，则有些承受不住，他是洪荒南极的一位大帝，有着雄才武略，南极长生大帝不是谁都能做的，一个大帝，要震慑海上洪荒，没有能力做不到这个位置上，这不单单只是修为境界够了就行。

    但此时，面对这样的情况，他看着我，又看了看罗红娘，有那么一些不知所措。

    洪荒大帝也是人。

    转生成了杨家人之后，实际上，他和我，还杨凡三个人的年龄，都差不多。

    都还是年轻人。

    我走过去，拍了拍杨流云的肩膀。

    “哥，机缘巧合，看起来很巧，其实，本是你们的姻缘。我能够做的，只有这么多。”

    杨流云看着我。

    “小凡，你替我做的，已经够多了。”

    来洪荒南极，就是为了给杨流云送个帝后，这件事情办完了，我差不多也该回去了。毕竟，此来洪荒南极很远，一来一去就是月余的时间，我估计，黑叔那边的事情，肯定已经忙的差不多了。

    爷爷也是时候，恢复自由了。

    我一直想救爷爷，也终于能够做到了。

    说实话，我想到这件事情的时候，心中也非常激动。

    “小凡，回去坐坐。”

    我摆手。

    “不了，哥，我还要尽快返回昆仑界，爷爷他终于要自由了，这是我们杨家的大事。”

    昆仑界那边的事情，杨流云知道。

    他说。

    “那好，你先回去，爷爷出来的那天，我也会去。”

    “我们一起，迎接爷爷！”

    “好。”

    我道一字。

    转身准备朝着仙船那边去。

    后边，林未央却喊住我。

    “仙帝，我与长生大帝，何时完婚？”

    我愣了一下，回头看向杨流云和未央那边，不得不说，他们站在一起还真的很般配。如果他们完婚，能够再续他们的姻缘，那就好了。

    希望他们的爱情，一切安好。

    本来，我就懂得卜算之法，小时候都测吉时。

    我便询问。

    “你们二人生辰八字如何？”

    杨流云直接说了出来，那林未央却摇了摇头。

    “我也不知道。”

    也对，她身世成谜，到底怎么变成魔族圣姑的，连她自己都不知道。

    我只能看林未央的面相，从她的面相推理她的气运，结合杨流云的气运，我再去测算，杨流云和林未央大婚之日的吉时，很快我就算了出来。

    根据现在的日期，那个时间，就定在三个月之后，五月初五，巳时。

    也就是五月初五的上午九点到十一点之间。

    算完之后。

    我却发现，他们之间的姻缘，却好似有什么问题。

    至于这问题到底在何处。

    我测算到他们结婚那一日，再往后算了三个月的时间，倒是没有发现什么问题。当然，卜算之法向来都是有一定误差的，可能是刚才的测算，有误差。

    对此，我也并未多想。

    若是等杨流云和林未央结婚之后，我再给他们测算，会更准。

    因为那是他们婚姻之事已经成了，因果定下，才能够为他们测算，婚后之事。

    留下了这个日期。

    杨流云记下。

    我便离开了洪荒南极。

    回去的一路上，只有我一人，我就让我的替身，去掌控仙船。

    我自己一个人，就钻到那仙船须弥境之中，来继续修行，我需要继续提升自己的实力，不单单是为了救我爷爷，也为了我父母，还有那个一直在等待我的九儿。

    带走九儿的，是他的表哥，乔羡。

    他的实力凶猛，当时我毫无还手之力，若我的实力在他之上，他便带不走九儿。

    一路上。

    我一心一意修行。

    虽然我突破了半圣境，但是，我觉得，半圣境对于我来说，还不够。

    我必须继续努力，让自己变得更加强大才行。

    初入半圣境。

    我对半圣境的力量掌控，并不熟练。

    回去的路上，等抵达昆仑界八仙峰的时候，我的半圣境力量，已经完美的掌握了。而且，我也彻底稳固住了自己半圣境初期的境界。

    这种境界之下，不进则退。

    若是无法稳住，有可能修为急转直下。

    所以。

    有一些尝过半圣境的，却又跌落到元神境初期，却再也修不上去的高手，也有很多。

    我跨过这一步，算是稳住了。

    回到八仙峰的时候，王霸他们的伤势，都已经好的差不多了。林蜜儿见到我，格外的亲昵，非要跳过来，让我好好的抱抱她，王霸在一边“吃醋”。

    在八仙峰没有过多停留，我便去了昆仑神界，去找黑叔。

    黑叔轩辕墨在昆仑神界忙碌。

    打通昆仑界，昆仑魔界，昆仑神界，并不是简单的事情，但黑叔还是搞定了。

    我到昆仑神界见到黑叔的时候，他跟我道。

    “小凡，一切完备，咱们现在就去昆仑神宫！”

    昆仑神宫就是囚禁我爷爷的地方。

