    “什么人？”

    叶天目光一闪，体内气势再次迸发，运转体内真元，直接将那一道闪电攻击给抵挡了下来。

    下一刻！

    一名身材偏瘦的青色长袍男子，却是缓缓显露出了身影，凌空而立。

    他傲慢的抬起脑袋，眼神中充满了轻蔑之色，似乎在场所有武者，他都未曾放在眼中一般，给人一种欠揍的感觉。

    傲慢！

    这人简直太傲慢了！

    好像天生就高人一等！

    “你是什么人？”

    叶天皱着眉头质问道，眼神中闪烁着凌厉光芒。

    忽然！

    他似乎是回忆起了什么，再次开口说道：“对了……好像在数日前，风狂霸与陈九霄在交手的时候，也是你在旁边冷嘲热讽，说我天尘阁全是废物！”

    “阁下到底是什么人？为何要与我天尘阁为敌？”

    这一名青色长袍男子闻言，却是满脸不屑的说道：“就凭你这废物，还没资格知道我的姓名！”

    “放肆！”

    叶天勃然大怒，这家伙的态度也太过于傲慢，分明就没有将他放在眼里啊。

    他堂堂天尘阁的第一天才，居然被人骂废物？

    这若是还能忍下去，岂不是说明他们天尘阁好欺负？

    “我倒要看一看，你到底有几斤几两，敢说出如此狂妄的话！”

    叶天冷冷一哼，握紧了拳头。

    愤怒之下，他毫不犹豫的施展出自身最强武道绝学，朝着对方轰杀而去。

    “龙虎金刚拳！”

    叶天怒喝一声。

    “轰隆！”

    这一道金色的拳劲，在虚空中顿时化为了一头真龙虚影、一头猛虎虚影，其神威赫赫仿佛洪荒巨兽降临一般！

    恐怖的拳劲威压，直逼那一名嚣张的青色长袍男子，欲要将其一拳轰杀！

    “呵呵……就这点能耐吗？”

    然而！

    在察觉到叶天的《龙虎金刚拳》后，那名青色长袍男子非但没有畏惧，反而还轻蔑的摇头一笑。

    紧跟着！

    青色长袍男子的身影，犹如莲花绽放一般，迅速划出一道道虚幻的分身影子，密密麻麻让人看不出真假。

    “轰！”

    也就是在电光火石之间。

    这些分身影子，几乎是同一时刻，以极强的杀伐之力狠狠轰向了叶天。

    “什么！”

    “这么多分身影子，到底哪一个才是本体？”

    叶天的额头上，渗透出了一丝丝汗滴。

    凭着他如今半步问鼎境的修为，竟然没办法分辨出本体与分身，这简直太不可思议了！

    情况紧急！

    来不及让他过多思考！

    无奈之下！

    叶天只能运转全力，以至刚至阳的龙虎拳劲，朝着某一道分身影子轰杀过去。

    “哈哈哈……废物，你在打谁呢？”

    也就是这一瞬间！

    虚空之中，所有分身影子同时仰天大笑，传来无数道戏谑的嘲笑声。

    “叶天啊叶天，这可不是我嘲笑你们！而是你们天尘阁的人，确实太废物了啊！”

    轰隆隆……

    话音刚落！

    一瞬间功夫！

    数百道强烈的闪电光柱，以惊人的速度，携带着惊涛骇浪般气势，狠狠涌向了叶天。

    见状！

    叶天的瞳孔，猛然收缩。

    他只能怒吼一声，聚集体内所有真元，化为一道金色防护光罩，抵挡在自己身前。

