    第4章把他们轰出去

    叶辰也是第一次见到王冬雪。

    不得不说，王冬雪长得真是美艳无双！

    她二十七八岁的年纪，有着苗条又不失丰腴的身材、倾国倾城的美貌以及高贵干练的气质。

    叶辰在王冬雪的办公桌前坐下，开口便道：“未来我不会经常来帝豪集团，所以帝豪集团这边，还要你来主持大局，另外也不要对外透露我的身份。”

    王冬雪知道面前的叶公子家族实力非凡，一个帝豪集团对他的家族来说，简直就是毛毛雨，不愿意来亲自管理也属正常。

    于是她便急忙说：“叶公子，以后有任何事情，您尽管吩咐我就可以。”

    这时，一个女秘书敲门进来，说：“王副董，有一个叫王云飞的，带着他的未婚妻来拜会您。”

    王冬雪立刻道：“我在见贵客，让他们先等着。”

    叶辰问她：“你认识这个王云飞？”

    王冬雪急忙说：“这个王云飞家里是我们下面的一个合作商，主要业务都是依附着咱们，他们家一直说要来拜会一下，已经来了好几次了。”

    叶辰冷冷道：“从现在开始，帝豪集团不得再与王家有任何商业往来，所有进行中和筹备中的合作全部叫停，如果王家还能从帝豪集团赚到一分钱，你这个副董事长就别干了！”

    王冬雪一听这话，表情顿时一凛，他不用问也知道，一定是王家的人得罪了少爷。

    于是她立刻点了点头，说：“少爷放心，我现在就吩咐下去，全面终止跟王家的一切合作！”

    叶辰嗯了一声，道：“告诉他们，就说帝豪集团不会跟素质低下的垃圾合作，然后让保安把他们赶出去。”

    ......

    外面，王云飞和萧薇薇正满心激动的等着。

    王家一直想成为帝豪集团的战略合作伙伴，所以特别希望能够与王冬雪拉近关系。

    但没想到，王冬雪的秘书竟然带着好几个保安来了。

    王云飞忍不住问她：“你好，请问王副董有时间见我们吗？”

    秘书看着他，冷冷道：“对不起，我们王副董说了，帝豪集团不会跟你们这种素质低下的人合作，从现在起，取消与你们家的所有合作！”

    “你说什么？！“

    王云飞错愕片刻，心里惊诧，这句话怎么这么耳熟？

    哦对了！刚才在停车场的时候，叶辰也说过一模一样的话！

    王副董这是什么意思？难道要跟王家停止合作吗？

    王云飞感觉大脑一阵充血。

    怎么回事？

    终止一切合作？

    王家一大半的盈利是依靠着帝豪集团赚的！

    如果终止合作，那家族实力岂不是立刻被削减大半？！

    他无法接受这样的现实，大声吼道：“我要见王副董！我要当面跟王副董问清楚！”

    秘书冷声道：“不好意思，我们王副董不会见你，而且以后不允许你再踏入帝豪集团半步！”

    王云飞愤怒的骂道：“你故意玩我是不是？我们是帝豪集团的长期合作伙伴，怎么可能说终止就终止！”

    秘书没理他，直接对身边的保安说：“把他们轰出去！”

    保安队长立刻冲上前来，一把抓住王云飞的手腕、随后又用力往他身后一拧。

    王云飞疼的嗷嗷直叫，陈队长冷声喝道：“赶紧滚出去！要是敢在帝豪集团闹事，当心我废了你！”

    “你一个保安队长，敢跟我大呼小叫，你知道我是谁吗？”

    王云飞话音刚落，陈队长直接一个耳光抽了过来，怒骂道：“在帝豪集团面前，你算什么东西？”

    王云飞被抽了一耳光，脸上火辣辣的疼，正想暴怒，手机忽然响了起来。

    电话竟然是爸爸打过来的。

    接通电话，那边便传来震怒的吼声：“王八羔子，你在外面给老子闯什么祸了？现在帝豪集团要跟我们解除一切合作，你到底在外面得罪谁了？”

    王云飞委屈的说：“爸，我谁也没得罪啊，我就是过来拜会王副董，可是连王副董的面都还没见到......”

    电话那头，王云飞的爸爸破口大骂道：“帝豪集团的人说，他们之所以跟王家解除合作，一切都因为你是个没有素质的垃圾！现在家族因为你损失惨重，你赶紧给我滚回来、亲自向你爷爷解释！”

    王云飞一路被保安赶出了帝豪集团的大门，拿着电话一脸错愕。

    他忽然想到叶辰，便忍不住问萧薇薇：“薇薇，难道是因为你那个废物姐夫？他会不会跟帝豪集团有什么关系？”

    “啊？”萧薇薇被王云飞的话吓了一跳，仔细想想，确实有可能跟自己的废物姐夫有关。

    但是，他明明就是个废物啊！

    想到这，她断然摇头道：“他怎么可能跟帝豪集团有关系，他来帝豪集团扫厕所都不够资格！”

    “也对......”王云飞点点头，想到暴怒的爸爸，他颓然的说：“不行，我得赶紧回家一趟......“

    王家被帝豪集团终止一切合作的消息，立刻传遍了整个金陵。

    虽然不知道帝豪集团为什么要封杀王家，但所有人都清楚，一定是王家得罪了帝豪集团。

    这下，王家算是完了。

    王家实力骤减大半，原本已经快接近一线家族的标准，现在直接跌落成了二线家族里的吊车尾。

    萧老太太听说这个消息，也是气得浑身发抖。

    她很想废掉萧薇薇与王云飞的婚约，但想到王家瘦死骆驼比马大，萧家也得罪不起，所以只能暂时作罢。

    ......

    此时，在王冬雪的办公室里。

    叶辰得知刚才的全过程，对她的行事风格非常赞赏。

    叶辰满意的说：“冬雪，刚才的事做得很好，从今天起，你的薪资翻倍。”

    王冬雪又惊又喜，急忙站起身来，给叶辰鞠躬道：“谢谢叶公子！”

    叶辰点点头，说：“还有，我要你对外宣布两件事。”

    “少爷您说。”

    “第一件事，宣布帝豪集团易主、新董事长上任，但不要透露新董事长的身份，只透露姓叶即可。”

    “第二件事，宣布帝豪集团将在金陵投资二十亿人民币，建一家六星级酒店，同时启动合作伙伴招标，全市的建筑、装修公司都可以参与竞标！”

    萧氏集团的主要业务就是装修，老太太做梦都想傍上帝豪集团这艘大船，谁能拿下帝豪集团的合作，一定会成为萧氏集团的红人。

    现在帝豪集团是自己的了，当然要给老婆送一点福利。

