    把天罡宗弟子团灭了后，陆离让易染青上去把祭坛上的三个圆盘设置成正确的顺序。

    至于为什么让易染青去？

    额……自然是因为害怕有机关了。

    虽说陆离现在已经太他喵的无敌了，但他的人设仍然是明明超强却过分谨慎，所以这种事情还是让手下去干好了。

    所幸，没有机关。

    随着三个圆盘顺序正确，突然祭坛上的空间泛起一阵涟漪，形成一道深邃的空间通道！

    神王秘境，开启！

    “通道打开了！”

    易染青回头看向陆离，脸上充满着惊喜，也带着一种劫后余生的喜悦。

    她又不傻，怎么会不知道陆离拿她当小白鼠的意思？

    只不过怎么都是死，上去碰碰运气还有一线生机，要是拒绝的话，那在陆离手上只会死得更惨。

    你看刚才那个俊朗男孩的下场就知道了。

    陆离看了眼那空间通道，语气凝重道：“天罡宗的人已经进去了，我们要随时做好战斗准备！”

    说着，陆离上前，朝着易染青伸出手。

    “抓紧我的手，进去后或许会有强大的力场，别待会别冲散了。”

    易染青低着头，羞红着脸握住陆离的手掌。

    你脸红个屁啊！

    陆离撇了撇嘴，都五十多岁的老阿姨了，难不成以为老子会喜欢你？

    当然了，需要说明的是，易染青虽然是个四十多岁的老阿姨，但是由于是武者的缘故，所以她的长相身材还是一个少妇。

    还是要点个赞的！

    “走！”

    陆离牵着易染青的手，纵身跳入空间通道里。

    进入这种空间通道，陆离感觉就和初次被传送到上苍一样，有种天地颠倒的感觉，随之而来的，便是强大的气流。

    陆离展开一道真气屏障，护住自己和易染青。

    “铛！”

    数道无形风刃撞在陆离的真气屏障上，不过鸟事都没有，只是让他的真气屏障微微震荡一下。

    “这通道里居然还有这种异象？真是恐怖如斯啊！”

    陆离装出一副玄幻小说里老妖怪的语气，嘴角勾起一抹胸有成竹的笑容。

    倒是把易染青给忽悠住了。

    看见这语气，这表情，易染青想起神龙教长老们在私下谈论的事情。

    他们都怀疑陆离这副年轻的外表下，其实是一尊上古老魔的灵魂，否则怎么解释他修为境界如此恐怖，还有着各种诡异强大的神通和神兵！

    “他的目的到底是什么？”

    易染青在脑海里疯狂脑补。

    “难道他是想要彻底毁灭我们的世界？”

    正在她胡思乱想的时候，陆离带着她穿过强大的气流，抵达空间通道的尽头。

    穿过空间隧道，两人出现在另一个世界。

    山川、海洋、冰天雪地，昏暗的丛林，在这片秘境里一应俱全。

    “我们到了。”

    ……

    一座残破不堪的古城废墟里，陆离和易染青的身形落下。

    “这里有座废墟？”

    易染青警惕的环顾着四周，发现这座废墟充斥着某种不详的气息。

    “我总感觉好像有人在盯着我们看一样……”

    “不是人，是条大蛇。”陆离指了指废墟的一角。

    在那里，盘踞着一头十几丈长的黑鳞巨蟒，正盯着陆离和易染青两人，吐着蛇信子。

    “这是黑鳞赤蛇，实力堪比生死境巅峰，如果它出现在这里，说明附近必定有赤炼果！”易染青惊讶道。

    她见识多广，知道这黑鳞赤蛇服下赤炼果后，便能顺利锻体蜕皮，成为神桥境的大妖。

    陆离听完这段话，突然有些想念小火了。

    这只乖巧的小猫咪，不知道在家里乖不乖呢？

    自己身为一个爱猫人士，实在有些想要回去撸猫啊……

    都怪上苍！

    如果不是这帮人要侵略自己的世界，自己又怎么会在这里逗留不归，苦苦寻找变强的法子！

    “啊！它来了！”

    正在陆离思考人生的时候，旁边的易染青在那鬼叫。

    真他喵的烦死了！

    造反怼自己都敢了，不就是条大点的蛇而已吗？有什么好怕的！

    正在陆离鄙视易染青的时候，那条黑鳞大蛇尖啸一声，猛然突袭朝着两人扑咬过来！

    它身躯庞大，鳞片与鳞片之间的缝隙喷出火焰，犹如一条燃烧着的火龙！

    “铮——”

    宝刀出鞘的声音响起。

    下一刻，密密麻麻的刀光在黑鳞大蛇身上卷动着，将它身上的火焰尽数吹灭，同时也将它庞大的身躯绞成碎肉。

    “好强！”

    易染青都看呆了。

    竟然一刀就把这生死境巅峰的妖兽杀死？

    要知道，同一境界，妖兽的实力往往要比武者要强得多！

    这一刻，易染青突然有些后怕。

    自己当初居然想要造反？这是多么愚蠢的行为啊，简直就是螳臂当车、以卵击石！

    “走吧，去找赤炼果。”

    陆离收刀入鞘，径直朝着废墟里面走去。

    易染青回过神来，连忙跟上。

    ……

    赤炼果没有找到，倒是找到了一个糟老头子。

    正在两人朝着废墟深处进发时，就看见有个糟老头子，正在一处壁画面前絮絮叨叨，手里还拿着个书册在记录什么。

    “他好像是天罡宗的丹辰子，神桥境巅峰的修为，擅长炼丹，我看过他的画像！”易染青在陆离耳边小声说道。

    天罡宗的人？

    陆离没想到这么快就会遇到天罡宗的人。

    身为一个讲礼貌的后辈，他自然要上去打个招呼了。

    于是陆离上前，拱手拜道：

    “丹辰子前辈，早丧好！不知道您老人家在这里干什么呢？”

    丹辰子没说话，依旧盯着壁画，絮絮叨叨，做着笔记。

    “前辈好，早丧好！”

    陆离见他没回答，便又问候了一句，可见其纵然身居高位，修为深厚，也依旧是那般温文儒雅。

    这，就是素质！

    “滚！没看见我在研究上古遗迹吗？别烦我！”

    可这丹辰子也不知道怎么回事，别人问好你没空不理会就是了，居然语气还如此暴躁！

    你吼那么大声干什么嘛！

    事实上，如果这个丹辰子知道外面天罡宗的人已经被陆离杀光了，估计会更加暴躁，吼得更大声。

