    说着，便看见杜荷卷起袖子。

    周围的百姓先是一愣，随后便大喊道：“郡公威武！”

    “郡公威武！“

    “砸了这无敌钱庄！”

    “砸！”

    上百人跟随杜荷，气势汹汹冲到无敌钱庄的大门口。

    眼看大家就要动手。

    无敌钱庄的大门突然打开，从里面跑出来一个身材圆滚滚的中年人。

    中年人大喊道：“郡公，不能砸，不能砸啊！”

    杜荷上前，一把揪住对方的衣领，喝问道：“你是何人？”

    中年人吓得面色惨白地说道：“郡公，小的乃是无敌钱庄鄠县分理处的掌柜，请郡公高抬贵手，放过我等吧，不能砸啊。”

    杜荷冷笑道：“尔等将钱庄开到了鄠县，这养猪贷款，却只给士族，不给百姓，是何道理？”

    掌柜小心翼翼地说道：“郡公你有所不……”

    “我呸，”杜荷踹了掌柜一脚，“今日，本县只给你两个选择。”

    “第一，本县带人将你这破地方砸个稀巴烂，你尽管滚回长安去告诉你家主子，就说是我杜荷砸的，我倒要看看哪个狗东西敢来找茬。”

    “第二，你们，李恪向百姓开放养猪贷款！”

    “两条路，你自己选，选错了，别说本县欺负你们。”

    说完，杜荷负手而立，冷冷地盯着掌柜。

    他身后的百姓们，全都激动得双手颤抖。

    这便是鄠邑郡公！

    这就是咱们鄠县的县令啊！

    威武！

    霸气！

    仇万嘉那等贪官污吏，给郡公提鞋都不配！

    那掌柜的却是急的跟热锅上的蚂蚁一般，团团转，半天，他抹了一把额头的汗，小心地看向杜荷：“郡公，这养猪贷款，我们可以向百姓开放，不过，有个小小的请求。”

    “说！”

    掌柜的说道：“请求便是，来无敌钱庄办理养猪贷款的，都需要先去县衙登记，县衙认可，钱庄才能给他贷款，不知郡公以为这个条件如何？”

    “好！本县以为，这有何难，本县也不会欺负你们，但凡来贷款的，县衙都会仔细甄别，让那些真正需要钱的养猪人来贷款，至于别有用心之人，用不着钱庄操心，管城大队自会与他们讲讲道理……”杜荷说完，转身看向百姓们，“如此，你们可满意？”

    “满意！”

    “郡公威武！”

    “郡公威武！”

    大街上，爆发出了山呼海啸般的声音。

    一场冲突，被杜荷直接化解。

    所有百姓，都记得杜荷那如神仙下凡一般的身影，突然出现，三言两语，将那高傲得不可一世的无敌钱庄的掌柜吓得不敢说话，而后，掌柜的直接宣布，养猪贷款向百姓开放。

    好几日过去，街头巷尾，都还有人在谈论杜荷当日的神资风采。

    ……

    县衙后院。

    一个胖的跟球一样的中年人，傻呵呵地看着杜荷，问道：“郡公，这些便是这几日来办养猪贷款的人家了，我与房公子核实过，鄠县养猪的人家，已经有六成办了养猪贷款，规模可观啊！”

    杜荷点点头：“王老五，此事，你有功，本少爷不会忘记你的。”

    这厮便是从苏州来的商人王老五，当初阴差阳错，差点丢了性命，而后便死心塌地地在梦幻集团打工。

    这家伙聪明，而且擅长经商之道，能说会道。

    是以，无敌钱庄成立时，杜荷便将其调了过去。

    此次无敌钱庄在鄠县开设分理处，便让王老五做了这分理处的掌柜。

    然后，就有了杜荷当众呵斥王老五，王老五吓得向百姓开放养猪贷款这件事。

    王老五想着那日自家少爷英明神武的样子，心想，一定是自己的猥琐衬托的，如此一来，自己也有功劳啊。

    他美滋滋地问道：“少爷，你对小的那日的表现，可还满意？”

    杜荷只说了一个字：“滚！”

    王老五一愣。

    “不知，少爷要小的滚到何处？”

    杜荷说道：“自然是滚回江南，难不成你还想呆在鄠县吗？那日已经与许多人记得你的长相，若是他们知道本少爷与你合伙骗人，届时，这些刁民不敢将本少爷怎么样，却能活活将你打死，你信不信？你还是早点回江南吧。”

    王老五懵了，突然，眼泪不争气地掉了下来：“少爷，你不要我啦，我不想走，我就是做狗做猪，也要留在你身边啊！”

    梦幻集团的一切，都是王老五从未见过的。

    哪怕他回到江南后，能富甲一方，可他突然觉得，自己并不会快乐，只有在梦幻集团，才能过的遂心如意。

    砰。

    杜荷气的踹了王老五一脚。

    “没出息的玩意儿，哭哭啼啼的，你是个娘们啊，本少爷让你滚回江南，自然是有大事要交给你去办……”

    “啊……”王老五急忙用袖子将眼泪抹干，“我还以为少爷不要我了，嘿嘿！”

    杜荷吩咐道：“你此去江南，本少爷准许你带三十万贯钱随行，你只需要做一件事，那就是收购粮食，有多少收购多少，然后通过大运河运往长安，一个原则……”

    “有多少收多少？”

    “不错。”

    王老五顿时瞠目结舌。

    他在梦幻集团也有好长一段时间了，干的却都是一些辅助的活，哪怕此次当了无敌钱庄鄠县分理处的掌柜，其实权力也没多大，经手的钱少得可怜。

    原本，他以为自己这辈子就这样了。

    他是后来才加入梦幻集团的，与陆远，张度，王二牛，袁天罡这些人都不同。

    可没想到，幸福来得太突然，今日，竟有这等好事等着自己。

    三十万贯啊！

    这可是一笔天文数字。

    更何况，按照少爷的说法，有多少收多少，这便是要将江南的粮食全部搬到鄠县啊，三十万贯，远远是不够的。

    半晌，王老五才反应过来，说道：“少爷，从今日起，我王老五生是你的人，死是你的鬼，少爷能将三十万贯随意让我带去江南，便是对我莫大的信任，如此大恩，如同生生父母啊，请少爷放心，我一定不会让你失望的。”

    王老五实在太感动了。

    杜荷摆摆手：“想什么呢，此次，鬼神与你同行，若是你有不轨的企图，他可以将你的头提回来，到时候交给蜀王殿下当鞠踢，而且，若是你敢私吞钱财，本少爷便将你王老五在江南的根基，连根拔起，你的族人，一个都不会放过！”

    王老五：“……”

    ……

