    赵桓一见着那小将，心中就先自不喜——

    如果这小将身上穿的不是布衣而是银甲，手中绰的不是金枪而是银枪，胯下骑的不是大青骡子而是匹白马，那模样简直是真的可以羞煞吕布，愧煞赵云。

    最重要提，眼前这小将十八九岁的模样，瞧着比自己还要年轻一些，什么唇红齿白眼似寒星之外的形容词尽管往他身上安就对了。

    总之就是一个比赵桓还要帅上那么一丢丢的小白脸。

    可惜了，正牌的东方教主方正化和锦衣卫辰课的那些杀才们都不在这里，要不然就让他们教这小白脸该怎么做人！

    至于无心这死太监，那根本就是个废物，武力值跟同为太监的方正化比起来连渣渣都算不上，想要让无心去教这小将做人，还不如指望自己更靠谱呢。

    “可还有人敢与我一战？”

    就在赵桓琢磨着该怎么教这小白脸做人的时候，又将一员裨将挑落马下的小白脸却先开始挑衅了：“若是没有，那便替某通报一声！”

    一直随在赵桓身边的何蓟顿时大怒，喝道：“我来会你！”

    这下子稳了。

    何蓟的武力值虽然也就是那么回事儿，可是何蓟毕竟是在负伤的情况下还能在紫宸殿上拿下郭药师的狠人，这次应该能教那小白脸做人了吧？

    然后赵桓就眼睁睁的看着何蓟也被那小白脸挑落马下。

    幸好，何蓟虽然也被挑落马下，可是好歹也跟那小白脸有模有样的打了两三个回合，用五十步笑百步的心态来看，何蓟有足够的资本去嘲笑那些一合就被挑落马下的辣鸡。

    这是个有点儿本事的小白脸。

    然后赵桓对眼前这小白脸就更有兴趣了。

    如果这小白脸是岳飞，那朕就躺着玩，岳爱卿你大胆的向前冲啊，向前冲，莫回呀头，朕就是你最坚实的后盾。

    如果这小白脸不是岳飞，那就随便他是谁，姓张的就是张爱卿，姓李的就是李爱卿，反正你们都放心大胆的给朕往前冲，朕就是你们最坚实的后盾。

    心中有了决定，赵桓再瞧这小白脸，不对，是赵桓再瞧这员小将的目光就变得和善了几分：“朕乃赵桓，你是何人？”

    那小白……那白脸小将的脸上顿时显出几份喜色，慌忙滚鞍下了骡子之后拜道：“学生拜见官家！禀官家，学生乃是建康府溧阳县知县杨希稷之子，名唤杨再兴，因闻官家亲征析津府，特来从军！”

    赵桓笑眯眯的点了点头，伸手虚扶一把，吩咐道：“平身。卿能特意前来从军，朕心甚慰。”

    待杨再兴就势起身之后，赵桓又接着问道：“卿既来从军，为何又吵着要见朕？”

    “启奏官家，学生欲重建静塞铁骑！”

    杨再兴拜道：“学生以为，欲平金国，必先破其骑兵，欲破其骑兵，必先重建静塞铁骑！”

    悄然抬头打量了赵桓一眼，却见赵桓依旧笑眯眯的打量着自己，神色中也满是鼓励，杨再兴心中顿时大定，又接着拜道：“只是学生人微言轻，不得已才出此下策，万望官家恕罪！”

    “朕恕你无罪。”

    赵桓脸上的笑意更盛了。

    原本以为这不过是个有本事的小白脸，却不曾想这货居然就是大名鼎鼎的杨再兴——

    《说岳》里关羽的后代是关铃，呼延灼是北宋时期呼延家的后代……这些都是为了传奇而塑造出来的，包括杨再兴，也塑造成了北宋杨家将的后人，把杨再兴安排成了杨景杨六郎的玄孙，在九龙山落草的时候还杀了岳飞的胞弟岳飜，后来是岳飞梦中跟随杨景学杀手锏，这才阵前打败了杨再兴。

    然而实际上，杨再兴这货自己就是个传奇。

    杨再兴他爹是杨邦乂，政和五年以舍选登进士第，先后任歙州婺源县尉，蕲州学教授。授宣教郎、建康府溧阳县知县，建炎三年九月除通判建康军提领沿江措置使司等职。

    也就是说，杨再兴这货本身是个根正苗红的二代。

    后来他爹杨邦乂“宁作赵氏鬼，不为他邦臣”，还痛骂完颜宗弼（兀术）“若女真图中原，天宁久假汝？行磔汝万段，安得污我！”

    杨再兴这个二代也成了一个国破家亡的二代，后来干脆就跟着曹成一起在九龙山落草，杨再兴归宋后与岳飞结为八拜之交，之后就一直跟着岳飞抗金。

    在郾城之战中，杨再兴向岳飞立下军令状，要提金兀术之头来见，所以这货曾经数次冲入金兵阵中，杀金军如砍瓜切菜，杀得当时以悍勇著称的女真骑兵闻风丧胆，最后不得不退兵。

    五天后，张宪率领“岳家军”进入金兀术所率部队的临颍县，命令杨再兴率领三百骑兵前哨小商河，结果与金兀术的十二万大军劈面相迎。

    一般人碰到十二万大军早就落荒而逃了，然而悍将杨再兴却再次单骑闯营，每中一箭都折断箭杆继续冲杀，最后不幸马陷小商河，被金军射成“刺猬”。

    这一战，杨再兴率军斩金兵将领万户撒八孛堇，斩杀连姓名都不配有的工具人千户一百多个，杀金兵二千多，最后杨再兴的三百精骑全数战死。

    金军逃逸之后，张宪在残阳如血的战场上找到了杨再兴的遗体，火化之后，从中捡出铁箭头两升有余。

    这是一个能以三百精骑硬刚十二万金兵还杀了两千多金兵的狠人。

    然后，这位狠人在渣某庸书里就成了杨铁心的曾祖父，完颜康的高祖父——郭靖的祖上安排成郭盛，而郭京这个名字如果对宋史稍微了解一些的话，大概不会陌生。

    至于杨再兴所说的静塞铁骑，那也是一个传奇。

    甚至于赵桓都十分怀疑，杨再兴的三百精骑之所以那么牛逼，很可能就是参考静塞铁骑才搞起来的。——

    北宋端拱元年，公元988年，辽国大将耶律休哥挥师南下进攻北宋。此时已被辽国打怂的高梁河车神已经无心作战，所以这货干脆下诏要求前线将士退守防线不得进攻。

    然而边关诸将群情激愤，纷纷请战，作为主帅的李继隆以“将在外，君命有所不受”为借口拒绝了招命，悍然率军出战。

    这一战，辽大将耶律休哥为了重创宋军，所以带来了辽帝国引以为豪的重甲骑兵铁林军，而李继隆手下只有1万军队。

    只不过，李继隆手里有一支精锐骑兵部队——静塞铁骑。

    这支部队满员3000人，每骑配有5匹战马，士兵能开200斤硬弓，同时配备了同时期最好的甲具和武器。

    面对辽军的王牌部队，静塞军一路劈波斩浪，曾经让匈奴人、突厥人生畏的汉唐军魂似乎又重现人间。

    最终，这场以唐河之战命名的宋辽战役以辽军的大败而告终，宋军部队一直追杀到曹河，斩首一万五千余级，完美的重现了一汉当五胡的豪横。

    之后为了一雪前耻，辽国再次纠集了8万大军挥师南下。而此时经济繁荣的大送已经以静塞铁骑为核心，组建一支3万人的骑兵部队，号称王牌的铁林军在此战中彻底被歼，斩首2万级。

    然而，宋辽澶渊之盟以后，北宋本来发展不错的马政因为各种原因迅速的衰败下来。

    考虑到组建大规模的骑兵要消耗大量资金，文官集团甚至主张将宋初积累的战马都卖掉，用来投资房产、歌姬。

    再加上大送重文轻武的思想，宋朝骑兵乃至整个军队战斗力都在不断下滑，大宋也就慢慢的变成了“大送”。

    现在杨再兴这家伙自己送货上门，还主动提出来要重建静塞铁骑，赵桓心中甚至有一种出门捡钱的幸福感。

    “你先跟在朕的身边吧。”

    心中略一琢磨，在把杨再兴扔到姚平仲手底下去见识一下什么叫人心险恶和重新搞出静塞铁骑之间，赵桓果断选择了后者。

    教杨再兴做人的机会有的是，重现一汉当五胡的豪横，却是不容却过的好机会。

    哪怕是晚一天，赵桓这心里都过意不去。

    ……

    “再去烤一只羊来。”

    眼看着一筐炊饼以肉眼可见的速度消失，赵桓在惊叹杨再兴不愧是个饭桶的同时也被刺激的胃口大开，甚至产生了一种自己能干掉一头羊的冲动。

    然后赵桓自己只吃掉了大半只羊腿，剩下的全部被杨再兴给

    “嗝！”

    杨再兴打了个饱嗝，脸上现出了几分羞涩：“官家见谅，学生失礼了。”

    “见谅，见谅。”

    赵桓笑眯眯的道：“杨爱卿可吃饱了？若是不够，朕再让人去做些吃食。”

    杨再兴的脸上满是羞涩：“回官家，学生这回吃得饱了。”

    能吃不饱么，你特么一个人吃掉了八个人的饭量！

    这得亏就是遇见了朕，要是换成赵吉翔和完颜九妹那种坑爹玩意儿，光你这饭量都能心疼死他们！

    还有，这些古代的名将是不是都是饭桶成精？还是说，越能吃就越能打？

    就像廉颇，人家老了还能一顿吃掉一斗米外加十斤肉，哪怕是换算成后世的单位，那也是六斤米，五斤肉！

    还有，杨再兴都出现了，岳飞是不是也快出现了？

    如果他们都到齐了，那朕是不是就能躺赢了？

    PS：感谢书友“星宇&老猪”的1500起点币打赏，感谢书友“杜鐾”和“懒猫lazy”的1000起点币打赏，感谢书友“燕狂徒VS武则天”800起点币打赏，感谢书友“公子土申”500起点币打赏，感谢书友“春风润物细无声”、“混沌中的星星之火”、“妖怪别吃哥”100起点币打赏！

    再PS：听说官狗给了朕章推？拿朕就拿他的《宋煦》祭个天！