    没有比赛的周末，林星给自己放了一天假，坐上了章逢源的老爷车。

    虽然老章一直说他这车是时下最火热的跑车，叫什么米雅塔。

    还给林星秀了一把前脸那两个能打开的、就像两只眼睛的前大灯。

    可在不懂车的林星看来，这车的前前后后、上上下下到处都透露着一股老气。

    说它是老爷车，有毛病么？

    这辆米雅塔的后面，跟着一辆雪佛兰科尔维特，那是老葛的车。

    虽然也是一副老气横秋的样子，但至少线条夸张，还是有那么点未来感的。

    对此，林星的评价是：比老章的车强多了。

    一听这话，老章只能咬牙切齿。

    不管怎么说，两辆车，一行四人，林星的第一次出去嗨，终于在这个没有比赛的周末成行了。

    长滩是洛杉矶地区的第二大城市，仅次于洛杉矶。

    当然，洛杉矶这个第一，差不多等于无数个长滩这样的第二了，二者之间的差距太大了。

    都已经是富二代了，卫星城长滩的那点娱乐项目，就不能满足老章和老葛的需求了。

    于是，一行人直奔洛杉矶而去。

    洛杉矶一家专为留学生设立的夜店里，四个人找了个位置坐下，点了一堆酒水。

    林星愣了愣：“果盘呢？”

    他这一问，老章也愣了愣：“果盘，什么果盘？”

    “没什么，没什么……”

    林星突然想起，这是在米国啊，米国的夜店有果盘这回事么？

    有没有的林星也不知道，他只知道，老章给他倒了一杯酒，他想都不想的拒绝了。

    “你踏马是想让我进局子是吧，不知道我才17周岁啊？”

    “嗨，留学生酒吧，谁管这个！”

    “不管也不行，过两天我还有比赛呢。”

    “行吧，那你就喝点小孩子喝的吧。”

    喝着小孩子喝的可乐，看着夜店里来来往往的各色面孔，林星就想问一句：就这？

    他觉得很无趣，心心念念的出来嗨，结果就是——

    他喝着小孩子喝的可乐，看着年龄已经足够大的老章、老葛和薛剑各种红的白的黄的往嘴里灌？

    说实话，他对酒精这种东西，是真的一点想法都没有。

    他一直在想的，是果盘啊，果盘啊！

    “这老美的夜店，还不如国内呢！”

    不提也罢，端起手里盛满可乐的饮料杯，喝吧！

    喝了一阵子，膀胱告急，林星便起身，准备去一趟厕所。

    结果他这2米多的大个子一站起来，立刻就成了这间夜店里最耀眼的存在。

    虽然是留学生夜店，但也不是所有种族的留学生都会往这里跑的。

    基本上，这间夜店里出没的都是东亚三国、中日韩的留学生。

    这些个留学生有个共同点——个子基本上不会太高。

    突然出现一个大高个林星，那能不耀眼么？

    林星只顾着找厕所，根本没注意全场的目光已经聚焦于他了。

    作为这段时间米国体育圈的焦点人物，很快就有人认出了林星。

    “哇，这不是斯大林么？”

    “他居然也在这，我可是他的球迷啊！”

    “别逗了，你什么时候也看篮球了？”

    “我没说我看篮球啊？我看的不是篮球，是斯大林！”

    大部分的中日韩留学生都是矜持的，但总有不矜持的。

    比如，一个突然挡住了林星去路的妹子。

    林星尿急，因此妹子挡在他身前的时候，他甚至来不及看这妹子的脸，只是焦急的问了一句：“你好，请问厕所在哪？”

    妹子红着脸：“我知道，我带你去。”

    接着，就伸手一把拉住了林星，朝着厕所一路小跑。

    老章、老葛、薛剑都已经喝的迷迷瞪瞪了，根本没注意他们的小老弟已经被一个妹子拐跑了。

    三人又怼了两杯，准备离开了，这才想起——

    “小老弟呢？”

    他们四处寻找着林星，找了一大圈，终于在厕所门口找到了。

    “靠，小林子，你搁这干啥呢？我们都准备回去了。”

    老章拍了一下林星，刚刚完事的林星摸了摸通红的脸：

    “没事，我刚刚……嗯，上厕所来着。”

    “找你找了一大圈了，你掉厕所里了？”

    “别踏马屁话了，不是说回去么？就你们喝成这样，还能回的去么？”

    “谁踏马说要回去的，找个酒店住下，睡一晚，明天再回去。”

    “那行，我听说丽思卡尔顿离这挺近的，要不去那？”

    “可以！”

    ……

    这趟跟着老章和老葛一起出去嗨，一开始是无趣的

    等到林星上完厕所，一切就变得非常有趣了。

    从洛杉矶回到长滩，林星的手机里多出了一个一走路就会惊起轩然大波的韩国留学生的联系方式。

    这一趟，总算是不虚此行。

    回到了长滩，NCAA的季前赛仍在继续。

    击败了田纳西大学之后，围绕着林星的那些纷争就消失了99%了，剩下的1%，也就不足为虑了。

    紧接着对普渡大学的这场大战，虽然对外有92级天才高中生之争的说法。

    但真正开打，大狗格伦·罗宾逊还真就不是林星的对手。

    其实一年级的大狗表现的还是很出色的，赛季至今的四场比赛里，有三场得分过了20。

    再加上场场8个以上的篮板，1个以上的抢断和盖帽，大狗同样被认为是这个赛季NCAA少有的几个超新星之一。

    但超新星也是分档次的，和林星这个四场比赛三场30+、剩下一场虽然没有30分、却也只差了1分的变态比，大狗还是嫩了点。

    当然，大狗在普渡大学的队友，也没几个拿得出手的。

    就这样，长滩分校击败了普渡大学，迎来了新赛季的第五场连胜。

    这场比赛，没有了场外压力的林星收着打了。

    他只得到了26分4个篮板11个助攻4个抢断，就带队轻松拿下了比赛的胜利。

    大狗却惨得很，他被拜伦·拉塞尔对位防守了，防的只得到了19分。

    一边防着，一边拉塞尔还喷着垃圾话：就你，92级天才高中生？连我的防守都顶不住，换我家大哥来，你这得分根本不可能上双知道吧？

    大狗还真就不服，但不服也只能憋着，谁让拜伦·拉塞尔太粗壮、太凶恶了呢？

    普渡大学之后，是一所名为旧金山大学的超级鱼腩。

    身在西海岸联盟的旧金山大学常年倒数，比起同一联盟里和长滩分校有过交手的圣塔克拉拉大学都差远了。

    面对这样一个对手，林星只打了半场比赛。

    19分2个篮板7个助攻2个抢断，单场得分头一次没过20。

    如果不是这场比赛是客场比赛的话，如果不是赛后他去了一趟蒂姆·哈达威的家的话，他一定会问：

    这比赛，真的有打得必要么？还不如那天晚上转战丽思卡尔顿酒店后的战斗来得激烈呢！

    NCAA的比赛一般开始的早，结束的也早，林星早早的到了蒂姆·哈达威的家里。

    虽然林星不太愿意，但在蒂姆·哈达威强烈要求下，两人又打了一场一对一。

    结果，还是林星赢得了这场一对一。

    “说实话，斯大，虽然你赢了，但这段时间，你好像没什么进步。”

    林星挠了挠头，这小虫，还真是慧眼如炬了。

    这段时间，除了抢断，其他属性林星确实没什么进步。

    80出头的抢断属性，在控球能力一等一的蒂姆·哈达威面前，也很难发挥出它该有的作用。

    甚至两招一式的交叉步，也总是被交叉步鼻祖蒂姆·哈达威各种挑毛病。

    不过说到进步，林星还真就对这段时间血腥值的积累进度不太满意。

    “对手太弱了啊！”

    看看开赛以来的这些个对手——

    揭幕战对老好人纳什，第二场比赛怀俄明大学的对手甚至都无名无姓。

    第三场比赛的对手倒是有名有姓了，但布伦特·巴里的咖位也远远不够。

    第四场比赛的阿兰·休斯敦咖位是够了，可休斯敦的打法跟对抗没什么关系，血腥值获取的太少了。

    好不容易碰了一场普渡大学，遇到一个混不吝的格伦·罗宾逊，结果还被拜伦·拉塞尔给解决了。

    “什么时候给爷来个强队啊？”

    这话一出，还真就没让林星等太久。

    击败了旧金山大学后，长滩分校又在主场干掉了中东部联盟的霍华德大学。

    一波七连胜，势头一时无两的时候，长滩分校迎来了一场关键的客场之战。

    他们要跨越大半个美国，去往北卡罗莱纳州的达勒姆，与NCAA卫冕冠军杜克大学一决高下！

    杜克大学已经连续两年夺取NCAA锦标了，他们的强大，由此就可见一斑。

    当然，两连冠后，他们也损失了克里斯汀·莱特纳。

    但NCAA“第二控卫”鲍比·赫利、以及持续成长的格兰特·希尔，足以弥补莱特纳离队的损失。

    再加上切诺基·帕克斯，托马斯·希尔等NCAA名将。

    这个对手，就足够强大了。

    “季前赛七连胜的一匹黑马，即将与卫冕冠军杜克大学交手，到底是黑马的成色更足呢，还是顶尖强队的压制力更足呢？

    一切，尽在本周末的NBC电视台，我们将为您带来，加州州立大学长滩分校vs杜克大学的重量级对决！”

    NBC体育台做了提前的预告，许久不见的亨利·阿伯特也冒头了。

    他直接对着NBC体育台的预告开喷了：“不会真的有人认为，这场比赛又悬念吧？”

    “长滩分校确实赢了很多比赛了，但他们击败的那些球队，有一个强队么？”

    “我一直在说，有些人，是专为虐菜而生，而有些人，是专为大场面而生的。”

    “这场比赛，就将证明这一点！”

    （求推荐票，求月票！！！）

