    乔子蓉最后还是没有淹死在茅坑里。

    经过锦威侯府半晚的努力，终于把乔子蓉拉了上来。

    整个锦威侯府臭气冲天，邻里被熏得直骂街。

    第二天一早，人人都在说乔子蓉摔下茅坑和卫氏一头栽进粪桶之事，整个京城都快笑疯了。

    多得乔子蓉的笑料吸引了所有注意力，倒是让姚家喘了一口气。

    因为今天正是姚盈盈出嫁的日子！

    姚家——

    姚盈盈坐在妆桌前，镜子映出一张呆呆怔怔的脸，双颊微陷，脸色腊黄，神情阴郁，憔悴而刻薄，早就不复往日倾城倾国的风采。

    “呜呜……我的盈盈……”高氏忍着臀部的痛，趴在榻上，死死地抓着姚盈盈的手臀。

    “小姐……请上妆吧！否则就太憔悴了。”痴姗抽泣着，拿着妆粉，正要往姚盈盈脸上擦。

    不想，姚盈盈眸子一阴，“砰”地一声，痴姗手中的妆粉就被拍摔在地：“滚开！就他这个废物，还想我盛妆而嫁，他配么！”

    高氏一怔，接着就指着痴姗骂：“对，他配么？他就是下贱的废物，连狗都不如的蓄牲！上啥妆！又不是什么大喜之事！”

    “是……奴婢该死！”痴姗白着脸跪下。

    “太太……”乌嬷嬷走进来，小心翼翼地说：“花、花轿来了。”

    姚盈盈神色阴寒，现在，她生不如死……痛苦而绝望！

    “妹妹。”这时，姚立风走进来，看着姚盈盈微微一叹，握着她骨瘦如柴的小手：“你先忍忍，哥哥一定会救你出火坑，并让何易之全家死无葬身之地。”

    “是啊，你千万不要做傻事。想想昨天，现在人人都知道，乔若雯是个乞丐女了！”高氏冷笑连连，“以前还给我装高贵！啥高门贵女，侯门千金，我呸！我好歹是个清清白白的农家女，而她乔若雯，不知是哪两个乞丐搞一起生出来的贱种！”

    “这只是第一击。”姚立风道，“天医大会她会死在那里！就算不死，她也进不了前三，到时永山郡主怂恿几句，太后也护不住她，一定会被皇上杀掉！盈盈，你要好好的，看着她一步步走向灭亡！”

    “哥哥放心……”姚盈盈听着这话，眼中才有点神彩，唇咬出血来，“我会留着这条命，看着她怎么死的！”

    这是她活下去的唯一动力！仇恨是唯一支撑她的东西！

    乔子蓉，总算是干了一件人事，那就是让姚青梨这乞丐种大白于天下！

    想到乔子蓉，姚盈盈又恨起来。

    那女人又丑又蠢，现在还掉到茅坑里吃屎了，但却要嫁给一个侯门世子，而且还是有功名的举子，前途无量！

    而她姚盈盈倾城貌美，才华横溢，却……怎么想都觉得不公。

    害她之人，还有比她幸福之人，她一个也不会放过！

    “走吧！”姚立风拿出一条喜帕，盖到她头上。

    姚盈盈一身简单的红衣，头上盖着的喜帕，那不过是普通的红帕子，极为寒酸。

    她以前所准备的凤冠霞帔，上下一套，就价值连城。可这些全都用不上了！

    而且，她也不会用！宁愿扔一边长霉也不会用！

    因为何易之不配！

    姚立风背着姚盈盈出了门，大门外正停着一顶简陋的小轿子，只系着一个大红花，连媒婆和喜乐队都没有。可见何家极不愿意和不想张扬。

    姚盈盈进了花轿，就这样出嫁了。

    姚立风目送她离开，心中恨意翻涌，他最疼爱的妹妹，原本该十里红妆，风光大嫁的，现在却……

    “姚青梨，我姚立风与你不死不休！”说着，回头对身后的小厮道：“走吧，咱们去找郡主！”

