    晚上，青木和亚历克在森林的一处角落安营扎寨。

    因为亚历克的存在，所以青木没有让梦妖魔出现，现在的梦妖魔还不宜出现在别人面前，就算这个人已经被他收服了。

    哪怕有万分之一的可能，让人知道他现在手中有一只心智单纯的天王级精灵，别的不说，哪怕是影，也绝对会出手！

    就算青木现在的利用价值再高，对于一位天王级训练家来说，也没有一只能够随时掌握的天王级精灵来的更有价值。

    不论是谁知道了，青木必杀之！

    所以，之后一段时间内，看到青木拥有梦妖魔的人，不是他死，就会是青木死，没有第二种可能。

    晚饭过后，亚历克带着已经恢复了一些实力的大狼犬走往了森林内部，现在他需要将今天收获的三只精灵全部收服，并且尽可能的分析出他们的战斗方式。

    所幸的是，壶壶因为性格问题，已经差不多被亚历克收服了，大嘴蝠也不会有太大的问题。

    就是那匹小火马，性格高傲，收服起来没有那么容易。

    青木没有打算再帮他，收服精灵这种事情，还是要看训练家自己。

    将黑暗中和阿柏怪叫到了身边，拿出了两份特制能量方块。

    “这是你们晚上量的特制能量方块，既然选择了这条路，就没有后悔的机会，尽快吃下吧。”青木淡淡的说道。

    不过在黑暗鸦和阿柏怪开始吃之前，青木继续说道，“阿柏怪你先吃吧，吃了去旁边休息吧，经过了第一次的煎熬，第二次对你来说，就没有什么危险了。”

    青木先让阿柏怪吃了去旁边消化了，因为今天晚上，黑暗鸦吃完这些特制能量方块之后，在芯片的计算中，资质就会完成晋升，不知道会不会出现什么意外状况。

    “黑暗鸦，吃完这次之后，你应该就会发生一次质变了，我从没有这样子让精灵晋升过资质，不知道会发生什么事情，但是我相信你绝对能够坚持下来的！这么多次都坚持下来了，不差这最后一次了！”青木摸着黑暗鸦的羽毛。

    “嘎！”

    黑暗鸦气势十足的叫了一声，已经吃了三次了，让他的身高从原本的六十厘米长到了现在的六十八厘米，不论是身体上的力量还是速度，都得到了一定的加强。

    对于这能够完成质变的最后一次，他拥有足够的自信。

    直接将青木给他准备的能量方块一点点的吃下，甚至感受到体内澎湃的能量，还露出了开心的笑容。

    真开心！

    自己的资质即将完成晋升了！

    到时候自己就不会是青木的战斗精灵中，资质最低的存在了，自己能够再次为青木贡献出更多的力量了，自己终于能够再次得到青木的重用了！

    这段时间，虽然每次吃这些能量方块，都非常痛苦，但是黑暗鸦内心却非常开心。

    真的开心。

    那种得到重视的感觉，又再次回来了！

    以后的自己绝对要变得更加强大，用自己实力为青木做更多的事情。

    而不是通过调和队伍中别的精灵们！

    吃完之后，黑暗鸦闭上眼睛站在原地开始慢慢感受身体内的变化。

    青木也在一旁关注着芯片展示出来的黑暗鸦的数据图，盯着上面显示的黑暗鸦的数据。

    由量变到质变，这次黑暗鸦体内将积蓄到足够的能量，完成质变！

    数据的波动比以往几次都要大的多，巅峰时刻，黑暗鸦的数据已经达到了深绿色的程度，低谷时，黑暗鸦的数据回退到了浅绿色的程度。

    一秒钟存在几十次的变化。

    一面天使，一面魔鬼，就在黑暗鸦的一念之间。

    体内剧烈波动的能量，让黑暗鸦抓紧了地上的泥土，留下了一个深深的抓痕。

    翅膀并拢着，肌肉紧绷着，颤抖着。

    一丝丝血迹从黑暗鸦的身体上慢慢渗透而出，慢慢染红了黑暗鸦的黑色羽毛。

    让他看上去就好像用血液在洗澡。

    其他在训练中的精灵都注意到了黑暗鸦的情况，慢慢的围拢了过来。

    呆呆兽、狃拉、鬼斯通、钳尾蝎、大奶罐乃至热带龙、暴鲤龙和圈圈熊，都围了过来。

    青木对他们摇了摇头，示意不要发出声音，黑暗鸦已经到了关键时刻，周围任何一丝的变化都会对他造成影响。

    精灵们的表情也逐渐严肃了起来，将青木和黑暗鸦围了起来，做出防守的姿态，防止有突然出现的精灵干扰到正处于关键时刻的黑暗鸦。

    远处的阿柏怪忍受着身上剧烈的疼痛，但是去要紧着牙关，不敢发出任何声音，也僵直着身体，不敢做出任何动作，就怕打扰到黑暗鸦的晋升。

    看着黑暗鸦吃了几次这些能量方块了，一直以为没有什么，因为黑暗鸦都保持着呆在原地没有动，但是第一次尝试过之后的阿柏怪就对黑暗鸦产生了由衷的佩服。

    这么剧烈的疼痛，黑暗鸦究竟每次是怎么忍受过来了？！

    这样的意志力，难怪就算他不是队伍中实力最强的那只精灵，也能够成为队伍中的老大哥。

    使用这种能量方块带来的疼痛，也就只有黑暗鸦和阿柏怪能够明白了。

    所以阿柏怪对黑暗鸦是真的服气了。

    同时，黑暗鸦能否完成资质晋升，都是给阿柏怪做榜样，如果黑暗鸦晋升成功，那么给阿柏怪就会有更大的信心。

    黑暗鸦的晋升给青木全部的精灵都带来了很大的影响，整个营地中气氛逐渐的凝重起来。

    原本懒洋洋的热带龙现在眼神锐利着环顾四周，身为四十级和亚龙精灵的气势完全展现了出去，就是告诉周围的精灵，这里有一只实力强大的精灵，如果识趣的话，就不要过来打扰！

    所有精灵都集中了十二分的注意力。

    终于，半个小时，一个小时...

    当食用了特制能量方块一个小时之后，黑暗鸦的气势波动逐渐趋于平稳，他身上的血液也停止了渗透。

    青木死死的盯着芯片给的数据图中，黑暗鸦的数据变化。

    “嘎！！！”

    突然的，黑暗鸦大叫了一声，身上的气势冲到了深绿色的顶端，然后再慢慢的落下，最后稳定在了深绿色的中间！

    黑暗鸦！

    成功晋升资质到深绿色！

    ————————————————————

    第二更！求月票！每五十月票都加更啦！

