    第127章世子爷的套路深

    裴灏虽然是为了带小姑娘出府才搂住她的腰。

    当小姑娘乖巧地靠近自己的怀里，还顺势搂住他的脖子，他有种莫名的满足感。仿佛多年空缺的心，突然被什么东西填满了……

    裴灏仅是失神一瞬，担心她会察觉自己的异常，连忙带着她施展轻功，飞上了屋顶。

    没一会儿，即出了公主府。

    杜婉被人带飞，很是兴奋，“哇，真的是轻功嘢！”

    帅！

    太帅了！

    她能学吗？

    裴灏低头望着怀里双眼发亮的小姑娘，不知道正在想着什么。

    有点舍不得放开，怎么办？

    小姑娘的身体，真软。

    软软的，抱起来很舒服……

    杜婉双脚着地后，正想推开裴灏，这才发现他把自己抱得很紧，“松开，抱这么紧干嘛？腰都要被你勒断了。”

    “咳，不抱紧，你掉下来了怎么办？”

    裴灏一本正经地说教。

    外面一直等着的裴家护卫，都怀疑自己是不是眼花了。

    世子爷在干嘛？欺负人家小郡主吗？

    胡三适时当个睁眼瞎。

    庆幸穆思安不在场，放假了。

    不然，这会儿肯定有热闹可瞧。

    裴灏终于恋恋不舍地松开了小姑娘。

    杜婉后知后觉才发现巷子里，有一群裴家的护卫，刚才的事情被人看见了，即使来自21世纪的姑娘，脸色还是热了起来，不过，她告诉自己不要尴尬。

    你不尴尬，尴尬的就是别人。

    胡三适时牵来了裴灏的骏马。

    裴灏先是上马，再朝杜婉伸出白皙的手。

    杜婉小声提出意见，“我不能自己骑一匹马吗？”

    “你不急了吗？刚才还让本世子不要磨蹭。”裴灏拿出她刚才的话，把她堵得哑口无言。

    杜婉想了想，也对。

    重要事情要紧，不必拘于小节。

    杜婉想通这一点，也不矫情，把手搭到裴灏的掌心。

    有一瞬间，两只手握在一起。

    一大一小，一只修长，一只纤细。

    重叠在一起，格外的美好。

    裴灏脑海中忽然闪出一句话：执子之手，与子偕老。

    只见他稍为用力，小姑娘跟着上了马，坐到了他的身前。

    他双臂环过小姑娘，执着缰绳，双脚一夹马肚子，马儿慢慢地起步。带着小姑娘，裴灏很快追上了黄达财的马车。

    为了避免引人注意。

    裴灏让胡三等人暗中跟着，不要跟得太近。

    有裴灏帮忙，杜婉成功被带飞。

    黄达财在一间客栈前停车，下车进去客栈，开了一间上房。

    裴灏凭着身份，开了黄达财相邻的客房，避开了外人的视线，带着小姑娘一齐进去。

    杜婉踏入客房，便习惯性地巡视一圈。

    再做贱似的，贴着一面墙壁，听着另一边的动静。

    良久，小姑娘皱起了小眉头，不满似的说道：“这个位置不太好。如果那边说话小声点，这边很难听清楚。”

    “稍等。”裴灏站在墙壁前。

    他打量着这面墙壁，上面挂着一幅山水画，还有一幅书法。

    裴灏搬来了一张椅子，站了上去，将山水画掀起，露出了墙壁。

    他以手轻轻摸着那些砖块。

    每一块砖头，都摸了一遍。

    杜婉紧紧地盯着他的小动作，想到书中描写的机关，兴奋地小声问：“裴世子，这里是不是有机会？”

    “应该有的。我先找一找。”裴灏在山水画这边没寻找异常。

    剩下一幅书法后面的墙壁了，裴灏又照做了一遍。

    果然，找出了一块特殊的砖块。

    他用匕首撬了一会儿，那块砖就完整地出来。

    杜婉高兴地正要说话，裴灏一手捂住了她的小嘴，示意她不要说话。

    小姑娘连连点头。

    一种做坏事的兴奋，又刺激的感觉。

    裴灏真要拿她没办法了，不过，捂住她的小嘴时，她的唇印到他的掌心……柔软而又温热的触感，让他整个人有种麻麻的陌生感觉。

    很惊奇的体验！

    想放开，又舍不得放开她……

    可是还没等他回过神，小姑娘已经掰开他的大手，兴冲冲地踏上了椅子，小脑袋凑到了那个砖块取走后，露出来的小洞口。

    仅是瞅了第一眼。

    黑乎乎的，什么都没有看到？

    杜婉秀眉蹙起，回头看向裴灏。

    见他气定神闲地站在下面笑望着自己，杜婉自己研究。

    原来隔壁那一边，是被什么东西挡住。

    杜婉又环视着这个房间一周，望到对面的墙壁。

    靠墙壁的地方，摆放着一张床榻和一个大柜子。

    床榻自然是让客人睡觉的，大柜子是平时放被褥的，也可以供客人放置包袱等物。若是每个客房的布置差不多，那么，这个砖洞的另一边，很可能是让大柜子挡住了？

    杜婉跳下了椅子，小声说道：“挡住了。”

    “没关系呀，声音能听清即可。”裴灏故意凑到她耳边轻声说着，离开的时间佯装不经意，让自己的脸颊，擦过了小姑娘的脸蛋儿。

    杜婉没留意这个，倒是被他的话吸引了注意力，“对呀，能听声音——”

    嗯？！

    裴灏又一把凑近，捂住她的小嘴。

    另一只手臂，还把她圈在了怀里，低声说道：“咱们说话要注意，太大声会被听到的。”

    “嗯嗯？”

    不对呀，刚才她说话也不大声吧。

    杜婉怀疑自己刚才是不是说话大声了，连自个儿都没察觉？

    她倒没怀疑裴灏故意这么干，大反派才不会这么无聊。

    是因为她在21世纪见识过，有些人说话很大声，可本人反倒会认为声音很小。就好比一些五音不全的人唱歌，跑调的状况，可以用车祸现场来形容，偏偏本人没有那个认知，自我感觉还会格外良好。

    裴灏岂会错过小姑娘自我怀疑的小模样。

    不过，他足够淡定，胡扯的理由也让人信服。

    所幸没让他们久等。

    隔壁传来动静，是杜驸马来了。

    裴灏重新踏上了椅子，还带着杜婉。

    两个人站在一张椅子上，靠得自然很近。

    裴灏甚至只要稍为低头，即能闻到小姑娘身上淡淡的女儿香。

    此时小姑娘的心神，都被隔壁的事儿吸引住了，全然没料到身边的少年，盯着她越来越专注的眼神儿。

    他不知不觉中还伸出一条手臂，虚虚地环在她的身后。

    就是为了防止她摔倒……

    ——

    PS：今天加更2章，求月票，求月票，求月票。

    (本章完)

