    陈友好循循善诱的样子，让朱婉茹慢慢地放松下来。

    可是她从前从来没有接触过这些，也不知道她自己可不可以。

    “你试试！”

    陈友好想找一个事情去分散朱婉茹的注意力，不然她要是一直想着这些事情，心情就永远放松不下来。

    要想一个人不想着一件事情，那么就需要另外一件事情去拉住她的思绪。

    陈友好想了想，现成的，小姑娘不是都喜欢买东西吗，让她试试拍古玩儿，肯定会心情好起来的！    “我可以吗？”

    “当然，你举一下牌子，就证明你加价了，要是到时候没有别人加价，你就是这个东西的主人了！”

    朱婉茹明显对这个事情十分的感兴趣。

    “可是……可是我现在没有钱！”

    她情绪很低落的说着。

    朱家不仅把她的经济来源给断了，还把爸爸妈妈和姐姐给她的卡给没收了，现在她真的是一分钱也没有。

    朱婉茹长这么大，从来没有这么穷过，她应该算是最富裕的人了，因为父母不在身边，每年都要给她用不完的钱，姐姐也会给很多钱，加上朱家本来的零花钱，她的钱，从来都没有用完过，要拍东西，也是可以的。

    只是没有想到，朱家居然把她的东西都给她抢了。

    “没关系！”

    陈友好笑了起来，温和得如同三月的春风。

    “你拍东西，到时候我给钱！”

    看着她受宠若惊的模样，陈友好又笑了，“你怕什么，今天这个拍卖会是你姐姐安排的，你买了东西，难不成她不给你付钱？

    所以，别害怕，喜欢什么，就去买什么，不是什么大事儿的！”

    陈友好的语气很温和，朱婉茹渐渐的平静了下来。

    “那我先把那个砚台拍下来！”

    她还记得陈友好当时似乎很喜欢那个砚台，拍下来，到时候让姐姐给钱，送给友好哥哥，当作谢礼！    陈友好不知道她想的事情，只不过觉得这个小丫头有点执着，不过她想拍下来，也就随她了。

    “只要不超过八十万，你就可以拍下来。”

    那个东西，他给它定价三十万，当时他给五十万，算是很公道的价格了，超过八十万，绝对不能够拍下来，自己可不是冤大头！    一得到这个话，朱婉茹就高兴了，转身就投入到了砚台的拍卖中，情绪比刚刚好多了，陈友好不禁觉得自己的做法，真是正确无比。

    “四十一万！”

    有人加价加到了四十一万，都是一万一万的加，似乎对这个砚台，也没有特别大的兴趣。

    不过人家也都不是傻子，就一块儿砚台，虽然打磨得还算精致，但是又不是什么名人用过的，能够值多少钱？

    最后，“四十五万！成交！”

    朱婉茹以四十五万元拍下了这个砚台，心里无比的高兴，虽然她对钱没有什么概念，但是友好哥哥给的上限是八十万，她这个现在还差了很远，那就证明她拍得特别好，不是吗？

    对此，陈友好点了点头，看她兴奋劲儿上来了，也就任由她去了。

    不过陈友好特意去看了一下，那边的卖家，他坐在一旁，脸色都绿了。

    也是，陈友好给了他五十万，他居然不卖，现在拍卖的价格立马就变成了四十五万，缩水了五万，他心里能高兴得起来吗？

    唉，对此陈友好没有什么想说的，有些人不能够见好就收，那他也没有什么办法，毕竟这是人家自己的事情。

    人心不足蛇吞象，亘古不变的道理。

    许久，朱婉茹都没有什么看得上的东西，大概她不常来这些地方，所以没有什么看得懂。

    许久，她看上了一串儿火红色的玛瑙串儿，应该是带在手上的那种，看起来格外的晶莹剔透，应该是晚清时期的东西。

    陈友好看了看，这个东西的确是不错，成色不错，颜色也好看，朱婉茹皮肤很白，带在她的手上，应该是个不错的好东西，只不过陈友好觉得，这个东西，应该是拿来收藏的，带在手上，估计是不大舒服的。

    “喜欢这个？”

    朱婉茹点了点头。

    “我觉得这个好看！”

    陈友好点了点头，小姑娘都喜欢这种亮晶晶的东西。

    “喜欢的话，你就拍下来，没有什么问题的！”

    陈友好的语气很温和，给了朱婉茹很大的鼓励。

    这条手链陈友好给它定价是一百万，这一次，陈友好没有给她一个上限，小姑娘喜欢的东西，随便她自己心意了。

    只不过这小丫头刚开始就一直坐着，并不出价，看来她还懂得不着急这样的战术吗？

    “怎么不出价？”

    陈友好忍不住还是问了出来。

    “我等他们都出价以后在出价，如果我也出价，岂不是把价格抬了很高？”

    “那你看看吧，待会儿可不要错过了。”

    果然这串玛瑙串儿是有很多人喜欢的，没过一会儿，这价格就被提到了二百二十万。

    “七十七号嘉宾给到二百二十万，还有给更高价格的嘉宾吗？”

    朱婉茹动作很快，立马就举了一下自己的牌子。

    “六十九号嘉宾二百三十万，还有更高的价格吗？”

    一时间没有人再出价了。

    二百三十万，就马上要拍下来了，可是就在那一瞬间，身后又传来一个十分熟悉的声音。

    “三百万！”

    一上来就出三百万，这种人，实在是不多，只不过在听到这个声音的时候，朱婉茹浑身颤抖了一下。

    这人不是别人，正是上午一直追着朱婉茹的秦毅然，他一开口，朱婉茹浑身都在害怕，刚刚好不容易松了几分的情绪，又紧张了起来。

    陈友好现在也有一种想打人的冲动，只不过心里的那份冷静让他一定要忍住，不能够冲动。

    但是秦毅然的话，还是让现场不少人都在唏嘘，一下子出价三百万，真的是个有钱的富二代呢！    大家都在看着，没有人出价，“三百万一次！”

    主持人在上面喊着，“三百万两次！”

    陈友好举了一下牌子，“三百零五万！”

    

