    这些围观玩家议论纷纷，大呼小叫。

    似乎是女神被抢走，这些家伙受到刺激。

    一些人喊的话，甚至有点擦边球、少儿不宜的意思！

    而深渊听着那些乱七八糟的话，感受周围异样的目光。

    他的眉毛，已经扭到快打结，脸颊的肉都在轻轻抽动。

    这个疯女人！！

    深渊感觉，自己的耐心，正在一点一点的被磨灭。

    “咣！”

    “吱嘎吱嘎！”

    代表“开战”的铜锣声响起，笼子内的铁栅栏隔断缓缓升起。

    才一开战，深渊便快步，向「安丽塔」跑去。

    安丽塔却根本连武器都不出鞘，显然没有任何战意。

    她就那么娇笑着，向深渊漫步走来。

    二人一碰面，深渊毫不留情，举起战弩就扣动扳机。

    “嘣！”

    －74。

    尖锐的箭矢，钉中安丽塔的肩膀。

    她不禁柳眉微微一皱，朱唇微启，发出一声细语娇哼。

    “嗯，老公，疼。”

    说话间，又向深渊眨眨眼睛。

    这话，再次让深渊脸颊的肉在跳动。

    他不留情，抬起战弩，接连扣动扳机。

    “嘣！”

    “嘣嘣！”

    －78。

    －79。

    －81。

    几箭下去，安丽塔血量飞降。转眼间，已经残血。

    只要深渊再来一箭，她必然倒下。

    但她只是莲步移轻，缓缓向深渊走近。

    自始至终，都没有拿出武器，完全没有反击的意思。

    这、这家伙！！

    她这反应，让深渊都连连皱眉。

    哪怕这疯女人，有那么一丝丝动手的意思，有一点点“不怀好意”。

    深渊都会毫不犹豫，将她击杀。

    可这安丽塔这么被揍，都不还手。

    连深渊都彻底无语，他感觉自己的头，有平时两个那么大。

    连带着，手中攻击都微微停顿。

    而是那擂台之下，那些看热闹玩家已经彻底懵逼。

    “我靠啊！！辣手摧花？家暴现场？！”

    “安丽塔倒追他，他、他还这个举动？这……这到底是什么戏码啊？！”

    “深渊，你不喜欢女神，你让给我啊！别这么对她啊！”

    “难不成，这深渊和玫瑰女神，有什么特殊的癖好？就喜欢这个口味儿？！”

    “女神，这个调调儿我也懂，我也行啊！！”

    台下玩家反应过来，纷纷呼喊着。

    一时间，这「困兽之斗」会场嘈杂无比，炸开了锅。

    台上，安丽塔也感受到深渊的犹豫。

    她芳心一喜，变本加厉。

    只见她身子一晃，坐在地上，俏脸上却浮现出浓浓的委屈和幽怨。

    “别那么看我，我怎么能还手呀？！”

    “俗话说的好，打是亲，骂是爱！”

    “就算你家暴我，毕竟你是老公，我也只能忍着、受着喽！”

    安丽塔这两次倒是刻意压低声音，除了深渊，没有听得到。

    安丽塔本就是个极为漂亮的女孩子。

    而且，还是那种成熟、性感的类型。

    现在，在故作这副表情，当真是人见犹怜，魅惑无比。

    这一瞬间，不少人心中冒出一个词。

    狐狸精！

    没错。

    电视、电影中，那些魅惑众生、害得君王不早朝的狐狸精，也不过如此啊！

    只有深渊，他感觉自己头上的青筋都在不停跳动。

    他前后两世，见过各种各样的对手！

    但也从没见过，这种类型的！

    这到底是个什么玩意？！

    深渊强忍心中的无语，手持战弩，指着安丽塔的额角。

    “我耐心有限，没时间陪你玩！”

    “我最后一次警告你，别再骚扰我。”

    “如果你再给我发「血斗邀请」，我不介意麻烦一些，把你彻底踢出「血杀榜」！”

    “甚至，在野外彻底杀死你，也不是没有可能！”

    “不想死……你就给我滚远点！！”

    深渊微微俯身，双目怒视着安丽塔。

    不过，深渊却不知道。

    他越凶，安丽塔越开心，甚至还有点兴奋。

    安丽塔分明感觉自己心中小鹿乱撞，一颗芳心快要跳出嗓子眼。

    这也……太有感觉了！！

    正是如此。

    安丽塔非但不怒，反而俏脸泛起一丝红晕。

    “好啦，我知道啦，老公。”

    “我也爱你，么么哒。”

    她说着，还微微嘟嘴，凭空做个亲吻的动作。

    你知道个屁！

    谁是你老公？！

    谁说爱你了？！

    深渊差点吼出声儿来。

    至此，深渊已经看出来了。

    跟这疯女人，讲不出什么道理来。

    “嘣！”

    －84。

    深渊扣动扳机，安丽塔身上跳出一个伤害数字，血量彻底清空。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊」击敗「安丽塔」，「血杀榜」排名不变。

    「深渊」获得「血杀积分」奖励，获得部份「血斗邀请」费用奖励。

    “唰！”

    公告亮起之时，两道白光亮起。

    下一秒，深渊和安丽塔，已经被带到擂台下。

    深渊沉着脸、狠瞪安丽塔一眼，毫不犹豫转头就走。

    安丽塔虽然没追赶上去，却是娇笑着，望着深渊的背影。

    “老公，早点回来噢！”

    她高举白皙、纤细的手臂，轻轻摆动几下。

    泥妹的，这个疯女人！！

    奇葩！神经病！

    什么玩意！！

    深渊骂骂咧咧的离开「困兽之斗」大厅。

    “咯咯。”

    看着深渊有些狼狈的背影，安丽塔掩口娇笑。

    她有些得意，终于扳回一城。

    “原来，是个吃软不吃硬的家伙。”

    “被我知道你的弱点，这下，你跑不掉了噢。”

    安丽塔自言自语着。

    直到深渊的身影彻底消失，安丽塔才收回眼神。

    她转头一看，周围不少玩家，正瞪大眼睛，望着她。

    她俏脸瞬间一沉，又恢复那冷若冰山的模样。

    这变脸速度，仿佛前一秒炎热的盛夏，下一秒就变成冷风刺骨的寒冬。

    “看什么看？！”

    “不想死的，滚开！！”

    安丽塔朱唇微启，声音低沉冰冷。

    一些男玩家，还想上来套近乎。

    却被安丽塔这变脸吓的一激灵，赶忙退了回去。

    ……。

    一夜无话。

    翌日清晨，黑市，餐馆。

    深渊随意吃过早餐，补满饥饱度之后。

    他再次取出「猎杀指针」。

    使用，目标：楚无歌，搜索！

    “嗡～～。”

    伴随着深渊的操作，那「猎杀指针」飞快旋转起来。

    “叮咚！”

    片刻后，成功的提示意传来。

    一个提示，出现在深渊的游戏面板内。

