    第161章 解毒！

    “大人，您来了。”

    漠铁佣兵团议事大厅，萧厉看来流云，立马迎了上来，脸上带着喜色道。

    “看样子，清单上的药材，二团长已经凑齐了。”流云神色平静道。

    “幸不辱命。”萧厉点了点头, 旋即叫人拿来一个包裹，对着流云道：“大人，您所需要的药材，全部在这里了。”

    “嗯。”流云平静的点了点头，看着萧厉道：“给我准备一间安静的房间，不要让任何人来打扰我。”

    “没问题。”萧厉点了点头, 旋即看向一旁一个大汉，下令道：“带大人去吧, 派人守在外面, 不要让任何人打扰到大人。”

    “是。”大汉大声应道，随即来到流云身前，恭敬道：“流云大人，请虽我来。”

    “嗯。”流云点了点头，目光看向一旁的青麟，捏了捏她那娇嫩的小脸蛋，微笑道：“小青麟，在外面等我，等我出来再找你。”

    “嗯。”

    青麟小脸微红，低下头小声应了一声，不敢与流云的眼神对视。

    流云笑了笑，随后跟着大汉离开了议事大厅。

    而萧厉看着低着小脑袋的青麟，眼中却是露出若有所思的神色。

    “原来，这位大人, 喜欢这种口味的……”

    萧厉来到青麟身旁，冷厉的脸上强行挤出一抹微笑道：“青麟，你觉得这位流云大人怎么样呀？”

    看着一向冷厉的二团长脸上突然露出这么温和的笑容, 小青麟一下没有反应过来, 小脸愣了愣，这才小声道：“流云大人很好，与其他人不一样，他是个好人……”

    “好人？”

    闻言，萧厉脸上露出一抹怪异，莫非自己不像好人？

    “那个……青麟，那我让你今后一直服侍流云大人怎么样？”萧厉笑着道。

    闻言，青麟想着流云今天安慰她的温和话语，小脸微红着点了点头：“嗯，我愿意服侍流云大人。”

    看着小脸微红的青麟，萧厉嘴角露出意味深长的笑容。

    ……

    漠铁佣兵团院子一角，流云被大汉带来了一处安静的房间。

    “你出去吧，无论什么事，都不要来打扰我。”看着大汉，流云语气毋庸置疑，淡淡道。

    “是，流云大人！”大汉闻言，将房门锁上，缓缓退了出去。

    流云取出药鼎，打开装着药材的包裹，开始了炼制。

    大概一个时辰之后，流云缓缓走出来，手中拿着一个玉瓶。

    “流云大人，成功了吗？”大汉见流云出来，立马上前问候道。

    “嗯。”流云淡淡的点了点头，吩咐道：“待我去见你们二团长吧。”

    “是，大人。”闻言，大汉恭敬道。

    议事大厅外，流云还未进去，萧厉便立马迎了上来，神色热情道：“辛苦大人了。”

    显然，他已经从手下人口中，得知了流云已经炼制成功的消息。

    “无妨。”流云摇了摇头，将手中的玉瓶交给了萧厉，吩咐道：“准备一桶热水，将这药液倒在里面，只需让大团长吸收里面的药力，他身上的剧毒自然可解。”

    “是。”萧厉激动的接过玉瓶，随后对着一旁的大汉道：“没听见吗？还不快去准备！”

    “是，二团长。”大汉连忙跑出了议事大厅。

    “大人，您在此稍作休息，，萧厉去去就来。”萧厉对着流云抱了抱拳，就准备离开。

    “等等……”这时，流云突然开口道。

    “大人还有事吩咐？”萧厉停下脚步，疑惑的看向流云。

    流云轻笑一声，道：“大团长的修为，应该快要突破到七星斗师了吧？”

    “不过，这次中毒，实力可能会有所倒退，短时间内，恐怕是无法突破了。”流云有些意味深长道。

    “大人有话不妨直说。”萧厉愣了愣，旋即目光看向流云。

    “我有个办法，不仅可以保住大团长的实力，而且还可以让他顺利突破到七星斗师，甚至，连二团长的实力，也可以再上一层楼。”流云嘴角含笑，语气平静道。

    闻言，萧厉眼中一亮，冷厉的脸上闪过一丝激动，但很快便平复下来，目光直直的盯着流云：“大人有什么条件，不妨说出来，只要我漠铁佣兵团能够做到的，萧厉必定全力以赴。”

    虽然心中非常激动，但作为一个佣兵，萧厉明白一个道理，天下没有白吃的午餐。

    毕竟，两人非亲非故的，流云又怎么会平白无故的帮助自己呢？

    流云既然说出来，那必定是有条件的。

    “跟聪明人说话，就是舒服。”闻言，流云嘴角露出一抹笑意。

    心念一动，流云直接从系统空间中取出一瓶伴生紫晶源。

    “待会大团长药浴之时，将这东西倒入三分之一，大团长必定可以做出突破。”说着，流云将手中的玉瓶递给萧厉，道：“至于我的条件，一切等大团长突破再说，你放心，我不会提一些很为难的条件。”

    萧厉接过流云手中的玉瓶，心中微微有些激动，对着流云感激道：“多谢大人。”

    若是此物真的能让大哥突破七星斗师，那他们漠铁佣兵团的实力又增加了不少。

    流云微微一笑，旋即又露出严肃之色：“记住，只能倒三分之一，倒多了，大团长恐有生命之忧。”

    伴生紫晶源内的能量极其恐怖，若是贪心一次性倒光，那以萧鼎实力，恐怕会经脉爆裂而亡。

    闻言，萧厉神色一紧，不敢有丝毫怠慢：“我明白了。”

    说着，萧厉急冲冲的拿着玉瓶离开了议事大厅。

    萧厉走后，流云看着还待在大厅内的青麟，笑着过去牵起她的小手：“青麟，我们走吧。”

    感受着流云大手的温热，小青麟脸上顿时变得红扑扑的，也没有反抗，顺从的跟着流云离开大厅。

    “青麟，你想要修炼吗？”看着青麟害羞的样子，流云觉得很好玩，温柔的问道。

    “修炼？”闻言，青麟神色一呆，眼中闪过一丝渴望，但旋即又黯然道：“大人，我也能修炼吗？”

    “当然，只要你想，我便教你修炼。”流云笑盈盈道。

    “大人，我想……”

    闻言，青麟眸子闪烁着渴望的光芒，小声道。

    (本章完)

