    “现在双方BP已经是开始了，不过好像李相赫的脸色不是很好啊，如果他不能及时调整回来的话，这一场比赛SKT就会变得更加之艰难。”

    “两边的BP依旧没有太大的变化，现在主要问题在于中路，KG今天的战术核心同样也是中路，别说SKT了就连我们也没有想到看似忠厚老实的莫森却突然摇身一变成为了队伍的核心。”

    “是啊，所有人以为针对上路或者下路就可以了，但莫森给我的感觉就是他好像突然摘下面具说，我也要carry下队伍。”

    “SKT这选人没有什么毛病，打野锁了一个盲僧辅助是牛头，这样一来的话可以看得出来SKT这一把核心似乎不再是放在中路了。”

    “还是都看看中路选什么吧，KG这边出了拿下了一个皇子之外还拿下了一个刀妹，这个...不知道摇摆到上路还是中路，因为这个英雄不管是陈俊还是莫森都非常的擅长。”

    两边的BP在持续，更多人的关注点都是期待这一次中路的对决，轮到SKT这边锁定中路的时候，李相赫似乎在考虑了很久...

    最终是锁下了卡牌！

    这个英雄拿出来现场的韩国观众纷纷地露出了惋惜的神色，

    神终究还是妥协了，

    卡牌这英雄就不是用来打对线的，再加上SKT的上路也选了一个剑姬，这意味着这一把SKT不将希望放在通过对线来获得比赛胜利。

    这可以说是被逼到一定的程度上了，相当于承认对线不是KG的对手，事实上不仅仅是中路就连上路陈俊也是稳如老狗，让SKT毫无办法。

    在这种情况下SKT选择了另外一种方法，无限分推来牵制KG战队。

    不管是卡牌还是剑姬都是属于带线的英雄而且还不怕被抓，对线我可以少吃点亏，但是我就是硬通过分带来拖住比赛，拖到大家六神装再一波结束战斗。

    这是很典型的LCK赛区运营风格，

    “我艹...老子好像又看到希望了！”颜元看到这种阵容的时候，原本都绝望的内心一下子又燃起了些许小火苗。

    早干嘛去了？

    这踏马才是你们LCK赛区最擅长的体系，非要头铁跟KG打对线？

    稳了，稳了，

    这把比赛估计要打好久了，过程一定会很无聊但没有关系，结果只要是SKT赢那就无所谓了。

    而在SKT锁定卡牌之后，镜头回到了KG这边，同样也只剩下一个中单位没有选，国内的许多观众都在期待着弑神者-莫森能够在这一场选出什么英雄。

    妖姬吗？讲道理妖姬打卡牌也挺好打的，这要是再来一场妖姬那李相赫心态可就崩了呀。

    但是下一秒KG这边确实直接锁定了一个谁也没有想到的英雄，塞拉斯！

    解脱者-塞拉斯！

    李相赫上一把用过的英雄！

    随着这个英雄锁定下来，李相赫脸色就变了，就连SKT的教练也是瞪大眼睛，显然没有想到KG会来这么一手...

    甚至现场的这些韩国人都是忍不住惊叫出声，尤其是那些小姐姐长大嘴巴如同看见了非常不可思议的事情。

    挑衅！绝对是挑衅！

    这个来自LPL赛区的选手绝对是故意的！

    不少人韩国男生发出西八西八的奇怪叫声，显然是极为愤怒...

    他们能接受神能老去，但不能接受被人如此践踏他们所信仰的神。

    颜元自然也是面露古怪的神色，这莫森看着老老实实的怎么也是个满肚子坏水的家伙，这也太狠了吧。

    这是想要给李相赫来个现场教学局，难道他就不怕待会走不出这个场馆吗？

    但是下一刻他则看到自己前面有个金发碧眼的外国佬做出了一个极为骚气的举动，

    原本穿着SKT队服的他直接三七二十一拖下来然后从包里面再取出来一件KG的队服套上，大声地喊着什么“莫森我滴神...”

    颜元：……

    玩，还是你们会玩。

    而三位解说在此时此刻也是不知道该说什么好了，短暂地沉默后蛙蛙才是细声道：“这真的是我们认识的那个莫森吗？”

    “真的就是人不可貌相了啊，但能在世界赛做出这种行为的，我还是忍不住要给莫森竖起一个大拇指。”弥勒感叹道：“所以以后大家打游戏千万不要招惹那些看似忠厚老实的人...”

    “不过SKT这个阵容如果要分推起来的话，KG这般很难去防守的，就算有个塞拉斯可以复刻卡牌的大招，但关键莫森带的不是传送啊，他带的是点燃，意思很明显就是要跟你打对线，这一旦失误的话...后果就不好说了。”

    随着三位解说在哔哔个不停，直播间的观众们也是被这一幕给乐坏了，别的不说就冲莫森这一手塞拉斯就忍不住想要给他点个赞。

    “你们好，重新认识一下，现在站在你们面前的是单杀李相赫的逼王.弑神者.KG-Sen。”

    “这个人也太狠了吧，简直就是不给活路啊我草...真的心疼李哥。”

    “我以为他会选妖姬，结果更狠的是直接选了个塞拉斯...”

    “呜呜呜，我李哥没了恩静没了劫现在连解脱都没得解脱的吗，你们这也太丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）了吧!”

    “解说有一句话还是很有道理的，打游戏的时候千万不要轻视那些看似老老实实的人，他们狠起来到时候就真的不是人。”

    “这一战要是赢了的话，估计就真的是要坐实弑神者这个名号了...”

    “有一说一，我还挺喜欢这个名号的。”

    “风水轮流转啊，前几年李相赫踩着众多天才上单上位，如今他也要成为别人的踏脚石，仔细一想也算是一报还一报了。”

    “以后让你们再喷KG，到头来还不是被安排得明明白白，我就没见过这么会整活的队伍...”

    ……

    此时比赛已经是正式开始了，这一次现场呐喊着SKT加油的声音可是前所未有的响亮，宛若冲破云霄...

    他们可以接受SKT失败也可以接受李相赫老去的事实，但却无法接受他们心中的神最终会是以这种方式落下帷幕。

    这一场，SKT必须要赢！

    