    安林万万没想到，灵祖大殿的隐藏试炼竟然是答题！

    不过他倒也不慌，反而很惊喜，论智商，论知识储备量，他还是很有自信的，不管是什么题目，尽管来吧！

    于是乎，安林看向那一百道题目。

    第一题：一株魂冥草提取安洛基酸素与笨龙草按照灵虚比例调剂后，能让黄源小灵提升几个单位的凝灵冲击。

    A.202B.281C.396D.438

    安林：“呃……”

    他深吸了一口气，看向第二题。

    第二题：育灵巅峰的魔魂小将服用89毫克本神草，23灵位风灵花，1108毫克魔瞳粉末后，能够增加神魂力多少敏感值。

    A.909度B.8648度C.430度D.不增加

    安林：“呃……”

    安林头皮发麻，看向第三题。

    第三题：一束高能灵体粒子以每秒十八万米的速度撞向一粒魂魄粒子展开高登三维八通空间平面，能够触发几级粒子震荡。

    A.3级B.5级C.9级D.不震荡

    安林：“呃……”

    第四题：魂刺阿里套魔以超越星辰冲龙之速对荧惑石集散攻击，受到电磁582976个灵魂点击创伤后，发生魂升泵落百分之九十九点七九八，那么能创造什么灵魂梦里泛射现象。

    A.阿瓦斯仑落B.天隙尘C.朗蒙裟袭D.因影

    安林：“……”

    他一个个题目看下去。

    终于，安林花了一段时间，终于将所有题目看完了。

    然后，他很震惊地发现，他一道题都不会做！！

    不对，应该说是这一百道题目，他连一道题目都看不懂！！

    我的妈啊，这都是什么妖魔鬼怪的题目？！

    别说做对一百道题了，他连一道题都不会做！

    不过幸好这一百道题都是选择题，他还有蒙题的余地。只不过连续蒙对一百道题的概率……就是四分之一的一百次方……

    就算是把几辈子的运气都花光，都不一定做得到吧？

    本来以为灵祖的试炼很体贴很有文化，现在想想，简直是魔鬼。

    安林深吸了一口气，将目光转向灵姬：“这些题目……你会做吗？”

    灵姬也看着灵祖留下的题目，脸上有着追忆之色，喃喃道：“这些题目，其实都是灵祖生前的实验成果，并不是最顶尖最难的项目……”

    安林兴奋道：“也就是说，你会做了？”

    “我只会八道题。”灵姬实诚道。

    安林：“……”

    堂堂灵祖大殿的器灵，结果竟然只会八道题？

    似乎是知道安林在想什么，灵姬开口道：“这些题目是越来越难的，我目前只会前八道，保证能全对。至于后面的题目，已经涉及到很多领域的研究，我虽然有些头绪，但也仅仅是有头绪而已。我若依照头绪认真研究试验，再计算个几十年，应该有机会做对……”

    安林张大了嘴巴，几十年？他再过十几天就要滚回太初大陆了，哪里有时间在这里呆几十年？

    灵界大门一关闭，再次开始都不知道猴年马月。

    安林眼神灰败，仿佛失去了所有的信仰。

    他终于品尝到了被变态题目支配的恐惧。

    灵姬双手抱胸，给予了安林致命一击，冷笑道：“再说了，灵祖的传承，自然得靠真本事获得，我就算会做，也不会教你，你就死了这条心吧，哈哈哈……”

    听着灵姬的嘲笑，安林好气啊，但学渣看着这些题目，即使生气也无能为力啊，还要忍受学霸灵姬的嘲笑，这大概就是学渣的悲哀吧……

    安林又翻了一下实验室的各个地方，想看看有没有参考答案，结果当然也是一无所获。

    正当他打算破罐子破摔，直接走向灵祖遗体旁的黑石板瞎几把蒙题的时候，纳戒突然间闪烁起了红芒。

    安林感受到了一股强烈的意念，他没有阻止，放任里面的东西自己动起来，一团红芒从纳戒激射而出。

    这是一个红得晶莹剔透的骷髅人！！

    灵姬吓了一大跳：“这是什么东西。”

    安林也吓了一大跳：“血萌萌，你怎么出来了？”

    没错，这位骷髅人正是血祖的尸体成精后，被安林收服的血萌萌！

    血萌萌凑到灵祖的面前，眼中有着惆怅之色：“突然感受到了一股熟悉的气息，真没想到，他果然还是死了啊……”

    “你认识灵祖？”安林惊奇道。

    血萌萌点头道：“不仅认识，而且还是好朋友。”

    安林倒吸了一口凉气。

    灵姬更是娇躯一颤，然后不停摇头道：“不可能，灵祖只有一个好朋友，那就是血祖，你这个血萌萌怎么可能是他的好朋友，简直是胡说八道！”

    血萌萌恍然大悟，跟着点头：“你说得对，血祖是灵祖的好朋友，关我血萌萌什么事？”

    安林灵光一闪，有了大胆的想法，拍了拍血萌萌圆溜溜的头骨，指向黑石板的题目，问道：“这些题目，你会做吗？”

    “呵呵，让一个骷髅人做这些题，安林你这是病急乱投医了吗？”灵姬看到这一幕就忍不住笑出声。

    血萌萌抬头望向黑石板，看着上面的题目，空洞洞的骷髅眼洞燃起幽红色火焰，静悄悄的，过了片刻。

    “这些题目好难啊……”血萌萌道。

    安林心中失望。

    灵姬冷笑不已。

    “我全部做完可能要几分钟。”血萌萌道。

    灵姬：“？？？”

    安林：“！！！”

    “不可能，你当我傻的吗？这些题怎么可能几分钟做得完？”灵姬顿时就炸了，一脸的不服气和不信。

    她做完这些题至少要几十年，结果一个不知从哪里冒出来的血萌萌，竟然口出狂言说几分钟做完。这不是鄙视她，把她衬托成了傻逼吗？

    安林则是很兴奋：“那你快做吧！”

    血萌萌真的就在一旁捏指心算起来。

    六分钟后。

    “算完了，答案我能保证都是准确的。”血萌萌道。

    安林大喜：“血萌萌真棒，我们去填答案吧！”

    灵姬见状报以冷笑：“呵呵，你真能做完，全部都是正确的，我灵姬把头拧下来给你玩。”