    于山在接到了于枫的电话后，就一直在思考着于枫所说的好消息。

    他也将自己的这个想法，告诉了高雨霜。

    谁知道当时在一旁听着的高羽若，记了下来。

    竟然，在这个时候询问……    高雨霜和林雅也都纷纷看向杨黎如，面带微笑，眼神里也带着一丝期许。

    如果这是真的，那确实是一个好消息！    若若微微嘟着嘴，委屈道：“那好吧，我不问了。”

    于枫急忙对若若说道：“等过两年，那时候你就有一个弟弟妹妹了。”

    闻言，杨黎如的脸色更红了。

    她的眼眸似春水般荡漾着，轻声细语道：“你究竟和大哥他们怎么说的啊？”

    于枫尴尬的笑了笑，他记得自己什么也没说啊，怎么就误会了……    很快，林雅和高雨霜都端着菜走了过来。

    “好了，菜齐全了，都坐下吃吧。”

    高雨霜安排道。

    众人纷纷落座，开心的吃了起来。

    高雨霜和林雅也一直和杨黎如聊着，给她夹着菜。

    杨黎如本就是一个开朗活泼的女孩子，很快就和这两个女人聊得火热。

    “来，我们一起举杯，庆祝小弟回家！”

    于山激动的说道。

    众人纷纷端起了杯子，就连王乐和若若都不例外，一起举杯痛饮。

    小孩子和女人都喝的饮料，只有于枫和于山两个人，喝的是酒。

    这一桌子非常热闹，充斥着家庭的气氛。

    酒过三巡，于山的脸色也有些红了。

    “小弟，你知道我当时看直播的时候，多么惊心动魄，啊？”

    “我也终于知道，我的弟弟，究竟拥有怎样的力量，这确实不是在一个世界的层面。”

    “可是，看到你被人打，我真的好痛心，好担心啊！”

    于山叹了口气，语气中带着一丝担忧，还有抱怨。

    于枫也觉得有些愧疚，让自己的大哥这么担心。

    要知道，这次世武大赛，是全球性质的，几乎是每一个人都知道了这场比赛。

    “大哥，这应该是最后一次了，在华夏，没有那么多在世武大赛看到的恶徒了。”

    于枫安慰道。

    “你大哥当时看的时候，都看哭了，急得他一直捧着电话，想要找人帮忙，但是有没有人有这个能力帮你！”

    高雨霜也微微叹了口气，道。

    当时在看直播的时候，她也在一旁，不过只能不断地安慰于山。

    林雅不想让这种气氛变得紧张，便急忙道：“现在好了，他安全的回来了，而且还一起吃火锅，一起喝酒，我们要看未来对吧？”

    说着，她将白酒倒入了空了的杯子里，道：“今天，我替三哥跟你喝一个，庆祝你这次凯旋归来！”

    她一副豪迈的状态，端着酒杯，看向于枫。

    于枫也不含糊，礼敬道：“大嫂，慢点喝，我也有很多话要和你们说呢。”

    两个人都喝了一小口，酒入喉咙，带着辛辣的感觉，也让他们能互诉心情。

    于枫看向于山，道：“哥，在去世武大赛之前，我特意来看过你。”

    “你知道当时，我多么担心，那是见你的最后一面吗？”

    “我很想活下去，想要看着若若长大，想要看着你和嫂子再生一个。”

    “甚至，我想永远守护着你们，幸好，这一次总算是活下来了！”

    他有很多话想说，不管是不是肉麻，就是要说。

    自己失去了三十年和他们在一起的时间，剩下多少时间，于枫根本就不知道。

    他甚至不知道，自己明天会如何。

    但是，现在他却非常想将自己以前想说的话，全都告诉自己在意的那些人。

    于山抹了抹眼泪，道：“我知道，你有自己的任务，有自己的使命。”

    “我不该阻拦你，因为你这是为国争光！先有国，后有家，这个道理我还是懂得！”

    “甚至，我为你而感到骄傲，老于家能有你这样的人，是几辈子的荣耀！”

    “若若，以后，不管是做什么，都一定要记得，只有国家强大，人们才能过得更好！”

    若若舔了舔嘴边的蘸酱，重重的点头。

    “是，我一定会好好努力学习的！”

    旁边的王乐也看向于枫，保证道：“于叔叔，我也会努力，为华夏而读书！”

    于枫点了点头，忽然有了些感慨。

    “以前，那位伟人在课堂上说，为华夏之崛起而读书，后来，是他们那群老一辈的人，让华夏崛起。”

    “现在，人们读书，却只是为了一张文凭，为了一份事业，你们两个……”    “是国家的未来，现在确实不需要为华夏崛起而读书了，但是，你们要为华夏兴盛而读书！”

    “各行各业，都需要有人来付出，维护，这是国之骄傲，你们要记得，将这份情传承下去！”

    若若和王乐都呆呆地注视着于枫，虽然不是听的很懂，但是这些话，却深深地记在了心里。

    这也影响了他们的未来，是如何去选择自己的命运，如何去体现自己的价值！    “对了，你还没说，是有什么好消息要宣布？”

    高雨霜忽然问道。

    于枫深吸一口气，将目光看向杨黎如。

    “我，和黎如要在下个月一号结婚了！”

    话落，在场的所有人都变得兴奋，喜悦之情溢于言表。

    “好事！是好事啊！”

    高雨霜也忍不住，喝光了饮料，给自己的杯子里倒了点酒，道：“到时候我们一定会去的！”

    林雅也站了起来，举杯道：“如果王三的在天之灵听到这个消息，估计也能开心很久了！”

    于山再次抹了一把泪水，端着酒杯，微微啜泣。

    “好，好，结婚了，我老于家又要添人口了，好事！”

    “你和黎如是天造地设的一对，咱爹娘泉下有知，一定会开心的！”

    于枫也端起酒杯，道：“明天，我带着黎如去看看爹娘。”

    众人再次饮酒，喝的愈发开心。

    杨黎如也趁着尽兴，喝了一小点。

    于枫不想让她喝的太多，担心影响第二天去养父母的坟前。

    “对了，在世武大赛上，那个林小姐怎么样了，后来救活了吗？”

    高雨霜询问道。

    他们都看向于枫，对于这个消息，充满了期待。

    他们都看到了当时发生的过程，不希望林允南死去。

    于枫叹了口气，道：“无力回天，她……已经下葬了！”

    闻言，高雨霜和林雅都微微有些失落。

    她们作为女人，非常理解林允南的心境。

    只可惜，人还是走了。

    

