    林浩对其他东西不感兴趣，但是对系统所说的奖励很感兴趣，他也想看看两个世界融合之后，会有什么变化。

    “这样的虚假世界还有很多吗？”

    “不多。”

    林浩点头：“那就是用世界升格契机。”

    下一瞬间，林浩脑中就多了一段信息，上面就提到了怎么让那个虚假的世界成就真实。

    方法看起来很简单，但也不简单。

    那就是将望夫市的所有丧尸，全部清理干净！

    根据系统的说法，那个世界其实就相当于放大版的亚空间，只要人类和丧尸的平衡被打破，就可以直接和这个世界融合。

    但是干掉一个世界的所有丧尸，可能一百年都不够用，实际上也不需要这么做，只需要干掉一个城市的丧尸就足够了。

    很自然，林浩进入的望夫市就被选中，成为了这次唯一的契机。

    “那个声音说，人类无法穿过空间裂缝，成为真实世界都不行吗？”林浩有些在意这一点。

    “请宿主放心，当平衡被打破之后，神秘能量进入，人类的身体会自发的吸收这些神秘能量，到时候就可以通过空间裂缝，实际上没有穿过的必要，丧尸死光，融合就会开始。”

    林浩点头，不等剑客说话，他一眨眼又走进了空间裂缝里面，把剑客搞得一愣一愣的。

    这位大佬在干啥？

    军官刚准备走人，就看到林浩又从空间裂缝里面走出来，他的眼角在抽搐，这位林先生在干啥？

    穿越两个世界就那么好玩吗？

    好吧，确实很好玩，他也想体验一下。

    “林先生？”

    军官走过去，很是奇怪的看着他。

    “你们想成为真实的世界吗？”林浩看着他。

    军官脸色一变，立马让周围的士兵离开，随后才小声的说道：“林先生知道些什么？我们的世界真的是虚假的？”

    “没错，空间裂缝就是最好的证明。”

    军官想到了刚才的事情，他们所有人都无法过去，但是来自另一个世界的林浩可以随意的进出，这就是差距。

    “那为什么丧尸可以？”

    “我不知道，但是我知道怎么让你们的世界成为真实世界的办法。”

    军官眼睛一亮，经历过刚才那个神秘声音的事情，他对林浩的话非常在意，可惜他没有做出决定的权力。

    很快，林浩被安排见到了他们军方的高层，进行了一番谈判。

    最终林浩以告诉他们怎么升格世界作为条件，得到军方的帮助，他们会在世界融合之后，帮助林浩攻下一座城市！

    这个约定，得到了系统的认可，林浩根本不担心他们敢反悔。

    他们没想到升格世界的办法这么简单，但仔细一看，又不是很简单。

    集合兵力，横扫望夫市！

    林浩估计，他们想要解决望夫市的丧尸，估计也要一段时间，他就不在这里呆着了，这次是真的回去。

    “大哥，空间裂缝的后面有什么东西啊？”剑客好奇的问道。

    “想知道，自己过去看看。”林浩随意的说道。

    那边已经被层层看守，没有他的实力过去也是找死，毕竟那边的热武器可是没有失效。

    只有虚假的世界里面，热武器才能起到作用，成为真实世界之后，热武器就是一堆的废铁，这一点他也告诉了那边的军方，估计他们会在世界融合之后，第一时间让自己变强。

    “不过这边的世界占据了先机，应该不会有什么问题。”

    林浩直接回到了幸存者基地，当天就有不少人从城市里面加入幸存者基地，一个个实力都不弱，开始重新建造新的基地。

    “首领，叫我过来什么事？”伊娃来到了林浩的办公室，有些奇怪。

    她很清楚，没有重要事情的话，林浩不会叫她过来。

    “这是一颗特殊的晶石，吃下去能够让人成为植物类型的职业者，你要不要？”

    伊娃呼吸一窒，吃下去就能成为职业者？

    这样的诱惑，就算是她都无法抵挡。

    只是她深吸了几口气，还是压制住了那种冲动：“植物类型的职业者是最好的粮食来源，必须要经常在田地里打交道，我的一生都奉献给了实验室，这个职业不适合我。”

    林浩很是满意的看着她，换成是其他人，管他是什么职业，估计都会要。

    一旦成为职业者，那可就大大的不同。

    “那你有什么人选？”

    伊娃想了一下，说道：“我的实验室里面有个小丫头，叫吕洁，年龄不大但对植物很感兴趣，她应该适合这个晶石。”

    “行，那就让她过来。”

    很快，一个看起来不过二十多岁的女人走了进来，她长得很一般，但有着一双明亮的大眼睛。

    “首领好。”吕洁似乎有些畏惧林浩。

    林浩摸了摸鼻尖，自己有这么可怕吗？

    “你想成为职业者吗？”林浩问道。

    吕洁愣了一下，看了一眼伊娃，点了点头：“不止我一个，很多人都想成为职业者。”

    “那就行了，你把这个吃下去，马上就会成为职业者。”林浩指了指桌子上的晶石。

    吕洁一脸懵逼，吃下一颗晶石就能成为职业者？

    我书读的少，你可别骗我！

    “愣着干啥，还不赶紧吃，要不是我不需要这个职业，也不会轮到你。”伊娃没好气的说道。

    看到自家领导都这么说了，吕洁只能把晶石吃了下去。

    这一瞬间，她的身边出现了淡淡的绿色光芒，她的面板也变成了绿色，职业也成为了操植师。

    “和上次那个一模一样，难道植物相关的职业只有操植师一个？”林浩想不通。

    但吕洁很是高兴，她真的成为一个职业者，还是她最喜欢的植物相关职业。

    她知道，这次机会是领导让给她的，她无比感激。

    “本来以你的贡献，是没有资格得到这个晶石，所以接下来你需要给基地准备足够的粮食果蔬之类的，明白吗？”

    林浩可不会随随便便给人东西，得到好处，自然就要付出相应的代价。

    吕洁很清楚这一点，她重重的点头：“首领放心，我一定会让基地的粮仓充实起来！”

    吕洁离开后，立马就去基地之前开垦的土地上尝试自己的新能力，很快关于她的消息传了出去，不少人都神情一振。

    首领居然可以让人直接成为职业者？

    如果我表现够好，会不会也能成为职业者？

    抱着这样的想法，不少人开始努力干活，将这个基地开始发展起来。

    随后，林浩召集了目前的几个高层，把另一个世界的情报告诉他们，让他们有个准备。

    说完后，他们都惊呆了。

    “虚假世界和真实世界，这怎么听起来那么奇怪呢？”雷洪挠挠头。

    要不是这些情报是林浩说出来的，打死他都不敢相信。

    “这么说，等到他们干掉一个城市的丧尸，两个世界就会融合？到时候世界会变成什么样子啊？”陶谦一脸懵逼的说道。

    之前他们的亚空间和世界融合之后，他们就在附近发现了不少熟悉的建筑，这些都是他们在亚空间里面看到的，甚至还有雷霆之前所在的大楼。

    如果两个世界融合，那么改变的范围会更大，到时候可能会出现许多问题。

    林浩告诉他们，就是为了让他们有个准备时间。

    “以现代社会的兵力，想要集中干掉一个城市的丧尸，我觉得不需要一个月的时间，也就是说我们还有一个月的时间准备。”

    一个月看似很长，实际上根本就没多长时间。

    基地百废待兴，需要处理的地方太多了，而他们的人手完全不够用。

    就算是加上那些加入的人，目前基地也就一千人左右，而这个幸存者基地原本可是容纳了将近十万人！

    为了不让基地的高端战力变弱，林浩便让强者带着弱者，一起出去击杀丧尸或者进化体。

    不知道是不是上次进化体进攻基地的遗留，基地周围不时的出现进化体的身影，正好被他们追上去一顿狠削打死了。

    这时又冒出了一个问题，进化体的肉能不能吃？

    经过伊娃的研究，她可以确定这些进化体的肉是可以食用的，正好减轻了一些基地的食物压力，同时进化体的肉似乎可以增强人的属性，主要是力量体质和速度方面，精神方面增加的很少。

    不过这倒是无所谓，之前在亚空间当中，他们都吃过幽灵丧尸的晶石，精神早就增加了不少。

    和之前的感觉不同，这次是他们全力以赴的共同家建设基地，带给林浩一种不一样的感觉。

    “对了，系统奖励的一次宠物召唤机会还没有使用。”

    “系统，开始召唤吧。”

    只是一眨眼的时间，林浩就看到了抽取宠物的结果，他的眼前出现了一条……蚯蚓？

    “不对，这玩意是蛇吧？”

    林浩看到了宠物的面板，顿时确定这的确是一条蛇，只是这条蛇太袖珍了。

    这一次的运气没有上次的好，蛇的潜力不是S级，是A级，算是不错了。

    林浩默默地给自己贴了一个欧皇的标签，果然他是欧皇没错了。

    只是他看了一眼自己的可用点数，直接就把蚯蚓大小的小蛇给收了起来，现在根本就养不起第二个宠物了。

