    听到皮特曼的话，罗克直接拒绝了：“我觉得这秘境挺好。”

    西迪丝看了他一眼，同样没有更换任务：“就这样吧，大不了重新申请，副会长考核应该不止一次吧。”

    “很好，记住一点，前提是不能对秘境造成重大破坏。”皮特曼强调道。

    有一条他没说，秘境韧性和强度很高，以两人的能耐，其实很难对秘境造成重大破坏。

    两人的任务虽然说在同一个秘境，对应任务地点恰恰位于相反的方向，西迪丝在西面，罗克在东面。

    两个地点相隔很长一段距离，相互之间基本不会出现影响。

    在皮特曼的巫宠陪同下，罗克沿着秘境飞了十几分钟，来到东面任务地点所在的区域。

    “他们那么熟，不会作弊吧。”红甲墟兽忍不住传音道。

    “你想多了，再说和我们无关。”罗克随口回应。

    “可惜有这家伙盯着，不然就能带你进去，这里和那处龙眠地相比，强度还要差一些呢。”红甲墟兽略有得意地感慨道。

    不得不承认，在一切和防护层有关的东西面前，它确实有嘚瑟的资格，这正是它的奇特天赋所在。

    “少啰嗦，给我细细地感知秘境，将感知到的信息一一告诉我，最后找到它的薄弱点。”罗克吩咐道。

    无论多完美的秘境，都会存在相对的薄弱点，即使很不明显，而且秘境存在的时间越长，越可能衍生出致命的薄弱点，有些薄弱点最后会导致秘境毁灭。

    眼前的是一个残破的古巫阵，有过不少修复的痕迹，自然也会存在薄弱处，还不止一处。

    罗克向不远处的巫宠示意一下，开始在秘境旁边缓慢地上下翻飞，查看秘境的实际情况。

    “难怪会选为考核地，这秘境一直处于变幻中。”

    眼前的秘境非同一般，整个秘境显得很‘混乱’，有的地方变幻缓慢，有的地方变幻迅速，且暗藏着搅乱感知的东西。

    “等等，这里好像有一个薄弱点。”

    听到肩膀上的红甲墟兽的话语，罗克顿住身形停在了半空中。

    “不对，这秘境应该有两层，外面一层存在有破绽，里面还有一层坚韧的的存在。”半分钟后，红甲墟兽又说道。

    “感知得不错，或许不止两层。”罗克点了点头，眼眸中泛着清冷的紫金芒，顺着红甲墟兽的提示，他更容易分辨出一些信息。

    即使察觉到有猫腻，他也没有第一时间换地方。

    这个任务可不是找到秘境薄弱处就行了，而是要进入秘境内部，将任务物品顺利带出来。

    在圣恩界时，为了完成假面任务，他曾撬动过不少教堂的结界，有过类似的探究。当然也有差别，他有圣恩界的权柄晶，没有巫界的权柄晶，但道理是相通的，这次不需要隐秘行~事。

    无论如何，他得先找到合适的方法才行。

    “这么快就要开始了吗？”

    在罗克身后不远处，皮特曼正以巫宠的视觉观察一切动静，看到罗克的举动，他嘀咕了一声。

    罗克可没心思理会皮特曼。

    他有自知之明，相较于其他三人，他肯定是最缺乏经验的那人，由不得他不抓紧时间。

    “呼呼。”

    罗克习惯性地挥动魔杖，四周的元素聚拢成为一个圆球，将他包围在内，元素罩上不断地演化着巫阵符文，且临近秘境一端和秘境发生轻柔的接触。

    “您在模拟我的能力吗？”

    “先嘴上嘴巴，莫要说无关紧要的信息。”

    对于红甲墟兽的‘彩色气泡’能力，作为一名探究欲望强盛的巫师，罗克当然着手研究过，不管是正常时刻的气泡，还是正穿梭防护时的气泡。

    由于红甲墟兽一直在身边，他没在上面浪费太多时间，此时借着眼下的独特秘境，刚好可以更深入地探究一番。

    一个半月后，一道身影施施然飞来。

    “汉弗莱巫师，你来的未免太迟了。”皮特曼冲靠近的人说道。

    “哎呀呀，有重要的事情耽搁了，好在考核还没结束，不然就过错了天才巫师们的精彩巫阵时刻。”汉弗莱神情疲懒地说道。

    和皮特曼一样，汉弗莱是三阶巫师兼协会副会长。

    “他是那位巫阵天赋卓越的罗克巫师吧，他是在实验新的破阵手段吗？”看着不远处的动静，汉弗莱低声说道。

    “应该不差。”

    “竟然在考核中探究新手段，真是自信到自负，不愧是用天才条例招入协会的人。”

    “你等一下就知道了，罗克巫师有一双灵慧的眼睛，似乎能轻易找到秘境的薄弱处。”

    “轻易？这可是最多变的‘千衍幻河’。”

    “看就知道了。”

    随着时间推移，汉弗莱也知道了，罗克不仅能轻易找到秘境薄弱处，还能在探究中恰到好处地避开防护中的陷阱，手段显得极为轻巧和灵慧。

    同时，他还确定了一件事情，这位罗克巫师的确在研究新手段，仿佛考核只是顺带的事情。

    不怪他们有这种想法，巫阵师撬动巫阵，自然是使用纯正的巫阵手段，和罗克这有明显的差别。

    殊不知，罗克还没来得及学会巫阵师的破解秘境之道。

    事实上，真要打破一个秘境，用强横的战斗力即可，他从不认为自己的巫阵手段能比得上自己的战斗力，加上后面有了红甲墟兽，导致他眼下的结果。

    这些天，他也没有完全摒弃巫阵师的手段，而是结合了红甲墟兽的能力，探寻一条新的道路。

    “这里就是最恰当的薄弱处了，三重秘境薄弱点重叠出了一条通道。”红甲墟兽神采飞扬地说道。

    “还会有其他类似的薄弱点吧？”罗克接着问道。

    “有。”

    “那就不用着急。”

    罗克在薄弱点旁停留了一段时间，即使撬开了秘境内外，也没有进入其中，因为距离考核结束还有两个多月，他可以多探究一段时间。

    他这一举动落入两位副会长眼中，两人对视一眼，脸上的神色均有些古怪。

    “这大概是天才的任性吧。”汉弗莱无语地叹道。

    “不正说明了天才条例没有用错地方，称得上是一段佳话。看来这次总会之行，罗克巫师能为北巫阵协会带来不菲的收获。”皮特曼由衷地赞道。

