    采摘过程中，大家可以尽情吃杨梅，大队干部只是象征性地警告两句，并不多阻拦，都知道杨梅酸的，也就尝个新鲜，吃不得饱，首先牙齿受不了，即便是清甜的“棉花梅”，吃多也会倒牙，自个儿就受不了。

    孟桃也爬上树，坐树枝上摘杨梅吃，想吃哪颗摘哪颗，想吃多少吃多少，好不惬意，吃到最后牙齿酸倒了，再不敢吃。

    一筐筐杨梅过秤统计，五千多斤，加上十几筐枇杷果，收入一千多块钱，杨家村人沸腾了。

    结清钱款，杨大队长指挥社员们扛的扛、抬的抬，并用上人力车、牛车，搬运了一个多小时，才算是把所有杨梅、枇杷搬送到了公路边。

    看看天色不早了，运货的卡车还没到，杨大队长和杨会计都替孟桃着急，孟桃笑说约定好了时间，车子会来的。

    杨大队长要留下几个青壮年，等会帮忙上车，孟桃说有工人跟车过来的，老乡们辛苦了一天，还是快回去吃饭休息吧，别耽误了明天的工作。

    好说歹说，总算是把杨大队长等人劝走了。

    孟桃等他们走后二十多分钟，闭眼仔细感知一下周边环境，确定附近没人，一挥手把杨梅和枇杷全部收进空间，骑上单车以最快速度赶到公社，开着吉普车离开了。

    经过兴阳县城，天色已完全黑透，孟桃收起吉普车，在空间里洗了个澡，然后煮碗米粥，再配点泡菜当晚餐，没办法，贪吃杨梅酸倒牙了，只能喝粥。

    吃过晚餐，她换上一套肥大宽松的卡其色工装，戴顶帆布工人帽，头发都掖进帽里，扮成女工人模样，再戴只纱布大口罩，从空间出来，往城南黑市走去。

    要是连夜赶回岩冲公社临水村，到家也三更半夜了，会吓着金牛等人，觉得她太胆大妄为，免不得听他们唠叨几通安全问题，那不如等明天天亮再走。

    所以现在是闲着也是闲着，就去黑市逛逛，不是打算倒卖物品么，全当做市场调查了。

    此时城南黑市某个简易摊点（就是一块长宽一米多点的塑料布，往地上一铺，然后摆放着十几样货物），田老六和田老七正蹲守着摊子，不时有人走到摊边蹲下，挑挑拣拣，问价格后讨价还价，小半个钟头内，卖出了四五样东西。

    田老七两眼放光地抢着数钱，旁边几个摊子小老板都满脸羡慕地看着，紧挨着田家摊子的是一个卖药材的中年男人，穿着粗布卦子背一顶竹叶帽，明显乡下来的，不住声地表示钦佩，夸田家兄弟俩会做生意，才一会儿功夫就卖出这么多。

    田老六抬起他那好容易留起来的小分头，四十五度望天，不屑地哼了一声，他可是去到南边大都市广市进货回来的，见过大世面，经历过生意最红火的时刻，那时他和四哥才刚刚把大麻袋背过来，就有一波又一波的人群围着抢购……现在，今晚这样算什么？才零零散散几个顾客罢了。

    在蒙州被地痞流氓抢走一麻袋的货，家里已经没存货了，只剩下这些残次品、底脚货，买的人没得挑选，还价也敢还得很低，根本没啥赚头。

    不过也算了，能卖出几样是几样吧。

    田老七数完钱，喜滋滋道：“哥，六哥，有九块多了呢，三哥说了，我俩把这些东西全卖出去了，得钱都给我俩留着交学费，下学期我们就能去县一中上学了。”

    刚搬来县城那会，田老六的确也像田老七一样，心心念念要重新去上学，现在他不那么想了：“钱平分，要去上学你自个儿去，我是不会去的。”

    “六哥，你不去上学，你想干啥？”

    “我跟着四哥做生意赚钱，现在三哥也能下地走走了，等他好全，会带我们做更大的生意。以前是没门路，现在有门路了，我要先把钱赚够够的，再也不受穷，不挨饿受冻！”

    “四嫂刚生了个小娃，四哥哪走得开啊。”

    “妈会管四嫂的，等四哥头上伤口好差不多，我们就再去广市进货了。”

    “可是，三哥都让我们要努力念书，将来能考大学。”

    “切，三哥就随口一说，你也信？我们家现在这样，农村户口没迁出来，在城里就是黑人黑户，要后台没后台，三哥都当不成国家干部了，你还想考大学，就算你考满分，人家要你吗？做梦吧！”

    “……”

    田老七顿住好一会儿，忽然骂道：“都是那个孟桃花！要不是她兴妖作怪，爸也不会死，三哥还好好地在城里上班当干部，娶城里嫂子，我们都能有个好前途，我们家不至于败成这样。”

    “可不就是她，死桃花、臭桃花，破鞋、烂货！”

    田老六跟着骂，咬牙切齿：“我跟她誓不两立！她以为嫁到城里就变凤凰了？还得意洋洋，三哥说，那个姓沈的绝不可能真看上个村姑，不过是在玩弄她罢了。三哥说君子报仇十年不晚，等着瞧，她没有好下场，总有一天会被抛弃，落我们手里……”

    “恶心女人，我才不碰她，”

    “碰她干啥？直接弄死！”

    “对！”

    这兄弟俩自顾自说得爽快，倒也知道放低声音，旁边人都只关注自己的小摊，只听到他们嘀嘀咕咕，并不去留意他们到底说的啥。

    而紧挨着的那个卖草药的摊子，穿卡其色工装、戴口罩的女工人正弯腰拿起麻袋里的药材检看，中年男人见有主顾来了，赶紧打招呼，介绍自己带来的药材，又忙不迭打开另一个小布袋，露出里面两支品相极好的野山参。

    卡其色工装女人正是孟桃，她走到药材摊边就听到田老六田老七在议论她，诅咒她被玩弄被抛弃就算了，竟骂她“破鞋、烂货”，还要十年报仇，弄死她！

    孟桃这个气啊，恨不得手起脚落，当场踩死这两只恶心臭虫！

    她是真打算要这么干了，反正自己伪装来的，完事也能跑得脱。

