    林潇将其每一种都刻录上了自己的烙印，带上自己的讯息，然后，开始朝着这岩浆四面八方打去。

    “去——”

    一声低啸，这七八百种或武器或土著神明，便冲进了下方的混沌岩浆之中。

    林潇则进入冥想之中，这七八百种神纹便等于是他的触觉，冲she到哪里，他的触觉便延伸到哪里。

    最重要的是这些神纹之中，不断的释放他的气息，只要其中有一种触动到了核能神所在的地方，就算他处于斩断外界一切的状态之中，也能被感应到。

    这如同核能神在斩断一切外界联系之中，被一柄利刃刺中，必将生出感应。

    当然，生出感应后，是否会回应外界，自有核能神来决定。

    所以就算有初代老祖利用同样的方法来寻找核能神，也几乎没有希望捕捉得到，而将整个混沌岩浆彻底抹杀的手段，整个混沌界的初代老祖加起来，也做不到。

    林潇盘坐于混沌岩浆之上，进入冥想之中，全力搜寻感应核能神。

    七八百种承载着他意志的神纹进入混沌岩浆，四处纵横。

    虽然这些神纹都具备了无上的力量，但进入这毁灭xing质岩浆中，依旧感觉到了困难，甚至有可能将神纹毁灭，令冥想中的林潇，不得不加注力量，支撑着。

    终于，在良久后，连林潇都累得额头隐隐生汗的时候，其中一柄弑神之枪探测到的地方。传来了反应。

    在林潇寻找幸存人类的时候，冰雪城的初代老祖，带着一群jing英核心成员，悄悄的离开了冰雪城所在的“冰河谷”和其占据的水属xing的“混沌祖地”，将其安顿在自己**开劈出来的小空间中，隔绝了一切气息。

    在这种**的小空间中，除非他们自己先泄漏出气息，否则外人绝难发现。

    安顿好了这些jing英成员，初代冰雪老祖，这才离开这**的小空间。虚空跨步。不朝往混沌界的虚空尽途升去，不一会儿，便进入了混沌界虚空尽途另一片极为玄妙的诸天星空之中。

    无数的繁星点点，这里被诸位大能布置下了重重的禁制。没有特殊的坐标指引。一般人根本无法寻找得到这里。

    初代冰雪老祖跨步而入。却见这里已经耸立了三道身影。

    其中一个，魔气缭绕，形成了一个魔鬼的巨型脑袋。看起来面目狞狰，而这魔头，在一千多年前的人类浩劫一战中，在对原始一战中，曾经出现过，赫然便是来自“魔域”的最高领袖，万魔之主。

    另有一道身影，披着一件布满星星的长袍，看起来仙风道骨，头顶上，隐隐有九种气象，隐而不发，赫然和初代的冰雪老祖一样，亦是一位修炼出了九种无上气象的存在。

    这披着星袍的仙风道骨存在，正是“星教”的初代教主，身份地位，不在初代冰雪老祖之下。

    还有一道身影，同样披着长袍，胸前背后，各绣yin阳太极，代表着一种宇宙平衡，长发束了起来，上面插着一个太极头饰，看起来气度沉稳如山，只是静静的盘坐在那里，却有一种洪荒猛兽盘踞在那里，令人不敢接近于他。

    初代冰雪老祖认得这是来自“太极门”的初代门主“太极王”，亦是修炼出了九种无上气象的巅峰存在，“太极门”奉中庸之道，所以这些年在混沌界声名比不上冰雪城和混沌派等大势力，但初代冰雪老祖却知道这太极门里的几尊老辈存在，实是可怕，并不比他们弱。

    初代冰雪老祖踏步进来，彼此互相行礼，然后，他也占据了一处，盘膝而坐。

    四尊这个世界的巅峰存在，也没有交谈，只是在安静的坐着，似在等待什么。

    很快，一道道的天理大道演化开来，大道之中，一个披发男子，与大道共鸣，踏步而入。

    初代冰雪老祖轻轻吁出一口气，“天理教”的初代教主，也来了。

    九种天理大道，便是九种无上气象，又一尊修炼出了九种气象的无上存在出现了。

    随后，一声佛号响起，这几位无上存在，都站起来迎接，却是佛门的毗婆尸古佛出现了。

    毗婆尸古佛对着众人，含笑点头，算是回应，然后也耸立一处，不再说话，其它人，也相继坐了下来。

    这一次，三尊古佛，只来了一尊，只因为其它两尊，没有资格参加，唯有毗婆尸古佛，才够资格。

    这是整个混沌界，最高秘会，只有修炼达到了九种无上气象的存在，才有这个资格。

    陆续有强者出现在这里，全都是修炼出了九种气象的存在，有造化门的初代门主造化圣王，有独来独往不属于任何势力却不知道活了多少年的老怪物，自称无缺圣人，很快，聚集在这里的存在，便超过了十人。

    每一尊存在，都是最强的无上存在，可以说，他们这一群人，才是整个混沌界真正的幕后掌控者，也是主宰混沌界的最强存在。

    当然，这样的存在，每一个人心xing不同，所以这十几尊存在，并不是每一尊都出自大势力，有些反而是出自不起眼的小势力，甚至有像无缺圣人这样的独行客，不属于任何势力。

    “混沌派灭了，混沌老祖那家伙死了。”所有人存在来齐后，初代冰雪老祖，终于开口，声音中，带着一丝沉痛。

    “这件事，大家都知道了，所以才聚集到这里召开这次的议会。”另一个来自造化门的初代门主，造化圣王声音倒很平静：“那个叫林潇的人类，横空出世，万年前困入白se巨岩，却不想在那巨岩中有何奇遇，一举脱困，竟炼成了那般可怕的气象，连混沌老祖，都被杀了。”

    当时林潇动用太古祖庙，一举镇杀初代混沌老祖，整个混沌界，万千气象，一起弯曲膜拜，这些存在，都心有感应，自然可以感受得到林潇修炼出来的太古祖庙的恐怖。

    “混沌界现在的格势已定，这林潇出世，等于是乱了这种平衡，我相信各位都不会愿意坐视这样的未知变数存在。”初代冰雪老祖双眼慢慢扫视众人，道：“只要我们联手一击，任这林潇有通天的本领，也在要瞬间化为灰灰，现在所差只是各位可愿意出这个手。”

    来自魔域的万魔之主，发出了yin森的笑声：“有趣，有趣，若真可如此，算本魔主一个。”

    显然，万魔之主，赞同了初代冰雪老祖的意见。

    毗婆尸古佛，双眼微眯，如同冥想状态，其它老祖，互相观看，都在犹豫，那独来独往的无缺圣人，突然道：“那叫林潇的人类，最后一击，镇杀了混池那老家伙，在场各位，扪心自问，谁能挡下？”

    天理教的初代教主摇头道：“一个照面，便让混沌老祖化为灰灰，那威力，已经超越了无上的存在，只怕我们在场各位，谁都挡不了。”

    “是啊，谁去挡，都得死。”星教的初代教主也点点头。

    在场众人，都不知道活了多少亿年，活的越久，越珍惜生命，谁也不愿以身犯险。

    “各位，这林潇本身，不过是区区修炼出了一种气象的境界，他能击杀混沌老祖，凭的是修炼出来的那种特殊气象，第二个便是那武器。”

    “我仔细调查过这武器，好像被他取名叫曼荼罗，非同小可，可以不断进化，威力越来越强，假设现在有一个修炼出了一种无上气象的小辈，给他一柄可以完全发挥出力量的四维武器，各位觉得，这小辈，能不能杀败我们？”

    这些老祖，想了想，皆摇摇头，道：“我们祭炼一辈子的武器，经历了九次气象的蜕变，已经不比真正的四维之器弱到哪里去，如果有一个小辈，真的可以发挥一件四维武器所有威力，打个修炼出了五六种气象的还有些可能，和我们相比，不值一提。”

    无缺圣人接口道：“如此看来，这林潇手中的叫曼荼罗的武器，却是比四维武器，还要厉害很多。”

    初代冰雪老祖点点头，其它老祖心中推敲，都感觉到了一些震惊。

    一直闭着眼睛一语不发的毗婆尸古佛，终于开口，道：“那也不尽然，这四维武器，也有高低强弱之别。”

    其它人的眼睛，都落到了这尊古佛身上。

    无缺圣人笑道：“我们这些老家伙心里都清楚，虽然传言说无上级可比四维生物，其实也只是个传说罢了，修炼到了我们这样的拥有了九种气象，也不过勉强能够和最弱小的四维生物比比罢了，强一点的四维生物，完全可以轻松的碾压我们。那原始二祖，原本以为是最弱小的四维生物，不过一千多年前，你们这么多人联手，也没能拿下他，就可以看得出来差距了。”

    毗婆尸古佛缓缓道：“传说曾经的四维生物‘造化’便有一件叫‘造化玉蝶’的四维武器，拥有不可思议的力量，被称为最强的四维武器，我们不曾目睹过到底强大到什么样的层次，这林潇的武器，能杀初代的混沌老祖，只怕至少是达到了这最顶级的四维武器层次。”(未完待续……)

