    “简波？”林掌柜林谦面色激动。

    “这个以后再说，先离开。”

    简波打断了他，这里刚刚才发生过战斗，定然会吸引人过来。

    林掌柜林谦点点头，便在前方带路。

    很快此地除了几具尸体，静静地躺在那里，一切仿佛什么都没有发生过。

    并非是简波嗜杀，而是刚才简波过来的时候，已经察觉到了那几个人，对林掌柜林谦等人产生了杀意。

    若是他来迟一点，说不定就只能给林掌柜等人收尸了。

    既然有胆杀害自己的朋友，那自然要付出一定代价。

    简波并不喜欢杀人，他的理念是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

    跟随着林掌柜林谦，七拐八弯终于到了，一处搭建的草棚。

    草棚之中的床上，跟随着林掌柜林谦一同前来的一名地矿师，此刻全身包裹得如同木乃伊，晕迷着躺在床上。

    “怎么回事？”

    简波眉头紧皱，手一翻，从储物戒取出一颗疗伤药，给这名地矿师服下。

    眼看着地矿师的呼吸平稳了下来，简波心中提起来的心，方才微微放下来。

    毕竟简波和林谦他们，有些渊源，自然不可能眼睁睁地看着地矿师死。

    “这事说来话长……”

    林谦长叹一口气，方才这半年的经历娓娓道来。

    从一个猎户手上，收购一些紫玉之后，林谦便率恒裕坊地矿师，马不停蹄地便赶往云海山脉。

    虽然那个修者已经忘记了，具体是在哪个山沟发现紫玉，但是他还隐约有印象，是在坐落在云海山脉的偏远山村附近。

    于是众人便从云海山脉外，开始一个一山沟寻找，还真别说，在花费了一大番功夫之后，终于找到了那个山村，也找到了当初那个猎户。

    接下来没什么好说的，在一番利益交换之后，猎户便是答应带他们，进入云海山脉，寻找紫玉出现的地方。

    由于时间相隔太久，再加上当年猎户也是在一次，躲避猛兽的途中机缘巧合之下，才遇到了紫玉，因而众人在山脉之中，转了好一段时间。

    好在付出了好几个伤员的代价后，紫玉矿没找着，却在一处山谷发现了奇迹。

    当众人来到一处山谷，一道乳白色的光芒，在他们惊骇莫名的眼光之中，冲天而起，巨大的光柱笼罩了天地。

    面对这般变化众人手足无措，好在林谦是见过大世面的人，知道这是遗迹异宝出世的征兆。

    比如某一天，一个宗门所有人突然死光了，整个山门被尘土掩盖。

    千百年之后那笼罩着，整个山门的阵法禁制耗光了能量，多年堆积的元气，便会冲天而起，冲破封印，这便是遗迹异宝出世。

    而每一次遗迹异宝出世，往往都会伴随着，极为血腥的杀戮淘汰。

    林谦当机立断，带领众人跑到了一处，非常偏僻的山洞之中隐藏了下来。

    果然不久，郸城三大家族强者先后到达，直接大战了一场，来了一场波及上百丈范围之内的战斗。

    林谦并没有好事地，跑出去观看，所以也不知道具体到底发生了什么，但最后战斗是停息了下来。

    而三大家族的人，先后到场封锁警戒，研究如何打破那光柱进入其中。

    不过纸终究包不住火，遗迹出世的消息，不知怎的流传出去。

    越来越多的人开始聚集，刚开始三大家族的人，还会尽量将闯入这里的人杀死，以免发生更多意外。

    但当人越来越多之后，三大势力便索性不再管，全身心研究如何打破那光幕。

    而林谦率众人，便借机融入了，那自发形成的营地之中，也不敢往回走。

    至于那名地矿师的上，则是在一营地之时，得罪了一个元婴修为的强者被打伤。

    “打伤人是怎么一回事？”

    简波眉头微皱，这名地矿师，简波在仙殇谷与其相熟。

    平时看起来，不是走到哪惹到哪的人物，做事也有分寸，就是一个平平凡凡的家伙，怎么看都不会随便惹到他人的道理。

    “这事说来话长，当时有一个元婴强者，似乎想要强闯三大势力所包围的区域，结果被三大家族的强者赶了出来。

    吃了一个大瘪，气在头上，刚好我们正在路上经过，结果就成了他泄气的目标，这名地矿师被一掌重伤。”

    “那人是谁？”

    “好像听人说是郸城附近的一个叫做凌云阁的阁主，大概五十来岁……”

    林谦眉头紧皱，仔细回忆当初的场景。

    “嗯。”

    简波点点头，脸上面容古井无波，内心之中不知道在想些什么。

    “你们先找个安全的地方休息吧，接下来的事，可不是你们能够参与得到的。”

    “是！”

    接下来，简波保护众人离开这山谷，安置在了远处一个比较安全的地方之中。

    云海山脉很大，随便一躲，基本上没有什么人能够找到，其实众人躲在原来那个山洞之中，根本不会遇到任何麻烦。

    安置好众人之后，简波刚回到营地，想要察探一些消息。

    “咔……”

    正在此时，脆耳的崩裂声传遍天地间，但见那通天而起的白色光幕上，一条条裂纹蔓延开来，犹如镜面上的裂缝一般，将光幕裂成一块块。

    “裂开了！”

    “终于开启了吗！”

    “开始了啊！”

    “……”

    所有人都望向的光幕的防线，双眼之中爆发出，贪婪热切的光芒。

    随着光幕迅速崩溃，一个个空洞不断蔓延开来，迅速扩大，一块块白色光幕碎片，从高空之中落下，好似下了一场光雨。

    “冲啊！”

    “冲上去！”

    “遗迹开启了！功法宝物都是我们的！”

    “……”

    终于，当那几处浩瀚恐怖的气势消失，众人一声怒吼，在空中飞掠如蝗般，朝着那空洞冲过去。

    这一刻，郸城三大家族势力，所谓的封锁线，好似纸糊的一般，没有任何人在意。

    没有人敢阻拦，即便是三大家族势力，自己真正的高手，都已经进入的破开的光幕之中。

    简波混迹在人群中间，既不快也不慢，随着大流冲入，光幕的空洞之中。

    如同时光斗转，移形换位。。。

