    李峰至始至终都没有一点儿表情，只是静静地看着这一切。

    一旁的青龙与朱雀已经陷入了呆滞当中。

    他们原本以为自己等人已经陷入了重围，今日毕必定会死在这洛阳城中。

    没想到李峰竟然有如此布置，这份心机，这份胆识令他们二人更加佩服的五体投地。

    “王昭才，今日本将军亲自取你的狗命！”

    突然，李峰暴喝一声, 手持霸王枪冲入了敌军当中，但凡拦在他路上的洛阳兵卒无不被其一击必杀。

    “飘飘，保护好少爷！”

    看到李峰也冲了上去，青龙急忙对朱雀说道。

    “好！”

    朱雀永远都是那般干练，闻言也不犹豫道直接跟在李峰身后向前冲杀。

    战场中，洛阳兵卒虽然比亲卫军多出了一倍, 但是那些亲卫军个个勇不可挡，很快的那些洛阳兵卒便大片大片的被杀。

    看到这一切王昭才目眦欲裂。

    这些都是他这些年暗中培养的士兵，没想到竟然如此的不堪一击。

    眼看着自己这方的人越来越少，李峰与罗通、程处默也在快速的逼近当中，王昭才心中顿时升起一股凉意。

    “老爷，快走吧！”

    王府管家看到王昭才依旧杵在原地，再次急声道。

    此时的王昭才终于回过神来，与管家向后撤退。

    “快，准备马匹，我们去二龙山！”

    看到王昭才要撤退，管家顿时大喜，陪着王昭才向城门的方向跑去。

    “王昭才，哪里跑！”

    还在与敌人纠缠的李峰远远看到王昭才逃跑，当即大喝一声。

    听到李峰的声音，王昭才顿时打了个趔趄，险些没有栽倒在地。

    “老爷，快，我在城门口安排了车马，只要到了城门，我们就安全了！”

    管家扶住王昭才，低声说道。

    “好！”

    王昭才也不犹豫, 与管家一起向着城门狂奔而去。

    看到王昭才越跑越远，李峰冷笑一声，抬头打了个呼哨。

    火儿不知何时已经到了街角，听到李峰的呼哨声，当即嘶鸣一声，撒开四蹄向着李峰的方向跑来。

    一时间，路上的兵卒被火儿冲的人仰马翻，有的躲避不及纷纷被踩踏而死。

    此时的火儿仿佛出笼的猛虎一般，吓得那帮兵卒纷纷躲避，很快的火儿便来到了李峰近前。

    李峰长笑一声，翻身上马，双腿一夹马腹，火儿发出了欢快的嘶鸣声，撒开四蹄就向着王昭才逃跑的方向狂追而去。

    “王昭才，哪里跑？”

    李峰一边追击，一边大声怒喝，吓得刚跑不远的王昭才肝胆俱裂。

    这他妈是招惹到了什么人，竟然如此恐怖, 还对他不依不饶。

    据他得到的情报，李峰仅仅是个医者, 凭借着给皇后治好了顽疾，才被李世民一路提拔到了如今的右武卫大将军。

    一个医者而已能有什么本事？

    他根本就未将李峰放在眼里，没想到刚刚见面就被这个李峰阴了一把，好不甘心呐！

    王昭才一边疯狂逃遁，一边心中吐槽。

    看到李峰竟然骑马追杀王昭才，一直保护他的朱雀可慌了。

    青龙让他贴身保护李峰，如今李峰骑马去追杀王昭才，自己的两条腿如何能跟得上？

    看着李峰越来越远的身影，朱雀只能干瞪眼，接着便狠狠跺了跺脚，将所有的怒火发泄在那些洛阳兵卒的身上。

    一时间，大量的洛阳兵卒被朱雀所斩杀，被杀之人就叫一具完整的尸体都未能留下。

    看到朱雀如此残忍的手段，那些洛阳兵卒慌了，他们不明白如此好看的一个女子手段为何如此的残忍。

    洛阳兵卒如避蛇蝎一般，纷纷躲开朱雀，都不敢与与其正面相抗。

    一直在冲杀的罗通与程处默也注意到了朱雀这边。

    朱雀他们是见过的，毕竟还在右武卫军营里一起训练过。

    原本他们还以为朱雀只是一个普通的女子，不会上战场的，平时训练还会对她多加照顾。

    哪成想，这位姑奶奶竟然是一个如此恐怖的杀神，换做是任何人见了都有些胆寒。

    反观那些亲卫军则不然，他们都被朱雀的气势所感染，纷纷悍不畏死的追杀着敌军，很快的近两千的洛阳兵卒就被斩杀了大半，仅有四五百人跪地求饶。

    李峰骑着火儿疯狂追击王昭才，吓得王昭才就都快尿了。

    这太恐怖了，如果重新给他选择的机会，他一定来会选择不与李峰作对。

    “老爷，快，快到了，我们马上就能出城了，出了城就安全了！”

    管家不停地给王昭才打气，眼看着城门越来越近，他们隐约已经看到了一辆马车静静地停在城墙底下。

    但是李峰也越追越近，王昭才确信，不等他们抵达城墙，李峰便会追上他们。

    王昭才看了看对自己忠心耿耿的管家，心里顿时一狠。

    “王忠，此时可是见证你忠心的时刻了，你替老爷抵挡一下，老爷一定会记着你的好的！”

    王忠还未弄明白是怎么一回事便被王昭才一把推向了李峰的方向。

    “老爷，我……………”

    王忠只来得及说出这三个字便被火儿一蹄子踩中了脑袋，顿时便脑浆迸裂，紧接着又是肚子，肠子都流了一地。

    经过王忠片刻的阻碍，王昭才也终于抵达了城墙下，还未来得及喘口气便爬上了马车，同时命令车夫驾车离开。

    “哒哒哒”

    车夫也是果决之人，闻言也没有犹豫，猛的一抽马臀，马车便向着城门外跑去。

    此时的王昭才仿佛死狗一般倒在车厢内大口大口喘着粗气，那个模样要多狼狈有多狼狈。

    眼看着马车就要冲出城门，突然一杆长枪刺穿了车厢，紧接着猛然一抖，车厢便四分五裂，王昭才猝不及防之下便从碎裂的车厢内滚了出来，重重地摔倒在地上。

    “啊，痛杀我也！”

    王昭才发出凄厉的叫声，很快的就爬起身，想要继续逃走。

    哪知他还没跑出两米，便感觉背部一痛，紧接着身体便飞了出去。

    当王昭才再次翻身而起之时，李峰已经到了他近前。

    只见李峰身穿青衣，头挽发髻，手持霸王枪，坐在高达两米的战马上，威风凛凛，俨然一副战神下凡的模样。

    王昭才面若死灰的看着李峰，久久不语。

