    虽然2连追剿伞降的残敌付出了一定的牺牲，但余淑媛带领的这三个连的战士，却全部消灭了敌人的第一批500名伞兵。

    经打扫战场统计，除这批伞兵身上带着的轻武器外，还缴获了敌人当时空投的大批弹药和重机枪、迫击炮，以及大批后勤补给物资。

    余淑媛大喜，马上与冯长松、刘老大和陈七斤商议，决定趁敌人还没来到之前，给战士们每人分发几盒罐头、饼干和饮料，让战士们打打牙祭后修筑工事，然后抓紧时间休息，养精蓄锐，以逸待劳。

    此时已是中午十二点过，余淑媛和马宝琳、雷英三人坐在一块岩石下面，一边吃着罐头和饼干、喝着饮料，一边高兴地闲聊着。雷英的话总是最多，她边吃边自豪地告诉马宝琳，她刚才在空中打死敌人的7个伞兵，在地上又打死了5个。马宝琳也不甘示弱，说她在空中打死6个，地上打死了7个。两人边说边争论起来。

    余淑媛笑着环视四周，看到许多战士都三五成群地在一起边吃边聊着，爽朗的笑声不断传来。她的心里也是说不出来的高兴。

    侦察营穿插敌后的这段时间，虽然不断与敌人战斗，已经有一百多名战士牺牲，还有部分战士受伤，但是，侦察营取得的战果，每一战都很辉煌。

    侦察营不仅狠狠地打击了敌人，配合了志愿军大部队的进攻，而且缴获甚丰，不管是武器弹药，还是后勤补给，以及许多军需物资，都让她这个教导员有了一种富起来的感觉。

    她想到了李铮他们，不知道此时那边的情况怎么样了。她本来在先前消灭了这股敌人的伞兵后，就想要通过步话机呼叫告诉他的，但是想到他们正跟在敌人的主力后面，可能会因此给他们带来危险，所以，她放弃了这个想法。

    此时，李铮带着蔡四海和陈志鹏，加上警卫排长马保宗和他的警卫排战士共23人，全部都去掉军帽和头盔，脸上涂满淤泥，一身丛林伪装，正悄然跟在美军特种兵独立团的大部队后面，随时准备偷袭敌人。

    侦察排从排长马保宗到每一名战士，个个都身手了得，李铮将23人分成7个小组，前6个都是战斗小组，每组3人，李铮、蔡四海、马保宗及三个班长各带一个小组，最后一个小组由陈志鹏任组长，带着3名战士，专门保护身背步话机的那名通讯员，作为通讯小组，跟在队伍后方一定的安全距离内。

    在发现敌人是兵分两路行军之后，李铮心中升起了几分焦虑。之前他推测敌军一定会集中力量围剿，与伞兵部队形成夹击，现在情况有变，他赶紧通过步话机，向吴连坤和麻秆他们告警，要求他们必须注意在阻击敌人时，要防止被敌军两面夹击。

    为了给吴连坤和麻秆他们争取时间，李铮不得不提前发动了偷袭。

    第一次偷袭是针对敌人的左路人马，李铮他们这时还不知道，这就是詹姆斯亲自带领的左路军。为了防止小股的敌人从后方偷袭，詹姆斯留下了一个连的特种兵断后。

    这是一个山地作战经验非常丰富的精锐连队，他们以班为单位，保持着严密的队形，相互掩护着，非常警觉地盯着后面行军。并根据山势和地形，埋下了不少绊雷，如果不是李铮及时示警，差点就让走在前边的两组战士吃亏。

    李铮果断下令改向，来到敌人右路军的后方，但是，他们很快就惊讶地发现，这路的敌人也同样狡猾，他们埋下的一颗绊雷，已经将一头惊慌逃窜的野鹿炸得粉碎。但是敌人听到了爆炸声，却头也不回，仍然只顾着朝前行军。

    李铮眉头紧锁，此时，他不仅陷入了困局，也担心余淑媛她们的情况。于是，他再次命令放弃偷袭，随后在一处隐蔽的山岩下，让通讯员打开步话机，与余淑媛主动联系。

    通过联系，李铮知道了余淑媛那边的情况，稍微感到了一丝安慰和放心。余淑媛他们抢占了莲花峰，至少让侦察营有了很大的活动空间，如果敌人的第二批伞兵同样降临的话，他们占据地利，也应该能够很快将敌人消灭。

    到那个时候，余淑媛所带的人马，就可以和4连和5连合兵一处，给向山上进攻的敌人以毁灭性的打击。

    李铮又再次联系吴连坤，告知了他余淑媛那一路的初步胜利和他带领这一路面临的困境。也得知他们已经进入第一道阵地，正在准备阻击越来越近的敌军。

    李铮再次要求他们一定要注意完善工事，加强防空和防炮，每天坚守一道防线，尽量保存力量，既要大量杀伤敌人，也要做好退守第二道防线的准备。

    通话结束之后，李铮将话筒递还给报务员，忍不住叹了一口气。他感觉现在他们这路人马，似乎成了多余的旁观者。眼前的敌人，就像是一只超级强大的刺猬，让他们这群猛虎，不知道该从哪里下口。

    思考了一阵之后，李铮还是没有良策，只得安排一组战士警戒，将另外6个组的战士们全部召集起来，开一个诸葛亮会议，听取大家的意见建议。

    警卫排的战士们并不知道他们崇拜的李铮营长此时已经无招，第一次和营长坐在一起开会，让他们感到很是兴奋。听了李铮的情况通报和要求大家积极出主意、想办法之后，战士们都纷纷发表起意见来。

    其中，有三条建议引起了李铮的重视。

    侦察排2班班长李成科认为：“敌人的后卫连队虽然沿途安放了大量的绊雷，但终究是有限的，太白山这么大，我们可以绕道穿插到敌人的两侧，从侧面打击敌人。”

    蔡四海提出：“我们还有两门迫击炮，可以白天用迫击炮骚扰敌人，晚上再偷袭敌人，让他们一路都得不到很好的休息，消磨敌人的意志！”

    侦察排长马保宗也建议：“我们不能尾随敌人，而是应该深入到敌人的周围，以小组为单位，像猎人一样狩猎他们！”

    李铮听后信心大增，他立即综合大家的建议，将队伍再次分为三组：

    第一组9人，由蔡四海带领绕道左侧，利用左侧东坡陡峻的山势，用两门迫击炮攻击骚扰敌军。因为他们之前留在圣里，就是采用迫击炮骚扰敌人的，所以提前准备了五箱炮弹，在圣里只消耗了一箱，现在还有四箱共48颗。李铮要求他们每天发射16颗，待三天发射完后，到地图上的指定地点会合。

    第二组9人，由李铮带领穿插深入敌营周围袭击敌人，这组又分为三个三人小组：一组负责深入刺杀袭击，一组负责接应掩护，一组负责火力压制。

    第三组5人，仍是由陈志鹏带着三名战士，保护着身背步话机和电台的那名通讯员，紧跟在第二组后方，随时准备接应第二组，形成相互配合。

    此会过后，蔡四海立即带领第一小组出发，开始绕道走向左边的山岭，用迫击炮从左边袭击骚扰敌人。李铮则带着二、三小组的战士们，先使用绳索和树枝，将敌人后卫设下的一些绊雷和炸弹引爆，闹出了不小的动静后，才开始从右侧绕行袭扰敌人。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    还是恳请大家阅读后，将本书点入书架，点入书架才能收到此书的更新通知。

    还有，别忘了投票和评论！再次谢谢大家！

