    “唉！昨日黄公子改的那一个字，当真是绝无仅有，旷古绝今啊！”

    一众才子纷纷感叹道。

    “恩！黄公子，你今日又来了，我听说，你昨日在薛姑娘的闺房住了一晚，可是羡煞了我等啊！”

    聂初也在，看到林凡直接过来打招呼。

    “恩！黄公子你终于来了！昨日和薛姑娘可是做了什么？”

    一人问道。

    林凡一阵无语，这些人怎么一个比一个八卦啊！

    “呵呵！诸位兄台莫要取笑我了，我昨日只是在桌子便小睡了片刻，天还未黑，我就回去了！”

    林凡苦笑道。

    听到林凡这么说，一众才子脸上皆是露出了神采，笑着说道：“无妨，今日薛姑娘又出了题目，黄公子还是有机会的！”

    “嘿嘿！如薛姑娘这般冰清玉洁的女子，是很难追求到手的，黄公子，你可要加把劲啊！”

    才子们纷纷说道。

    林凡说道：“好！我来看看这题目如何。”

    林凡走到题目边，看到了“对子”二字。

    然后，他疑惑的看着在场之人，在场的才子也都是一脸的疑惑，说道：“黄公子，看来你对这题目也是毫无头绪啊！”

    “唉！这题目看似简单，实则难到了极点，我等都读不懂题目，更别说答题了！”

    唏嘘之声一片，林凡却是想到了前世听过的相声。

    不会吧！

    前世人人脍炙人口的段子，难道就是这一道题的答案？

    “天对地，雨对风，大陆对长空。雷隐隐，雾蒙蒙，山花对海树，赤日对苍穹……”

    林凡试探性的说道。

    额……紧接着，在场的一众才子皆是愣住了，这……貌似真的是答案啊！

    “黄公子！你当真是绝世奇才啊！”

    “原来如此，这一道题的意思是让咱们总结对对子的规律，我等读不懂，但是黄公子却是一语就道破了其中的奥妙啊！”

    “妙极啊！这意思一定是这样的！”

    一众人纷纷说道。

    而林凡却是一脸的无语，这些人怎么一个个那么der呢？这种题目没那么难吧！

    你们自己想的复杂了！

    过了片刻，薛碧月的丫鬟走了出来，说道：“黄公子，我家小姐有请！”

    “看来薛姑娘对我的回答，很是满意啊！”

    林凡笑着说道。

    这一次曹正淳和沈炼等人，都要跟着林凡进去，而丫鬟小翠却是说道：“黄公子，我家小姐说了，只能你一人进去。”

    “哼！那我们一定要跟进去呢？”

    沈炼冷哼一声说道。

    “你们若是都要进去的话，我家小姐便不见了！”

    小翠冷声说道。

    “黄公子！你这些家仆似乎不懂规矩啊！薛姑娘如此奇女子，可不是什么人都有资格见得！”

    聂初沉声说道。

    “呵呵！你们在这里等我，我一个人进去即可！”

    林凡笑着说道。

    “这！不可啊！”

    曹正淳大急道。

    “放心，我这次可不会喝醉了！”

    林凡笑着说道，然后跟着小翠进入了一字居的后院。

    刚刚进去，林凡便是听到一阵悠扬的琴声，薛碧月身着雪白的衣裙，在一处凉亭里弹琴。

    仙气飘飘啊！

    林凡看到薛碧月，眼前一亮，小翠全程邪眼看着林凡，带着他来到凉亭之后，便是老实的退到了一边。

    “薛姑娘，经历过昨天的事情之后，你还敢继续留在京城，显然是有所依仗啊！”

    林凡笑着说道。

    “陛下，昨天的事情都是误会，我师父也是一时冲动，还望陛下可以不计前嫌，饶恕我师父！”

    薛碧月轻笑着说道。

    “呵呵！我和你师父的事情，暂时放在一边吧，薛姑娘继续留在这里，今日又穿的与上次不同，显然是在等朕啊！”

    林凡笑着说道。

    “果然什么都瞒不过陛下，我师父为了让陛下息怒，答应出售铁矿石给陛下了，而且，价格非常的便宜，只要五十文一斤。”

    薛碧月笑着说道。

    恩！

    五十文一斤，的确是非常的便宜啊！

    要知道，他从别处买，铁矿石的价格最低也要三百文一斤，而且，最近都涨到七八百文一斤了。

    “这价格倒是非常的便宜，就是不知道你们有多少？”

    林凡问道。

    “陛下您要多少呢？”

    薛碧月问道。

    “越多越好，我要给全军更换军备，这数量一万斤我不嫌少，你若是能给我一千万斤，我也不嫌多。”

    林凡沉声说道。

    咳咳！

    薛碧月听到林凡所说，尴尬的咳了几声。

    她们原本打算交付的第一批铁矿石是五千斤，后续再提供五千斤，也就是一万斤了事，毕竟五十文一斤的价格，远远的低于市场价。

    可是！

    林凡这边却是狮子大开口，一万斤都是最少的，她可是无法做出决定的。

    “薛姑娘，有些为难吗？”

    林凡问道。

    “这……陛下，我就实话和您说了吧，五十文一斤的价格，那都是远远的低于市场价的，我师父为了向陛下示好，才同意的，这数量，我们只能提供一万斤。”

    薛碧月尴尬的说道。

    林凡听到后，却是笑道：“原来是这么回事，无妨，一万斤我要，后面的全部按照三百文的价格就好，你觉得呢？”

    “这！陛下说什么就是什么。”

    薛碧月回道。

    只要是正常的价格，她还是可以做主的。

    林凡又道：“既然铁矿石的事情谈好了，薛姑娘可还有别的事情？若是没的话，朕就要走了，毕竟，锦衣卫在外面候着，我怕他们等不及。”

    恩！

    林凡说罢，薛碧月的表情微变，没想到外面来的人是锦衣卫，这个皇帝倒是够谨慎的啊！

    若是他今日在这里出了任何的问题，怕是锦衣卫要将这里血洗了！

    “陛下，蓝月愿意效忠于您，做您的眼线。”

    薛碧月沉声说道。

    恩？

    林凡疑惑的看着薛碧月，她们若是不同意，林凡觉得很正常，居然同意了，这就太不正常了，一定是有什么阴谋。

    “既然是做朕的眼线，那便把你们蓝月所有人员的名单和布置，都准备一份，朕明日来取。”

    林凡沉声说道，说罢便转身离开了。

