    当世有七位圣人，因而有七大圣地。

    圣地与圣人之间的关系，算得上是相辅相成，圣地浓厚的神文学研究氛围，造就了圣人。

    而圣人强大的武力威慑，也确保了圣地丰富的资源以及超然的地位。

    除了绝世独立的天剑山庄，其他六大圣地都处在世俗之中，譬如闻道学宫位于大乾帝国境内，而暗神殿，则坐落在一片名为“混乱之地”的广阔地域。

    尽管七大圣人共同作出了圣地不得干涉世俗的协定，但既然身处其中，一定的交流还是在所难免的。

    世俗统治者为了巩固自身正统，对于本国境内的圣地往往都会有所供奉。        作为交换，圣地也会在有限的范围内维护所处区域的安全和安定。

    若说圣地不得干涉世俗事务这条规律偶尔会被打破，那么一个圣地跨越地界，去左右其他圣地所在区域的政权，则是大忌中的大忌，一经发现，极有可能惹来圣人一怒，尸山血海。

    因而，暗神殿与萧家勾结之初，行事颇为低调，只是隐藏幕后蠢蠢而动。        然而，在通过学宫内应得知闻道圣人将自己关在山顶，不见外客，不问世事之后，暗神殿的举动逐渐肆无忌惮了起来。

    在突袭盛宇商行“赛神仙”作坊的行动中，暗神殿第一次出动了入道灵尊级别的龙癫，将大乾第一灵尊酒尊者诱出皇城，并安排神殿的第“十一柱”苍景进入皇城之中大肆杀戮。

    这是暗神殿进入大乾帝国之后，最为大胆的一次试探，毕竟入道灵尊，已是仅次于圣人的最强武力，一旦陨落，对于任何圣地而言，都会造成不可估量的损失。

    尽管“十一柱”苍景命丧钟文之手，闻道学宫对于龙巅的出现，却没有作出任何反应。

    如此一来，暗神殿这一边算是彻底放下心来，这才有了两名入道灵尊和天轮“四柱”集体出动的浩大声势。

    看着眼前这名立在空中，衣着朴素的中年男子，龙癫额上不停渗出汗珠，堂堂灵尊大佬，却控制不住手脚的微微颤抖。

    虽然素未谋面，他却在一瞬间断定，眼前之人，绝对是闻道圣人无疑。

    “谁给你们的胆子？”闻道圣人的语调平静缓和，声音很轻，却仿佛有灵性一般，主动钻入龙癫耳中，就好像在他身旁窃窃私语一般，听起来十分清晰，“敢来插手大乾帝国的世俗之事？”

    他每吐出一个字，龙癫就感觉心脏不由自主地一阵剧烈跳动，难以名状的痛苦感受遍布全身。

    待到圣人一句话说完，他的脸色一片苍白，嘴角缓缓有血丝流出，内腑竟已受到重创。

    “见过圣人。”总算龙癫反应机敏，快速调整了心态，恭恭敬敬道。

    “回答我。”闻道圣人的声音变得更冷了一些，“是谁给你们的胆子，敢在我闻道学宫的地头杀人？”

    龙癫的脸色更白了，嘴角的鲜血汇成一道小溪，滴滴答答地沿着下颚滑落。

    “圣人息怒。”他强忍着极度的不适，将姿态放得极低，卑躬屈膝道，“我等与南宫世家有些私仇，一时冲动，犯下大错，还请圣人恕罪。”

    “哦？原来是私仇么？”闻道圣人微微一笑，身体似乎抖动了一下。

    也不见他如何动作，龙癫只觉一阵钻心痛楚自左肩传来，低头看去，发现自己的左臂不知何时已经齐肩而断，伤口十分齐整，又过了片刻，才开始有血液喷出。

    “啊！！！”

    一声凄厉的哀嚎之声响彻云霄，龙癫右手摁住左肩伤处，眼中的恐惧之色再也难以抑制，浑身剧烈颤抖着，在巨大的压力之下，精神隐隐有了崩溃的迹象。

    “我刚才手滑了，一不小心弄伤了你的胳膊。”闻道圣人依旧站在原地，手中却凭空多出一条黑色的臂膀，“这下咱们也有了私仇，你要不要再冲动一下，找我报个仇？”

    说着，他似乎有些嫌弃地将手臂断口处朝着远离自己的方向伸了出去，如同放烟花一般，任由血液向外四溅，。

    “不、不敢。”龙癫拼命聚集起残留在体内的一丝精神，咬着牙道，“是我等有错在先，甘领圣人责罚。”

    “你的确不敢。”闻道圣人冷笑一声道，“因为你不是我的对手，正如同世俗中人之于你，只能任由你们暗神殿宰割。”

    哪有此事，没见我刚才跟那两个娘们打得有多辛苦么？

    龙癫在心中极力否认，嘴上却连一个“不”字都说不出口，只是低眉垂首，唯唯诺诺。

    “想必你也知道对于圣地来说，越界干涉世俗事务是何等大忌。”闻道圣人一字一句道，“既然认罪，那你们这三十三人，就不用回去了。”

    “圣人三思！”龙癫大惊失色，三十三这个数字，正是如今还存活于大乾帝国境内的暗神殿门人总数，不料被闻道圣人一语道破，“还请念在同为圣地的份上，放我等一条生路。”

    “我若是放你们走，对于那些被你们杀害的大乾世俗之人，又该如何交代？”闻道圣人似乎并不急于出手，反倒颇有闲情逸致地与龙癫交涉着。

    世俗蝼蚁，死了便死了，还需要交代么？

    “我等擅自干涉俗世，自是罪该万死。”龙癫当然不敢将心里话说出来，他眼珠转动着，忽然急中生智道：“只是圣人若将我等悉数斩杀，恐怕会挑起两大圣地之间的不和，万一波及到贵宫在混乱之地游学的师兄弟们，我等纵然身在九泉之下，怕也难以心安啊。”

    “你在威胁我？”闻道圣人眼中忽然射出精光，一股难以形容的威势笼罩在龙癫身上，又很快散去。

    短短一个瞬间，龙癫就感觉自己经历了世间最大的恐怖，脖子上青筋暴起，心脏几欲停止跳动，浑身灵力无法运转，身形一晃，以自由落体之势跌落下去，重重摔在地面上，四仰八叉，狼狈不堪。

    即便修为到了我这般地步，只要未曾踏出那一步，终究不过是只强壮一些的蝼蚁么？

    龙癫苦笑一声，躺在地上仰望蓝天，心中若有所悟。

    “半个时辰之内，带着你们的人撤出大乾帝国。”闻道圣人忽然收敛起浑身气势，重新散发出朦朦胧胧的感觉，“时辰一到，就休怪我手下无情了。”

    “多谢圣人不杀之恩！”龙癫本已放弃希望，却不料闻道圣人居然未下杀手，一股劫后余生的幸福感瞬间充斥心间，“我等即刻离开大乾帝国，绝不逗留。”

    说罢，他朝着圣人鞠了一躬，随即一把抓起趴在地上动弹不得的鬼魈，身形化作一道黑色光影，飞也似地转身离去，生怕走晚了一步，圣人会改变主意。

    鬼魈被他提在手中，血红色的双眼狠狠瞪着闻道圣人，声嘶力竭地吼道：“你今天不杀我，总有一天我会杀了你，替老头报仇！”

    闻道圣人淡漠地扫了他一眼，表情不变，就好像在看一只蚂蚁，鬼魈的复仇宣言，如同清风拂过，未能在他心中掀起丝毫波澜。

    龙癫好不容易逃得性命，哪里料到手中的鬼魈居然敢挑衅圣人，不禁吓得魂飞魄散，险些就要手一抖将其抛下。

    老的是疯子，小的也是个疯子，都特么是疯子！

    他心中不停咒骂，脚下生风，健步如飞，只盼着尽快离开这地狱般的场所，再也不要回来。

    闻道圣人依旧静静地凝立空中，双目注视前方，眼神并不聚焦，也不知在看些什么。

    “就这样放他们走么？”身后忽然传来钟文的声音，“那人似乎对您颇为怨恨，以后难保不会惹出事端。”

    圣人转过身去，看着坐在白头雕身上的钟文，微微一笑道：“小家伙，你以为我这个圣人是靠吃素得来的么？我不知道踩着多少人的尸体，才走到如今的高度，世间怨恨我的人若是聚到一处，可以凑出一个城市，哪有功夫一一理会。”

    “毕竟是圣地中人……”

    “对我来说，世间需要在意的，只有六个人。”闻道圣人语气平淡，内容却是霸气无比，“如今加上你，也不过是七个。”

    “我？”钟文没料到他会有此一说。

    “你虽然还很弱小，以后的成就，却未必在我之下。”闻道圣人微微一笑，“当然，这也只是我的个人揣测，将来的事情，又有谁能说得清楚？”

    紧接着，他眼神扫过四周的林芝韵、南宫灵等人，略带调侃地说道：“这就是你想要保护的人么？小家伙当真是艳福不浅。”

    钟文嘿嘿一笑，并不言语。

    “好了，此间事情已了，我就不在这里发光发热了。”闻道圣人拍了拍钟文肩膀，笑着说道，“你有多少红颜知己都没关系，只是莫要忘了抽空来学宫看看小洁。”

    说罢，也不等他回答，一个转身便消失在虚空之中，端的是来去如风，自在洒脱。

    这就是站在世界之巅的人物啊！

    钟文心中无比艳羡，脑中意_淫着某一天自己也能一边散发着王八之气，一边说出“当世之中，我需要在意的，只有六个人”这样的话语。

    “钟文！”耳边传来了冷无霜娇柔的声音。

    钟文低下头去，对上了刺客妹子柔情似水的眼神，一股暖意瞬间涌上心头，他自白头雕身上凌空跃下，瞬间来到冷无霜身边，将妹子的娇躯紧紧搂在怀中。

    良久，两道身影才恋恋不舍地分开，没有人注意到远处角落里，一道绿色的倩影正凝视着这对痴情男女，美眸之中流露出复杂的神情。

    “刚才那位便是圣人么？果然神威莫测。”南宫灵死里逃生，心有余悸道，“你要是再晚回来一步，只怕就见不到我了。”

    “南宫姐姐，原来我不在的时候，你的穿着风格如此……奔放的么？”钟文看着南宫临自衣衫破裂处显露出来的粉嫩臂膀和雪白长腿，两眼放光，捂着鼻子惊呼道。

    南宫灵：“叶长老，麻烦将这个登徒子扔出去。”

    叶青莲：“好的。”

    “等、等等，我开玩笑的，别、别，啊咧！！！”

    一道人影在空中不停地三百六十度回旋着飞出了南宫府邸，在空中划出一道美丽的弧线，消失在无边天际……<!--over-->

