    林天齐有些意外，没想到会在这里遇见肖兰，不过当看到她身后的两个助力以及摄影机和支架时，就不惊讶了，宁安县就是宁城治下的一个县城，相距不远，坐个马车也就是两个多时辰的路程，以肖兰的性格和职业，听到消息赶过来，也是再正常不过的事了。

    意外了一下，林天齐又很快恢复过来，对着肖兰淡淡一笑：“没想到会在这里遇到肖小姐，好久不见。”客气的打了声招呼。

    “好久不见，我也没想到今天会在这里见到林先生，刚刚听带路的大叔说李县长去蓝田镇请一位姓林的师傅，我就想到当初林先生也说过自己住在蓝田镇，心里猜想着会不会是林先生，所以过来看看，没想到还真是林先生。”肖兰也笑着道。

    “肖小姐倒是好记性。”林天齐笑道，有些意外，当初自己只不过随口告诉肖兰自己住在蓝田镇，没想到对方倒是还记得。

    肖兰也是微微一笑，随后又看向林天齐前面的九叔：“这位应该就是林先生的师傅林道长吧，林道长你好，我叫肖兰，当初和林先生在宁城认识时经常听林先生提到您，很高兴见到您。”肖兰看向九叔，礼貌客气的自我介绍道，向九叔打了个招呼。

    “你好，也很高兴认识你。”九叔见肖兰礼貌客气，也微笑着回道，还打趣了一句：“这小子提我，该不会是说我坏话吧。”

    “没有，林先生都是说您好话，说你为人正直心善、胸怀广博、待人友善、对徒弟更是关怀备至....”

    肖兰笑着道，林天齐闻言则是一脸懵逼，看着肖兰，心想我他娘的什么时候和你说过自己师傅。

    “是吗？”九叔闻言似笑非笑的瞥了林天齐一眼。

    林天齐被自己师傅这一眼瞟的有些心虚，当即开口道。

    “师傅，我们先吃饭吧，吃饭了好先去藏龙洞看看情况。”

    说完，林天齐又对肖兰道。

    “肖小姐，我和师父等下还有事要做，就先不和你多聊了。”

    “好，那我们稍后有时间再谈。”

    肖兰听出林天齐话中止住话题的意思，当即也点了点头，回到自己位置上坐下，不过目光的话却是止不住的盯着林天齐那铖亮的光头，看了看林天齐的脸，又看了看光秃秃的头顶，又想到第一次见到林天齐时的样子，脸上止不住露出忍俊不禁之色。

    在肖兰旁边的警卫周晋和那两个助手也是目光止不住的看林天齐那个光头，露出古怪之色。

    林天齐注意到几人的目光，也是止不住眼角跳了跳，然后当作没看见。

    走到饭桌旁，饭菜都已经准备好，八个菜，四荤三素一汤，伙食不错，看得出来，李国富倒是听看中他们师徒两人的。

    坐下来林天齐看了一眼菜，然后默默的拿起桌子上的碗，看向旁边的伙计。

    “你们厨房在哪里？”

    “厨房？”那伙计一愣，随后疑惑的看向林天齐：“小师傅有什么需要的吗，若是有什么需要，您给我说一声就行。”

    “也没什么，就是这个碗太小了，我想换一个。”林天齐道。

    “小。”伙计再次一愣，看着林天齐手中的碗，并非那种很小的碗，属于正常大小，平常的话普通汉子最多也就三碗吃饱，不过林天齐这么说了，嘴上也没有多言，心想可能是林天齐胃口大，当即道：“有的，那我去帮您拿个大碗，您稍等一下。”

    “不用，我和你一起去吧，你拿的大碗恐怕不适合我。”

    林天齐直接起身，旁边的人无论是伙计还是不远处的肖兰一行人以及旁边的掌柜则都是有些奇怪的看着林天齐，心想，碗还有什么适合不适合的？一行人都是心头怪异，唯有九叔最为淡定，已经拿着碗吃了起来。

    “那行，小师傅您跟我来。”

    小二心头虽然怪异，不过看到林天齐已经站了起来，也没有再多言，带着林天齐向厨房走去。

    几分钟后，在酒楼中所有人惊愕的视线中，林天齐直接拿了一个水桶大小的盆走了出来，盆里盛满了一盆的白饭，这一盆饭，恐怕七八个成年男子都未必能吃完，但是林天齐拿出来后，就直接在菜桌旁坐了下来。

    一手拿盆，一手拿筷子，吃了起来！

    然后，在肖兰一行人见鬼的表情中，林天齐足足吃了三盆，桌子上足够十几个人吃的菜在九叔吃饱后也是被期一扫而光！

    “两位师傅，吃饱了吗？”

    这时候，李国富和李强也从酒楼外面走来，像是掐好了时间点，专门等在林天齐和九叔吃完饭，不过刚一走进来，话落，看到林天齐的头从盆子里面抬起来然后放下的动作，也是表情瞬间僵住！

    这他妈是猪吗，这么大的盆！

    九叔嘴角不留痕迹的抽了抽，瞟了一眼自己这个徒弟，他感觉有点丢人，开口道。

    “已经吃好了，我们现在就动身吧，你先带我们去河边看看，然后再去藏龙洞。”

    九叔开口道。

    “好！好的...”李国富回过神来，眼角的余光忍不住再次看了林天齐一眼，然后看向九叔：“那林师傅，外面请。”

    九叔点了点头，当即走上去，与李国富并肩向门外走去，林天齐见此也当即起身，跟了上去。

    “林先生。”

    肖兰叫了林天齐一声，在林天齐起身的时候也跟着起身，向林天齐身边走了过来，明显有跟林天齐一起走的意思，林天齐看了肖兰一眼，微微颔首，对着肖兰一笑，也没有多言。

    肖兰见林天齐没有拒绝的意思，当即也没有再多言，走在林天齐身边一起向外面走去。

    一行人李县长和九叔走在最前面，林天齐与肖兰紧跟其后，外面不知什么时候也聚集了不少人，都是宁安县的居民，看到李国富、李强、九叔和林天齐一行人出来，当即也跟在了后面。

    李国富先是带着九叔和林天齐师徒两人来到了县里的一段大河边，指给师徒两人半月前那场洪水造成的情况，很多被洪水冲刷的痕迹，

    “上次就是这几家，因为地势低，直接房子都被冲走了。”

    李国富指给九叔和林天齐师徒两人道。

    其实那几处人家的房子的地势并不是太低，正常情况下，水面距离那几处房子足有六七米的高度，就算是一般的大洪水，一般也不会涨到这般高度，很显然，那晚的大洪水，水位惊人。

    “这里看不出什么名堂，直接去藏龙洞吧。”

    九叔观察了一下，看不出什么蹊跷，便对李国富道。

    “好。”李国富当即点头：“林师傅，这边请。”

    李国富引路，李强带着一队人走在前面。

    此事时间已经到了正午，今天阳光明媚，太阳当空。

    队伍很长，恐怕大半个宁安县的人都到了，长长的队伍，就像是一条长龙，顺着河边的道路，逆流而上。

    李过去带着九叔与李强带着那一队人走在最前面，肖兰一行人跟着林天齐紧跟其后，后面的就是宁安县的居民，男女老少皆有，往后看去就是一支长长大大队伍，看上去倒也是一大盛况！

    队伍行进了越半个时辰，在一处巨大的山洞门口停了下来，山洞夹在两山之间！

    “林师傅，就是这里了，藏龙洞。”

    李国富指着前面的巨大山洞，对着九叔道。

    九叔也是第一时间向眼前的巨大山洞看去。

    林天齐的眸子也是第一时间变成深邃的漆黑之色。

    打开了自己的法眼！

    PS：三章送上！

