    灰白焰棘转眼之间便缠上了弗里乌斯，黑帝皇讶然道：“这又是什么？”

    破灭赞歌斩在地面的艾伦闻言道：“荆牢，然后接下来是第二段的......”

    巨刀提起，刀锋指天。弗里乌斯全身的焰荆同时炸裂，轰然一道粗大的火柱冲天，爆炸的火光把艾伦的影子拉得硕长。这时，艾伦才吐出两个字。

    “炎葬！”

    怒放的变招分成荆牢和炎葬两段式攻击，荆牢用以封锁对手动作，锁定对手之后，便是引爆焰荆全部能量的炎葬。在摧毁一式的增幅下，这式变招的破坏力直追之前弗里乌斯的黑葬一招。

    冲天火柱突然滑出一圈黑色光环，火焰一分为二。火柱中弗里乌斯双手平举，淡淡微笑。黑环瞬息扩散，所过处山体被一一斩开，切口处平滑如镜。当黑环散去，周围十里内群山轰鸣，无数山体塌方，震起滚滚尘嚣。

    艾伦眯了眯眼，视线落在弗里乌斯身前几点血珠上。心中不由一喜，自交战以来，这还是弗里乌斯首次负伤。

    尽管看上去只是轻伤。

    弗里乌斯欣然道：“果然有点门道，知道吗，我都忘记自己多久没有负伤了。不过让我受伤，你可不会好过。

    ”

    他伸手一抄，把那几颗血珠抄在手中。五指一握，血珠即被蒸发。弗里乌斯摊开手掌，对着手掌朝艾伦的方向吹了口气：“试试这招，用我的血制造出来的......黑疫！”

    骤然一股黑风凭空而生，吹过艾伦身周。艾伦微微一愣，并非这股黑风有多大威力，而是什么力量都没有。可来自至尊的攻击又岂会毫无威力，就在艾伦一怔时，突然他通体浮起大大小小的黑斑。接着全身一痛，身体浮起黑斑的地方皆皮肤溃烂，炸起道道血箭！

    转眼间，艾伦浑身浴血。那股钻心之痛无法以言语形容，就连艾伦那坚毅心志，也不由惨哼一声，跪倒在地。鲜血犹自滴下时，弗里乌斯已经站在他身边道：“不错了，上一个承受我黑疫加身的家伙，可是直接变成一具千疮百孔的尸体。”

    “就算这样，我可一点也不会感到高兴。”艾伦咬牙，一刀削往弗里乌斯的双腿。

    当然，这一刀最终只扫过空气。

    弗里乌斯滑后十米，举手指天：“黑渊！”

    顿时，他和艾伦的四周出现一圈黑线。黑线升起化成黑幕，迅速把两人包裹起来。整个世界立时一暗，艾伦睁眼如盲，别说看到弗里乌斯，就连其它感觉也彻底消失了。然后身体变得异常沉重起来，仿佛一座山峦落到身上。他闷哼一声，源力沸腾，身上重量为之一轻。可不过片刻，重量再增，且越来越重，几乎要把艾伦压跨。

    艾伦只有不断摧运源力，可如此一来，消耗便变得极快。这种黑暗，这种感觉剥夺的情景异常熟悉。让他想起当年在天堂星上，和塞格洛斯对决时，塞格洛斯最后使出的无光之国便和弗里乌斯此刻的黑渊大致相若。只是黑渊那不断加剧的重力却要比无光之国可怕百倍，每一秒钟，艾伦承受的重力都在以倍数增强。如果重力无限递增下去的话，哪怕以艾伦现在的身体，也会被它活活辗碎。这是全无技巧，霸道无比的力量之争！

    尽管什么也感觉不到，甚至对自己身体都失去了感应。可凭借精确的判断，艾伦仍轻易将破灭赞歌收往腰后，双手交错握于巨刀长柄上，源力不断压进战刀里，并同时使用了火焰叠加和摧毁的运劲方式。如此一来，破灭赞歌中压缩的能量巨大且狂暴，错非源器，否则只怕连赤王也承受不住这样的蓄力，一刀末出便会给崩断。

    艾伦气焰滔天，他自己末曾觉察，弗里乌斯却是感受颇深。此时艾伦刀气之强，刀意之盛，弗里乌斯生平仅见。他知道接下来这一刀必定惊天动地，黑帝皇竟然露出一抹兴奋神色，身影闪烁，消失在原地。

    在他闪身的同时，艾伦这一刀终于扫了出去。

    黑渊那漆黑无光的世界里突然升起一道弧状白虹，又如一轮月牙悬于夜空。这道意气磅礴、气势雄壮的月牙刀光绽放绚烂光芒，如要斩破天地般一飞冲天！

    黑色世界立时支离破碎，艾伦的刀光则不断势大，倾刻间已经化成一道横亘天际的巨大弧光。在那刀光圆弧处，弗里乌斯双手压在刀弧之上，刀弧和他的双掌之间不断激起大蓬电光火花。

    最终弗里乌斯一声长啸，双掌上托，将这道刀弧送上了高空。刀光没入天上浓云，云海当即中分，形成一条宽百米，长不知几何的云壑来！

    直到弗里乌斯落回地面，云海之上才有刺耳雷音响起，灰白火流冲出云层，把千里云海涤荡一空。

    黑帝皇抬头望天，似在细品那残余的刀意刀势。过了片刻，他才问道：“这刀不错，叫什么？”

    恢复感知的艾伦淡淡道：“之前还没有名字，现在，就叫它斩天吧。”

    破城之后欲斩天！

    “斩天。心不小。”弗里乌斯抚掌道：“今天打得真痛快，能够任我施为的人可真心不多。我再多问你一句，除了刚才那几招，还有没有压箱底的绝活？”

    “是有几招。”艾伦大方承认，他还有二段逆血末用，也有一式需要配合白帝剑使出的千军，以及审判回路刚觉醒的能力赎罪日。这就是他最后的底牌，如果弗里乌斯坚持再战下去，这张张底牌便势必用掉。

    弗里乌斯略一沉呤，片刻后微笑道：“不打了。”

    “不打了？”艾伦几乎以为自己听错了，看到弗里乌斯那遍布周身的漆黑光焰收入体内，艾伦始终黑帝皇不是开玩笑的。他松了口气，解除暗王姿态恢复了原状。

    “你处理下伤口般，这个样子要让斯伯纳克见到，也太失礼了。怎么说，他也是魔影国的皇帝。”弗里乌斯是语不惊人誓不休。

    艾伦给吓了一跳：“你的意思是，斯伯纳克将至？”

    “他跟了我们很多天了，只是你不知道而已。刚才他的气机好像雀跃了些，想来是要过来跟我们见一面，就不知道他打着什么算盘。”

    艾伦这才知道不是弗里乌斯忍得住不和他继续战下去，而是斯伯纳克将至，黑帝皇才不得不罢手。当下全身涌起灰白秘焰，灰焰流水般涌过全身，即把身上的污迹抹了个干净。

    弗里乌斯道：“趁现在有时间，我跟你说说至尊是怎么回事吧。”

    艾伦双眼亮了起来，能够从至尊口中得悉他们眼中的世界究竟是什么样的，这对艾伦以后冲击至尊有莫大助益。

    “愿闻其详。”他道。

    弗里乌斯淡淡道：“你应该也知道，艾达华星人把源力体系规范化。现在宇宙里几乎所有种族使用的源力体系便来自那些自以为是的家伙。”

    “在源力体系里，支配者之前，每十个等级划为一阶。每一阶均大不相同，且低阶难以逾越高阶，这是因为每一阶段都会有决定性的差距。”

    “刻印师凝结刻印，觉醒者释放投影，支配者沟通空间，获得近乎无限的源力。其中一些幸运的家伙更会接触到虚空源力，从而成为支配者中的顶级强者。”弗里乌斯说到这里顿了顿，道：“支配者以上，源力等级的作用已经不再像之前那么明显。到了这一层次，决定胜负的不仅仅是源力多寡，更是战技、源力品级的比拼。”

    “那么，至尊呢？”

    艾伦露出深思的表情，道：“刚才陛下使出的一系列能力，都带着自成一体的味道。难道说至尊的境界，是借用某些规则的力量？”

    “很接近了，但还不是。”弗里乌斯傲然道：“至尊的境界，不是借用规则，而是创造规则。在我们制定的规则中作战，我们便是至高无上的神明，所以这个境界，才会被奉为至尊！”

    艾伦犹如被一道闪电击中般，整个人震了下，他终于知道至尊眼中是什么样的风景了。

    弗里乌斯看了他一眼，笑道：“再告诉你多一些好了。虽然是至尊，但我们制定的规则只能是一种。如今整个宇宙已知的至尊，包括我在内只有三人。我的规则是黑色，所以他们都叫我黑帝皇。斯伯纳克的规则则是混乱，至于艾达华星那一位，却是平衡。”

    “黑色、混乱、平衡！”艾伦悠然神往，创造规则者是为至尊，那简直是神的领域。

    弗里乌斯淡然道：“现在我很期待，你能够创造出何样的规则来。到了那一刻，宇宙里便会有四名至尊！”

    艾伦还没回过神来，一股难以言喻的感觉涌上心头。他近乎本能地闪烁离去，等他在弗里乌斯左侧数米处立定身形，却见之前自己所在的位置上，悄然涌起一团幽影般的黑雾。那翻涌的雾气里，有两点幽红的光芒如同鬼火般飘荡着。

    弗里乌斯脸上的笑容已经消失得干干净净，他笔直地目视那团幽影，冷冷道：“你来干什么，斯伯纳克？”

    这一刻，黑帝皇、魔王和艾伦各立一侧，形成个互相制约的三角形。

