    泰坦似乎并未在意之前交谈时那炷香已经燃烧了三分之一，再次示意马红俊小心后，周围这才开始出现了变化。

    旁边观战的学员们能看到的只是马红俊与泰坦之间的空气似乎扭曲起来，荡漾出一圈圈水波样的波纹，却什么也感觉不到。

    但是对于直面泰坦魂力压迫的马红俊来说，就在那一瞬间，他猛然感觉到了一股强大的压力向着他压迫而来。

    魂力压迫他不是没有经历过，只是相对于唐昊和林宇的魂力压迫来说，泰坦的要更加强烈一些。毕竟唐昊当初只是为了让他知难而退，而林宇也只是为了试探他。所以这两位封号斗罗根本都没有尽全力。但这次泰坦却不同，他分明就是有备而来，想要将马红俊收入他们力之一族。

    在他的魂力压迫下，马红俊感觉仿佛就像面对惊涛骇浪一般，凶悍狂暴的压迫力瞬间就充斥他身体的每一部分。

    但好在他自从武魂觉醒后，由于受到邪火的影响，一直都特别注重对身体的锤炼。尤其是武魂涅槃之后，在冰火两仪眼中泡了半年多，更是将他的身体锤炼的比之服用了烈火杏娇疏和八角玄冰草的唐三还要更加强悍。

    所以泰坦的魂力压迫虽然极为恐怖，但他现在处于人魂合一的状态下，这种程度的压迫勉强还在他的承受能力范围之内。

    泰坦眼中闪过一抹惊讶，他确实是有备而来，因此为了赢下这场赌约，他在一上来就释放出了大约七成的魂压。在他看来，对方不过是一名四十五级的魂宗而已，仅仅是这一下已经足以克敌制胜了。

    昨天泰诺和泰隆回去后，向他描述过他们与马红俊之间的战斗，泰坦敏锐的直觉立刻就意识到马红俊绝对是一个天才中的天才。所以他才不顾身份亲自前来，一是想看看这究竟是个怎样的年轻人，另外也是希望能够给他们家族招收一个未来的强者。

    他们家族已经开始没落了，对于泰坦来说，这也是不得以而为之的事情。

    魂师但凡修炼，其都是有倾向性的，但不论是哪一类的倾向性，一般都很难做到所有魂环附加的都是同一种属性的魂环，但泰坦爷孙三人却都是纯力量型的魂师。

    要知道，这种情况马红俊听大师说过，只有在每次附加魂环的时候选择同一种魂兽，才能向着单一的属性发展。但往往寻找一只十年份或者百年份的力量型魂兽还比较好找，但年份越高，就越难以寻找，难度也会成倍的增长。

    而且这种单一附加魂环的方法，虽然将自身唯一属性的优势最大化的同时，弊端也同样的严重。不过这也是力之一族的意之所在，马红俊也不觉得这样没什么不好。

    前世传说中的盘古大神不就是以力证道的存在后，但前提是力之一族有人能将这条路走到极致，那才是真的厉害。

    而泰坦作为纯力量型魂师，释放的魂力压迫自然也是由力量而来，尽管看上去他没有用武魂，也没有用魂技，似乎给了马红俊一些缓冲，同时还给自己限定了时间。可实际上，面对一位纯力量属性魂师的压力，却是一件极其恐怖的事情。

    空气每一次扭曲，马红俊就感觉到他的身体仿佛要被这股庞大的压力给碾碎一般。浑身肌肉筋骨颤动，尽可能的将这股压力化解转移，可是越来越难以支撑。

    “轰！”

    终于，在大力神泰坦开始施压，香连一半都没燃烧到的时候，炽热的金红色凤凰烈焰从马红俊体内喷涌而出，随即在他背后形成一对翼展接近五米的金红色凤凰羽翼和五根宛如飘带一般，尾部拖着五彩的凤凰翎羽。

    与此同时，马红俊的裸露在外的手背上，以及脖子以下，被衣服覆盖的身体各部位更是浮现出一层细密的金红色鳞片。

    背后的凤翼和翎羽上的羽毛，以及身上的鳞片在他控制下有规律轻轻律动，帮他尽力化解转移施加在身上的压力。

    泰坦与马红俊面对面而立，看着他的状况，心中闪过一抹惊讶，不动声色的将压力提升到了八成，这种强度的压力别说是四十五级的魂师了，就算是他儿子泰诺都未必能够支撑的住。看来眼前这少年竟然比他想象中还要出色的多，这一趟他真是来对了。

    “还不够！”马红俊心中自语，感受到骤然增强了的压力，迅速嚼碎了含在嘴中的超级棒棒糖，同时大吼道，“超级棒棒糖！”

    羞耻就羞耻吧，不到万不得已，他并不想多暴露他的魂技和武魂的秘密。

    “轰！”

    金红色的烈焰翻涌，以马红俊他本人为中心，瞬间原地四周出现四道他的身影，随即和他本人化成一道。

    翻滚的金红烈焰散开，在不明就里的众人愣神的目光中，一身金红色蟠龙战袍的马红俊出现在泰坦和他们的面前。这一下，来自泰坦的八成魂力压迫总算是承受住了。

    时间无声无息的过去，香到现在才不过刚刚燃烧了一半，但马红俊身上的衣服却已经湿透。整个人更是牙关咬紧，在苦苦支撑着。

    这时林宇和赵无极，还有一众老师已经在水冰儿和小舞的带领下来到了学院门口。

    看到水冰儿，水月儿这时也顾不上见到亲人的喜悦，迅速迎了上去，“姐姐，你快让你们学院的老师阻止他们吧。”

    “月儿。”水冰儿一愣，她妹妹怎么来了？

    水月儿一脸紧张的说道，“姐姐，先别管我怎么来了，快让你们学院的老师救救姐夫吧。”水月儿说着迅速向水冰儿和赵无极等人说明了事情的始末。

    “林老，赵老师。”水冰儿急切的喊道。

    赵无极的目光落在泰坦身上，脸色显得极为凝重，摇了摇头说道，“赌约已成，什么事都要等到他们的赌约结束之后才行。魂师之间的赌约是神圣的。此时阻止，红俊以后就不用在魂师界混了。所谓无信则不立。只是他的对手怎么会是这个老家伙？这次恐怕要麻烦了。”

    “您认得他？那不是泰隆的爷爷么？”小舞说道。

    赵无极严肃的说道，“这老家伙我当然认得，当初我就是因为无意中打伤了他的族弟，被他四处追杀，这才和弗兰德一起去办了咱们史莱克学院。”

    “这么巧？”水冰儿一愣，心中却在想着怎么办。

    赵无极脸色不自然说道，“这老家伙的实力在八十级以上，是一位魂斗罗。如果是其他魂斗罗，我还有信心拼上一拼。可是面对他，我却一点机会都没有。他是一名纯力量型的魂师，力量之恐怖，甚至超越了大多数封号斗罗。也走力量路线的我遇到他，连还手之力都没有。他所散发的力量压迫，足以与封号斗罗媲美了。没有六十级魂力，几乎不可能抵挡的住，所以我才说红俊这次麻烦大了。”

    “那怎么办？”水冰儿急的俏脸通红，此时她真恨自己的无力，可赵无极又说了赌约不能打断，这可怎么办？不行，无论如何，也不能让她的崽崽受到伤害。水冰儿心中念头急转，哭喊着向着场中跑去，“俊，我来跟你一起承担。”

    “不，”马红俊听到水冰儿的声音，看着她向场中跑来，注意力略微分散了一些，庞大的压力顿时趁虚而入。

    一句“不要。”尚未说的出口，反倒先“哇！”的一声，喷出一口鲜血。

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    在这瞬间，马红俊身上紫紫黄黄四道魂环浮现而出，接着第二魂环光芒亮起，浑身的气势顿时攀升了一些。

    但也仅此而已，马红俊并不想暴露太多，因此在将身体的承受能力恢复到之前的情况，不让自己倒下去之后，他便中断了第二魂技的增幅。

