    “你放我下去！夜阑，你到底想干什么！”萧小妹被带上车后，整个人的情绪都很不稳定。

    夜阑抿着薄唇，像是隐忍着怒意，脚下猛踩刹车，把车一路开到了郊外。

    “下来。”

    夜阑伸出手去搀她，萧小妹冷着一张脸，没去接，自顾自地走了下来。

    “那天晚上，我明明已经说得很清楚，我们之间根本……”萧小妹垂着脑袋，一板一眼地说着。

    可是没等她说完，男人已经搂着她臃肿的腰身，把人往怀里一带，薄唇毫无防备地就落了下来……

    萧小妹瞪大了双眼，一脸的不可置信。

    她盼了那么久，以为这辈子都盼不到这个男人了……可是可笑的是，发生了那样的事，他却跟了过来。

    可怜她么？

    “闭眼。”

    夜阑捂住她的眼睛，一路攻城略地，撬开了她的牙关，感受着她的甜美……大概早就想这么做了，真的等到了，却怎么都舍不得放手了。

    萧小妹的心里只剩下震撼和无奈，她不想再爱这个男人，那是因为爱得太累了……可是此刻，却又享受这难得一刻的甜蜜。

    她不断地提醒自己。

    这只是一场梦……梦醒了这个男人依旧不爱自己。

    如果他只是想玩玩，她怎么也都耗不起了。

    她极力把人推开，微微地喘着气，一张俏脸涨得通红，就连耳根子都透着淡淡的绯色，夜阑看她这样子，心情也出奇的好……这些天一直藏在心底的阴霾，瞬间散去不少。

    “小妹，你看你也喜欢我……过去是我太混球，你就原谅我一次，我们重新开始，恩？”夜阑已经有了计划，他甚至考虑好两人的未来。

    他笃定了萧小妹会答应他。

    可是这次他低估了萧小妹。

    “夜哥哥，我不信一个人能转变得这么快……从前你说过这辈子只会把我当妹妹看待，我也知道是我自己心存幻想，现在你突然说喜欢我，想要和我在一起？你觉得这话我能信吗？”

    夜阑觉得现实给自己狠狠扇了一巴掌。

    从前有多浪，现在就有多惨。

    说出去的话怎么都收不回来了，他冷不丁地噎住，“小妹……”

    “其实这样就够了，我知道你是想关心我，怕我想不开……其实真的没什么，就算我一个人，也能过的很好。”萧小妹摸了摸圆滚滚的肚子，陷入了沉思，“就是这个孩子，我也会生下来……这辈子我也不想结婚了，我不聪明，还有点笨，一个人过没什么不好的。”

    她说的很认真，绝对不像是在开玩笑。

    夜阑心里松了一下，大概是觉得她和那个男医生应该是没可能……只是不结婚，他又怎么办？

    “小妹，我觉得我有必要和你解释一下。”

    萧小妹抬起眸子，一脸莫名。

    “那天晚上你是被喂了药，只不过后来我及时赶到了……”

    萧小妹的脑子一片空白，她不自觉地后退了两步，那一瞬……大概只觉得大喜大悲不过如此。

    她一直以为这孩子是被强奸留下来的孽种，可是现在呢？

    “你想说，那天晚上是你和我发生了关系？”

    “小妹，我从没有想过不负责任。”夜阑说完又后悔了，他这会儿说什么错什么，好像什么都不对。

    萧小妹果然成功地误会了，她笑了笑，只是笑意淡漠地连她自己都未曾察觉，“夜哥哥，我知道你想说什么了。肚子里的孩子是你的，你会负责人，哪怕是不爱，不喜欢，你也会和我在一起，娶我为妻，是不是？”

    “小妹，不是这样的……”

    夜阑上前把人搂入怀中，萧小妹可悲地嗤笑一声，“那又是怎样？夜哥哥，你没必要这样，我萧小妹就算再无耻，也不是那种上了男人床，就一定要男人负责的女人，毕竟谁还不是成年人？”

    “小妹，不准你这么说自己！”

    夜阑板着眼，萧小妹泪眼模糊地看着他……

    以前他就知道这个男人长得有多帅气好看，哪怕是板着脸，又或者说错了话做错了事都值得被原谅……可是她明知道她没有被那些混球侵犯，她应该高兴，应该感恩戴德。

    可是她却一点都笑不出来。

    “我要回去了。”

    萧小妹要走，夜阑生怕她真的再也不见自己，脑子一抽风，就上前要把人拦腰抱起，萧小妹极力挣脱，突然面色扭曲了起来，“肚子疼……好疼……”

    夜阑被吓得脸都白了，也不敢再逼她，只是把人扶上车，接着把人送医院。

    萧小妹中间昏迷了一段时间，等她再次醒来的时候，已经躺在医院的病床上了，夏凝给她倒了一杯水，“现在感觉怎么样？”

    “好多了。”她皱了皱眉，视线在病房里扫了一圈，也没见到那个人，“他走了？”

    夏凝脸色不怎么好看，“走了。”

    她当然没说，是被自己赶走的……明知道小妹怀孕，还跑过来刺激她。

    萧小妹虽然想问些什么，可到底忍住了。

    到了傍晚，夏凝走开了一会儿，萧小妹在房间里无聊得很，就开了电视机在看动物世界，越看越想睡觉，直到迷迷糊糊感觉有人在捏她的脸。

    她‘啪’地一下拍开，那爪子就又不要脸地伸了过来。

    “楚轩，别闹！”

    她的话音刚落，那爪子僵在半空中，倒是没有再欺负她了。

    萧小妹却也醒了，她一睁眼，就看到夜阑坐在床边，好整以暇地看着她。

    她沉默，男人也一样。

    许久。

    就在她以为一直会是这种死一样的安静时，他突然从口袋里掏出一个红色绒面盒子，里面装着一枚戒指，“现在我先预订上，不过不能算是求婚，太草率了，等你回国，我会给你一个更大的惊喜。”

    萧小妹不要，要还给他。

    夜阑突然转身就走。

    没过一会儿，夏凝就拎着食盒走了进来。

    萧小妹手中的戒指拿着也不是，扔了也不是。

    之后接连几天。

    夜阑总能趁着夏凝不在，偷偷摸摸跑进来……两人就像是私会，不过每次都是无言，偶尔也是夜阑会说一下近期的近况。

    这天下午，萧小妹百无聊赖坐在房间里吃橙子，其实她早就可以出院了，只是一直以不放心为由，就赖着了。

    夏凝也没点破。

    她看了眼时间，都三点多了，他还没来。

    这一等，就到了晚上。

    萧小妹面上有些失望，可更多的是了然……他说喜欢，可从未说过喜欢多久，也许是一天两天而已，她又何必较真。

    “妈，今晚就出院吧。”

    夏凝一脸戏谑，“不等了？”

    萧小妹一怔，大概没想到她妈什么都知道，一时间，哑口无言。

    接着有一周，夜阑都没有再出现过。

    萧小妹烦躁得很，她原本都已经快掉忘掉那些过往，可是他又突然出现在了她的人生中，让她重新燃起了一丝希望。

    要说心里没有怨念是不可能的。

    只是，很快她就得到了消息。

    “夜阑出事了。”

