    没等墨连城他们回答，旁边，穿着紫色衣裙的小姑娘，扯了扯小青年的衣袖，哼道：“小哥哥，你跟他们废话什么？刚才，明明听见那贱人的声音是从这边传出来的！那贱人肯定在这附近。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果你嫌这些人碍眼，直接杀了，不要影响我们找人！”

    杀掉他们？

    说得容易，只怕是，这些人不好惹。

    小青年为难地判断着，“这……”

    冷不丁地，黄衣小姑娘不客气地，冲墨连城等人喊道：“喂，你们有见过一个小男孩从这里跑过吗？约莫十岁，大概，这么高，额头上长着一绰白！”

    问话时，小姑娘气焰，非一般嚣张。

    墨连城不为所动。

    秦岭等人则纷纷侧目。

    小娇娇被曲檀儿抱在怀中，被突然出现的三人吸引住的注意力，渐渐消失，她又扭转小脑袋，依依不舍地看着灌木丛，扁嘴，“虎虎……”

    黄衣小姑娘没听清，杏目直勾勾射过去，才伸手指着小娇娇的方向。

    小青年的手中，拿着一件玉佩似的东西，火光的映衬下，玉佩跟萤火虫似的，出一阵一阵的青色光泽。

    突然地，那光泽越来越弱，越来越弱！

    小青年一瞧，脸色不好地叫道：“不好，他跑远了！我们追！”

    两个小姑娘顿时双双拧眉。

    其中，黄衣小姑娘，还狐疑地看了眼小娇娇。

    她有种直觉，总觉得这小奶娃嘴里口齿不清地喊着的内容，跟他们要找的人有关系。

    奈何，没等她细问，那紫衫小姑娘是个心急的，跺着脚催促：“不就是几个人，管他们干什么？我们追了这么多天，好不容易追到人，不能让他跑了！快追！”

    紫衫小姑娘推了下伙伴。

    黄衣小姑娘气急败坏，她看了看小娇娇，又瞄了眼，光线越来越弱的玉佩。

    紫衫小姑娘说道：“光束越来越弱了！那贱人必定进了灌木丛！”

    小青年阴仄仄笑：“怪不得找不到他，原来进了灌木丛！哼，以为阵法难得住我们？我们走！先找到那贱人再说！”

    紫衫小姑娘频频点头，“没错，我们快追！”

    说着，紫衫小姑娘和小青年率先跑起来，黄衣小姑娘回头看了眼泫然欲泣的小娇娇，狐疑闪过，最终，还是哼的一声，跟了过去。

    三人身子，很快隐没在灌木丛中。

    从三人出现，到消失，从头到尾，都是他们三自言自语。

    这情况，出乎意料。

    “跑的真快。”秦岭手上还拿着一块兔子肉，看着三人消失的灌木丛，俊脸不可思议：“小爷长这么大，还是头一回，被人无视得这么彻底……”

    “他们来搞笑的是不是？”流千水不可思议地问。

    锦樊猜测：“看样子，他们好像急着追什么人去。”

    墨允煜略含担忧，“我觉得，他们要找的人，跟小白虎有关？”

    联想小白虎前脚突然惊到了的样子，窜走！后脚三人便急匆匆追过来，众人认同墨允煜的说话。

    木流苏侧目，“我也这样觉得。”