
　　第227章新任的堂主

　　肖毅和应黎看到这里，相视一笑。

　　“对了米莱迪，你知道这教皇的实力怎么样？”肖毅又看向了米莱迪，感觉这女人可能会知道的比麦伦多，毕竟她的实力更强，接触到的层面也会更多。

　　“你这算是问对人了！！”米莱迪喝了一口牛奶后继续叙说道。

　　“圣殿组织的教皇叫薇薇安，身份和背景的确很神秘，我之前查过她，都没查出来她的身份，好像她是凭空出现的一样。”

　　“十年前她的实力就达到了神王境后期境界，所以她才越长越年轻，另外，我听说她快突破瓶颈了，最近在开始准备渡劫了。”

　　“这么厉害？圣殿组织里有几个神王境的高手？”肖毅忍不住追问道。

　　“除了教皇外，圣殿组织内还有一个人达到了神王境，他叫科多，一直跟随着教皇薇薇安，对她忠心耿耿。”米莱迪回应道。

　　“原来是这样！！”肖毅了然的点了点头。

　　米莱迪似乎看出了一点什么，询问肖毅道。

　　“肖毅，你突然打听圣殿组织有什么用意？是想加入他们吗？”

　　“我只是随便问问！！”肖毅随口回道。

　　“你要是想加入圣殿组织的话，我可以帮你，我在圣殿组织有认识的高层，以你的实力，一进去便能坐上堂主的位置，不过想要再晋升的话，需要为圣殿组织做贡献。”米莱迪淡淡的说道。

　　“你为什么要帮我？”肖毅忽然看向了米莱迪。

　　“我希望你加入圣殿组织后，通过他们的力量帮我寻找肖公子。”米莱迪直言不讳的说道。

　　她现在就想找到肖公子，其他的什么都不想。

　　“好，只要你配合帮我，我可以帮你找到肖公子。”肖毅忽然觉得米莱迪是个可以合作的对象。

　　而且他也觉得应该选择一个时间，以肖公子的身份和米莱迪见上一面，把当年小时候的事情跟他说清楚，让她好死了这条心。

　　吃完早饭后，麦伦一个人就跑去娱乐场所玩耍了！！说是夏威岛的女人他还没玩过，想去见识见识！

　　而肖毅则和米莱迪一起开车去了夏威岛一处圣殿组织的分部，只留下应黎一人在海景别墅留守！！

　　在车上，米莱迪边开车边忍不住问道。

　　“肖毅，你怎么会想到要去加入圣殿组织？以你的实力，根本没必要去加入圣殿组织！！”

　　“在华夏混不下去了，还能怎么办？只能来国外发展了，而在国外，加入圣殿组织是我最好的选择。”肖毅随口扯谎道。

　　“你在华夏混不下去了？你不是天师道的掌门吗？还要来国外混？”米莱迪一脸疑惑的问道。

　　“杀了不该杀的人，所以被龙卫联手追杀，我不得不来国外发展！！”肖毅想了想后编造道。

　　岳如歌给他的身份资料里就显示他是杀了不该杀的人，才逃到美大陆来的。

　　“杀了不该杀的人？难道是拜月教的教主皓月？”米莱迪自我脑补道。

　　在她想来，皓月晋升到了神王境，那自然会受到龙卫的重视，毕竟整个华夏也就四个神王境，然而肖毅为了报私仇，不顾一切就杀了他，很明显和龙卫们的利益不符。

　　“没错，正是因为杀了皓月，华夏四大龙卫到处围追堵截我，所以我只能趁着救应黎之机，偷偷跑到了美大陆，寻求强大组织庇护。”肖毅顺着她的话回应道，这也算是个不错的借口。

　　“原来是这样，看来你救应黎是假，寻求强大组织庇护才是真了！！！”米莱迪自以为是的判断道。

　　“算是吧！！不过应黎对我也很重要，你要是再敢打她主意，我下次绝不会再轻易饶了你！！”肖毅带着一丝威胁的说道。

　　“放心，我不会再胁迫应黎了，因为我已经得到我想要的了。”米莱迪唇角微微一扬道。

　　她手里早就有了应黎亲笔签字的未婚夫转让协议，以后只要遇到肖公子，把转让协议给他看，肖公子肯定会对应黎绝望。

　　到时候因为家族利益可能取消不了婚约，但能赢得肖公子的心，米莱迪也觉得成功了。

　　两人说话的时候，车子来到了圣殿组织在夏威岛的分部。

　　这是一座四十八层楼的大厦，装修的非常现代化。

　　进出这里的一部分是白领，更多的却是武者，他们长相各异，但四肢却都非常结实，走起路来也都是非常沉稳，一看就知道都是练家子。

　　在来这之前，米莱迪已经跟圣殿组织的六长老山姆通过电话了，让他帮忙安排肖毅成为圣殿组织的堂主。

　　六长老山姆也非常给米莱迪面子，让肖毅就近当了夏威岛的堂主。

　　不过想要真正接手这里，可不容易，那就是摆平夏威岛原来的堂主。

　　这也是六长老山姆留给肖毅和米莱迪的一条门槛，圣殿组织以武为尊，若没有相当的实力，即使让你当了堂主，下面的人也不会服你。

　　所以六长老山姆只是答应了米莱迪让肖毅当夏威岛的堂主，但却没有撤掉原来的堂主，显然是有意要考验肖毅的实力。

　　“肖毅，六长老山姆已经答应我让你当这夏威岛分部的堂主了，但是你得打赢原来的堂主耗子，不然即使你当了堂主，下面的人也不会服你！！”米莱迪从车子里出来后便提醒肖毅道。

　　“没问题，小菜一点！！”肖毅嘴角淡淡一扬。

　　别说一个小小的堂主，就是长老、副殿主也都不是肖毅的对手，在整个圣殿组织内部，可能也就教皇薇薇安能赢肖毅，其他人都得败给肖毅。

　　两人说着便往大厦内部走去，前台接待人员看到后，赶忙迎了过来。

　　“两位是要找谁？可有预约？”

　　“他叫肖毅，是你们新任的堂主，原堂主耗子在吗？”米莱迪淡淡的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　那前台小姐姐一看肖毅是新任堂主，态度立马一变，旋即对肖毅说道。

　　“肖先生这边请，堂主在一楼的练武厅等你！！”

　　“多谢！！”肖毅点了点头后，跟着那前台小姐姐往练武厅走去，米莱迪也陪同在侧。

　　看来这原堂主耗子已经准备好要跟肖毅单挑了，那肖毅岂会退缩。

　　很快，肖毅和米莱迪来到了练武厅。

　　偌大的练武厅里，站满了不少正在训练的武者，甚至还有女的。

　　除了人外，练武厅里还摆满了各种高级的锻炼器械，看来练武厅非常专业和现代化。

　　而坐在练武厅正中间的是个身材高大，肌肉凸出的金发大汉，他就是这圣殿夏威岛分部的堂主，耗子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第227章 新任的堂主免费阅读。https://xs.23sk.com 