    崇祯元年九月。

    努尔哈赤亲率后金大军，绕道蒙古，破喜峰口，直下遵化蓟州多个重镇，兵临京师，横扫四方，消息传来，天下震荡，大明国运飘摇，急转直下！

    时至十月，天子亲军，勇卫主将，征虏将军李修，亲率勇卫营入京勤王，于房山一带全歼皇太极近两万大军，生擒皇太极，一扫国朝颓势，扶大厦于将倾！

    受命于危难之际，领京蓟总督，节制天下勤王兵马，于京师一战，败努尔哈赤！

    又于怀柔一带全歼努尔哈赤逃窜余部，阵斩努尔哈赤！

    救国于危难，扶大厦于将倾！

    这封军情急报，亦是在京师得到努尔哈赤身亡的消息后，立马大肆宣扬，更是派出大队驿使，发往大明各地，大有携此滔天大捷，一扫大明之颓势，万象更新之意！

    而事实上，亦是如此，原本因努尔哈赤长驱直入，横扫四方而引起的人心动荡，在此大捷军报之下，亦是瞬间归于安宁。

    什么人心动荡，都比不得那近乎被全歼的后金大军，也比不上那被生擒的皇太极，更比不上那被阵斩的努尔哈赤！

     当然，更比不得那力挽狂澜，扶大厦于将倾，救国于危难的李修，李督师！

    李修之名，亦是随着大明朝廷对此战的大肆宣扬，而彻彻底底的名扬天下！

    毕竟，后金之患，困扰了大明数十年！

    尤其是北地边疆，更是畏后金如虎！

    女真不满万，满万不可敌，已经在日复一日，年复一年的惨败中，几近成为不可破灭的魔咒！

    而如今，这个魔咒，在这场让人难以置信的滔天大捷之下，亦是轰然破碎！

    就如坐镇宁远，还在与后金主力纠缠，你侬我侬的袁崇焕，在得到这个大捷消息之后，亦是愣了许久许久，也未曾回过神来。

    后金主力全歼？皇太极被生擒？努尔哈赤被阵斩？

    这不是在开玩笑？

    这难道不是天方夜谭？

    袁崇焕俨然已经有些怀疑人生了！

    但当看到那原本还在与他纠缠的后金主力，尽皆撤退，后金举国发丧……

    袁崇焕，才蓦然发现，这……不是天方夜谭，这是一个已经发生的事实！

    李修，这个名字，亦是如一下重锤，深深的印刻在了他的心底！

    “怎么可能？”

    “怎么可能做到的？”

    袁崇焕已然有些怀疑人生！

    纵使他领兵入京，能做到将努尔哈赤逼退，那就是最完美的结果的。

    全歼，生擒？阵斩？

    他做梦都不敢这样想！

    但很快，一个残酷的现实，便摆在了袁崇焕与辽东将门的面前。

    经此一战，有那如今已是威震天下的李修存在，辽镇，要还想保持住以前那般特殊地位，恐怕是不太可能了！

    甚至于，有这让人难以置信的滔天大捷存在，辽镇的地位，只会越来越尴尬，越来越难过！

    毕竟，付出看不到收获，但整个天下，都是如此，谁也不会说什么。

    况且，以前，在这场大捷之前，朝廷，天子，只能倚仗辽镇，故而，也只能顺着辽镇！

    可有了这场大捷，有那李修存在，有那全歼后金大军的勇卫营存在，天子于朝廷，可就不止辽镇这个选择了！

    袁崇焕思绪重重，朝臣们亦是思绪重重。

    究极原因，则是在对李修的封赏之上，产生了极大的争议。

    在朝臣们看来，京蓟总督，这只是一个临时职务，战事结束，自然是要随之取缔。

    毕竟，总督京蓟一切军务，那就意味着，京蓟两地，一切与军事有关之事，皆由李修统筹管辖。

    如此，置朝臣于何地，置那些将京营视为自留地的勋贵何地！

    更别说，京蓟总督这个权利，带来的隐患与危害了！

    当然，争议与矛盾，自然不止这些。

    但最为重要的一点，莫过于，以扶大厦于将倾的威望，现如今的李修，已然是一个谁都不敢忽视的庞然大物，确确实实的让不少朝臣感到了极大的威胁！

    不管是对武将干政的反感，亦或者是对自身利益的触犯，还是对武将祸国的担忧……

    于公于私，都有着太多太多的不可说。

    争议不止，朱由检这一次也没强求。

    反倒是以一句残寇未灭，京蓟各地兵事百废待兴，撤销京蓟总督之议，暂且搁置为收尾，结束了关于撤销京蓟总督之议，将朝堂风向硬生生的扭转至对封赏的讨论上来。

    而封赏，显然是避不开的。

    朝臣们纵使有再多的心思，也只能捏着鼻子商议起对此战功臣的封赏起来。

    当然，这其中，还是少不了朱由检与朝臣们的斗智斗勇，一次又一次的封赏提议被朱由检打回重议。

    朝臣们也无可奈何。

    毕竟，当初宁远大捷，不过是一场守城战，还只是杀贼区区数百上千。

    袁崇焕便是一步登天，官至蓟辽督师，尚方宝剑都赐下了，这可是他们这些朝臣商议出来的。

    如今这般救国于危难的泼天大功，怎么厚赏都不为过。

    他们，也只能捏着鼻子，一次又一次的刷新着他们的底线，提高着封赏等级界限。

    当然，朝堂上的一切，目前还与李修无关。

    他虽为京蓟总督，但事实上，此次率军抵京，他还未踏足过京城一次。

    如今战事了结，他要做的事情，自然更多。

    战事本就由他这个京蓟总督全权统筹，战后的事情，自然也是他全权安排。

    如对这几个蒙古部落的安排，还有对后金在京蓟劫掠的那一笔恐怖财富的统计，兵将的死伤，残寇的清剿……

    太多太多的事情，几乎让他忙得晕头转向，朝堂上那点阴谋算计，他还真懒得去关注。

    一战功成。

    无疑已是超额完成了李修的期望与谋划。

    但代价，同样也大。

    勇卫营近两万五千兵将，此战，损失近半！

    当然，放眼整个大明，兵力的损失，自然是更大！

    仅仅粗略统计，此战，纵使不算上勇卫营的死伤，大明各地兵将死伤失踪者，已达十万以上。

    更别说那些被携裹屠杀的百姓，那更是数不胜数！

    至于经济民生的损失，或者说，整个京蓟地区的民生生态损失，那已然无法计量！

    光是缴获后金劫掠的金银财宝，粗略统计，就已经达到了近五百万两！

    要知道，天启六年，大明全年的赋税收入，也不到四百万两！

    仅仅是劫掠的财物，就已经超出了大明一年的赋税收入！

    而这天文数字的财物，还只是部分，乱军之中，损失自然不在少数，而且，还有几个蒙古部落，带着劫掠的财货，已经安然无恙的回归草原，当然，劫掠的人口，自然不可能让他们带走。

    而这，还只是金银财物。

    这些，还不是后金劫掠的重点，后金主要劫掠的，是人口与粮草！

    堆积如山的粮草，已经派遣了大批吏员，统计了几天几夜，都还没有一个结果出来。

    仅仅从这些，就可以看出，努尔哈赤的这这番肆掠，对整个京蓟地区的损害，有多么恐怖！

    而历史上，皇太极曾那么多次入关，把大明北方，当成了他后金的后花园。

    如此之肆掠，如此之打击，再加之天灾人祸，大明岂有不亡之理！

    ……

