    露台上，正在摩挲红木小牌的萧湘儿，猛然听见崔小婉的声音，整个人都僵了下，眨了眨如杏美眸，似乎是在怀疑自己是不是已经睡着了，在做梦。

    崔小婉见母后没有回应，便展颜笑了下：

    “我睡榻上也行。母后不用惊动其他人，我和许不令说不来的，可还是来了，等许不令回来的时候，我先和他说一声，他要是觉得麻烦，我再回去就是了。”

    萧湘儿总算回过神来，从露台上坐起身，回头看向屋里，却只能瞧见两条缩在屋子角落瑟瑟发抖的小狗，和一只在地毯上匍匐前进，张大嘴试图咬狗的大白鹅。

    “小婉，你……你怎么……”

    萧湘儿有点发懵。

    崔小婉走进里屋，把肩膀上的小包裹取下来，打开后，将换洗的衣裙放进衣柜里。听到萧湘儿的声音，她回应道：

    “在肃州的时候，许不令给我讲了个故事，讲一半就要出来打仗。我以为他不带家眷，想着能找玖玖姑娘继续讲，便没有跟着，哪想到你们都跟着走了；母后知道我的性子，喜欢追根问底，所以就过来了。”

    就为了讲故事？

    不为别的？

    萧湘儿明显不信，站起身来，走进了屋里，看着在衣柜旁收拾的崔小婉：

    “这么远的路，你一个人怎么过来的？”

    “老贾送我过来的，他在下面的船舱里待着。”

    “哦……”

    萧湘儿点了点头，想要再说些什么，可脑袋瓜嗡嗡的，一时半会儿又找不到话题。

    崔小婉把肚兜、亵裤、裙子都分类摆好，放的整整齐齐? 起身看向软塌? 发现小案上随意扔着几个小物件，旁边还有刻刀等工具。

    崔小婉有点强迫症? 什么都喜欢收拾的整整齐齐一丝不苟? 觉得有点别扭，便走到跟前帮忙整理。

    萧湘儿瞧见这一幕? 脸色猛地一红，急急慌慌跑到跟前：

    “别别? 我……本宫……”

    语无伦次的阻止? 却已经晚了。

    崔小婉来到小案旁，拿起给玉芙准备的兔子尾巴，毛茸茸的小圆团儿，毛色雪白? 捏着很软? 顶端木头雕出来的圆锥造型刚刚打磨好，摸起来十分光滑。

    崔小婉好奇的捏了捏小毛团儿，询问道：

    “母后，这是做什么的呀？”

    巧娥憋的脸色通红，犹豫了下? 偷偷摸摸的提着鹅牵着狗退出了房间。

    萧湘儿脸颊上满是尴尬，走到跟前想把兔子尾巴抢过来? 却又不敢表现的太慌张，抬了抬手：

    “嗯……这就是个摆件儿? 随便做着玩儿的……”

    崔小婉一直都是追根问底的性子，明显察觉到母后在撒谎? 找的借口又没法说服人? 便继续好奇问道：

    “摆哪里的？这个东西好像放不稳……”

    说着在软塌上坐下? 尝试着把兔子尾巴放在桌子上立起来，可这显然不可能立住。

    萧湘儿怎么说都是崔小婉的婆婆，一直把自己放在长辈的位置，哪里敢暗示用途。她在崔小婉身边仪态端庄的坐下，心中急转，含笑道：

    “摆在……摆在花盆里的，往花盆里一插，特别好看。”

    “是嘛……”

    崔小婉仔细打量兔子尾巴，觉得是应该插在什么东西上面，她转眼望向了露台上的两盆雏菊，跃跃欲试。

    萧湘儿废了好多天的功夫才制作好，肯定不能真往雏菊里插，连忙抬手道：

    “这东西做起来麻烦，要……要找好看的花，等以后再说吧。”

    崔小婉见此也只得打消了念头，捏了捏手中的兔子尾巴，展颜一笑：

    “母后能不能把这个送给我？嗯……我拿种子给你换……”

    崔小婉取下腰间的荷包，从里面倒出几枚种子，递给萧湘儿：

    “这是‘乌丹玫瑰’的种子，我离开肃州前，在肃州找了好久，从胡人哪里买来的，说是只有西域的最西边才有，开的花特别好看，咱们大玥都没有这种花。”

    “呃……”

    萧湘儿知道崔小婉爱花如痴，这几颗种子对崔小婉来说肯定很珍贵，可……可这怎么能换嘛！若是小婉真把这玩意插花盆里面……

    萧湘儿不寒而栗！

    崔小婉发觉萧湘儿有些不想答应的意思，脸上显出几分失落，把兔子尾巴放回了桌上：

    “我就随便说说，母后不用当真。”

    萧湘儿又不是不通人情世故的女子，怕小婉误会她舍不得，连忙道：

    “不是……就一个小物件罢了，送你便是。不过……不过自己偷偷收着就行了，让红鸾、姐姐她们看到，又得眼馋，逼着我给她们做这些……”

    “谢谢母后。”

    崔小婉把兔子尾巴拿起了，收在了腿侧，转眼又望向桌上的金鹌鹑蛋，准备继续收拾。

    萧湘儿头皮发麻，急急忙忙把乱七八糟的物件都收起来，扔进了工具箱里，含笑道：

    “小婉，都已经从宫里出来了，没有什么长幼尊卑之分，你好好休息即可，我自己来收拾。”

    崔小婉很乖巧的点了点头：

    “谢谢母后。”

    “……”

    萧湘儿浑身不自在，把宝贝物件藏好后，岔开了话题：

    “小婉，你不是想听故事嘛，我也听许不令讲过不少，反正没事儿，我给你讲讲。他给你讲的什么？”

    崔小婉眼前一亮，这几天都快被断章狗折磨疯了，连忙道：

    “上次讲到盗仙草，不过当时我知道他要走了，没认真听，母后从白娘子喝雄黄酒哪里开始讲吧。”

    “嗯？”

    萧湘儿一愣，在崔小婉旁边坐下，眼神古怪：

    “他和你讲这个？你也听了？”

    崔小婉靠在软榻上，笑意盈盈：“演义故事而已，不算怪力乱神，没什么不能听的。”

    萧湘儿蹙着眉儿，回想了下以前和许不令完事儿后讲的故事，轻声道：

    “嗯……许不仙掀开幔帐……”

    崔小婉眨了眨双眸：“许不仙？”

    萧湘儿点头：“嗯，是啊，怎么了？”

    崔小婉迟疑了下：“没什么……母后继续讲吧。”

    “许不仙掀开幔帐，却见床榻里，白娘子脸颊酡红、衣衫半解……”

    ！？

    崔小婉柳叶眉皱了起来，自幼和寻常女儿家不一样，脸颊并没有出现羞涩的红晕，而是满眼疑惑。听了片刻后，她抬手道：

    “母后，你讲的，好像和他讲的不一样……”

    萧湘儿停下话语，还以为自己隐去了不少低俗词汇，让崔小婉听出来了，她略显尴尬的笑了笑：

    “是嘛？他和你怎么讲的？”

    崔小婉回想了下，认真道：“他讲的是，许仙掀开帐子，就瞧见白娘子变成了大白蛇，腰那么粗……”

    ？

    萧湘儿略显疑惑：“不是完事儿后才变蛇吗？”

    崔小婉更加疑惑：“什么完事儿后？”

    “……”

    萧湘儿脸色渐渐发红，直至红成了小苹果，面对儿媳妇的纯真眼神，她咬牙念叨了一句：

    “这个混账……丧尽天良……”

