    “师姐！”

    “月如师姐！发生什么了？”驾驭法宝飞来的几名女子看着满脸寒霜的安月如询问道。

    “刚才有个魔头经过，我追上来察探一番！”安月如冰冷着脸冷冷说道。

    “魔头？”

    几名面容清秀的女子满是问号，这可是她们花月宗后山，怎么可能有魔头经过？

    而且刚才月如师姐是在后山幽潭洗澡吧？

    从现场打斗残留的真气来看，对方修为刚阳纯正，绝对出自名门大派。

    那到底是魔头？还是色魔呢？

    这其中很是值得推敲啊！

    否则月如师姐脸色怎么会这般冰冷难看？

    几名花月宗女弟子不由的在心里往那方面想着。

    一想到平日里冰清玉洁的花月宗大师姐被人看光了，她们几人心里莫名的一些小兴奋。

    并不是嫉妒安月如，见不得她好，而是花月宗都是女弟子，她们修炼的也不是什么太上忘情之类的功法，不禁嫁娶。

    “你们几个小妮子在胡乱想什么？”安月如见几个师妹不对劲，冷着脸，寒声道。

    “没想什么，师姐你继续洗澡，我们还有事，先走了！”几人看安月如语气中带着杀意，急忙告退。

    一听到洗澡二字，想到刚才被看光的场景，安月如就来气。

    看着南宫振遁走的方向，安月如咬着玉牙，“别在让我碰到你，否则，我阉了你，挖了你的眼珠子。”

    南宫振极速遁走，不由的打了个寒颤，快速飞出那片山脉，朝远方而去。

    毕竟看了别人的玉体，他自己理亏，也无法与对方争辩！

    否则，他南宫振岂会被一个女人给吓跑？

    东方天界浩瀚无垠，灵山福地无数。

    人类只开发占据了百分之十的疆域，其他地域都是无人涉足的蛮荒原野，无尽原始丛林。

    一天后，南宫振骑着白马，进入一片高耸入云的山脉。

    峰青谷翠，仙气袅袅，参天古树拔地而起，遮天蔽日，兽吼声震摄天地。

    “主…主人，我们绕路可好？”白马四只脚有些打颤，那山脉里面，有无数强大的妖兽、蛮兽，散发出来的气息吓人。

    可怜它只有五阶修为，完全承受不了那种威压。

    “在废话我拿你当晚餐。”南宫振有些不耐烦，这匹憨马，胆子忒小。

    白马无语，大魔王果然还是馋它的身体，时时刻刻都想吃它。

    白马只得硬着头皮继续向前走去！

    “吼！”

    一声震天巨吼，凶狠的气息铺天盖地朝南宫振压来。

    南宫振直接掷出长枪，枪出如龙，化成银白色练匹，光芒炽盛，一闪而过。

    “轰！”

    “嗷…”

    一声凄烈的惨叫声传来，却是一头六阶巨大魔猿被一枪钉死在地上。

    南宫振催促着白马走去，来到那头巨猿尸体旁，南宫振将长枪拾起，巨猿尸体收入内世界，瞬间就被内世界吞噬炼化成精纯天地元气。

    “继续往前走！”南宫振命令道。

    白马看了看地上的魔猿鲜血，暗叹大魔王愈发变态了，只能硬着头皮继续朝山脉深处走去。

    走了上百里，一口巨大寒潭内飞出来一头五十丈长巨大墨蛟，盘踞天空，吞云吐雾。

    黑甲泠冽，泛着寒光，妖气滔天。

    巨大的双眼如同猩红的灯笼，冷漠的盯着南宫振和白马，如同审视猎物。

    “七…七阶…蛟龙？”白马有些承受不了那股上位者妖兽对下位者妖兽的威压。

    要不是有南宫振作为底气靠山，它早就跪伏到地上去了。

    南宫振手持长枪，冲天而上，通体散发金色光芒，如同一尊天神，手中长枪银白色光芒璀璨，内力涌入长枪，枪化银龙，朝那头蛟龙硕大的头颅刺去。

    “嗷…”

    墨蛟发出一声震天龙吟，五十丈长身躯弥漫沸腾的黑色妖元，闪烁着妖异光芒，张开血盆大口，就要吞噬南宫振。

    黑蛟之所以出现，就是感受到了南宫振体内有太古魔神血液，那是传自辰祖的魔神血脉。

    它吞了，有难以想象的好处，可以让它蜕变进阶八阶成就神王。

    这是一种致命的诱惑，它难以抗拒。

    “轰！”

    一声巨响，妖云溃散，天地震动。

    天空中飘起了血雨，滴落大地，无数花草树木疯狂生长，吞噬血液中心磅礴生机。

    长枪携无上巨力洞穿黑色蛟龙硕大的头颅，甄灭龙魂。

    蛟龙血液纷纷扬扬飘落，一头七阶蛟龙，修炼无数年，死在了南宫振长枪之下。

    南宫振将巨大的蛟龙尸体收入内世界，提取淬炼出一丝龙血，那巨大的蛟龙尸体，就被南宫振扔到内世界的那块大陆上，化成一条黑色山脉。

    南宫振将提取淬炼出的一丝龙血打入白马躯体中，让白马吞噬炼化。

    这匹憨马，修为太低了，骑出去很没面子。

    “谢谢主人，主人仙寿无疆，称霸天界，万世称皇！”白马得了好处，发挥它拍马屁的本领，疯狂的拍马屁。

    “不会拍马屁就闭嘴，尽快突破六阶，否则照你这个速度，我要多久才能走出这片山脉？”南宫振没好气的呵斥道。

    “哦！小白知道了！”白马惭愧的低下头，产生怀疑，难道我们马族不适合拍马屁？

    白马心中也疑惑，它不会御空飞行，可大魔王主人可以啊，要赶路的话为什么不自己御空飞行赶路？

    南宫振继续骑着白马，运转血气，透露出一丝丝血气来。

    简单的来说，他在钓鱼执法，毕竟要是无缘无故的杀戮妖兽，妖族老怪物说不得要来找南宫振说道说道。

    而且无缘无故的打杀妖修、兽修，有点说不过去。

    既然如此，那就让它们来打他，南宫振不就有理由出手了吗？

    如此一来，任谁也找不出毛病，钓鱼执法，完美！

    一路走来，敢于向南宫振出手的妖兽，不管六阶还是七阶，统统都被他打杀，扔进内天地当世界进化的养料。

    时间久了，白马也看出来不对劲，不由的暗叹，那些妖兽真特么傻，一个个的往枪口上撞。

    三个月后，南宫振骑着白马走出那片原始山脉，里面的六七阶妖兽，被屠杀了十之七八，剩下的都被吓破了胆，躲得远远的。

    “嗷呜…白大爷一回头，山崩地裂水倒流！”白马时不时的发出一声龙嚎。

    为此，没少挨南宫振的揍，可还是乐此不彼。

    它炼化了体内一部分蛟龙血，修为也在不断增长，快速朝六阶进发，血液中也出现了一丝微弱的龙族血脉。

    龙族，无愧妖族皇者，血脉强悍，适合很多妖族融合返祖。

    走出那片山脉后，一人一马不急不慢的走了一个月，来到一处凡人城市。

    天界，也并非全部都是仙神，同样有无数凡人存在！

