    孟昔年很快回来。

    “需要一点时间，我已经让楚教授加急了，明天再去看看结果。”

    “嗯。”江筱把黎汉中刚才所说的话告诉了他，说完之后不由得叹了口气，“你说那些人到底是想干什么呢？”

    “也许是因为姑父和外公坐在这两个位置上，会阻挠了他们的路，所以，对方想要把他们拉下来。也许也是因为他们以前下了什么命令，妨碍到或是伤害到了他们的利益，所以对方想要报复。”

    孟昔年拍了拍她的肩膀，“不管怎么说，相信外公和姑父也早已经有了心理准备，而且有这么多人的帮忙和守护，不会让对方得逞的。”

    “希望把这些人都逮干净。”

    江筱沉默了一会儿，又忍不住猜测，“我总是觉得，这些事都因莫问公子留下的那些线索而起。也许可是因为这些人分别得到了一部分什么，他们难以抵抗这些东西带来的利益和极大的好处，所以才因此展开了种种研究。”

    因为现在看来，很多事都是跟这异宝有关的。

    如果没有这东西，一切应该就是按照正常的轨迹在发展着吧，哪里会冒出来什么ASK研究所，什么药剂，什么糖果，什么画，什么药人。

    一切的一切，皆因异宝而起。

    “也有可能。”孟昔年看着她，“也不是所有人面对这么巨大的诱惑时只是跟你一样，赚点钱，过平静好一点的日子，只想着身边的人都能够健康一些长寿一些。”

    “你不也一样吗？”江筱笑了起来，“你也已经知道我拥有什么了，换成别的男人，可能会选择要异宝不要我吧？怎么样也要想办法把东西从我身上剥离开来，自己独吞。”

    哪里像孟昔年这样，也是什么都不要的。

    “对于我来说，你对什么都珍贵，拿什么都不换。”孟昔年很是认真的说道。

    要那么多干什么？哪怕她没有神笔没有空间，他也只选择要她。

    他的话，他这样专注深情的目光，到现在还是会让江筱的心怦怦地跳。

    “我今天晚上要出去一趟，你一个人留在这里有没有问题？”孟昔年问她。

    “没问题啊。”

    “对了，”孟昔年想到了今天樊凌跟他说的话，就跟江筱说了，“樊凌可能有事要跟你谈，你等会过去看看他。”

    咦？

    孟恶霸这是太阳从西边出来了，竟然会主动让她去看看樊凌，听听他要说什么。

    难道说的是什么特别的事吗？

    等孟昔年离开，江筱就端了盘水果去了副宅，到了客房时却感觉到屋里的气氛似乎不太好，房宁玦正瞪着樊凌，有些气愤的样子。

    可惜樊凌根本看不到。

    不过樊凌却是气定神闲，明显地，气的人只是房宁玦。能够把他气成这个样子还没有发飙，房宁玦还说跟樊凌表兄弟感情不深呢。

    只怕他也是很在乎这个兄弟的。

    “江筱来了，我有事要跟她谈，正事。阿玦你回避吧。”樊凌听到了江筱的脚步声立即就对房宁玦说道。

