    今天起来一看，二月二龙抬头了，发现果然人懒惰起来，再想努力就费劲了，春节都没休息，如今反倒是不想动，请一天假过节。

    看了一下月票，不多啊，一直没好意思单章求，毕竟更新不是很足，今天趁着过节厚脸皮求一下，求老爷们给点力。

    顺带说一下剧情，梁洲剧情略快一些，没有开始层层的铺垫写法，因为这一次是用其他剧情串联的，基本上登场的主要人物都出现一部分了，所以层层铺垫写就慢了，但这种上来就爆炸的写法，有一点没想好，就是怎么体现出主角无辜来，恰到好处的被脑补，圆滑一些，不那么生硬，好几个想法，感觉都不太适合，总爱躺着思考剧情，然后就容易睡过去，这一次也是如此，睡后就忘了，起来就感觉差点什么。

    今天好好梳理一下这个剧情，梁洲篇后是神都篇，基本上就是夺嫡之争，引出正道诸派，基本上几个剧情，最后以陈王叛逃为结束。

    大致剧情都有，就是没细纲，怎么切入有点问题，还有最为关键的是，也不知道怎么了，判断不出爆点和高潮了，这个得充充电，以后也得写一个月末总结了，很多东西总结出来，但不写出来，没啥效果。

    最后说一下早上更新问题，基本上是四点五十左右更新，然后十分钟后五点二分修改，这涉及开机和登陆问题，所以慢了两分钟，以前一个小时太久了，如今就十分钟，效果不如一个小时好，但放弃了，毕竟要给老爷们阅读体验，这个就不要掰扯了，白天更新肯定没影响的，大早上就十分钟，这个点没更新，就不会弄。

    还有大章问题，现在真尴尬，精品徽章每次都差点，然后掉下来，现在偶尔大章，也是为了掉的慢点，熬下一个推荐，好获得精品徽章，大章是章节数少了，但字数不会少的。

    再说一下更新，早上那章就不算补欠了，弥补今天请假的，诚意满满的，六千字更新后请假。

    明天争取早点起来码字，然后先发一章，然后在晚上三连更，要是不想这样留言，会在下午放出一章，晚上两连更，作者手速不快不慢，一个小时近两千字的样子，一章得两个小时，但肯定有查找东西，思考剧情，大约两个半小时一章，慢点三小时，长时间也坐不住，所以三更感觉没啥，但歇息一会，吃个饭啥的，就一天了，这次恢复后，争取稳住一万二更新，然后冲击一万五。

    这个月冲击到一百万字。

    这就是这个月的最大目标。

    小目标是十五号前把欠账全部还完。

    下面一段祝福词。

    二月二龙抬头，吉祥如意无尽头，大吉大利不断头，幸福快乐碰上头，财富钞票砸到头，友情亲情暖上头，美满爱情到白头，

