    很快的，顾云就来到了郑交泰身前不远处站定下来。

    顾云并没有继续往前，只是看着郑交泰脸上挂上些许微笑，仿佛有些疑惑不解的向着郑交泰开口问道：

    “不知道今天到底是什么任务？

    居然需要郑大人你亲自出手之外，还要加上我。”

    而郑交泰看着顾云，也是忍不住笑了笑，随后向着顾云说道：

    “这个任务确实是非你不可，没了你这个任务可以说绝对无法完成的。”

    “哦？”

    “看你这站位连离我近一点都不敢，想必你心里面应该也清楚些东西。

    所以就不用在我面前多演这些把戏了，想不到你跟传闻之中倒是不太一样，并没有那么无脑。

    不过也对，经历了这么多事情，如果还没有什么变化，依旧那么傻天真的话。

    那确实也不是蠢这一个字可以形容的了。

    怎么样，是你乖乖的配合。

    还是我多花费一点力气解决？

    虽然结果都一样，但是过程之中的感受可是会不一样。

    你要是乖乖配合的话，我倒是可以让你少些痛苦…”

    说到这里，郑交泰没有继续多废话。

    随着话音而落，整个场面的气氛顿时也充满了阵阵萧杀之意…

    而顾云看着脸色越来越冷的郑交泰，脸上微微有些苦涩。

    “郑大人，难道就真的不能够放我一马吗？

    我现在只想安安静静的当一个衙差，这些大人物的事情也根本不是我这一个小小的衙差可以去插手的。”

    “你现在才知道这个道理，太晚了。

    也别恨我，说到底，我也只是一个棋子罢了。

    杀不杀你，根本由不得我做主，我这样子说的话，你能够明白吗？”

    郑交泰看着不远处的顾云，也没有立刻动手。

    说到底，他的内心还是有些犹豫的。

    虽然顾云只是一个微不足道的家伙，但是先不提他是顾家子嗣。

    就现在而言，他多多少少跟孙府督有着些许关系。

    而且怎么说也是为公主殿下出过声的人。

    虽然现在过去了一段时间，确实已经没有什么人把注意力放在他的身上。

    但是自己这一下手下去，那可就不一定了。

    这其中又会激起什么样浪花？

    郑交泰心里面真的是没谱。

    如果不是因为这些考虑，为什么稽查使他自己不动手，而要吩咐自己？

    对于稽查使来说，明明就是花不了几分钟的事情。

    虽然稽查使那边，有先通知孙府督，也算是抗下了大部分压力。

    但是现在动手的可是他！

    此事过后，稽查使最多得到孙府督的怒火，但是自己分分钟却是会成为怒火的宣泄对象…

    这一点，郑交泰自然是清楚的。

    一时之间面临动手之际，郑交泰一晚上时间好不容易才下定的决心，居然又开始有些乱了。

    只是很快的，这乱糟糟的思绪还是被他压了下去。

    杀了顾云。

    接下来或许会有麻烦。

    但是不杀顾云，自己很快就会有麻烦。

    所以只能走一步看一步了。

    不过总的来说，自己替亲王大人解决一个嚣张的小杂鱼，也算是给自己的站位发出了投名状…

    应该还有运作的机会！

    想到这里，郑交泰的目光越发的冰冷下来，看着顾云的眼神，慢慢的失去了耐心。

    “郑大人…没有任何回转的余地了吗？”

    顾云深深的吸了口气，做出了最后一次努力。

    “要不是看你连佩刀都没有带，我甚至连话都懒得说。”

    郑交泰语气愈发的冰寒起来，给自己的磨叽找了个理由。

    毕竟解决顾云这种小杂鱼，他一个堂堂的筑基修士，居然还动嘴解释了这么多，心里面确实有些别扭。

    而真正的顾虑，郑交泰自然是不可能跟顾云解释的，所以随便扯了个理由，也算是解释了自己的行为。

    “带了有用吗？”

    顾云看着郑交泰身周不断盘旋的飞剑，淡淡的笑了笑。

    “那倒是，记得下辈子别再做事不经脑子了。”

    郑交泰点了点头，倒是极为认同顾云的话语，那些凡兵俗铁在自己的飞剑面前，自然跟豆腐没有什么区别，带与不带确实区别不大。

    随着话音而落，郑交泰也是心念一动，那在身周盘旋的飞剑瞬间化为一道流光，向着顾云疾射而出。

    解决顾云这种后天境界的武者，以他的实力自然不需要动用太多的手段。

    而顾云看着那瞬间疾射而来的流光，也是脸色瞬间一沉，没有任何废话，脚下劲力瞬间爆发开来，身形向着一旁直接爆射开去堪堪的躲过了飞剑的疾刺。

    “呵呵，放弃挣扎吧。

    小小的后天境界武者，在我面前跟蝼蚁没有任何区别。”

    郑交泰看着躲过自己飞剑疾刺的顾云，脸色淡然无比，心念一动那飞剑顿时掉了个头，又再次向着顾云疾刺而去。

    而顾云自然也是感受到身后那再次锁定自己的刺背寒意，没有任何言语只是眼睛死死的盯着郑交泰，脚下劲力不断爆发。

    随着劲力触地的闷响频繁爆出，顾云的身形左右腾移不断的向着郑交泰靠近。

    毕竟距离只有不到十米，虽然为了躲避飞剑的锁定，但是顾云很快的还是来到了郑交泰的身前。

    当然，最大的原因也是郑交泰极为自信，站在原地一动不动。

    举起拳头，顾云没有任何的犹豫，直接向着郑交泰的脸庞之上就是一拳轰出！

    虎怒～！

    拳头之上的劲力瞬间轰爆空气，爆出震空响声，声势不低！

    而郑交泰看着贾云那直轰门面的拳头，虽然忍不住瞳孔微微一缩，但是脸色依旧极为淡然。

    背着的手掌微微一捏，顿时一道术法的法诀祭出，道道金色的光芒就从他的衣袍之上亮起。

    衣袍之上，随着道道灵纹瞬息之间亮起，顿时爆发出刺眼的光芒，随后形成一道淡金色的光罩把他整个人包裹在内。

    轰～！

    恐怖的爆响瞬间爆出，那金色的光罩在顾云的拳头之下震出恐怖的震荡波，光芒开始忽明忽暗仿佛有些摇摇欲破一般。

    看着这一幕，原本脸色还颇为平淡的郑交泰，顿时瞳孔微微一缩，脸色一变。

    虽然没有受到任何伤害，但是术法鎏金罩所形成的真元护罩，居然在一位后天境界的武者拳头下，被轰成这副光景，确实有些让他意料不到了！

    

