    　　李志文怎么也想不到，水果竟会因为三月得罪陈旭就做出这样的决定！

    　　要知道，三月和水果都是做手机的，技术交叉的地方很多！

    　　水果若控诉三月，就要做好被三月反控诉的准备！

    　　而且之前这方面的冲突，三月和水果已经和解了！

    　　甚至还签约了谅解备忘录！怎么忽然又旧事重提！

    　　“父亲，我们三月也不怕水果……”

    　　“是！我们不怕水果，我们可以用自己的技术抗衡！但是……控诉的不止是是水果一家公司！”

    　　“什么……”

    　　听到这消息，李志文更惊了。

    　　“还有米国的高通公司！已经明确告我们侵权！说我们不给解释，就不让用芯片……”

    　　“什么……”

    　　这下，李志文直接冷汗下来了。

    　　水果公司跟他们专利纠纷，三月还能用自己的技术去打仗。

    　　但高通公司要是断供芯片的话，他们替代的都没有！

    　　虽说，三月也有自己芯片，但无论是技术还是调试都还在初级阶段。

    　　更何况，高通的芯片可不仅仅只有CPU！

    　　这也是三月虽然有技术，但却一直不敢随便替代高通芯片的原因。

    　　因为三月手机里，涉及到的几个重要芯片都是高通的！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　高通断供！三月或许很快就会被华国的菊为公司打败！

    　　听到这消息，李志文内心忐忑起来。

    　　“除了高通外，还有AIT公司，系统技术制定公司，酷哥公司虽然能给我们系统，但底层使用权在人家AIT公司手上！随时能玩死我们三月。我现在命令你，立刻马上，给我将这叫陈旭的人哄好！否则，你就不用回太极国了！”

    　　说完，李志文父亲将电话挂断了。

    　　李志文呆呆看着陈旭，不知所措。

    　　陈旭笑眯眯的说：“怎样李少？我还等着呢？你不是说你们李家的能量大到我不敢置信么？我很想见识见识！”

    　　听陈旭这话，李志文老脸通红，恨不得找个地洞钻进去。

    　　马风呵呵笑：“哟！李少怎么不说话了？我这会儿还在担忧呢？我们阿里妈妈得罪了你们三月，你们会不会弄死阿里妈妈啊！”

    　　“……”

    　　马风和陈旭一唱一和，让李志文尴尬的想死。

    　　“陈……陈先生！”

    　　“哎！李少你说话，这么客气干嘛？我这么个小人物，哪担得起先生两字！”

    　　“……”

    　　李志文想吐血，换做之前，他这会儿肯定是掉头就走。

    　　可这会儿，自家的生死掌握在人家手上。

    　　他们一脉又不是李成敏一脉，李成敏是李家老家主的直系做错事情有老爷子担着，他们出了这么大篓子，九成九会被杀鸡儆猴！

    　　想明白这些，他又回想刚刚父亲的愤怒。

    　　李志文只能委屈吞金肚子里。

    　　“陈先生说哪的话，我怎敢跟陈先生面前自以为是，刚刚……刚刚都是误会！”

    　　陈旭嗤笑：“误会啊？好的！现在李少将误会说清楚了！咱们两清了，马风，咱们走！”

    　　撂下话，陈旭起身，马风嘿嘿笑的跟着陈旭，两人准备离开办公室。

    　　李志文则差点吓得眼泪飙出来。

    　　若真因为他得罪陈旭坑的三月被人恶整，出点篓子！回家，他们一脉铁钉被扒皮抽筋！

    　　下半辈子也不用想什么荣华富贵了，能活着就是老家主法外开恩了！

    　　所以，当即李志文扑通跪在了地上。

    　　“陈先生，我错了，我有眼无珠！请您原谅我……”

    　　陈旭笑眯眯扭头：“哟！李少这是做什么。你这样的大人物给我跪，我哪担当的起？”

    　　李志文听陈旭的话哪敢起来，跪着往前挪。

    　　“陈先生，我知道错了，您饶过我吧！您要我做什么我都愿意！”

    　　陈旭摸摸鼻子：“刚刚李少不是说没我什么事儿么？”

    　　“都是……都是我嘴贱……”

    　　啪啪啪！

    　　李志文眼泪哗哗的给自己耳光起来。

    　　转瞬间，他一张脸就被自己抽的血红。

    　　“哎……李少真是的！不过年不过节的给我行这么大礼，要是被外人看到多不好！还以为我威胁你！再说了，我是真没带红包，就算带了，我这么穷，也给不起你彩头！”

    　　“陈先生……我是真的知道错了！”

    　　李志文被逼无奈，咚咚咚的给陈旭磕头起来。

    　　陈旭冷笑：“啧啧！都说没带红包了，你还来劲了！起来吧！”

    　　撂下话，陈旭笑眯眯回到位置上坐下。

    　　见陈旭不走，李志文差点眼泪掉下来。

    　　“其实呢！你在我眼里连蚂蚁都算不上，我想捏死你，别说你这李家的旁系，就算是李成敏这嫡系，你们家那老头也不敢说一个不字！”

    　　“……”

    　　李志文倒抽一口凉气。

    　　如果起先陈旭说这话，打死李志文都不信！

    　　但现在，他是信到了骨子里。

    　　能让水果不顾协议继续跟三月撕逼！

    　　还让高通直接就断供！外加一个AIT。

    　　陈旭同时能动用这三家公司说明什么？

    　　这说明陈旭的能量其他的方面不说，但在电子通讯这块，基本就是看谁不顺眼就能让谁死！

    　　“陈先生大人大量，是我李志文不对！对不起！”

    　　陈旭呵呵的笑：“李少你看你，早这么客客气气说话，不就没这些屁事儿了么？”

    　　“是是……是我不知死活了！”李志文道。

    　　“明辨是非，而且还能屈能伸，李少，你是个人才！”陈旭淡淡道。

    　　“呃……谢谢陈先生夸奖！”

    　　李志文丧着脸，一点不觉得陈旭的表扬值得开心！

    　　“起来吧！”陈旭道。

    　　“陈先生是原谅我了？”李志文起身后问。

    　　“既然是误会，那咱们就将他抹掉！”

    　　“谢谢……”

    　　李志文差点眼泪又掉下来，心头尽是劫后余生的庆幸！

    　　“当然，抹掉也是有条件的！”

    　　“……”

    　　听到这话，李志文刚刚转好的心情又低落了下来。

    　　“别丧着脸跟死爹似的，我要给你办的事儿不仅不会影响你的将来，你若做好，你们父子还有天大的好处！”

    　　“这……”李志文有些不信。

    　　陈旭淡淡道：“针对三月的事情，我不会结束！”

    　　“陈先生，你不是答应原谅我了么？”李志文听到这话，一急差点又给陈旭跪。

    　　“原谅你，但并不代表原谅三月！”

    　　“陈先生，您什么意思？”

    　　“你说说看，让你们父子置身事外，然后你们成为解决事情主要推手，账都算到李成敏头上怎样？”陈旭嘿嘿邪笑。

    　　听到这话，顿时李志文惊呆了。

    　　几秒后，他想到了很多可能性！

