
　　边荒，九天十地和异域双方所有人皆是一愣，没想到郭玉这么果断，没有和异域大军做任何纠缠，就这么直接闯入了异域。

　　“不好，此人是仙王领域的绝顶高手，若让他闯进去了，除了拥有不朽之王坐镇的帝级势力，其他势力根本无法抵挡！”

　　“哼，我看此人完全就是在找死，我界底蕴深厚，拥有多少不朽之王估计连我们都不清楚，就凭他一个人，若是敢有丝毫异动，顷刻间就会被轰杀！”

　　一众不朽看着郭玉消失在他们眼前，心思各异，有的担忧，有的则满不在乎，很是复杂。

　　至于数位不朽之王，他们互相对视一眼，一尊落在最后方的直接动身，寻着郭玉的气息径直返回了异域，而其他人则看向帝城，发起了进攻的命令。

　　这次为了进攻九天十地，他们准备了好几个月，集结了诸多大族的力量，不可能因为郭玉一个人引起的变故，就这么放弃。

　　虽然被一尊仙王闯进了他们的世界，很可能会造成一些麻烦，但那里还有不少留守的不朽之王，他们完全有能力应付。

　　与此同时，九天十地这边就缺少了一个防守的中坚力量，正是攻打的好时候，他们当然不会错过这个良机。

　　“呜！”

　　伴随着低沉的号角声，整个异域的大军再次前进，在不朽之王的带领下，朝着天渊再次逼了过来。

　　……

　　郭玉脚踩玄奥的步法，撕裂虚空，身形一闪而逝，穿过满是金色沙砾的大漠，跃入了神秘莫测的异域。

　　当深入这片古地后，他明显感觉到了不同，那是道则，完整无缺的大道，就环境而言胜过九天十地很多。

　　他早就知道，九天有缺，那一界曾被打的残破，大道不完满了，对于修行者来说相当于有瑕疵，最终的路不会完满。

　　而今，他进入异域后，深刻体会到了，越发觉得，这一界非同小可，确实非常适合修行，九天十地根本难以比拟。

　　“唉，这种环境下，难怪只有那些真正走出极境的绝代天骄才有能力压异域之人一筹！”郭玉轻轻叹息，不做停留，往异域深处赶了过去。

　　破开虚空，穿行过一望无垠的边荒之地，他真的跨界了，进入了拥有最古宇宙法则之地。

　　可以看到，天空中有一条又一条大道规则浮现，真实的显化，凝聚成有形之体，在那里沉浮，浩瀚莫测。

　　远远眺望，原处有一株磅礴的古树，遮天蔽日，仿佛笼罩住了苍穹，那竟然是一株繁茂的世界树。

　　这片天地太不一般了，灵气浓郁的化不开，地面所有河流都是灵液，而非真正的水泽。

　　在山地间，各种药草遍地，都是上了年份的稀世古药。

　　当然，还有一些绝地，也在散发着恐怖气息，比如血色的沼泽，一看就是被无尽尸体填满的，还有火窟，烈焰腾腾，当中有生灵在哀嚎，被拷打，如同身在地狱。

　　这片古界非常巨大，仿佛没有边界尽头，只是稍稍感应，就发现这里比九天十地要大出很多倍。

　　所谓的世界树，之所以能在这里看到，那是因为它太神秘了，可以映现在这一界的天穹上，让所有人都能看到。

　　事实上，它的根茎，它的枝干，它的叶片，都可以托着星辰，巨大无比，而今伸展到各地，都在散发最为浓郁的天地之精。

　　寥寥数眼，郭玉就看到十几座巨大城池，其规模简直快比得上帝关了，而且不止一座，恢宏无比。

　　他在一座小城边缘，直接将一位遁一境界的老年修士搜魂，简单了解了一番这里的情况，而后收敛起全身气息，将所过之处的痕迹尽数抹除，继续极速赶路。

　　一条黑色的恶河，滚滚而涌，横穿数十万里大地，壮阔无比。

　　可以看到，黑色的河面很宽，若是地势平缓时，它寂静无声，沉闷的流过，给人以压抑感。

　　可若是地势陡峭，从山中穿行时，它又咆哮着，如雷龙肆虐。

　　最为可怕的是，无论它寂静，还是翻腾时，河水两岸那些土石还是植被与山峰等，都被冰封了。

　　这是一条太阴河，且太阴之力非常浓郁，能冰封两岸。

　　郭玉遮掩住一身气息，沿着黑色的太阴河顺流而下，一路向西，走进一片不朽之气浓郁的古地。

　　这里是异域帝族时间兽一族的祖地，而这一族古祖赫然是威震天下的赤王，不朽之王巅峰的超级强者。

　　赤王，一尊凶名赫赫的不朽之王，无论是在异域，还是在九天，他都算是盖世强者，毋庸置疑！

　　赤王，曾持兵器，成功杀过仙王，凶威盖世，在这一界的名望太高了，在决战中，敢炼化仙王，成就己身的，只有这么独一份。

　　不过，仙古一战，他自身也出了问题，再也没有出世过，有人说他在养伤，还有人认为，他可能死掉了。

　　郭玉自然明白他是什么情况，此时的赤王是他一生中最虚弱的时候。

　　俗话说柿子捡软得捏，郭玉的第一个目标自然就锁定了这个半废的不朽之王。

　　古地中，不朽之气弥漫，那是强大与恐怖的体现，跟仙气一般，都是一个级数的物质，在这里非常浓郁。

　　郭玉在外围仔细观察片刻，寻找方位，确定坐标，顺着不朽之气最为浓郁的地方走了进去。

　　他一路前行，来到了该族的祖地。

　　这里太安静了，没有巨城，也无开凿出的无上洞府，只是依山而建了一座小土城，若非那里不朽之气浓郁，很难无法想象这就是赤王闭关之所。23sk.Com

　　一个纪元过去了，始终都没有见到赤王出现，没有一点动静，就连该族自己都麻木了，所有人都松懈了，早已不用心去巡守。

　　郭玉入城，神不知鬼不觉，潜行匿踪，向着一座最古朴与恢宏的府邸而去，那里是高大的院墙，内里是一座低矮的石山，环绕着无穷的不朽之气。

　　石山前，有一个生灵正在懒洋洋的晒太阳，要多慵懒有多慵懒，趴伏在那里，一动都不想动弹。

　　它通体赤红，蛟的头颅，狮子的身体，但是它满身不是皮毛与鳞甲，而是赤色的骨刺，坚硬，闪动着冰冷的光泽。

　　这是时间之兽，赤王一脉的本体，掌控时间，所向披靡，自古以来，都没有什么特别有效的办法对付它，也被称作不败之族。

　　被一个陌生修士这么俯视，时间之兽神色冷漠了下来，并且散发出淡淡的威压，冷冽说道：“你是何人？”

　　它看起来修为不高，身上并无不朽之气，但是却有一种冷酷之意，给人的感觉高高在上，以一种俯视的态度看待郭玉。

　　“自然是杀你之人！”郭玉凝眸看着它，看不出任何情绪，淡漠说道：“赤王，今日本座跨越天渊前来此界，就是为了用你们这些不朽之王祭剑，很不巧，你是我选择的第一个目标。”

　　仙古年间，赤王因为洞悉到了石昊的威胁，从而跨越时间长河对其出手，导致遭了反噬，至今也未曾复原。

　　但赤王的确非常惊艳，借助此次劫难，涅槃出了一个神胎，一旦蜕变成功，很有可能借此踏入下一个境界。

　　而眼前这只时间兽，赫然正是赤王涅槃出的神胎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百三十七章目标免费阅读。https://xs.23sk.com 