
　　很显然，这个问题他如何回答并不是关键，而是必须要符合系统认定“美”的标准，才能够满足降低挑战难度的条件。

　　不过说实在的，其实夜未明心里还是蛮期待，剑圣半点也不让着自己，直接亮出“灭天绝地剑廿三”的终极形态的。

　　毕竟，夜未明的《神照经》，天克老剑圣的这一招！

　　不过他虽然不满足“真”的条件，但善这一点却是得到了系统的承认，显然是达不到灭天绝地的标准了。

　　至于美……夜未明也懒得临阵换装了，于是一摊手：“我也不回答了，你干脆自己看吧。”

　　夜未明此刻的身上虽然并没有加魅力的装备，但光是一个《炎阳圣气》对魅力的增幅就只有足足21点之多。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不知道数字是否满足系统对“美”的定义，索性干脆让火焰“剑圣”自己去看。

　　火焰“剑圣”闻言却是轻轻摇头：“你的魅力值，最多只能算是看得过去而已，根本就无法满足魅力值最高的1%这一认定标准。所以，第三个考核，你依旧不合格……”

　　言罢，一股沧桑、凌厉的剑气骤然间从火焰“剑圣”的身上绽放开来，与此同时，这个试炼空间的温度也随之升高到了剑池的温度之上，足以让参加剑祭的高手们开始疯狂扣血的地步。

　　与此同时，一则系统提示，已经自夜未明的耳边响起：

　　叮！通过问心测试，你将面对的试炼对象为剑圣（剑廿二）形态！

　　击败他，可以得到绝世好剑剑心的认可！

　　但一定要快！

　　因为绝世好剑只有一把！

　　……

　　伴随着系统提示的结束，火焰“剑圣”立刻将手中无双剑一横，说道：“想要赢得绝世好剑的认可，现在便攻过来吧！”

　　“好嘞！”

　　人都说时间就是金钱，但对于此刻的夜未明来说，时间就是“绝世好剑”！

　　夜未明当下也不再犹豫，却见他手腕一翻，竟凭空将周围方圆数丈之内的火气尽数吸入掌中，顺势向前一推，火焰已经化作一条长龙，朝着火焰“剑圣”迎面扑去。

　　《炎阳圣气》——太火焚天！

　　因为个人作战风格的习惯问题，这一招夜未明自从习得以来，一直很少实用。不过此刻身处这个特殊的试炼环境之中，却因为天地之间无处不在的火气加持，其威力绝对要凭空提升三成不止！

　　然而，面对夜未明这气势汹汹的迎头痛击，火焰“剑圣”却是不闪不避，就这样任由火龙打在身上，其身形却是纹丝不动，更是没有受到一丝一毫的伤害。

　　直到火龙的威势散尽之后，剑圣方才开口说道：“小家伙，我劝你最好换上一种战斗方式，因为我这个形体本就是由火焰凝聚而成，又岂会惧怕火焰的焚烧？”

　　夜未明的神色不动如恒。

　　会出现这样的结果，本就在他的预料之中。在这次的试炼中，《炎阳圣气》所带来的超高火抗，固然可以让他免受火焰灼体的伤害，但同时也限制了他攻击力的发挥。之所以明知不可为而为之，为的就是确认一下自己的判断而已。

　　此刻猜想已经得到了证实，夜未明当即便放弃了催动火劲伤敌的想法。

　　与此同时，他也在为这剑圣的耿直而感到佩服。如果换了夜未明站在剑圣的位置上，一定不会让这道无害的火焰攻击落在自己的身上，不但要竭力的进行闪避，甚至还要装出一副遇到了克星的模样，给对方造成他很怕火的错觉。

　　然后在关键时刻，嘿嘿……

　　想到妙处，夜未明的嘴角已经挂起一丝玩味的笑意，跟左手手腕一翻，一枚金色的莲子已经出现在他的拇指与中指之间，随之轻轻一弹，又化作一道金色流光，直取剑圣眉心。

　　弹指神剑！

　　这一次，剑圣终于有所动作。却见他将身子一侧，差之毫厘的避开了夜未明的杀招。同时手中无双圣剑干净利落的一记横扫，径直朝着夜未明的胸口斩来。

　　《圣灵剑法》——剑一！

　　见到剑圣终于用出了他的成名绝技，夜未明的脸上却是挂起了胸有成竹的微笑，却见他手腕一翻，已经将巨阙神剑提在掌中，随之一剑斜刺而出，竟是不偏不倚的落在剑圣手中的无双剑锋之上。

　　《五绝神功》——浪迹天涯！

　　“叮！”

　　双剑相撞，火焰“剑圣”顿时便感觉剑式一顿，这一招“剑一”的所有后续变化，竟然尽被夜未明这看似普通的一剑彻底封死，根本无法施展。

　　他的“剑一”，竟然就这样夜未明给干脆利落的破掉了！？

　　火焰“剑圣”的脸上露出难以置信的神色，随之身形一跃而起，手中无双神剑已经一分为二，激射出一刚一柔两道剑气，沿着一直一曲两条路线，分别刺向夜未明左右两侧的胸口。

　　《圣灵剑法》——剑二！

　　面对剑圣的又一杀招，夜未明却是依旧气定神闲的一剑横扫而出，干脆利落的将剑圣这分作阴阳两极的剑二直接破掉，更逼得对方禁不住向后倒退半步。

　　《五绝神功》——扫雪烹茶！

　　接下来，两大剑道巅峰高手越战越快，一连十几招过去，却是谁也没能伤到对方一丝一毫。期间，夜未明所用的剑法并不固定，有时用的是《五绝神功》中的《全真剑法》，有时用的又是《万式剑基》里的某一招，有时也会动用《惊天九剑》、《鬼谷剑术》、《越女剑法》之类绝学杀招。

　　不过每一招，都能够寻得剑圣剑法中的破绽，轻易的完成破招。

　　之所以能够如此，还要多亏了无双神剑的碎片，让他提前见识了《圣灵剑法》中前二十一招的全貌，非但如此，在十余招之后，夜未明的信心更足，于是在全力强攻之余，忽然开口说道：“剑圣，这已经是你我第二次交手了。”

　　“这一次，我想要玩得大一点，不如咱们便赌上各自的剑道至强称号如何？”

　　火焰“剑圣”一边挥出一式“剑十七”，口中却是说道：“你当老夫会怕你不成？虽然我不知道你因何能够破解我的全部剑招，甚至比当年无名破得还要更加干脆利索，但想来也是与我当初留在天下会的无双剑有关。”

　　“不过那把剑上，也只留下了《圣灵剑法》中前二十一招的破绽所在，而我今天却是可以施展剑二十二的。”

　　“你认为，你还有胜算？”

　　夜未明一边干脆利索的破掉“剑十七”。同时却是两眼一亮，追问道：“如此说来，你答应了？”

　　剑圣摇头却是：“我不能答应你。”

　　夜未明一愣：“为什么？”

　　剑圣叹道：“现在的我，只是借由这里的火气与剑气凝聚而成的一个特殊灵体而已，并不能说算是真正的剑圣，自然也没有资格代替他与你对赌。”

　　“所以，你还是死了这条心吧。”

　　听到剑圣的回答，夜未明也不得不放弃了这个将利益最大化的绝妙主意，同时加紧攻势，准备早点搞定这个没有任何油水的剑圣。

　　之后的几招也同样不出意外，剑圣的“剑十八”到“剑廿一”虽然一招比一招复杂玄妙，但毕竟其优点与劣势早已经被夜未明洞悉，此刻破解起来自然是干净利索。

　　在二十一招过后，剑圣忽然收剑后退，夜未明也同时挺剑傲立。二人四目相对之间，眼神之中却是同时绽放出无比强烈的剑意！

　　前面的二十一招，夜未明固然能够洞悉其中的全部弱点。但已经掌握了“剑廿二”的火焰剑圣，同样对那些招式信心不足，之所以依旧将其逐一施展出来，也只是想要借此来探一探夜未明的底而已，所以每一招都有所保留，让夜未明固然可以痛快的破招，却是无法趁势伤敌。

　　接下来的剑廿二，才是决定两人之间胜负输赢的关键一招！

　　剑圣，对于他的剑廿二有着绝对的信心，相信一定可以凭借此招，将夜未明斩于剑下。

　　而夜未明自然也同样是信心十足。

　　一招定胜负神马的，他最喜欢了！

　　两大绝世剑客之间的对视仅仅维持了不到一秒，下一刻，两人便已经齐齐有了动作。

　　首先是剑圣，却见他将手中无双圣剑轻轻一挥，无双剑气已经自他的身上激射而出，从四面八方冲着夜未明袭杀而至。剑廿二一经出手，便封死了夜未明前后左右所有的进退之路。

　　这一剑，绝对是绝情、绝义的必杀一剑！一旦出手，便必然是不死不休的局面，这一点没有任何人可以改变，就算是剑圣自己也不行！

　　而面对这一剑的夜未明，如无法在这不留余地的必杀剑网之中寻得那一线生机，便注定要被剑气漫天剑气彻底绞杀成渣！

　　不过此刻的夜未明，一没有想过要死中求活，二没有打算束手待毙。

　　几乎就在剑圣的“剑廿二”出手同时，已经将手中的巨阙神剑横在胸前，左手食中二指在剑刃之上轻轻抹过，与此同时，身上亦迸发出前所未有的恐怖气息。

　　玉碎昆岗——开！

　　天魔解体——开！

　　在一连开启了两大玩命BUFF之后，夜未明终于挥出属于他的必杀一剑。

　　不同于剑圣以剑气封尽对手的所有生路，夜未明却是斩出了朴实无华，却又威力绝伦的一道扇形剑气。

　　却是准备通过“以点破面”的方法，正面撕碎“剑廿二”所编织出来的绝情剑网！

　　横贯八方！

　　试问“横贯八方”与“剑廿二”正面碰撞的话，究竟哪个更强？

　　这个问题如果让夜未明来回答的话，答案其实只能用两个字概括——看人！

　　其实这两招的要诣一是以无穷剑气封锁敌人的所有进退之路，予以绞杀。

　　另一个则是将全身力量灌注于剑刃之上扫除，以点破面。

　　两者在侧重点上，本就有着很大的不同，其威力强弱自然也不可以统一的标准来进行衡量。不过“剑廿二”既然能被剑圣当成必杀之剑，其挥洒出来的无数剑气之间自然也有着微妙的联系，彼此连接成网，环环相扣之间又可以做到彼此扶持。

　　想要以点破面，哪有那么容易？

　　如果换做常态之下的夜未明，哪怕在华山论剑之后又先后得到了《五绝神功》与《太玄经》，更凭借后者将《九阴神功》、《九阳神功》融为一体，实力再有一个质的飞跃，但想要从正面强行破开“剑廿二”的封锁，成功的几率依旧不超过七成！

　　而且，这个七成，还只是说他破开“剑廿二”的剑网自保的概率而已。

　　想要更进一步，反伤剑圣，更是想也不要想了。

　　然而，在他开启了“玉碎昆岗”与“天魔解体”这两大杀招之后，其自身的属性变化，又是一个截然不同的概念。

　　事实上，在这种状态之下，夜未明所发出的杀招强则强矣，但却根本就是能发而不能收，远远算不得完美。

　　若是换了一个哪怕实力不如剑圣的对手，在千钧一发之际也可以收招闪避，只要避开这一击，那么陷入虚弱状态之下的夜未明便是案板上的鱼肉，根本不可能再挡住对方的凶猛杀招。

　　唯有等待四秒钟复活之后，重新再来打过了。

　　然而，因为“剑廿二”这一招的特殊性，便决定了他根本就退无可退。

　　正所谓“势不可去尽，话不可说尽，福不可享尽，规矩不可行尽，凡事太尽，缘分势必早尽！”，而剑圣的这一招“剑廿二”却是将剑势用尽，不留丝毫余地的绝杀之剑。一剑既出，不论是对手亦或是他本人，都已经退无可退，在无半点转圜的余地！

　　也正是因为如此，即便剑圣明明看出夜未明这绝杀一剑的虚实，也已经无法变招闪避，只能硬着头皮将功力催发到极致，以“剑廿二”的剑网，迎上夜未明狼灭状态之下的“横贯八方”！

　　“锵！”

　　伴随着一声惊天动地的巨响，剑圣以无数剑气编制而成剑网终究不敌夜未明狼灭状态之下的绝杀一剑，当场被撕得粉碎，溃不成军。

　　而剑网之后的火焰“剑圣”本人，也在没有丝毫防御的情况下，被夜未明这惊天动地的一剑击中，身体当场被拦腰切成两截！

　　“呼！”

　　被当场腰斩的剑圣，其尸体立时化作漫天火花，四下飞散开去，彻底的消失在这片天地之间。只有周围环境中再次拔高数十度的高温，证明他曾经存在过的痕迹。

　　下一刻，夜未明的身形再度出现在剑池上方，巨型“绝世好剑”的正前方。

　　此刻的夜未明虽然已经陷入了发动“天魔解体”之后的虚弱状态之中，但因为《太玄经》的关系，所受到的反噬却远不如之前那么强大。

　　此刻的他，对付强敌固然力不从心，但若只是对付一件死物，却是问题不大。

　　在一声龙吟声中，夜未明已经一掌轰击在巨型“绝世好剑”的剑身之上。而那把巨型的“绝世好剑”也并非由金铁浇灌而成，而是以岩石雕刻的一个样品而已，在火焰常年不断的灼烧之下，本就酥脆不堪。

　　遭此一击，立时土崩瓦解。

　　与此同时，一把释放着无穷剑意的“绝世好剑”，已经刚好出现在被巨剑破碎之后的残骸之上，并被夜未明一把抓在掌中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1227章 破灵斩圣，绝世剑心！免费阅读。https://xs.23sk.com 