    陆川没有马上答应刘明江的不情之请，而是转头看了一眼张三问，毕竟张三问才是他的直属领导，帮忙刘明江的事情也会延误一些正常工作的进度。

    “可以令人复活并且恢复原本意识和实力的能力是一个有无限可能的能力，而天武帝出现在现世的真实原因，对军事部的战备工作也很重要。

    所以我的想法也是先帮老刘验证一下，正好我们两个都在这里, 就算真的有什么意外，也可以保下你的安全。”

    老板都这么说了，陆川便没什么意见，这种大八卦他也会好奇，自己占卜验证的话相当于吃到一手瓜，保真。

    刘明江来都来了, 自然是提前准备好了问题, 考虑到陆川的提问会被对方感知，刘明江的问题也避开了天武帝，以天武帝的传奇履历来看，谁也没要把握对方是不是会有奇特的能力可以伤害到占卜他的陆川。

    他带来的第一个问题是，武帝武岳在这几天内是否受到过致命的伤害或者陷入昏迷，铜币哥没有转几圈，就给出了答复，留在了陽面，答案是正确。

    陆川当场就明白了，要么武岳身受重伤，根本无法反抗铜币哥的探查，要么干脆武岳就是个鶸。

    刘明江得到答案之后没有做任何评价和表态，而是抛出了第二个问题，武岳这几天收到的致命伤害或者陷入昏迷，是否和穿越者的特殊能力有关。

    这个问题的主语依然限定在武岳身上，铜币哥还是很快地给出了答案，陽面, 正确。

    得到答案的刘明江感谢了陆川和张三问之后，匆匆离开了科学部, 陆川也如愿吃到了这个一手瓜, 军事部的猜测是正确的，武国前皇后谢婉的能力，是可以复活的能力。

    “老板，这占卜的钱...”陆川开玩笑道。

    “你找刘明江要。”张三问没好气地说道，陆川跟他混熟之后时不时就要皮一下。

    “老板你说军事部接下来会怎么做？”陆川有些好奇，就算知道了是谢婉的能力，乌托邦似乎也没什么办法，这位阿姨听她的故事好像是个恋爱脑，未必会愿意来乌托邦。

    “大概会先想办法接触吧，我们现在也不太了解这位老乡，人家都当上皇后了，也未必看得上我们这些泥腿子。”张三问无所谓地笑笑。

    “不过如果你的工作进展足够快，有了成功找回孩子的案例，或许着急的就是对方了。”

    “那也得等我们乌托邦的孩子都找回来先吧？”

    陆川皱眉说道，他现在站在乌托邦的立场，自然而然地把武国作为假想敌，自己的孩子都还没找回, 他可不想先帮武国找什么太子，即便这是什么政治交换。

    张三问没有回话, 但对陆川所说的话感到有些开心，他的立场很自然地发生了变化，分清楚了谁是自己人，这是一个很好的融入信号。

    ...

    11月3号，也就是周五傍晚，霍长歌终于结束了他在定西城的出差，回到了温暖的502。

    打开门的时候他还以为自己走错了屋子，屋里多了很多跟猫有关的玩具，还有两只小奶猫一脸戒备地看着他。

    “回来了老霍，走，找个馆子给你们几个接接风。”陆川提前收到了霍长歌和余欢说今天回来的消息，一下班就先回家等着他们。

    “靠，这猫...什么情况？”霍长歌挠了挠头，注意力还是在平平和安安身上，让两只小猫不由地猜测，难道它们俩即将拥有一个神通境的新奴才？

    “准备送给沫沫的生日礼物，怕到时候弄不到，就提前买了。”陆川想了想继续说道，“你要是不喜欢猫，我待会就把它们送对门去，反正都是自己人，也没那么讲究。”

    “不用不用，挺可爱的，我先玩两天。”霍长歌忍不住伸出黑手朝平平抓去，小猫一个跳跃躲开了。

    霍长歌嘿了一声，不讲武德地开启时间零，硬生生从半空中兜住了平平，捞到了自己怀里，把平平吓得够呛，没被抓住的安安也是瑟瑟发抖，赶紧去找陆川护驾。

    旋即动作比脑子快的霍长歌才反应过来，焯，陆川给姜沫准备了礼物，还是两只猫！

    可他自己却什么都还没准备！

    “你悠着点，它们俩跟三十老板学过几天，现在已经能听懂一些人话了。而且沫沫见过它们了，你把它们玩坏了，小心她跟你急。”陆川抱住安安撸了两把，这小家伙平时跟他可没这么亲近。

    “你说我到时候送沫沫什么礼物比较好？”霍长歌看了平平两眼，小猫脸上的表情确实写着惊恐。

    “不是吧哥，你不是看着她从小长大吗，你跟她一起过过这么多生日你问我？”

    霍长歌无言以对，以前在北宁城的时候大家都没什么钱，生日的时候一般也就送点小零食或者小法器宝物什么的，姜沫就会很开心了。

    但现在一方面自己手头宽裕了，另一方面陆川又准备了这么精心的礼物，两个人都是师兄，陆川还是后来的，他也不想在这方面落后于人。

    “礼物无非是个心意，你们在一起生活这么多年，随便送点什么她喜欢的她都会高兴的。

    再说这不是还有一周时间可以准备嘛，实在不行下周她生日的时候我们还会一起去定西城，她看上什么你再给她买呗。”

    看到霍长歌这么纠结，陆川便出言劝道，然后从他手里救出平平，准备拉他出门，“走了走了，别让余叔他们等我们。”

    乌托邦的敬业路上最近开了好几家新的餐馆，和人民饭店不同，主打的特色是“武国菜”，陆川听李槐槿说有两家分别做中州菜和南境菜的餐馆味道特别地道。

    中州菜陆川之前去武国的时候吃过，以食材珍贵加上特殊的做工保留食材的原汁原味为主的烹饪方式。

    每一种主食材都会搭配上许多种相性吻合的副食材，组合出的菜肴外观精美，口味也极佳，并且一般都富含元气，当然价格也充满了富贵的气息。

    谷缫

    对于中州菜余欢的评价是，不如炼丹，陆川乍一听觉得很好笑，仔细一想似乎也有道理。

    因此他们今天晚上选择的馆子是另一家主打南境菜的餐馆，这家餐馆的招牌菜名为“水中月”。

    端上来之后一客一盏，每个圆形的小碗里都有散发芳香的汤水，水中央有一个黄澄澄的圆球，宛如水中之月。

    南境菜最重火候，据说这道水中月需得厨师将火候的掌握把控到极致，多一分则外壳焦裂，少一分则内馅还是液态。

    正是因为这家新餐馆的主厨能稳定地做出外酥里嫩的水中月，大家才纷纷盛赞这家南境餐馆“口味地道”。

    “余叔，这趟回来总得歇一歇了吧，感觉你一直在外边跑，事情一个接一个的也没个头。”陆川自从认识余欢以来，就没怎么见他正经休息过几天，各种任务东奔西跑。

    这么变态的工作岗位，哪有时间谈恋爱，难怪这么些年过去了他还是一个人。

    咦，新加入余欢麾下的霍长歌和杨明，好像也是两个单身汉，这到底是单身汉选择了这份注孤生的工作，还是工作导致注孤生呢，好像还有点相辅相成的意思了。

    “难，老林那边缺人缺的上火，恨不得找老刘要分身符箓干活，歇个周末之后应该要过去帮一把，主要是移民的事，也不会跑太远。”余欢摇了摇头，闷声说道。

    陆川想说那也不能逮着一只羊薅毛啊，但想了想还是没说，说出来的话倒显得自己“觉悟”低了。

    他在原来的世界生活，并不是一个习惯付出的人，但实际上不管在哪个世界，很多事情总是要有人做的，余欢总是收到求助，也是因为他恰好有这样的能力。

    而且做出更多贡献的余欢也会收获更多的回报，但这么一想又觉得自己的想法偏向了自己以前最讨厌的福报论。

    “唔！好吃！”霍长歌夹起水中月放到嘴边咬了一口，酥脆的外皮包裹着嫩软的内馅，鲜香的口感冲击着他的味蕾，让他感受到了难得的刺激。

    “这家店的主厨应该也是最近刚移民过来的，听说考核的时候拿到了特级厨师的评定，于是组织便给了他选择，去其他餐馆做主厨，或者以技术入股，新开一家餐馆。”

    余欢也尝了一口水中月，确实经验，南境菜他也吃过不少，光这一道菜便可以说胜过其中90%了。

    而余欢所了解到的信息只是结果，事实上这位主厨名叫鲁青，祖籍是南境通壁郡人，祖传的手艺，其祖父辈因为种种原因从南境迁离，辗转来到定西城定居。

    他这一手厨艺在定西城也是从来不敢展露，只是用触类旁通的厨艺，做着中规中矩的西境菜。

    机缘巧合之下，他在定西城的特区听到了令他感兴趣的收音机广播故事，他掏钱买了一个收音机回家，每天晚上都会准时收听乌托邦之声，了解乌托邦是一个怎么样的国家，和许许多多的现身说法小故事。

    这些真真假假他都没法确定的小故事，给他描绘了一个美好的，平等的，普通人可以自由自在生活，发挥自己才能的梦想国度。

    尽管他并不完全相信，但还是在某一天的清晨上班路上，鬼使神差地拐进了乌托邦在定西城的移民办事处。

    明明这个地方和他上班的酒楼并不顺路。

    短短不到一个月的时间，他从一个定西城的小厨师，变成了乌托邦一家餐馆的主厨兼合伙人。

    在这里他可以放心地做自己喜欢的南境菜，不用再昧着良心做自己并不喜欢的重油重香料的西境菜，愚蠢的西境人永远都不明白，火候和控制才是厨艺的浪漫。

    ...

    “对了，今天的新消息你们看了吗？今天下午四点多的时候，卫国的国王死在了武国的帝都。”吃得差不多之后，众人也开始闲聊起来，杨明抛出了话题，刚刚发生在武国帝都的重大新闻。

    卫国国王身死这件事透着古怪，武国刚刚收复了原来卫国的三郡之地，卫国国王这几天一直盘算着等武帝回来之后怎么开口，盘算着能不能重回故土，继续做自己的卫王。

    梦想总是要有的嘛，万一武岳脑子抽了呢？

    结果白日梦还没做几天，突然就死在了帝都，一时间武国帝都便传开了很多谣言。

    有的说卫王之死很明显就是武国干的，这样一来他们就能顺理成章地吞下卫国三郡，成就开疆扩土之功。

    也有人说卫王之死很明显就是景国的阴谋，目的就是为了离间武国和东境周边小国的关系，以及让卫国三郡的剩余民众对武国产生恶感，扰乱后方。

    而武国没有理由也没有必要去吞灭卫国，如果武国有这样的心思，早几百年就这么做了。

    “消息传出来这么快，更大概率是景国人干的吧，离间和扰乱只是一方面，另外景国人能在武国帝都策划这样的刺杀，武国人睡觉怕是都难安稳。

    这个事情过两天就会有结果了，如果是景国干的，武国帝都那边应该会有比较大范围的安全整改，这个消息很容易就能打听到。”

    余欢很简单地两句话便把事情分析了个七七八八，他好歹也是个老江湖了，在后辈们面前露两手还是镇得住的。

    “可以啊余叔，战略家！那您倒是说说看，龙川城那边的战事，您更看好哪一边？”霍长歌捧了一句，惹来余欢一个白眼。

    “如果天武帝真的活着，武国这一波肯定就平推过去了，连我们可能都要参战，搞一下围魏救赵保住景国别被灭掉，但从目前的情况看，天武帝应该是死了，被某种秘法复活，而且不能持久作战。

    这样的话武国就不太可能跟景国血拼了，如果武岳把禁卫军团再打残一次，皇室的直属力量会下降到一个失控的状态，他们的统治权都会因此受到影响。

    而如果一直僵持在龙川城，武国的财政又很难支持，他们同时开了两线的战场，北方军团又覆灭了需要重建和抚恤，景国好歹这次还洗劫了卫国三个郡还有武国龙川郡回了口血，武国有啥？”

    余欢喝了口酒，“我倒是希望他们猪脑子打出狗脑子来，在龙川城干它几个月，但这不太现实。所以如果双方都没有更多牌了的话，可能等景国的援兵一到，就会开始撤兵议和了。”

