
“连你们都找不到那几个病人的信息？”陈歌有点吃惊：“能不能给我说说是哪三个人？说不定我还能给你们提供线索。”

“四五年前的事情你也清楚？”陈歌带给过颜队长很多惊喜，他也是看在陈歌在平安公寓灭门案中出过力的份上，才决定透露出一些信息：“这三个病人在五年前分别住在第三病栋的七号房、九号房和十号房。”

陈歌默默记下颜队的话，对照高医生给的资料，七号房病人患有科塔尔综合症，认为自己五脏六腑都出现了问题，甚至觉得自己其实已经死了。

按照高医生当时说的，这个病人已经确认死亡，只不过高医生也是通过医院记录查看到的，谁也没见过尸体，不排除记录造假。

住在九号房的就是吴非，男孩主人格再三让陈歌小心的人。

最后的十号房就是那个被医生和病人称之为魔鬼的家伙，医院里没有这几人的信息，百分百和老院长有关，毕竟整个康复中心都由他来负责，这些资料外人根本接触不到。

只可惜现在老院长被张雅撕了，只剩下一个头还在门内，想要从他身上获知病人的信息非常困难。

陈歌心思急转，许童和幻肢症患者死后，他的任务完成度上升了百分之五，这为他指明了一条路。

“是不是只要杀死，或者将所有外逃的病人抓回去，任务完成度就能不断提高？”

仔细一想，确实有这个可能，病人是在第三病栋的门内获得了“新生”，他们身上已经打上了第三病栋的烙印，严格说起来，他们也算是第三病栋场景的一部分。

发现陈歌很长时间没有回话，颜队长继续说道：“我们询问过曾经在第三病栋工作过的医生和护士，结果发现了更严重的事情。”

“什么事情？”

“知晓这三个病人信息的医生在这几年内相继离世，死亡原因千奇百怪，有意外，有自杀。”颜队长停顿片刻，似乎在考虑后面的话该不该跟陈歌说。

“颜队，你跟我说的这些东西，我绝对不会告诉其他人的。”

“我不是在担心这个，我是怕说出来后你害怕。”电话那边颜队长的声音出现了变化：“其中最特殊的一个女医生，她和男朋友离开了九江，可仍旧难逃厄运。所有的死亡毫无关联，地点不同，时间跨度也很大，所以并没有引起太大的重视。但现在将他们的死亡串联在一起思考，情况就完全不一样了。所有死者之间有一个共性，那就是和第三病栋有关。而存在共性的意外死亡，有百分之九十都是计划周密的谋杀！”

颜队这是在很委婉的告诉陈歌，他现在的处境真的很危险。

“那群人还真是胆大包天啊。”干笑一声，陈歌朝鬼屋出口走去，他想赶紧离开这里，回到新世纪乐园去。

“它们是一群疯子，思维和正常人完全不同，什么事情都能做的出来，关键在于他们并不认为自己做的有错，自以为正义的犯罪才是最难对付的。”颜队也感到几分头痛：“总之你自己小心，有什么发现立刻跟我联系。”

“好的。”陈歌趁着颜队没有挂断电话，又开口问了一句：“颜队，除了那三个病人外，其他病人的资料你们应该有吧？能不能让我看看，毕竟我是唯一和他们交过手的人。”

“我警告你，不要擅自行动去做一些危险的事情。”

“别误会，我只是好奇，既然你们已经掌握了部分病人的信息，为什么不先把她们抓起来，然后慢慢审问？”小命要紧，容不得陈歌大意：“难道你们是怕打草惊蛇？准备到时候将他们一网打尽？”

“如果真有这么简单，我就不会特意打电话提醒你注意安全了。”颜队长没有细说，似乎他们也遇到了一点麻烦：“具体的资料不对外公布，不过你也算是受害者，有基本的知情权，我会挑选一些你能看的发给你。”

又聊了几句，颜队挂断电话，没过一会，他传给了陈歌几份资料。

每个病人都有自己的单独编号，所有信息都被制作成了档案，陈歌看到的是颜队他们后期整理过的内容。

“一号病房患者王声龙……”

第一页是王声龙的资料，所有病人中他的资料最详细，包括他先后在哪些地方就诊，五年内搬家多少次，接触过哪些不该接触到的人，都调查的一清二楚。

第二页是一个女人的资料，这个女人长的很完美，五官端正，明明挑不出一点毛病，但就是给人一种不协调的感觉，就好像那张脸不是她自己的一样。

二号病房的患者，陈歌也有印象，高医生当时说这人患有道林格雷综合征，特别害怕衰老，多次整容，大量使用化妆品。

警方的资料显示，这个女人半年前已经失踪，她最后一次出现的地方是在芳华苑小区。

看到那个地名的时候，陈歌也愣了一下，不过他很快释然，觉得这只是一个巧合。

快步朝通道出口走去，穿过所有场景，陈歌终于找到了田藤病院出口。

昏暗的通道尽头出现了久违的亮光，就在距离通道口几米远的地方，六七个人相互挤在一起，正苦着脸慢慢往前挪动脚步。

“你们在干什么？”陈歌提着录音机朝几人走去。

“等一下！”负责人直接拿着扩音器冲陈歌喊道：“你……没事吧？”

“我能有什么事？你们该不会以为我被鬼怪附身了吧？”陈歌若无其事的从负责人和六七个鬼屋员工中间走过：“你们的鬼屋已经安全了，不过我要提醒你们一句，人在做，天在看，鬼神的钱不是那么好挣的。”

走出鬼屋大门，光线有点刺眼，看到陈歌出来，所有游客的目光都集中在他的身上。

这是一个进鬼屋参观，结果把“鬼”全部吓出鬼屋的强人，同样是游客，同样的场景，但是却玩出了不一样的高度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25270172"  chaptername="第199章  芳华苑小区">加入书签</a>
</div>
