    这夫妻关系最微妙不过，至亲至疏，好的时候如同一人，可只要有了一点猜忌，那就离离心离德不远了。

    依着王掌柜心中的盘算，他今天先在张春桃这边埋下猜忌的种子，中间多操作一番，用不了多久，就能将贺岩和张春桃拆散。

    而且他又已经跟张春桃表明过态度，就算张春桃跟贺岩合离过不下去了，他王家还是愿意娶她进门做儿媳妇的，就连她肚子里的孩子都能接受。

    这样的条件，谁能不心动？

    没曾想，就在他以为稳操胜券的时候，张春桃居然就突然发飙赶人了，还骂得这么难听，什么喜欢给自己儿子戴绿帽子，什么拉皮条之类的话都出来了。

    王掌柜从当上掌柜那天起，就没被人这么指着鼻子骂过，一张老脸真是被人扒下来踩在了脚底下。

    尤其是被一个丫头片子这么骂，哪里能接受得了？

    再者院子门就开着，这么大动静，一时这附近玩的小孩，还有附近的邻居都出门来看到底是咋回事？

    要知道张春桃在邻里家那名声还是不错的，虽然之前有暴打赵家一家人的丰功伟绩，可他们没看到啊，只当是以讹传讹，被传得那么厉害了。

    又知道这几日只有张春桃一个女人在家，此刻听了这动静，怕她家出事，因此都围了上来。

    就看到王掌柜被张春桃拿扫帚在后面赶得一跳一跳的出了院子，好不容易站稳了，气得胡子一翘一翘的，铁青着脸，指着张春桃说不出话来。

    张春桃将人赶出了门外，又回身将王掌柜带来的礼物一并捞过来，一起丢出了门外，啐了一口：“呸！我可警告你！以后你们王家人要是再敢踏入我家的门一步，看我不打断你们王家人的狗腿！不要脸的东西！想算计我？呸呸呸！做你的清秋大梦去吧！”

    旁边的人听着这话音不对啊，再一看，那被赶出来的可是镇上有头有脸的王掌柜，忍不住就有人问了：“大妹子啊，出啥事了啊这是？是不是有什么误会啊？”

    王掌柜还没回过神来呢，就被张春桃拿扫帚抽了好几下在身上，迫不得已被赶出了门，都没来得及说话。

    此刻终于缓过一口气来，“你，简直，简直岂有此理！泼妇！泼妇！无耻！无耻！”

    张春桃翻个白眼：“泼妇？老娘我不泼辣一些，不被你们这些无耻的王八蛋给欺负了？无耻？谁有你们王家无耻？我可告诉你，今儿个算你运气好，就你说的那些话，要是被我男人和我弟弟听到了，你今天只怕不能囫囵走出这个院子！趁早的给老娘滚蛋！下次再让我看到你们家里的人，看一次揍一次，你信不信？”

    旁边的人越听越糊涂，不过都听出来这里头可是有事啊！只怕还是大事呢！

    都围着不走了，不仅不走，还拦着不让王掌柜走。

    “到底怎么了？不如说出来，让我们大家伙评评理！大家都是体面人，又在镇上抬头不见低头见的，何必闹成这样不是？”

    “可不是，王掌柜，你说说，你到底说啥了，让大妹子这么生气？大妹子一贯脾气好，我们可是都知道的，你不惹急了她，她是不会发这么大火的。”

    “真说错话了，也不要紧，赔个不是，还有什么过不去的呢？是吧？”

    ……

    王掌柜哪里敢说，可眼看不说就走不脱，只得含糊道：“我家小孙女得罪了她，所以我亲自上门来赔个不是，不知道怎么就又惹了她——”

    张春桃气乐了，她倒是想着不闹大，毕竟这事闹开了，她作为女人，就是弱势群体，总会有人怪罪到她头上，会觉得是她不检点，对名声有妨碍，说来还是她吃亏，所以没把话说穿，给彼此都留一点脸面。

    可没想到王掌柜这人给脸不要脸，到这个时候你，当着她的面，还想着将锅甩给她背？

    当下几步从院子里冲出来，一脚就将王掌柜给踹翻在地，冷笑道：“给你脸不要脸是吧？行啊，那咱们就好好说道说道——”

    一面将兀自还在挣扎的王掌柜牢牢踩在了脚底下，一面跟周围的人道：“还要烦请哪位，去学堂将我家男人喊回来，就说有人上门欺负他媳妇了，要他快回来！”

    有那平日里得了张春桃和杨宗保不少好处的两个孩子，忙答应着撒腿就往外跑，一个去学堂找贺岩报信，一个去找杨宗保去了。

    剩下的人，见张春桃这是要闹大的节奏，面上都劝着，背过身来，就给自家人使眼色，让快去叫人来看热闹吃瓜。

    今儿个这瓜，看起来可大了，估计一顿吃不下啊！

    还有那老好人在中间劝和：“哎呦，大妹子，你就算要跟人好生说道说道，你也得让人起来说话啊？这踩着像怎么回事？再说了，这踩哪里都行，可这男人的腰可踩不得，不吉利——”

    张春桃冷笑一声：“又不是我不吉利，关我屁事？”说着看了看脚，这距离腰还有大约一寸远，想了想，抬脚——

    那王掌柜自从当上掌柜之后，下头的事情自然有小伙计打理，也算是养尊处优了。加上年纪也不小了，被一脚踹翻后，一口气差点就没上来，挣扎着缓了半日，好不容易感觉背上一轻，心中一喜，正要爬起来。

    才撅起屁股，弓起背来，一只脚端端正正的踩在了他的老腰上，他都听到自己的腰椎骨咔嚓一声响，然后一阵剧痛，整个人又趴下不说，还啃了一嘴的泥，满嘴的骚气。

    也不知道是哪个缺德的孩子，方才在这门口撒尿和泥巴玩，好死不死的，王掌柜的脸就跌在了这一团尿和得泥巴上了。

    王掌柜真是又疼又恶心，呸呸呸了半天，才将嘴里的泥巴吐了出来，将脸上的泥巴给抹干净了，只可惜那股子尿骚味是怎么都抹不去了。

    旁边的人看得又好笑，又要憋着。

    就连刚才那个老好人也不敢再开口了，没见他没说话之前，人家王掌柜好端端的就是看着难看了些，可他那句话一说，害得人家又挨了一脚不说，还啃了一口尿泥巴。

    这要是换个小心眼的，只怕就要记恨上了。

