    魔界远征军第1装甲军的移动指挥车内，海迪卡侬这位来自魔法帝国的将领背着手，正在听着自己的手下烦乱的对着无线电通话器核实着各支部队遇到的问题。

    在过去的半个小时之内，他的部队遇到了恶魔部队的猛烈反击，这种反击是前所未有的，甚至他的防线都已经被击穿。

    “第1装甲团在48号城市以东28公里处遭到了反击，他们正在和一些穿着白袍的敌人交战。”一个少校操作着自己面前的电脑，对身后的海迪卡侬汇报道。

    “伯里森上尉的1连受到重创，电脑显示他的部队还有三分之一的动力外骨骼还有能源……”他能够从自己的电脑上查探许多信息，包括一线部队的受损情况。

    在他的电脑屏幕上，许多部队的状况显示的依旧是良好的绿色，有些部队已经是危险的黄色了。

    这表明有些部队已经损失掉了三分之一以上的部队，按照交战守则，这些部队现在已经可以视作崩溃状态了。

    “第2装甲团的防线已经被击穿，他们反馈回来的消息差不多是一样的。阵地前沿出现了少数穿着白袍的敌人，2团下辖的第1装甲营损失惨重。”另一个上尉军官同样守在另外一台电脑前面，回头对海迪卡侬说道。

    很显然，第2装甲团的情况很不好，电脑显示器上有好多代表着坦克车组的图标暗淡了下来。

    这名上尉看了一眼下方的损失数字，继续汇报道：“12辆99式主战坦克被击毁，他们被迫放弃了已经占领了村子。”

    有动力铠甲的重甲掷弹兵部队尚且可以和这些白袍人勉强战斗，装备坦克和装甲车的传统装甲师，在应对这些白袍人的战斗中，就显得太过笨拙了。

    哪怕是现代化的主战坦克，在面对人类大小的对手的时候，主炮的瞄准也非常的困难。

    很明显，坦克上的其他武器在面对白袍人的时候毁伤效果并不好，这是装甲部队一触即溃的主要原因。

    “对方依旧在穷追不舍，看起来这些该死的家伙不打算让我们拉开距离……”第三个军官看着地图上各支部队的动态位置，大声的喊道。

    “我们的炮兵没有发挥作用的空间，这些身穿白袍的敌人一出现就在大概2公里到3公里范围内，他们冲击的速度很快，我们的部队呼叫炮兵已经来不及了。”负责炮兵的军官抱怨道。

    “命令炮兵部队向后撤退……如果防线被击穿，他们的安全会受到严重威胁。”海迪卡侬不得已，下达了让炮兵先行撤退的命令。

    “是……可是，将军，第1装甲师师属炮兵团送来消息，他们的1营2连已经失去联系了……”这名负责炮兵调度的军官又补充了一句。

    “那就让剩下的部队撤退！立即！马上！”海迪卡侬在面对这种棘手战斗的时候，有着非常丰富的经验。

    他原本就是诺玛帝国的元帅，他的成名战都是以少胜多，在许多局部战区内，他的部队经常被对手打穿或者击溃。

    越是在这种情况下，他越在状态。事实上之前的顺利战斗一度让他怀疑自己的作用，现在这种不利的情况发生，他才找到了自己指挥战斗的感觉。

    “是！”那名军官立即镇定了下来，开始敲击电脑发布部队调度命令。

    “第1装甲师的正面防线已经被击穿了……对方已经渗透到了我们的防线纵深之内……让所有后勤部队立即撤退！预备队呢？预备队呢？在不在指定位置？”海迪卡侬意识到自己的防线被击穿之后，立即就想到了自己的后勤部队面临危险。

    现代化军队，后勤保障部队的数量甚至比前线直接作战部队的战斗人员人数还多。这些部队都只有轻武器，简直就和手无寸铁没有什么分别。

    数千辆后勤补给卡车，数以百吨计算的加工好的等量魔法晶石，数十万发炮弹还有数以亿计的子弹弹药……这些东西现在都已经不安全了，想想都让人头皮发麻。

    前线的部队好歹还有坦克装甲车，还有动力外骨骼——这些后勤部队大部分可都只有M4突击步枪，装备的是威力明显不足的小口径步枪弹药。

    听到他的问题，第一个少校军官立即调出了地图，指着上面的位置介绍道：“第1机械化步兵师1团在这里，2团布置在这里……还有这里……都在指定位置。”

    “让他们协助后勤部队撤退！尽可能的集中起来，不要混乱！”海迪卡侬可是撤退专家，他经常收拢溃兵，这方面是他的强项。

    不过，显然现在的问题比他想象中的更加严重，他的部队不是被少量的敌人击穿了某一处防线！他的部队是被敌人全面击溃了防线，整支部队都在崩溃之中！

    所以，他的命令还没有传达出去，坏消息就又穿了过来，负责联络的军官按着耳机，开口大声的汇报道：“第2机械化步兵师1团来电，他们的防线已经被击穿，他们正在向48号城市收缩自己的防线。”

    另一个线路的军官也按着耳机，跟着大声的喊了起来：“第2机械化步兵师2团来电，他们的团部被敌人袭击了。伤亡惨重，整个部队都在后撤，情况比较混乱。”

    在宽大的70多公里的防线正面，3个主力师都正在被击穿，这在过去是不可能发生的事情。海迪卡侬皱着眉头，思考着如何想办法阻止这些白袍人继续推进。

    现在对方明显准备以乱打乱，不打算给他的第1装甲军喘息的机会了。

    话说回来，这也是必然的结果，因为一旦让他的部队撤出来，重新组织防御，对方的末日也就到来了。

    无论是空中打击，还是导弹覆盖，他有太多的办法在双方泾渭分明的时候毁灭对手，可对手却没有这些手段，所以对方只能采取混战的战术，来抵消爱兰希尔的远程火力优势。