
　　皇天战神所开辟的这片空间极大，罗修行进了很久，那高山上的宫殿仍是一片虚影，距离遥远。

　　突然间，他感应到了一股澎湃的气息波动，恍若飓风一般。

　　“有神魔级强者在交手。”

　　罗修心有所感，凝眸向着气息传递过来的方向望去，他感应到了两股不同的气息，一股蕴含有森然的魔气，一股则是冲天的妖气。

　　他当即隐藏气息走了过去，发现交手的正是一尊妖神与一尊魔神。

　　在这两位神魔强者交手战场的不远处，有一个被轰开的山丘，有数颗光彩夺目，人头大小的石块，犹如水晶，散放着浓郁的能量波动。

　　“神晶？”

　　罗修将自己所看到的场景传递给藏匿于识海中的金鹰妖神，当这尊妖神注意到那几块光彩夺目的水晶石时，登时惊呼一声。

　　“神晶是什么东西？”罗修问道。

　　“蕴含有天地本源最纯粹的能量，可以让神魔境以上的强者用来提升恢复神力。”

　　金鹰妖神解释道：“低等位面世界的天地环境无法孕育这类奇宝，在我昔日所处的中等位面世界，这种宝物也是罕见的东西。”

　　听闻此言，罗修眼睛微眯，如今他的修为桎梏在武尊境界，因为他所修生死两极的缘故，修为的提升极其困难若能得到这几块神晶，当可让他的修为提升到一个全新的境界。

　　“两个神魔初期，抢了！”

　　略微沉吟后，罗修毫不犹豫的出手了，将识海中的金鹰妖神释放而出，命令道：“你去偷袭那尊魔神。”

　　“唳！”

　　金鹰妖神长啸一声，对于罗修的命令不敢违背，瞬间化成一道金光，利爪袭击向那魔神的头颅。

　　那尊魔神正与对手厮杀的激烈，陡然察觉到一股劲风袭来，一只金色的鹰爪轰击在脑壳上，顿然感到头昏眼花，识海震荡。

　　“什么人胆敢偷袭本魔神？”

　　他又惊又怒，豁然转身，一柄金刀便迎面袭来，噗嗤一声在他的身上留下一个血窟窿。

　　“金鹰妖神？”

　　这尊魔神怒吼，没想到又出现了一尊妖神，倘若以一敌二的话，自然不是对手。

　　此前金鹰妖神已经对罗修介绍了这两位神魔的身份，分别是魔族的怒江魔神以及妖族的天猿妖神。

　　“哈哈，金鹰兄来的好，我们一起联手，干掉这厮！”天猿妖神看到同族妖神出现帮忙，顿然仰头大笑起来。

　　两尊妖神联手之下，顿然便将怒江魔神打的节节败退，这让怒江魔神震怒无比，挥手祭出一杆魔幡，硬接两位妖神的攻击。

　　“别以为只有你们妖族有帮手，等我魔族的人来了，定要你们两头扁毛畜牲不得好死！”怒江魔神大吼。

　　“你大概是没有这个机会了。”

　　就在这时，罗修突然现身，光明神灯射出一道湛湛神芒，轰击在怒江魔神的胸口。

　　怒江魔神喷出一口鲜血，神情又惊又怒，没想到对方竟然出现了第二个帮手。

　　他定睛望去，当注意到出现的并非妖神，而是人族的那个小子时，脸色一沉，“人族难道与妖族联手了不成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　三族制衡的局面维持了数万年，即便相互之间偶有联手，却也没有长期的联盟，对于魔族来说，倘若人族与妖族联手的话，形势将会变得大大不妙。

　　那天猿妖神化成了一尊巨猿，身高接近十丈，身披战甲，手持方天画戟，看到罗修出手居然帮着自己打怒江魔神，也是不禁愣神。

　　身为妖神中的一员，他可没听说过人族和妖族有联手的趋势。

　　“哈哈，金鹰兄，这人族小子知晓玉简中的秘密，你先对付怒江这厮，我去将他拿下！”

　　说话间，这只巨猿凌空一跃，便朝着罗修扑去。

　　罗修哑然失笑，“天猿妖神，在下可是来帮你的，你怎能对我动手？”

　　“笑话！老子有金鹰妖神相助，何须你这小子帮忙？况且本座对你知道的秘密很感兴趣！”

　　天猿妖神哈哈大笑，他对自己的修为实力极其自信，摊开一只长满白色茸毛的大手，直接朝着罗修抓去。

　　然而就在这时，天猿妖神陡然感觉后脑勺受到重击，庞大的身躯一个踉跄，险些栽倒在地。

　　他又惊又怒，回头望去，却见金鹰妖神变化成了本体，刚才便是它偷袭了自己。

　　“金鹰老哥，你这是做什么？”天猿妖神一脸的不解之色。

　　“天猿老弟对不住了，哥哥我也是迫不得已。”金鹰妖神眼中厉芒闪烁，尖锐的鹰喙快如闪电，噗嗤一声将天猿妖神的脑袋啄爆。

　　这一幕发生的太快，以至于别说天猿妖神自己，就连那怒江魔神都没反应过来怎么回事。

　　就在刚才，这金鹰妖神还与天猿妖神联手对付自己，怎么转眼之间，金鹰妖神就对天猿妖神痛下杀手了？

　　只见金鹰妖神从天猿妖神的无头尸体中叼出了一枚璀璨的神格，如水晶般的神格中依稀可见一只小型的白猿怒吼咆哮。

　　罗修满意的点了点头，挥手将天猿妖神的尸体收起，这可是妖神的尸骨，能用来炼制神魔战兵，甚至落在精通阵法傀儡之道的强者手里，可以炼制成神魔级的傀儡。

　　至于将之召唤为亡灵，罗修却没想过，因为如果化成亡灵的话，修为会降低一个级别，只剩下武帝级实力，起不到什么作用。

　　“速战速决。”

　　电光火石间解决掉天猿妖神，罗修和金鹰妖神便同时出手，杀向怒江魔神。

　　金鹰妖神的实力本就与怒江魔神旗鼓相当，即便对方想要逃走，以金鹰妖神擅长的速度也能将其拦截缠住，无法脱身。

　　而罗修虽然修为很低，但诸天生死轮的威能不容小视，光明神灯激发后射出的神芒，也能将怒江魔神击伤。

　　怒江魔神嘶吼连连，却怎么都无法脱身，陡然间，他的头顶浮现出一片巨大的阴影，罗修将诸天生死轮的威能激发到最强，轰隆一声，将这尊魔神镇压在下方。

　　如同当初镇压金鹰妖神一样，这尊魔神奋力挣扎，却被压的死死的，生死轮如同十万大山，几乎压的喘不过气来。

　　“给你一个机会，臣服于我，或者是死！”罗修立在诸天生死轮上，俯瞰怒江魔神。

　　金鹰妖神看到这一幕，不禁有些同情怒江魔神，当初他便是被如此镇压，不得已只能选择了屈服。

　　“做梦，老子就算是死，也不会对你一个人族卑躬屈膝！”怒江魔神冷笑道。

　　罗修不以为然，笑道：“你可知道什么叫做识时务者为俊杰？你看金鹰妖神便是选择了臣服于我，你用上万年的岁月修成神魔实属不易，今日若是死了，可就是一切皆空了。”

　　说话间，金鹰妖神已经将那几块神晶取了过来，恭敬的递给罗修。

　　怒江魔神看到这一幕，顿时神情凛然，“金鹰，枉你是堂堂妖神强者，居然对一个人族的小子俯首称臣？”

　　金鹰妖神冷笑一声，“怒江魔神，臣服于主公才是明智之举，难道你还不明白吗？主公的修为仅仅武尊境界便可镇压你，他日若是修成神魔乃至天神，你会以臣服于主公为荣的。”

　　话虽然是这样说，但金鹰妖神的内心却是苦涩非常，若有的选择，谁会愿意成为别人的奴仆？

　　“放屁！你金鹰愿意给人当走狗，老子死也不愿意！”怒江魔神咆哮嘶吼，疯狂的催动运转神力，要挣脱诸天生死轮的镇压。

　　“老子偏不信你一个小小武尊能够镇压的住我！”

　　怒江魔神拼命之下，竟是真的撼动了诸天生死轮，几乎将这尊宝物掀飞出去。

　　罗修脸色一沉，“怒江魔神，你既然执迷不悟，便是自寻死路！”

　　“轰！”

　　诸天生死轮的威能被他全面激发，巨大的轮盘旋转起来，像是磨盘碾动，只见嗤嗤嗤的血水不断的迸射四溅，一瞬间就几乎将怒江魔神的身体碾碎成了肉泥。

　　金鹰妖神忍不住打了一个冷颤，若是当时自己硬撑着骨气不答应臣服，下场只怕会跟怒江魔神一模一样吧？

　　片刻后，怒江魔神的气息越来越弱，最后只剩下了一颗脑袋，仍旧被诸天生死轮镇压的死死的。

　　“不！……不要杀我，我臣服！”

　　临死之际，身处于绝望境地的怒江魔神终于屈服了，他用了上万年的岁月修炼成神魔，若真这样死了，万载修行还有什么意义可言？

　　“现在想要臣服？迟了！”

　　罗修神情冷漠，诸天生死轮碾压而下，嘭的一声，怒江魔神的头颅便爆碎开来，一颗紫黑色的神格从中飞出。

　　“嗡！”

　　罗修手中的光明神灯射出神芒，哧溜一声将这颗神格卷起，镇压在神灯的灯芯神火中。

　　经此一战，虽然未能再收一尊神魔为仆从，却也得到了几块神晶，以及两颗神格。

　　这可是两颗真正的神格，而非当初得到的伪神格可比。

　　“我们走。”

　　罗修打开识海将金鹰妖神收入其中，旋即身影闪烁，运转空间法则快速离开此地。

　　他如今的实力虽然可以压制的住普通的神魔初期，但若对上神魔中期以上，便会差了许多。

　　“皇天战神的那件宝物肯定没有那么容易得到，所谓磨刀不误砍柴工，我不如利用时间先将自己的修为实力提升上去再作打算。”

　　虽然有姹紫嫣的庇护，但天刹魔神和妖族龙神都比她逊色不了多少，一旦那件宝物出现发生惊天大战，即便是姹紫嫣只怕也会分身乏术来保护自己。

　　与其将自己的命运交付于别人之手，罗修更相信自己的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百三十七章 两尊神魔免费阅读。https://xs.23sk.com 