    王孝杰血战沙场多年，身上早就养出了一股铁血煞气。

    随着冲杀，煞气释放出来，配合着他凶神恶煞的容貌，恍若地狱恶鬼。

    虬髯沾满鲜血，刀疤因为气血激荡变得血红，一跳一跳的，分外狰狞。

    李尽灭是契丹人，经历过的战争比王孝杰更多，见过的恐怖场景多不胜数。

    原本没有什么人能够吓住他。

    可他自从当了首领，养尊处优，已经很久没有盘马弯弓，挥刀征战。

    他已经不再是那个悍勇无畏的契丹雄鹰，而是一只贪生怕死的老狐狸。

    王孝杰冷冷的看着李尽灭，目光中的恶意已经到了极致。

    长刀一挥，带着血色残阳和边塞寒风，刀锋重重斩在李尽灭身上。

    刀光一闪，血光崩现，一跳手臂飞向半空，李尽灭捂着右臂，坠落马下。

    “来人，给我拿下！”

    身边士卒涌上前去，把李尽灭绳捆索绑，连同那条手臂一起带走。

    王孝杰喝道：“李尽灭已经被擒，缴枪不杀！”

    其余士卒跟着怒吼，不多时，被吓破胆的契丹兵尽数跪地投降。

    王孝杰心满意足的用衣袖擦了擦脸上的血，高声道：“痛快，痛快，真他娘的痛快！”

    狄光磊道：“恭喜老哥生擒敌酋。”

    “若无老弟奋不顾身冲开阵型，我也没有这个机会。”

    两人相视大笑，一切尽在不言中。

    凤凰凑了上来，道：“真不知狄公的脑子是怎么长的，竟然算到了这等地步。”

    王孝杰笑道：“古人说过，作为一军主帅，要上识天文，中察人事，下晓地理，狄大帅便是这等上上人物。”

    “如果是小范围的局部战争，天时地利影响很大，这种参战人数高达四十万，影响国运的战争，人和才是最主要的，此战能赢，便是因为我爹把人和算计在了手中。”

    “人和？”

    “也可以说是吉利可汗的态度，否则你以为他为何会去突厥？”

    王孝杰赞道：“吉利可汗言出必行，真是一条好汉。”

    “好汉？老王啊老王，你怎么知道，这不是吉利可汗顺水推舟呢？”

    “这……”

    “突厥可汗，怎会是那么简单的人物，蛇灵一方鼓动的是默啜，但我敢肯定，吉利可汗必然参与其中。

    若是契丹一方赢了，就跟着入侵，契丹暂时依附于突厥，不管得到多少好处，大头都是突厥的。

    若是契丹一方输了，就借大周的刀清理掉不服他的突厥贵族，吞并被重创的契丹部落，壮大王庭实力。”

    “还是老弟聪明，他奶奶的，都他妈没一个好东西。”

    “这话偏激了，虽说吉利可汗稳赚不亏，大周也没有损失，我爹不会让人占便宜的。”

    王孝杰大笑道：“对对对，连陛下都说狄公老狐狸，占他便宜比登天还难。”

    “此战过后，吉利可汗定会尽力约束突厥部落，不与边军发生冲突，边境商贸往来也会增多，利益多了，土匪就多了，老哥千万注意，不要让土匪杀了往来商人。”

    古代人重农轻商，王孝杰对此非常不解：“作为边军，我自当保护大周百姓，可也没必要如此在乎那些商人吧？他们能做什么？”

    “商人逐利，如果有一成半利，他们就会把商品卖出去，有三成利，他们就会组建商队做生意。

    有五成利，他们就会冒着被土匪劫掠的危险行商，有一倍利，斩首大刀也吓退不了他们。

    你可别忘了，用丝绸瓷器换战马，利润至少是十倍，你不在乎那些利润，总不能不在乎那些战马吧。”

    “哼！就听你老弟的，若是贩马的，我就尽量保护他们的安全，至少把战马带过来再死，还有，崇州附近哪来的土匪？”

    狄光磊指着契丹俘虏道：“他们不就是现成的土匪么？几十个残兵聚在一起就是流寇，你说这一战过后会有多少残兵？

    而且不只是贩马的商人重要，送货的商人一样重要，崇州重建，需要大量物资，让商人过来做生意，能加快重建速度。”

    王孝杰这下彻底服了：“好小子，没想到老弟打仗勇冠三军，辅政也是一把好手，狄公教的好儿子，狄公教的好儿子啊！”

    狄光磊心说穿越者前辈们都是这么做的，我不知道该怎么具体实行，还不会动嘴皮子么。

    而且早先父子俩商议过，狄公会运作一番，让狄光磊的大哥狄光嗣来当崇州刺史，狄光磊当然要给大哥铺路。

    内部如何操作，如何交易，那是狄公的事情，狄光磊连狄公此战具体如何排兵布阵都不知道，更别说以后的事情了。

    狄光磊只关心两件事，一是什么时候彻底剿灭蛇灵，免得成天担心刺客，二是回去之后武则天会给个什么官。

    带着俘虏回了崇州，把战损和俘虏都清点好，众人返回神都洛阳。

    狄公作为钦差大臣自然要回去，王孝杰权善才这等大功之人也要回去，丘静李尽灭孙万斩之类的更要带回去。

    好在边境暂时安定，副将足以守好。

    忘了说了，狄公不仅擅长钓鱼，还是端水大师。

    王孝杰抓了李尽灭，权善才抓了孙万斩，各有各的功劳，谁都不亏。

    狄光磊向狄公举荐了陈子昂，狄公清点俘虏的时候考察过，觉得不错，让他暂代崇州长史。

    等到狄光嗣过来当刺史，陈子昂头上这“暂代”就该没了。

    此战大获全胜，众人面上都是笑呵呵的，唯独如燕面色有些纠结。

    寻了个机会，小心翼翼的向狄光磊靠了过来。

    “狄将军……”

    “呸，什么狄将军，要叫‘五哥’知道么，我是你哥，不是你上司。”

    如燕闻言，心中一暖，笑道：“五哥不怪小妹隐瞒？”

    “我爹都不怪，我怪你作甚？而且被愚弄的是你，你不生气就行了，我怎么可能生气。”

    如燕点了点头，心说这话说的不错，只是怎么听都觉得不是人话。

    “既是如此，五哥别怪小妹无礼，那小梅和我情同姐妹，五哥……”

    “你放心，我肯定不会亏待她的。”

