    一大家人一起吃了顿晚饭，席间，胡小闪惊讶的发现，哥哥和嫂子的关系似乎真的缓和了，她仿佛又看到了刚刚结婚那年的杨云嫣。

    其实，胡烁和杨云嫣之所以能走到一起，有胡兴业和杨万里老一辈的约定不假，但当年胡烁和杨云嫣也的确是有感情基础的，两人也算是郎才女貌的结合，只不过，后来胡烁走错了路……

    “小闪，今晚就不要走了，留在家里住，然后，明天让你哥帮你把行李搬过来，以后就住家里吧。”

    等饭吃的差不多了，杨云嫣忽然说道。

    “呃……”

    胡小闪愣了一下，然后看向了胡烁。

    “你的情况我已经跟你嫂子说了，放心，你嫂子跟我们都是同一条战线的。”胡烁笑了笑。

    “哦。”

    胡小闪有些犹豫，她是觉得自己搬过来会不太方便。

    “其实，你要想在外面住也不是不行的，我们家房子多的是，不过，我和你哥都觉得你一个女孩子自己在外面住，不太安全。”

    杨云嫣继续说道：“所以，你还是住家里吧，家里完全住得下。而且，你住在家里的话，还能热闹一些，不然，这么大的房子总感觉冷冷清清的，我们这里距离市中心是稍微远了一点，不过也没关系，家里还有一辆粉色的幻影，你你开着代步刚刚好……”

    “嫂子……”

    听了杨云嫣这番话，胡小闪忽然好想哭，她与叶翔云分开之后，自己拎着行李出去租房子，然后，便过起了孤孤单单的独居生活。

    为了省钱创业，胡小闪租的房子很破，三十多平方的一居室，还是最古老的那种装修，卫生间小到冲个澡都有些拥挤。

    而现在杨云嫣不仅让胡小闪搬到家里，还给她豪车开，这可真是亲嫂子啊！

    “你说你回江城了，竟然一个人在外面租房子，搞得好像没有家一样！记住了，哥的家，就是你的家！”

    “听话，明天我帮你搬过来！”

    胡烁语气中透着不容反驳的笃定，随后又笑呵呵的问道：“行李多吗？”

    “不多，就是一些衣服什么的。”

    胡小闪心里暖暖的，这就是亲哥啊，男朋友什么的赶紧去死吧！

    “小闪，你留学时交学费的银行卡还用吧，回头我给你转一百万零花钱，心情不好的时候就去逛逛街，买卖衣服、化妆品什么的……”杨云嫣又淡淡的补了一句。

    胡小闪要哭了，扭头看向胡烁：“哥，这样的嫂子能再给我来一打嘛！”

    “边去！”

    “仅此一个！”

    胡烁白了胡小闪一眼，这丫头，这时候竟然还给自己挖坑。

    “反应倒是挺快嘛！”

    杨云嫣对于胡烁的回答很满意，轻轻笑了笑。

    “这可是原则性问题，老婆必须只能一个啊！”胡烁一脸正色，然后又对胡小闪说道：“小闪，你也得记住了，全宇宙你就这么一个嫂子，就算是仙女下凡跪在你哥面前，哀求我说，求求你了烁哥，给小闪换个嫂子吧……”

    “那也不行！！”

    胡小闪：“……”

    “哥，请考虑一下单身狗的感受吧。”

    “别听你哥胡说八道~！”

    杨云嫣白了胡烁一眼，不过，俏脸之上却满是笑容。

    见状，胡小闪忽然觉得自己搬过来或许并不是一个明智的选择，不过，倒是应该可以减肥，每天光是狗粮就吃的饱饱的，还吃什么饭啊！

    晚上。

    心情大好的杨云嫣带着佐佐去洗漱了，胡烁和胡小闪兄妹俩坐在客厅的沙发上，一边聊天，一边看着电视。

    “小闪，你那个工作室在哪？明天我过去看看。”

    胡烁问道。

    “就在我租住的小区里。”胡小闪笑嘻嘻的问道：“哥，看样子你好像这能拿出5000万袄！”

    “不然嘞！”

    胡烁一脸神气的仰起了头：“现在不说我酒驾了吧！”

    “嘿嘿，我是真没想到，我英俊潇洒的哥哥竟然逆袭了，不愧是我们老胡家这一代最优秀的男人！”胡小闪笑呵呵的说道，竟然拍起了马屁。

    “呃？”

    胡烁一脸警惕的看了看胡小闪：“先说事，不要给我灌迷魂药！”

    “小事，小事~！”

    胡小闪笑了笑，说道：“我们那个工作室其实一直在制作一部动画片，只是，经费一直非常紧张，又因为人手有限所以进度很慢，哥，你看你的投资预算能不能稍稍的往上调一下，顺手也把我们那部动画片做了！”

    “调多少？”

    胡烁就知道，无事献殷勤非奸即盗。

    “三千万怎么样？”胡小闪试探着问道。

    胡烁皱了皱眉，虽然目前创世娱乐的账面上钱是足够了，不过，他心中还有其它打算，钱自然也是不能乱花，他肯一次性拿出五千万去组建动漫公司，制作《白雪公主》，那是因为《白雪公主》的故事经过这么长时间的传播已经在这个时空的孩子以及家长心中扎了根，形成了IP，所以，胡烁觉得应该是稳赚不赔的。

    但胡小闪所说的动画片，不确定性太多了，所有，胡烁也得综合考量之后在做决定。

    “要不两千万也成。”

    见胡烁有些犹豫，胡小闪主动降了价。

    “……”

    胡烁有些无语：“小闪，这并不是钱的问题，主要得看你们制作的那部动画适不适合当下的市场，这样吧，明天下午我去你们的工作室看看，然后，正好帮你把行李拿过来。”

    “嗯，也行吧，不过，我觉得我们的创意挺不错的。”

    胡小闪自信满满的点了点头。

    翌日。

    胡小闪直接开着杨云嫣的那辆粉色幻影走了，胡烁则依旧是先送佐佐去幼儿园，然后去片场。

    根据之前制定的拍摄计划，今天酒店内的戏份就要全部拍完，而由于之前的拍摄都很顺利，所以，压力不大，今天就只剩下几场有柳建南出场的戏份。

    在拍摄现场，胡烁也再次见到了冯海波。

    “家里的事处理完了？”胡烁挨着冯海波坐了下来。

    “嗯，总算是暂时扛过去了。”冯海波长出了一口气，然后一脸郑重的冲着胡烁拱了拱手：“烁哥，这次是真得感谢你！要是没有那八千万，老爷子的公司就得宣布破产了，钱倒是次要的，我怕老爷子身体扛不住啊！”

    “你可别急着感谢我。”胡烁笑着摆了摆手：“我都说了，这买卖是你亏了，我们的创世娱乐以后一定会上市的！”

    冯海波笑了笑，他倒不是不相信胡烁，主要是胡烁这饼画的太大了，上市哪那么容易啊，尤其是单纯的娱乐公司上市难度非常大，如果未来创世娱乐真想上市的话，那也必须得有一定的实体项目收益，或者说是公司能做出几个举世皆知的大IP，但这两个条件都太难了。

    “如果创世娱乐真能上市，哥们喝口汤就饱了！”冯海波感慨道。

    胡烁笑着拍了拍冯海波的肩膀：“放心，汤管够！这点小愿望哥们还是能满足你滴~！”

    “嘿嘿，那我可就等着喝汤了~！”

    冯海波摊了摊手，然后又有些担忧的问道：“对了，烁哥，你让我来演柳建南，就不怕电影上映的时候，因为我的存在被喷吗？”

    “愿意喷就喷他们的！”

    胡烁不以为然的摇摇头，随即看着冯海波问道：“不过，你要是觉得幕前压力太大，转型到幕后也可以，这个你自己说的算。”

    “我当然还是想演戏。”冯海波表达了自己的想法。

    “那就别想那么多，只要你想演，哥们就敢拍，这部戏扑街了没关系，还有下一部呢！”

    胡烁笑了笑：“现在公司账面上还有两个多亿可以让我们挥霍呢，不用慌！”

    “两个多亿？不是应该三个多亿吗？”冯海波笑呵呵的问道，他记得《爱情公寓》的第一次结算金额是五亿左右，扣完税公司账面还剩四个亿，他拿走了八千万，还应该剩三亿多才对的。

    “我准备投个动漫公司，初步预算是五千万。”胡烁也没隐瞒，说了自己的想法。

    “动漫公司？”

    冯海波皱了皱眉：“烁哥，你懂动漫吗？”

    “不懂啊。”

    胡烁摇摇头。

    “那你就敢投五千万去做动漫？”冯海波有些无语，他忽然觉得老爷子公司出事似乎也不是坏事，他的股份要是不拿出来按照胡烁这种挥霍方式，估计真的会像《西虹市首富》电影里演的那样，很快这些钱就能挥霍一空。

    “我是不懂动漫，但是小闪懂啊，让她去做。”胡烁道。

    “小闪？那丫头不是在美利坚留学呢嘛？”作为与胡烁一起长大的发小，冯海波当然是认识胡小闪的。

    “回来了，但这事你可千万别跟其它人说，我们家那老两位还不知道呢！”胡烁叮咛了一句。

    “哦。”

    冯海波点点头，却还是一脸的担忧：“烁哥，即便是小闪懂动漫，可她才多大啊？你直接投五千万出去就不怕小丫头给你亏没了？”

    “试一试吧，我还是很看好动漫市场的，至于能不能成功，谁也说不好。”这是胡烁的真实想法，对于动漫市场他真是一无所知，只能是摸着石头过河了。

    ……