    “从你的秘密之地出来之后，我便模糊能见到一些光影，这会儿已经恢复了。”

    凌淳说着，似乎是为了正视自己没有撒谎一样，他还准确无误的把脸对着陆暖，在黑暗之中笑了笑。

    陆暖只觉得一层冷汗从后背流了下来。

    好家伙，这要是再晚一点，她的秘密可就被这狗男人发现了！

    “怎么不说话？”凌淳歪着头看着她。

    借着窗外皎洁的月光，凌淳眼中的陆暖安静又美好。

    “我……不知道说什么啊。”陆暖尴尬的转过身：“我还是去喊人吧，一会儿怎么解释啊？”

    “就说你我被劫走，我为了救你身负重伤，我们才逃出匪窝，通过密道回到了将军府。”

    说着，凌淳一把将陆暖拽了回来，低声解释：“栖梧院有一条通往外面的密道，我们先得走一趟。”

    陆暖一愣：“为什么？”

    “那条密道多年没有人走过了，若是皇帝追查起来，没有痕迹不好交代。”

    说着，凌淳拉着陆暖的手就从游戏室的侧门猫了出去。

    一路上，凌淳带着陆暖精准明锐的躲开了所有视线，进入了栖梧院最边上的一处假山石。

    这是陆暖第二次被凌淳带着躲避眼线。

    原来她更多以为凌淳是个空有外貌的花瓶，但是此时也不得不感叹，他的确不愧为大将军。

    栖梧院有一条密道的事情，陆暖之前并不知道，此时知道了，陆暖也不生气。

    毕竟栖梧院是将军府的地方，陆暖也从来没当成自己的家。

    进了密道之后，陆暖被扑面而来的寒气给冻了一下。

    “小心脚下。”凌淳伸手点了一个墙上的火把，回头看陆暖：“我没有手牵着你，你牵着毯子吧。”

    凌淳自打能看见之后，就把毯子系在了身上，这会儿正冲着陆暖挑起了一个小揪揪。

    “好。”陆暖没有磨蹭，抓着毯子就跟着凌淳往外走去了。

    大约走了十多分钟的样子，他们从密道里出来，已经到了将军府外。

    凌淳灭了火把后，就吹了一声马哨。

    接下来的事情，陆暖全程都有点迷茫。

    凌淳的马哨喊来的是一群浑身漆黑连脸都看不到的人。

    他们为凌淳换上了衣服之后，不知道从哪里弄来了血浆涂了他们俩满身。

    子时刚过，丑时的更声传来后，黑衣人把陆暖和凌淳送到了将军府门外。

    “扶着我。”凌淳把右胳膊搭到了陆暖的肩上，将她整个搂在了怀里：“到了府门口，你就装晕。”

    “这跟刚刚你说的不一样啊。”陆暖虽然嘀咕着，但是还是按照凌淳说的去做了。

    “密道是在你的院子里，暴露给皇帝，不太好。”

    二人不过几句话的功夫，就已经来到了将军府附近。

    “什么人！”御林军很快发现了他们俩，二话不说就亮了兵器冲上来。

    “我是陆暖！凌淳……凌淳快死了！”陆暖中气十足的喊了一声后，双眼一番就往下倒。

    倒下的时候到底还是顾及了一下凌淳的伤，自己主动垫在了凌淳身下。

    “将军！郡主！”管家是个机灵的，一直守在大门口，这会儿听到了陆暖的声音，马上大呼小叫哭着喊着冲了出来。

    原本打算下黑手的御林军尴尬的收回了手里的冷兵。

