    叶南风一句话让齐楠如遭雷劈，脚下踉跄，险些摔倒。

    “叶先生，你……你是我们集团的董事长？”

    齐楠止步，转过螓首，惊愕的看着叶南风。

    “林山，没跟你提起我？”

    看着齐楠的表情，叶南风知道答案了。

    “没。”

    齐楠摇摇头，忽然想起自己求职的经历。

    她当初在网上投简历，由于自己多年没工作，面试不是处处碰壁，就是被压价，压得特别严重。

    就在她准备接受工资低的一家公司时，风雪集团的人事主动邀请齐楠来面试董事长助理的职位，而且还开出优渥的待遇。

    令齐楠诧异的是，面试过程出奇的顺利，当天面试完，她当天就收到offer。

    现在想起来，齐楠隐隐感觉这一切跟叶南风有关。

    “难道我现在这份工作是叶先生帮忙的？”

    齐楠心中越想越觉得这个可能很大。

    毕竟她多年没工作了，被各种公司拒绝，怎么可能忽然就被风雪集团看上了。

    这里面要是没猫腻，齐楠也不相信。

    “齐楠，你在想什么？”

    叶南风见齐楠有点出神，便开口问道。

    “没……没什么。”

    齐楠回神过来，说道，“叶先生……不，叶董，你跟我来。”

    随后，齐楠便领着叶南风来到董事长办公室。

    办公室装修简约，一套办公桌，一个大书柜，外加一套梨木茶几，另外就剩一面落地玻璃窗。

    此时，明媚的阳光透过落地玻璃，挥洒在办公室里，带着一丝暖意。

    “宽敞明亮，令人神清气爽啊。”

    叶南风笑着走过去，径直坐在董事长办公椅上。

    他手掌放在办公桌上，并没有感觉有半点不舒服。

    桌面整洁，没有任何灰尘，显然这里面时常有人打扫。

    “叶董，林总等会就到，你稍等下。”

    齐楠俏立的站在叶南风前面，柔声说道。

    在来的路上，她就发微信信息给林山，而刚刚林山回复了，会议结束了。

    “不急，等他开完会。”

    叶南风说道，“齐楠，你在这边工作得怎样？

    还适应吗？”

    “嗯，工作挺顺利。”

    齐楠心中微动，有点冲动向问下叶南风，自己能有这份工作，是不是他安排的。

    但她嘴巴张了张，终究没问出声。

    现在是上班时间，齐楠觉得不是问这个话题的时候。

    就在这时，一道敲门声响起。

    “林总。”

    齐楠过去开门。

    “嗯，齐秘书，叶董在里面吗？”

    林山西装革履，脸上不怒自威，透着一股大领导的气质。

    “嗯，林总请进。”

    齐楠把林山请了进来，随后开口道，“叶董，你有事叫我一声，我就在隔壁办公室。”

    “好，你先去忙。”

    叶南风点了点头。

    “叶董。”

    林山问候道。

    “林山，你说咱们认识都快一年了，你还这么拘束！这点你比林虎差多了呀。”

    叶南风打趣的说道，目光瞥了瞥办公桌前的椅子，示意林山坐下。

    “叶董，我这不叫拘束，应该叫做礼貌。”

    林山呵呵一笑，旋即坐下来。

    他与林虎虽是两兄弟，但性格截然不同，就算他与叶南风接触再久，林山也会与他保持距离，这个距离是上司和下属的距离。

    “叶董，今天你专门过来，是有什么事情吗？”

    林山开门见山的问道。

    叶南风没有提前与他说一声，便直接过来，林山肯定叶南风有急事。

    叶南风没有当即说话，而是看了下时间，说道，“不急，等林虎到了后，咱们再聊聊事情。”

    在来之前，叶南风便通知了林虎。

    “嗯。”

    林山目光微凝，点了点头。

    直觉告诉他，叶南风不仅是有急事，而且还是重要的事情。

    “对了，你什么时候招齐楠过来的？

    她目前担任什么职位？

    在这边表现如何？”

    趁着林虎还没到，叶南风向林山问起了齐楠。

    “叶董，上次你跟我提起齐楠时，几天后，她便入职了，到现在应该有一个多月吧。”

    林山沉吟了一下，缓缓说道。

    “由于集团之前各个岗位基本招满，只剩董事长秘书跟助理两个职位空缺，现在便让齐楠负责这两个岗位的相关工作。”

    “她现在是你的秘书兼助理，后面若你有什么事情需要处理，可跟她说一声。”

    “齐楠，这个女孩十分上进，学习能力强，做事尽责细心，她入职时间不长，但现在处理一些日常事务完全没问题，性格好，适应力也强，与集团其他同事相处融洽，基本融入了集团的氛围中。”

    林山是一个商业强人，在商界上负有盛名。

    在商场上，他阅人无数，能被他夸奖的人少之又少。

    可见，齐楠的表现相当优秀。

    “林山，该不会是因为我与齐楠相识，加上他是齐霸天的姐姐，你才这么夸她的吧？”

    叶南风笑着问道。

    “叶董，你又说笑了。

    你又不是不知道我林山的性格，在很多事情上，我原则性很强。”

    林山认真的说道。

    他承认齐楠能够进风雪集团，是因为叶南风当初向他开口的原因。

    但若是齐楠在集团内办事能力差劲，那么林山也会毫不犹豫的劝退齐楠。

    风雪集团不养闲人！不养弱者！这是他林山一直秉承，并且坚定执行的管理理念。

    “你知道我跟你说笑，你还这么认真，林山啊，你真的不适合聊天。”

    叶南风佯装失望的摇摇头，但心中还是对林山十分认可的。

    风雪集团要成为一个举世闻名的大型公司，必须需要林山这种原则性极强，执行力强悍，有坚定管理理念的领导者！不多时，林虎便冲冲赶到办公室。

    “风哥，哥。”

    林虎朝两人打招呼后，便拉过一张椅子坐下，对叶南风凝重的问道。

    “风哥，你突然叫我到这里，是有什么急事吗？”

    叶南风先前在医院没跟他说事儿，反倒离开不久就给他打电话，林虎猜测叶南风应该是临时遇到事情了，而且是不小的事情。

    “不算是急事，准确的说，应该是有要事跟你们说一声。”

    叶南风看了看林山两兄弟，淡淡的说道。

    “一周后，我需要去一趟京城。”

    “何时回来？

    时间未知。”

    “所以，我想在去京城之前，交代你们两兄弟一些事情。”

    

