    一个小时后，十五名医生全部诊断完毕，他们跟其他医生聚在一起议论。

    叶凡没有参与进去，只是退回到朱长生身边，目光若有所思。

    随后，他拿出手机发了几条短信。

    朱长生也没追问叶凡情况，只是带着几个保镖坐在角落，悠然喝着茶水，还让宋金玉不用照顾他。

    经过几十名医生一致结论，宋万三忧虑过度，压力巨大，导致五脏六腑淆乱衰竭，身体机能下降。

    经脉不畅，心脉也受到堵塞，随时都会有生命危险。

    换句话说，这是心病，没法治。

    所以众人探讨一番后，原本的自信满满变成垂头丧气，特别是想到宋万三自残的手臂，就更加沮丧。

    一百亿赚不了。

    “各位，家父这几个月压力巨大，我知道他得的是心病，也知道心病还需心药医。”

    看到气氛沉闷，宋金玉忙站到中间开口：

    “可是我们暂时拿不到心药，无法从精神上根除我父亲的刺。”

    只要杀掉苗凤凰，宋万三就能好起来，但现在宋家杀不了她，甚至还面临苗凤凰隔三差五杀戮。

    “所以只能寄托各位援手一把，看看能否另辟蹊径救我父亲。”

    “要是在坐的大家有办法的话，请出手救救我父亲，我们宋家向来知恩图报。”

    宋金玉神情真挚望着在坐的名医，深邃的眸子中有泪光闪动，俨然是父慈子孝的态势。

    此刻，还有不少宋家子侄跑了过来，神情殷切看着众人，想要看看有没有人能治好宋万三。

    “只要能让我爹好转，一百亿马上奉上。”

    宋金玉落地有声，还不断砸出重金：

    “能让我爹好起来，除了一百亿，还送我在宋家的两成股份。”

    他把自己在宋家的资产全部砸了出来。

    朱长生对叶凡微不可闻笑道：

    “这样一看，他很孝顺啊，很想让宋万三好起来啊。”

    叶凡站在朱长生后面出声：“治不了的病，许诺一万亿又有什么用？”

    朱长生问出一句：“你有把握治好老宋吗？”

    叶凡答非所问：“这是一个局。”

    朱长生微微一怔，但没有说什么，端起茶水抿入一口。

    “两成股份？”

    “宋家近万亿身家，两成，那可是两千亿了。”

    “这手笔真大啊，宋大少真孝顺啊。”

    此刻，宋金玉的话正让全场一片哗然，不仅宋家子侄精神恍惚，连见多生死的各大名医也惊讶不已。

    只是他们很快又苦笑一声，是啊，治好了宋万三，会所嫩模，但问题是，他们根本没这能力。

    看到众人恢复一片沉默，宋金玉向众人鞠躬：“各位，帮帮忙。”

    “宋少，不是我们不帮你，我们真是无能为力。”

    “是啊，百亿诊金，我们一辈子都赚不到的钱，又怎会不动心呢？只是真治不了。”

    “宋老这心病，不是一般揪心，他是全部神经都揪在那里啊。”

    “宋老的心其实已经快死了，他这样自残，就是想要用剧痛来刺激，让自己知道自己还活着。”

    几十名医生一阵议论，纷纷摇头，对宋万三的病情无从下手。

    “我来试试吧。”

    就在宋金玉和宋家子侄绝望时，一直沉默的华清风长身而起，他背负双手，目光坦然：

    “说话老实话，宋先生的病确实不好诊治。”

    “我华某人行医数十年，见过的怪症奇病数不胜数，但是像宋先生这种病，我还是头一次见！”

    “正如大家所说，宋先生的心快死了，如没有心药，宋先生最多一个月就会死去。”

    “我虽然没有十足把握，但我愿意一试。”

    “因为我半年前得到一本医学孤本，上面正好有一套可以打通奇经八脉的针法。”

    他神情变得坚定：“我来给宋先生一治吧。”

    此话一出，全场又是一片哗然，不过这次是沸腾不已，怎么都没有想到，华清风能治这病。

    陈济世他们纷纷围过去表示敬意。

    陈济世还好奇问道：“华老，你习成的是什么针法？”

    “三才通幽！”

    华清风一脸傲娇：

    “专门疏通奇经八脉的失传针法，传闻是张真人留下的，我苦练一年才练完九针。”

    “手法不算炉火纯青，不过应该可以缓解宋先生病情。”

    他的犹豫渐渐变成自信。

    三才通幽？

    在座医生有不少中医，还是造诣不浅的人，听到这个名字一阵激动，这真是失传多年的针法啊。

    “华老厉害啊，失传这么久的针法都找得到，不愧是龙都名医啊。”

    “听说三才通幽练到极致，可以打通任督二脉之类，很厉害的，不过也很难学，不然也不会失传。”

    “也就华老天赋摆着，换成你我，只怕第一针都学不会。”

    众人对着华清风又是一顿猛夸。

    华清风没多少在意，一如既往风轻云淡。

    “多谢，多谢华老！”

    宋金玉也急忙点头，满脸感激，接着做了个请的手势：

    “请华老施针。”

    宋家子侄也都兴奋不已：“请华老施针。”

    华清风也没有扭捏，准备一番，然后让人拿着银针来到病床。

    他对宋万三微微点头，随后捏起银针就落了下去。

    银针翻飞，手法精准。

    很快，宋万三的耳门、关元、气海等位置被施入银针。

    华清风手指捻动间，针尾震荡起来，穴位渐渐浮现了红晕。

    那些红晕渐渐地连成了一条清晰的红线。

    接着，这些红线就开始冲击宋万三经脉，让他干瘪的老脸多了一分红润。

    宋金玉、陈济世和一众医生都靠过去，目睹这一千年针灸绝技。

    朱长生也好奇凑热闹。

    只有叶凡淡淡一笑，随后摇着头上前。

    很快，华清风施完第八针，宋万三眼睛也多了一抹神采，让宋金玉和一干子侄高兴无比。

    万众瞩目。

    华清风捏起第九针，准备落向宋万三神阙穴。

    “住手！这套针法，确实是《三才通幽》。”

    就在这时，叶凡突然上前一步，石破天惊喝道：

    “但华老没学完整，前面八针都对，但第九针却是错的，应该是缺了一针，华老自己揣摩出来的。”

    “这一针落下去，宋先生活不过半小时。”

    话音落地，全场震愕。整个大厅鸦雀无声，众人扭头怔怔看着叶凡……

