    床头的灯已经关了，只剩下墙壁上面那盏昏暗温暖的壁灯，而此刻的壁灯却也清清楚楚地照亮了卓越与温倩怡彼此的脸。

    卓越呆呆地看着温倩怡那近在咫尺的精致脸蛋，感受着温倩怡那呼出的温暖气息打在了自己的脸上。

    喝了酒之后的冲动开始作祟，卓越忽然就有了无法抑制的冲动，理智在一刹那就消失了。

    卓越忽然就一下子吻在了温倩怡的嘴唇之上，整个人直接翻身压在了温倩怡的身上，有些粗鲁地吻着温倩怡。

    温倩怡显然是受到了惊讶，用手用力推了推卓越，但是没有推开。之后，温倩怡忽然也就放弃了反抗，而且，也有了顺从甚至于是主动的趋势。

    喝了酒的不仅仅只有卓越，还有温倩怡，而有身体欲望的也不仅仅只有男人，还有女人。

    两个人忽然就激烈了起来，卓越三下五除二就扯掉了温倩怡身上的衣服，自己也解除干净，两个人在床上翻滚着，忘乎一切。

    就在卓越准备提枪上马直捣黄龙的时候，忽然旁边传来了温旭的声音：“爸爸妈妈，你们在干什么？”

    这个声音，把正处于浴火焚烧浪头上的卓越和温倩怡一下子给弄清醒了。卓越一转脸就见到了温旭一边揉着眼睛一边坐在床上看着卓越与温倩怡。

    而此刻卓越与温倩怡两个人完全是赤身裸体的，卓越压在温倩怡的身上。

    “啊……下……下去。”温倩怡用力地推着卓越。

    卓越也受到了惊吓，连忙从温倩怡身上下去，掀起被子一把把温倩怡和自己的身子都给盖住。

    “没……没做什么呢，小旭，妈妈与爸爸在做游戏呢，睡吧，睡吧，赶紧睡。”温倩怡哄着温旭，此刻已经变成了温倩怡睡在了中间，而卓越睡在了旁边了。

    温倩怡抱着自己儿子在那睡着，哄着温旭继续睡觉。

    而此刻躺在床上的卓越心里却就犹如一万匹草泥马奔过，不是因为温旭坏了自己的好事，而是因为他非常懊恼自己刚才做的事情，他不知道自己刚刚为什么会做出这种事情来，卓越狠狠地伸出手打了自己一巴掌。

    没多久，温倩怡就把温旭给哄的睡着了。

    温倩怡重新躺下，拉过被子紧紧地盖住自己的身体，一句话也没有说。

    “对不起，倩怡，我……我也不知道该怎么解释我刚刚的行为，我脑子一片空白的。你……你去告我吧，我愿意承担一切后果，接受一切惩罚。”卓越非常冷静地说道。他知道，以温倩怡的性格，自己刚刚对她做的这种事情她必然会上法院告自己，因为她就是个律师。就在刚刚，他已经想好了，不管如何，他都是自作自受。

    “告你什么？告你强奸吗？”温倩怡声音有些冷淡，准确地说是冷静。

    “是你主动的，但是……但是我也并没有反抗，所以……算不上强奸。”温倩怡接着道。

    卓越很是意外地转脸看着温倩怡。

    “你我都喝了酒，大家都是成年人，我理解你是有冲动和需求的，我想你不是故意的，所以，刚刚就当什么都没发生过吧。以后不要再提了。”

    温倩怡转过身，背对着卓越说道。如果卓越去看的话，能够看到，温倩怡脸红了。

    “我……我真不知道该怎么说，我……”卓越结结巴巴着，他自己也不知道自己要说什么、想说什么。

    “我说了，不要再说了，你也不要自责，我们都是喝了酒，酒后冲动，以后……以后不要喝酒了，睡觉吧，不早了。”温倩怡说道。

    卓越像个木偶一样，乖巧地点头，然后躺在床上。他现在整个人都是懵的，刚刚也被吓的不轻。

    卓越在心里暗暗发誓，以后再也不喝酒了。

    卓越睡在床边，让自己半个身子都悬空，打死都不敢再碰温倩怡一下了，他心里对温倩怡是有着深深的愧疚的。

    “你……你……起来一下。”温倩怡忽然有些结巴地对卓越说道。

    “好，怎么了？”卓越问道，然后坐了起来。

    “你先把你衣服穿一下。”温倩怡接着说道。

    卓越这才意识到一个问题，自己此刻还是光着身子的，吓了一跳。

    “不……不好意思，我马上穿。”卓越连忙说道，然后下床，找到自己丢在地上的衣服，用最快的速度把自己的衣服给穿好。

    “你帮我把我的衣服捡一下，然后转过脸。”温倩怡接着道。

    卓越愣了愣，随即明白了温倩怡的意思，在地上把前面被自己扔的到处都是的温倩怡的衣服一一都捡了起来，包括温倩怡的内衣内裤，全部放在床边，说道：“放在这了，我……我出去一下。”

    “不……不用，你转过脸去不要看就行了。”温倩怡说道。

    “我……我出去抽支烟。”卓越说道，然后还是走了出去。

    外面漆黑一片，只有阳台那边有月光照进来，现在差不多已经是凌晨一点钟了，但是卓越却一点睡意都没有，从自己的衣服口袋里面拿出烟和打火机走到外面的阳台处点了一根烟抽着，心里犹如五味杂瓶一样，更多的是后悔以及对温倩怡的歉意。

    卓越从来没想过自己竟然会是这么畜生的一个人，差点就做出了畜生的事情来。

    卓越站在那静静地抽着烟，正抽着，却感觉到背后有声音，一转头就见到了温倩怡也从卧室里走了出来，小心翼翼地带上了卧室门，然后向卓越走了过来。

    温倩怡没有看卓越，而是直接走到了卓越旁边站着，看着外面。

    “今晚的月亮好圆啊，不是说十五的月亮十六圆吗？你看，今晚的月亮就已经非常圆了。”温倩怡却忽然开口指着天上圆圆的月亮道。

    “倩怡……对不起，我刚刚……刚刚真的是……一时冲动，我……”卓越满怀着愧疚再次对温倩怡说道，但是却再次被温倩怡给打断。

    “我都说了，刚刚的事都忘了，当做什么都没发生过。”温倩怡打断了卓越的话说道，语气是有些不耐烦的。

