    “你又来了。”

    建木看着周舒，有些不悦。

    周舒神色凝然，“嗯，想和前辈讨教。”

    建木斥道，“你已经把我的记忆都拿走了，还要讨教什么？”

    周舒肃然，“晚辈学的是前辈处事的经验和态度，这些不是有记忆就行，其实我很清楚，对于诸天，哪怕我了解得再多，也比不上建木你。”

    “你们人类啊……”

    建木顿了顿，不悲不喜的道，“想问渡劫的事情？”

    “晚辈有很多想问的，渡劫自然也是其中之一，前辈提起，那就从渡劫开始好了，”周舒缓缓道，“前辈觉得，人类无劫，是好事还是坏事？”

    建木有点意外，不答反问，“你的想法呢？”

    周舒点点头，“从前辈横贯整个太古到荒古的记忆来看，无劫也许不是好事，比如神兽，只有从无数凶兽肆虐的时代杀出来，才能铸就一族辉煌，优胜劣汰是各个种族生存的根本法则，曾经的人类也是如此，修行路上障碍重重，劫数万千，但也是因为这些劫数，才造就了数不清的大道还有圣人，可现在的仙界……”

    周舒沉声道，“我不能说八万年来无人成圣都是没有劫数的原因，但多少也有关系，梅花香自苦寒来，磨难太少，成长也就不够好，我是从玄黄界出来的，玄黄界一直都有劫数，修行者能升仙者，寥寥无几，而一旦能升仙，必然是超群之辈，在同等境界下，仙界很难有能相比的，当年和我一起上来的玄黄界修行者，在诸天几乎全是重点培养对象，和资质无关，只是渡过劫的和没渡过劫的，无论意志品质，还是本心道心，差别都很大。”

    “你说得没有错。”

    建木缓缓道，“我也承认，可你现在说这些有意义么？你是想让仙界回到人类有劫的时代？周舒，时代已经变了，你想回到那个人类被无数种族追杀，苦无立锥之地的荒古吗？别想了，要是有劫，现在修行者还会是诸天最强最多的势力么？就算修行者因为劫数变得越来越弱，那也是所有修行者的选择，每个修行者都习惯了顺畅的修行，都希望继续下去，这不是你一个就能逆转的……周舒，你现在说这个，像是你没办法做到人类无劫的借口。”

    周舒微微一叹，“这的确很像是借口。”

    “这本来就是借口。”

    建木淡淡的道，“你要真想回到过去，你可以自己去创造一个新的诸天，但要在这个诸天重来，不可能实现，哪怕在你的仙舒城，你也不可能做到，周舒，只要你一说出仙舒城的修行者必须渡劫这句话，你仙舒城能剩下的修行者，恐怕连十个界都填不满。”

    周舒苦笑，“可能一个界都不行。”

    “是，你自己都不相信，你还指望说服我，然后让我来做这个恶人？”

    建木叹道，“我其实无所谓，但你这样做对谁都没有好处，对仙舒城则是毁灭性的打击，你们苦心打造的一切很快就会荡然无存。”

    周舒摇摇头，认真道，“前辈，我只是有一些困惑，还没有想过实施，更不会让前辈去顶着，如果真要做，也一定是我自己，不过前辈这些话说得都对，我的确不应该想这方面，既然人类无劫已经确定，我要做的就是帮助所有人类维持下去。”

    “这样才对。”

    建木缓缓道，“仙界这是一步杀招，把你逼上了绝路，你不得不应，但你要是赢了，今后你很难再有阻碍，你这个人皇，也能真正的一呼百应，便是仙界，也无法再限制你做到你想要做的事情。”

    周舒神色肃然，“我应该时时来听前辈的话，请前辈指点迷津。”

    “哼。”

    建木摇动了下，说不出是生气还是高兴。

    周舒缓声道，“前辈，我可以让仙舒城无劫，让修习舒之道的修行者无劫，但其他的修行者，我该怎么做？”

    建木顿了顿，“仙界是怎么做的？”

    “修行者都修习过仙力法则，连我都不例外，虽然我不是从仙力成仙，但后来也修习了仙力法则，仙界把持住仙力法则，仙界圣人能够帮仙力挡劫，那就是帮所有修行者挡劫，于是人类无劫，”周舒沉吟几息，叹道，“可我不能和仙界一样，让所有修行者都修习舒之道，而且就算所有人都修行，我现在也帮不了那么多人。”

    建木摇曳着枝条，空隙看起来像是一双深邃的眼睛，“什么时候能帮到呢？”

    “快的话也许千年，也许更长时间，但问题……”

    周舒迟疑了下，“晚辈的本心不希望所有人都修行舒之道，因为修行者选择什么道什么法则，都是个人本心决定，如果修行者不能顺应本心，那修行也没有意义。”

    建木淡淡的道，“你的本心不决定大道的未来，你愿不愿意没有关系，舒之道愿意就好了。”

    周舒心神微震，“前辈的意思是……”

    “你自己很清楚的，道的发展不由创道者决定，”建木凝然道，“如果舒之道需要这么做，那么它就会这么做，你可以去阻止，但未必阻止得了，大道圣人都无法改变道的方向，你以为你就行么？”

    周舒缓缓道，“前辈是说，我应该顺其自然？”

    “你按你的本心，道按道的想法，两者不冲突，由此而来的劫数，也由各自承担。”

    建木注视着他，突然大声道，“周舒，轩辕人皇为何放弃轩辕道，重新创立人道？最后为何又放弃了人道？”

    周舒之前想过这个问题，很快道，“放弃轩辕道，是因为轩辕道十分特殊，只有轩辕一脉才适合修行，不可能成为诸天大道，而轩辕志向极高，雄心万丈，为了做好人皇，他重新创立了一门能成为大道的道，也就是人道，而他为何放弃人道……”

    说着周舒心神一紧，缓缓道，“恐怕是因为人道创道者这个身份，和人皇身份有了冲突。”

    人道是一门极好的大道，周舒也修习过，直至掌握，他很清楚，人道有机会成为可通行诸天的大道，但绝不可能适应每一个修行者，只是身为人皇的轩辕却希望人道朝这个方向去发展，这本来就是他创道的目的，不然也不会直接给道起名为人道，于是他建立人道天堂，从一个界开始实验，然后影响到诸天的修行者……

    而结果所有人都知道了。

    （PS：谢谢小肥羊online的一直长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

