    他与“法海”的“道”不一样。

    所以本来如此被化身反哺，强行入圣，并不是什么好事。

    但事实却是，他有天一元神大法。

    每日参悟元神大法，虽看似除了神魂与元炁的积累外，一无寸进。

    但江舟到底是有所得的。

    元神大法以精化气，气化为神，神化为婴儿，婴儿化为真人，真人化为赤子。

    赤子为真一，一乃帝君，能统一身。

    帝在身，三万六千神无不在。

    九尊帝身，统御三万六千神。

    实际便是摄万道为己用。

    这是天一元神大法奥秘之一。

    因此，以何“道”入圣，对他来说不重要。

    元神大法重在积累。

    积修元气，摄伏万道。

    有“法海”入圣，江舟不担心能否道化元神。

    倒是需要担心有没有足够道行化为千年元气，以供凝聚帝神之用。

    就差一点点了……

    江舟悟“道”之时，外间曲轻罗已经和须女打了起来。

    这两个女人打起来，动静可着实够惊人。

    从半空打到天上。

    一人出手间都是天地风雷，山泽水火，森罗万象。

    另一人挥袖间便是月落星沉，星灭光离。

    数千里高空之上，众人都能感受到那如山岳、如刀割、如磨盘般的气劲、神意。

    所幸两江口上，早已因两军对峙，而将周围里民给驱散。

    襄王水寨上，蒙蒙水雾早已经翻滚起来。

    那是大军在运转军阵，抵御冲击。

    十数个仙门高修，虽不惧余波，也都神色沉凝。

    他们本以为曲轻罗道行与须女相差甚远，即便至宝在手，也难以与之抵抗。

    如今却是一副势均力敌的模样。

    风云激荡间，百千里的云层都被荡得一干二净。

    彻底将二人身形显露出来

    却是见得须女抬手间有无穷道韵涌出，如同玉手捧起星辰。

    确确实实是有三颗星辰显现。

    虽非实体，是其道韵所化。

    但其中气象威势，却真如星辰运转。

    无匹的巨力便连下方无边无际的江水，都被牵引，掀起涛天巨浪。

    三星运转间，星力如丝如缕，瞬间将曲轻罗绞缠。

    纵然有四玄玉鉴护身，但她终究道行差距太大，霎那间万象俱消。

    只这一刹那，便被须女捉住了时机。

    玉手轻挥，三星齐殒。

    曲轻罗顿时被与星同坠。

    轰然一声巨响。

    两江口上炸起恐怖的巨浪。

    曲轻罗坠入江中，须女不依不饶，几乎是同一时间追了下去。

    江水遮挡，大多数人无法看清。

    却只见无数巨浪一波波炸起。

    显然是两女在水中又激斗了起来。

    也不知斗了多久，嗖嗖两道人影，又从水中窜了出来。

    却见两个本如天人神女一般的丽影，此时都是披头散发，面带血污。

    两人完全摈弃了术法神通，拳脚相加，拳拳到肉。

    像两个普通的凡俗武林高手一般扭打在一块儿，全无仙姿。

    凶猛狂暴之极的对战，将一众观战之人都骇住了。

    水寨门楼上，广陵王忍不住咽了口口水：“这……这是泼妇打架吧……”

    襄王回头瞪了他一眼，顿时闭嘴。

    “轰！”

    说话间，曲轻罗已被须女一拳轰在脸上，再次坠落江水。

    她也几乎在同一时间，赤足倒挂，挑中了须女下颔，令其远远斜飞而出，重重砸在江岸一座崖壁上。

    坚硬的崖壁如豆腐一般，陷也一个巨大的凹坑。

    待须女从坑中飞出，曲轻罗也已从水中射出。

    两人却是悬在空中，远远相峙，没有再出手。

    须女淡定地抹了一把脸上的血污：“四玄玉鉴，果然名不虚传。”

    她只说四玄玉鉴，未言曲轻罗。

    显然能让她看入眼中的不是曲轻罗，只是四玄玉鉴。

    曲轻罗一言未发，片片玉牍环绕周身。

    “阿弥陀佛……”

    无秽老僧叹了一声。

    虽然两人打得很凶，看似势均力敌，不分胜负。

    但以他的眼力，岂能看不出来，曲轻罗已经吃了暗亏。

    而且这个亏吃得很重。

    毕竟还是圣凡之别，即便四玄玉鉴在手，也难以抹平差距。

    “怎么样？还要打么？”

    须女冷然道：“你该知道，看在九天玄母教的份上，我已经对你手下留情。”

    曲轻罗却只是淡淡道：“将他留下。”

    “冥顽不灵。”

    须女目泛冷色，身上星光闪过，适才打斗在身上留下的污秽、血渍，竟都消失，整个人再次变得清灵如仙。

    云袖轻挥，就待动手，突然脸色微变。

    众人只听一声“嘶拉”的丝帛撕裂之声响起。

    便见须女浑身冒火，倒飞而出，再次砸到了山壁上。

    原地却出现了早就被须女神通收了的江舟。

    无秽老僧等人却是神色骤变。

    有人忍不住惊叫出声：“怎么转眼间他的修为竟暴涨至此！？”

    “他那是……元灵之光？”

    “他要入圣！”

    “不可能！”

    十数人大半都算得上仙门巨擎。

    此时却都大惊失色，满脸不可置信。

    “好胆！”

    却听须女一声轻喝，一颗天星当空坠落，带着呼啸之声朝江舟砸来。

    虽非真正的天星，其威势却以令人变色。

    江舟却是不闪不避，身形一摇，现出三头六臂。

    腰身微沉，六臂一展，重重迎向坠落天星。

    “轰！”

    恐怖的气浪向四周倒卷。

    只见江舟一半衣物皆暴裂，露出精赤上身。

    每一根线条都如匠人精心雕铸，完美无缺，隐泛淡金琉璃之色。

    无秽老僧神色再变，喃喃道：“无垢金身……”

    “详星拜斗。”

    须女天星被他徒手拦下，未曾动容，从山壁凹坑之上脱出，便做了个朝天祭拜的动作。

    只见天上如斗转星移，青天换星夜，漫天繁星点点。

    江舟只觉脑中突然数万根钢针猛刺，剧痛无比，神魂欲裂。

    连三头六臂都维持不住，瞬间恢复原形，从空中坠落。

    坠入江水之前，却落入一个温软怀抱中。

    却是曲轻罗将他接住。

    须女身影一闪，出现在上空。

    清丽的面庞第一次现出一丝惊异之色。

    似乎江舟没有立时死在自己这一式详星拜斗之下，令她十分惊讶。

    不过只是一闪而逝，便再次运转神通。

    四玄玉鉴舞空，将江舟与曲轻罗二人都罩入其中。

    “不必，我自己来。”

    江舟却从她怀中站起，将她推至一旁。

    冰魄寒光剑已经飞出。

    寒光迫人，众人只见眼前一花，数以千计万计的剑分布空中。

    密密麻麻，铺天盖地。

    江舟身形一动，漫天剑光也随之舞动。

    将他裹在其中，如狂风袭卷，剑光如蝗。

    饶是须女也忍不住神色剧变。

    “星罗棋布。”

    星光如梭，纵横交织，瞬间在其周身织出一座光牢。

    既锁住了她，也禁绝了身外一切。

    剑光如群星坠落，剑气四溢，竟令无秽老僧等人也无法站立原地，纷纷暴退。

    江舟于无数剑光之中，三头六臂再现。

    六臂狂舞，变幻万端。

    一臂如刀，刀光如死，刀光唯一。

    一臂如剑，剑化万千，于霎那间似乎演尽了世间剑招，妙到毫巅，技近于道。

    四臂使指，剑气纵横，交织成阵，洞金裂石。

    尽数都轰落须女那星光牢笼之中。

    无论是刀势、剑气、指劲，在众人眼里都是世间最完美无缺的招式，找不出一丝一毫的破绽缺陷。

    绽放出璀璨夺目的灵光。

    此刻这些凡俗武技在他们眼里已经变了，似乎这不是凡尘所有。

    技近于道，甚至于……要蜕化成“道”！

    “他……他难道要以技入道？”

    众人惊骇。

    以技入道，并非没有人做过。

    这并非什么了不得的事，反而在众人眼里，那是下乘之道。

    以其天姿，不到甲子便能入圣，实不应如此暴殄天物！

    这才是众人惊骇的原由。

    无秽老僧摇头叹道：“可惜了……”

    江舟招式虽精妙无伦，攻势极猛，却始终难以动摇须女的星光牢笼半分。

    江舟却依旧未曾停止，凶猛无比地用尽手段，轰击须女。

    令众人看得皱眉不已。

    渐渐的，他们却觉得有些不对劲起来。

    因为他们发现此人身上的气息未曾因狂猛的攻击而稍弱，反而在向上攀升。

    其血气仿佛无止无尽一般，甚至还在急速暴涨。

    “这是……什么道理？”

    未及细想，便见漫天剑影刀光骤然消失。

    一道无比璀璨、美得令人惊心动魄的剑光仿佛自九天之上坠落，降临世间。

    少有人能在这一剑的风采之下不心襟动摇。

    只是这一个晃神间，剑光便已褪去。

    只见江舟手持冰魄剑，自上而下，长剑直指须女头顶。

    她的星光牢笼早已经破裂，化作点点星辉。

    冰魄剑的剑尖，却是被须女一根纤纤玉指抵住，寸进不得。

    须女嘴角微微一扯：“打完了？”

    这明显显露出了两者间天堑般的差距。

    江舟反而咧嘴一笑，莫名道：“还差一点。”

    须女眉头微皱，旋即屈指轻弹。

    江舟顿时如遭重击，轰然倒飞。

    “嗡！”“嗡！”“嗡！”

    未等他落地，无数星辰浮现，随着须女玉指轻转，纷纷坠落。

    一颗一颗，不断在江舟身上砸落。

    数十颗星辰落下，江舟身上的淡淡金光被砸得越来越黯淡，七窍都有鲜血溅射。

    曲轻罗再也忍不住，四玄玉鉴射出，卷住江舟。

    “阿弥陀佛，请须女道友暂且罢手。”

    那无秽老僧竟也忍不住一步跨出，横在须女之前。

