
距离陆寒年生日还有三天，江老太准备了不少硬菜，猪牛羊鸡鸭鱼虾蟹等，天上飞的，江河海里的都齐全了，老太太还想弄些野麂子肉，老家山上还有野麂子。

村里经常有人会去山上下套子，隔三差五都有收获，像麂子，野兔，野鸡等，有时运气好，还能打到野猪呢，野猪肉太膻，麂子肉还不错，江老太想回老家弄一只来，给大家尝尝鲜，被江小暖阻止了。

“又骚又膻，没什么好吃的，弄些猪牛羊肉就够了，用不着尝这个鲜！”

江小暖不想吃野生动物，人工养殖的肉都吃不完，何苦去祸害野生动物，大自然生存环境恶劣，每一个野生的小动物，能够生存下来，并且长大真的很不容易，除了它们的天敌外，还要防备更可恶的人类，这些小动物怪可怜了，还是放它们一马吧。

而且野生动物确实味道不好，膻气很重，没有家养的好吃，江小暖很想不明白，那些爱吃野物的人，究竟是图啥？

图肉骚？

那直接喝尿好了，还吃啥肉啊！

周阿嬷也赞成，“野外的动物细菌多，吃了会得病。”

她没有动物保护的概念，只是单纯地害怕吃了长满细菌的野生动物后，会影响她长命百岁，老太太现在可养生了，晚九点睡，早七点起，雷打不变，晚睡一分钟，都怕减寿一小时。

江老太撇了撇嘴，没敢反驳，都是她惹不起的人。

但她觉得，孙女就是跟着周老太婆后，学了一身臭毛病，什么隔夜菜不能吃，野生动物有细菌，鸡蛋不能生吃，吃个苹果还得削皮，怕有农药，喝点生水还大惊小怪，咸鱼咸肉雪里红也不让多吃。

嘁，穷讲究，她这大半辈子都喝的生水，吃的隔夜菜，咸菜几乎每天吃，身体照样好的很，这个不能吃，那个不能吃，人活着还有啥意思？

干脆出家当尼姑得了。

这些话江老太不敢说出来，只敢在肚子里发发牢骚，而且也不敢不听，谁让她一个都惹不起呢。

“还得订个生日蛋糕，过生日就得正式些。”周阿嬷兴致很高。

她一直都是讲究人，年轻那会儿更讲究，现在好糊弄多了，但也还是个精致挑剔的老太太，很多思想比年轻人还超前些。

“可哪里有做生日蛋糕的？”江小暖有点愁，她老早就想到生日蛋糕了，可惜现在没有专门的蛋糕店，也可能有，只是海城这么大，她一时间找不到。

周阿嬷却很淡定，“蛋糕我来办，到寒年生日那天，肯定有个大蛋糕。”

“姨婆，你知道哪里有蛋糕店？”江小暖好奇地问。

“我认识个西点师傅，他做蛋糕手艺不错。”

周阿嬷淡淡地说，口气有些惆怅，时光过得太快了，她认识这个师傅时，人家还是个小学徒工，人没桌子高，跟在大师傅后面可怜巴巴的，过去几十年，往年的小萝卜头变成大师傅了。

“姨婆，不会又是你的老朋友吧？”

江小暖顿时来了兴趣，她发现姨婆认识的人挺杂，三教九流都有，这两年姨婆和这些人又开始往来了，还给陆寒年公司介绍了不少生意呢。

周阿嬷笑了笑，“老朋友算不上，我年轻时喜欢吃一家西点店的点心，每天喝下午茶，都是这家店提供的，有时候也去这家店里吃，和他们店的大师傅关系还不错，我说的这个西点师傅，当时才十来岁，一点点高，还笨手笨脚的，总挨师傅的骂。”

她叹了口气，感慨道：“要说现在有些体制还是蛮不错的，学徒的待遇比以前好多了，不用挨打挨骂，以前的学徒就是免费仆人，给师傅白干活的，能不能学到手艺，得看徒弟有没有悟性了，我那天去吃点心时，正好看到大师傅在骂这小徒弟，

骂得挺凶，小徒弟眼泪汪汪，缩头缩脑的，看着怪造孽，我就帮着说了几句，之后我再去店里，还让这小徒弟给我服务，慢慢地这小徒弟在师傅面前也站稳脚跟了，后来打仗，这家店关门了，我也没再见到这小徒弟，去年偶然碰上了，人家现在是点心工厂的技术总监了。”

“点心工厂？姨婆，不会是收购你玫瑰花的那家厂吧？”江小暖问。

周阿嬷笑着点头，所以她喜欢和聪明人打交道，说话都轻松些，不像和江老太婆，说半天这蠢老太婆都听不懂，气死个人。

江小暖笑着说：“那可真是缘分呢！”

周阿嬷轻叹了口气，可就不是缘分呢。

人和人之间的关系，真的很玄妙，以往和她姐妹相称的好朋友，出事后都跑得没影了，反而是她不经意间帮过的一些小人物，倒一直记得她的好。

恬恬爷爷的玫瑰园越办越大，玫瑰花收成很不错，但销路是问题，周阿嬷夸下海口了，就自己硬着头皮去找销路，卖出去欣赏肯定不行，现在的人没那个闲情逸致，周阿嬷决定去点心厂打听，玫瑰花可以用来做点心的。

找了几家都没门路，偏偏有一家最大的点心厂，她就遇上了那个小徒弟，现在是点心厂的技术总监，进货的原材料都得他说了算，周阿嬷没认出这小徒弟，但人家却认出了她，还请她去办公室坐。

看了她带来的玫瑰花后，那个小徒弟便作主收下这批玫瑰花，还签了供货合同，只要玫瑰花品质能保证，厂里就收购，解决了周阿嬷的难题。

又过去了两天，第二天就是陆寒年的生日了，江老太已经开始准备起了，提前做了一些点心，还有扣肉等，第二天蒸一蒸就能吃。

这天早上，江老太提着一篮子菜，兴冲冲地回来了，另一只手还提着两条活蹦乱跳的鲈鱼，走得飞快，明天才清蒸，死了就不鲜了。

“江阿嬷，天天都买这么多好菜，你家是要办啥喜事呢？”有街坊大声问。

“我孙女婿明天生日，请朋友来家里吃饭，我孙女婿朋友多，要搞两大桌呢，可不得多买些菜。”江老太边走边说，脚步没停。

“你家小陆交际真好，难怪能挣大钱。”街坊们口气羡慕，眼睛盯着江老太手里的两条肥鲈鱼，这么肥的鲈鱼，蒸了肯定很鲜吧？

“你儿子也不差嘛，都一样的。”

江老太有口无心地客套了几句，毕竟是天天相处的街坊，凡尔赛过头太影响邻里感情，她健步如飞地回到家里，将两条鲈鱼扔进盆里，鱼儿立刻游来游去的。

弄堂角落探出个鬼鬼祟祟的男子，听到了江老太和街坊的谈话，转身就出了弄堂，他要回去汇报新发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70264836"  chaptername="第737章  善缘">加入书签</a>
</div>
