    第4754章 黑暗之主，即杀戮女帝

    虚空黑暗中。

    冰冷、孤寂、日夜难分。

    两道身影，飞行着，穿梭着虚空距离。

    依依看了眼萧逸。

    她的公子，即便嘴上不说，但表情和心头所想总是骗不过她的。

    她的公子，而今心情并不好。

    “公子是在想家母吗？”依依问了一声。

    “算是。”萧逸微微点了点头。

    依依道，“虽说公子在家母族地内杀了家母的族人，但家母是疼着公子的，想来是不会怪责。”

    萧逸摇了摇头，“不是此事。”

    “那是？”依依疑惑问道。

    萧逸皱着眉，“我们被算计了。”

    依依也霎时皱眉。

    萧逸沉声道，“杀那两个六脉的人时，在她们身死、心念消散的一瞬我才发现…邪道力量。”

    “邪修？”依依一惊。

    萧逸摇了摇头，“应该不完全是。”

    “邪修，本身独立，故而相当诡异，放在诸天万界里，寻常生灵也很难去辨别。”

    “当然，诸天万界有这种感应武道的手段。”

    “只能说，单凭肉眼和感知无法判断邪修，需要用到特殊手段，故而应付邪修很麻烦。”

    “但白家里头，作为天帝家族，其内禁制重重，若出现邪修，绝瞒不过天帝。”

    “当然，也瞒不过我。”

    依依皱眉道，“我也没感知到她们身上有邪修气息。”

    萧逸点了点头，“她们身上没有邪道力量，故而她们不算邪修。”

    “她们体内的力量，还是自己的正常力量。”

    “但她们的心，却变质了，受邪道力量侵袭。”

    “她们不是邪修，但心念却被邪道控制着，且这分控制极其微妙稀薄。”

    “在我将她们二人分尸前，连我都没发现。”

    依依顷刻恍然，“这才是公子选择离去的原因。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“有这种诡异手段的，只可能是那位老邪帝了。”

    “作为邪道诞生的古老先天生灵，加上而今位列道祖之境，他要做到这些，操控两道生灵的心念，绝非难事。”

    依依道，“他没理由费心思和力气去对付家母和家主。”

    “只可能是针对公子你。”

    “所以，公子的离开，只是让家母和家主脱离这份危机漩涡之外。”

    萧逸点了点头，歉意地看着依依，“我不开心，是因为连陪你出外游历，都要牵扯到这些混账事。”

    萧逸深呼吸一口气，脸色冰冷道，“那老邪帝，他自己放聪明些也就罢了。”

    “再惹我，我就不与他客气了。”

    依依轻笑。

    她的公子，而今已然强大到对一个道祖都敢自信吐出‘不客气’三个字的地步了。

    “公子，我们而今去哪？”依依问道。

    萧逸笑笑，道，“这我倒是有打算了。”

    “而今先一路直线飞行，沿途在正常星辰世界里落脚。”

    “直线飞行？”依依疑惑问道，“目的地呢？”

    萧逸笑道，“六蟾商行。”

    “六蟾商行有天域层次的战船卖，我得去买一艘。”

    “可不能苦了夫人你在这冰冷虚空中飞行。”

    “在我们前往六蟾商行路上，沿途停顿，我刚好知道有几个好去处。”

    萧逸笑道，“诸天万界，其精彩之处就在于，这里没有千篇一律，而是精彩纷呈，各色各样。”

    “如武道之纷繁，不同的生灵走在不同的武道之路上，别无重样。”

    “诸天万界的星辰也一样，每个星辰都有属于自己的特殊武道，因而诞生出特殊之地、特殊的天地至宝，乃至特殊的生灵、特殊的境地，等等。”

    “彤云界、云渊界、我们血炎界等等等等，都有属于自己这方天地的特殊所在。”

    ……

    二人，满怀期待地飞行着，开始着自己的游历。

    但却不知，白家之内的那场算计，不过是个开始。

    真正的危机，将接踵而至。

    那，是真正的杀机。

    一份传言，以一种惊人的速度，传播在无尽虚空中。

    那位黑暗之主，正是这些年里风头同样盛的杀戮女帝。

    而这位杀戮女帝，正是当今血炎界界主夫人，萧依依！

    ……

    一月后。

    六蟾商行。

    萧逸与依依沿途而至。

    依依是第一次来六蟾商行，有些惊喜。

    “这里就是六蟾商行吗？”

    “看似俗不可耐，黄金遍地，实则内含玄奥，精妙无比。”

    依依看着萧逸，问道，“公子之前来过六蟾商行许多回了吗？”

    萧逸摇了摇头，“这次是第二回。”

    依依欣喜笑道，“听闻六蟾商行里有着无尽虚空中一切为人所知、为人所不知的至宝。”

    “只有生灵道不出名字的，没有六蟾商行没有的。”

    “呵呵。”萧逸笑笑，“从某个方面来说，是的。”

    “毕竟是六位极限至尊创立的势力，自是非同凡响的。”

    “且先天金蟾，生来喜财，爱收集珍宝，且为之不遗余力。”

    “故而论珍宝底蕴，或许六蟾商行真能比天域还要强也不一定。”

    二人进入商行之内。

    入目所视，自是处处琳琅满目，珍宝无数，让人目不暇接。

    “这里，可比天宝商行气派多了。”依依笑道。

    萧逸笑笑，“喜欢什么，尽管挑。”

    “能买的就买，能换的就换，不能买的，我直接抢。”

    依依掩嘴一笑。

    萧逸打趣道，“谁让人人皆道我是小贼呢。”

    恰在此时。

    身后，一个老者冷眼凝视萧逸二人，“好大的口气，来我六蟾商行抢东西？”

    “哼，就是天域的那些天骄妖孽，都不敢来此放肆，不敢来此道下此话。”

    “二位看起来年纪不大，是哪方势力的天骄？”

    萧逸转过身，看着老者，摆了摆手，轻笑道，“一边去，别扰了我家夫人的雅致。”

    话落。

    老者脸色一变，竟是瞬间动弹不得，更口不能言，呆立在原地。

    这老者，小小一个商行管事，萧逸懒得理会。

    但萧逸的这番动作，却足以引起商行强者的注意。

    只是在这些商行强者有所动作前，这座商行的主人，很是识趣地率先现身，走向萧逸二人。

    金蟾至尊笑道，“萧逸界主大驾光临，金蟾有失远迎了。”

    “今日萧逸界主看上我六蟾商行哪份珍宝，休说抢，我六蟾商行送了。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

