    姑苏是个好地方。

    自古一来，江南就是一个富庶的地方，姑苏更是如此。而生于长于姑苏的才子佳人更是数不胜数，比如北宋政治家范仲淹，明代的四大才子文征明和唐伯虎，三国军事家陆逊，唐朝书法家张旭，还有秦淮八艳的董小宛，都是姑苏人。

    水庄大酒店。

    酒店位于拙政园附近，距离拙政园步行距离不过十分钟，而这一次电影的主要拍摄地点就是在拙政园。

    制片方给张铭他们安排的住处就在水庄大酒店。

    酒店大堂里。

    工作人员安排着住宿。

    诸多十八线小影星难得一次和林晚星合作，拍照签名的事自然不少，张铭只是在一旁冷眼旁观，显然在这些十八线小明星眼里，张铭这种凭借网络一夜爆红的人根本没什么档次，要不是看在林晚星的面子上，这些小明星甚至都懒得跟张铭说话。

    一个短发的女工作人员给大家都安排好了住处，在轮到张铭和林晚星这里的时候，短发女子便问道：“林小姐，我们给您和张铭先生准备了一间套房。”

    “啊？”林晚星愣了一下。

    在家里，林晚星一直和张铭分房睡的。

    一旁李爽立刻接过房卡，开口道：“房卡交给我吧，林晚星和张铭先生的其它生活方面的事，我会安排。”

    “行。”女工作人员点了点头。

    入住套房。

    林晚星心里在砰砰砰得跳。

    只是一想到良辰美景，能够和张铭在一个套房里独处三十个日夜，或许两人在感情上真的会有一个长足的发展。这些天，林晚星几乎每天都在考虑和张铭之间的事，她觉得张铭这个人其实不错，两个人如果真能慢慢培养感情，或许也能美满一生。

    “房间不错啊。”张铭看着套房，随口说了一句。

    其实在他眼里，任何地方都比山上好，但是却比不了山上的随意。

    套房里有两个卧室，一个客厅。

    林晚星看了一眼房间，便开口道：“我晚上就睡这个房间吧。”

    张铭点了点头，便对李爽随口交代道：“李爽，再给我订个房间，我单独住就行了。你和晚星住在这里。”

    这！

    林晚星有些傻眼了，愣愣得看着张铭。

    李爽听闻，连忙开口道：“不行。张先生，你必须住在这个房间。”

    “为什么啊？”张铭诧异道。

    他也不是不想和林晚星住一起，只是来了姑苏，并不代表他一点事都没有了，为了自身的方便，所以张铭才打算自己单独住一个房间。却没想到林晚星没反对，李爽叫了起来。

    李爽开口道：“你和晚星小姐是夫妻啊。你们在这里拍戏的事，多少狗仔队知道啊。要是你单独住一个房间，最多三天，你和林晚星小姐分房睡的消息就会传遍华夏。人言可畏，到时候谁知道外面那些自媒体小报纸会怎么写？所以为了你们的身价，你们必须住在一起。而且……请您和林晚星小姐一定要在人前表现的十分恩爱，你们是公众人物，这一点对你们有好处。”

    林晚星没说话，心里等待着张铭的答案。

    “做明显这么麻烦啊？”张铭有些无奈，看着林晚星道：“好吧。那我就住这。老婆，本来以为你们做明星的每天都很轻松的，没想到还有这么多麻烦事。”

    林晚星回应道：“也算不上麻烦。只是公众人物，在外面自身形象很重要。”

    “说白了。就是要会装呗。”张铭苦恼道：“好吧。我也跟着装。”

    装？

    这话不中听。

    可是张铭说到了本质。

    林晚星也是嘴角苦涩一笑道：“是吧。平日里不光在电影里，生活里我们这些明星很多时候也在演戏。每时每刻都要给人一种特定的印象，维持自身在娱乐圈的地位。”

    这话有些落寞。

    甚至说着，林晚星突然感觉好累啊。

    张铭拉着林晚星的手，主动道：“是不是感觉累了？要不，以后我们不做明星了，反正我们并不缺钱。”

    林家的确不缺钱。

    林晚星笑着摇头道：“不。这是我的事业，和钱无关。就好像，你也有你的事，你不是也同样不缺钱吗？”

    这有道理。

    张铭不打算再说类似的话了。

    哒。

    就在几人闲聊之时，外面的敲门声响了。

    李爽打开门，却只见门外一个人捧着一大捧玫瑰花。

    “林晚星小姐在吗？这是沈爷送给林晚星小姐的玫瑰花，请签收一下。”一个酒店的工作人员笑着开口道。

    玫瑰花？

    张铭自然知道代表着什么。

    林晚星看了一眼，便开口道：“拒收。”

    “拒收！”李爽果断关门。

    张铭撇嘴道：“这个沈爷是谁啊？好大的谱啊，自称爷，还给我老婆送花。”

    “我也不知道。”林晚星见到张铭不满，便解释道：“其实这种事也没什么，不管到哪拍戏，当地的一些人都会送花邀请吃饭什么的。他们也没有别的想法，纯粹只是粉丝，想认识一下而已。”

    李爽也点头道：“这些都是常事。张先生，等到粉丝见面会的时候，你才会知道这些人为了林晚星小姐，会变得有多疯狂。”

    的确疯狂。

    其实几人入住酒店的时候，就已经见识到了，门外围了好多林晚星的粉丝，都在高喊着要见面。

    张铭有些不爽，感觉自己老婆时刻在被人窥视的，而且这些人似乎很快就要找上门来了。

    晚上。

    就是接风宴。

    主角和配角都到场了，还有导演和制片方。

    在娱乐圈，制片方就是金主。

    当然，林晚星这样身价的演员并不需要给面子，只是其它配角和一些十八线小明星为了上位，自然不舍余力的请制片方喝酒。一开始这酒席还中规中矩，可是喝着喝着，感觉味道变了。

    “林小姐！”一个看上去还算老实的中年男子拿着酒杯笑着开口道：“我叫沈文颂，今天我送林小姐的花都拒收了，请林小姐喝杯酒不介意吧？”

    送花的原来是这家伙。

    林晚星这一晚上也没碰酒，都是饮料代替。

    就在林晚星打算拿着饮料应付一下的时候，沈文颂连忙道：“林小姐，你这么做就没感情了。喝杯酒，那当然要喝酒啊。来，酒呢，我亲自给林小姐倒上。”

    “对不起！沈先生，我不能喝酒。”林晚星开口道。

    沈文颂脸色一顿，开口道：“林小姐，大家都这么开心，你不能扫兴啊。”

    一旁的胖导演也是开口道：“林小姐，沈先生可是我们这部影片的大金主。怎么着你今天也该陪人家喝上几杯酒吧？”

    周围的小明星也纷纷符合。

    一个女配角撒娇开口道：“是啊。林小姐，难得沈先生这么给你面子，你就喝几杯吧？要是沈先生愿意请我喝酒，我喝醉了都愿意啊。”

    这都什么和什么啊？

    林晚星脸色有些尴尬。

    沈文颂饶过人直接走到了林晚星面前，伸手就抓向了林晚星的手腕。林晚星看着满脸酒气的沈文颂后退了一步，却被一旁的张铭直接拉到了身后。

    “沈先生。找女人喝什么酒啊？你要喝酒，我赔你啊，你喝一杯，我喝喝一杯。”张铭语气平淡开口道。

    沈文颂轻咪双眼，却是不屑得反问一句道：“你谁啊？别当着我和林小姐喝酒。”

    “我是她老公。”张铭语气加重了几分。

    一旁男配角故意开口道：“沈先生，这位叫张铭，是林小姐的老公，也是我们这部剧的男主角。张先生，沈先生请林小姐喝杯酒而已，你不至于这么小气吧？大家可都指望沈先生养活呢，你可别忘记了，你的出场费那么高，可都是沈先生看林小姐的面子上给的。要是得罪了沈先生，后果你担待得起吗？”

    后果？

    张铭冷笑道：“我倒是想知道了，会有什么样的后果？”

    “小子。”沈文颂见到张铭不给面子，脸色冷漠了几分道：“给你三个数，立刻让开。今天这事就算歇过了，要不然别怪我不客气。”

