    第224章草莓是何物？

    直播间，傅云河已经开启了凉皮的试吃。

    真的是手慢无系列的极致场景。

    【又是没抢到的一天。】

    【总感觉这个有点难，也不知道我妈能不能做出来。】

    【楼上你家是开银行的吗？】

    【我抢到了！这个口感，虽然我是在冰雪星球居住，多少有点冷，但我还是爱了。】

    我在炎星，这个凉皮简直拯救了我的胃！】

    傅云河没有去看评论区，而是开始制作草莓沙冰。

    “我们需要一些冰块，将冰捣碎之后，淋上一些草莓酱。”

    此时的直播间，一颗红彤彤的草莓，上面有着密密麻麻的小坑，小坑里还有种子。

    随着虚拟直播的开启，草莓独有的香气，让正在看直播的人慢慢闻到。

    【这就是草莓？】

    【星际中好像没有？】

    【也许是在某个地方存在，只是我们不知道。】

    【这倒有可能是真的，这个鲜艳的颜色，看见了我也不敢吃。】

    【我好奇，大大你是怎么发现这个东西可以吃的呢？】

    傅云河已经开始清洗草莓，他如云雾般的嗓音响起。

    “都是我的东家找到的，至于大家若是见到，我并不建议你们去尝试。”

    “草莓洗好之后，捣碎，加上白糖进行炒制。”

    “与我们的番茄酱制作很是相似。”

    随着傅云河的话，草莓酱开正在锅中慢慢的炒制中，他想到什么的说道：“大家等着也是无聊，所有今天我们一起来听一首歌。”

    【大大还喜欢听歌？】

    【难道大大就不能听歌了。】

    【不是那个意思，只感觉大大是一种高人，应该研究什么大事。】

    “当，我和世界不一样。”

    “那就让我不一样。”

    熟悉的旋律与歌词，让对面看直播的年疏桐无声的给傅云河点了个赞。

    真不错，知道宣传自家的东西了！

    傅云河眼里含笑的对着年疏桐点了个头，歌声继续。

    “我和我最后的倔强，紧握双手绝对不放。”

    “下一站是不是天堂，就算失望，也不绝望。”

    “我和我骄傲的倔强，我在风中大声的唱。”

    【我好喜欢这首歌。】

    【我和大大喜欢同一首歌。】

    【这歌我也听了。】

    【真的好听。】

    【听完之后深有感触。】

    【我现在相信大大与文字搬运工，还有地球吧真的是好朋友。】

    【对啊！你们三个人这是联动了。】

    【我想问问小河直播，我们文工是不是在星读受委屈了？】

    此时的草莓酱已经做完，傅云河拿出来放凉，看着越来越多的人，开始询问文工与星读的事情。

    他抬眼看向年疏桐，只见她点头。

    傅云河明白，组织了一下语言说道：“文工的新书不受星读的欢迎，所以他去了星阅。”

    只一句话，也不多说。

    留下空间让大家自己去探求吧，没准还能给文工的新书，带来一波热度。

    【果真有猫腻。】

    【肯定有啊！这还用问吗？那个流浪的人的书，前几章一模一样，这还能是什么？肯定是看上了文工的书，又被文工拒绝，他们想冷藏文公。】

    【在星际上抄书，这个选择不太明智，我们的法律不允许抄袭。】

    【虽说不允许抄袭，但只要没有百分百一样，基本上也都没办法鉴定成抄袭。】

    【文工霸气死了，此处不留爷，自有留爷处。】

    【那倒是，文工一直都这么硬刚。】

    【我喜欢。】

    直播间的评论区越来越偏，完全不是在讨论美食了。

    而在评论区，开着小号去说内情的舒灼，完美的退出。

    “草莓沙冰已经准备好了，下面是抽奖环节。”

    “这次的抽奖，一共有十份，其中三份是所有人都可以参与的，另外七份是给从没抢到过虚拟试吃的人开启的。”

    【啊啊啊啊，是我是我！】

    【还有我！我没想过自己还能逆袭一回？】

    【虽说我很不高兴，但看见这么多没抢到过的人，突然就平衡了一些。】

    【确实如此，他们属实有点惨，而且惨的基数还这么大。】

    傅云河自然也看见了这样的评论，也许下一次的直播，可以专门给这些人开一次虚拟。

    “好，我们的直播间会自动轮转，抽取十个人，我们的直播管理员会与大家取得联系。”

    被叫到的直播管理员，柳橙立即冒泡，在上面开始得瑟了起来。

    【草莓沙冰，味道超级好哦！】

    柳橙的话，是可以置顶的。

    陪着柳橙一起看直播的柳爸爸，目露凶光，言语威胁的问道：“你怎么知道味道好？”

    “那个——我猜的。”

    柳橙努力的藏着自己的心虚，他自己可是吃了一整份草莓沙冰的。

    另一边的柳妈妈，冷哼一声。

    “你那点小九九就别在我面前装了。”

    “老柳，他肯定是吃过了。”

    柳橙瞬间压力山大，怎么办？现在跑是不是来不及了？

    “臭小子，肯定是那个快递盒子。”柳爸爸后悔的拍了一下桌子。

    “爸爸，我要干活了，管理员的工作可不能丢。”

    柳橙的釜底抽薪之法，确实好用。

    柳爸爸和柳妈妈对视一眼，目光达成一致，先暂时放过他。

    此时直播间的抽奖也开始了。

    “第一名幸运者是帅气小旋风，恭喜你。”

    某星系，帅气小旋风。

    “啊———是我！是我！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “duang”一声，门被推开。

    “你个小王八犊子，不好好学习，干什么呢！”

    乐极生悲，小旋风是也。

    直播间继续抽奖，每说一个名字，都会有某个人，在现实中狂笑不已。

    十份草莓沙冰送完之后，傅云河的直播间也到了时间。

    “今日的直播结束了，愿你有美好的一天，明天见。”

    下播完活。

    下播后的傅云河，脚步走快几分，到了直播设备的对面。

    “吃肉好。”

    “西红柿好吃。”

    “肉好吃。”

    “西红柿好。”

    当他过来的时候，就听见哈哈与瓦砾，不断的较真儿。

    “好了，都做。”年疏桐一句话，两个人都停下来。

    年疏桐对着站着的傅云河招手说：“快来！我们在准备明天宴席的菜单。”

    “都有什么？”

    傅云河走到了年疏桐的身后，看着下面一张纸上写的菜名。

    大部分他都认识，只是有的不太认识。

    烤乳猪？蒜末海蛎子？

    蒜香烤鱼？红烧肉？

    (本章完)

