    “不错不错，估计再等会儿商队护卫的任务奖励也能到手。”

    张阳对收获5000功勋点还是很高兴的，又开始期待下一波奖励。

    但是完成商队护卫任务的系统播报并没有如他所想很快到来，完全没有动静。

    “也许是要马克带队归来才算完成任务？”

    他立刻又猜想道。

    “无所谓，无非多等几天罢了，以马克和那二十个骑士的实力，只要运气不太差，还是有很大希望完成任务的。”

    张阳对马克护卫好领地商队具有比较大的信心，因为通过最近几次出行，他发现外面的世界确实怪物很多，但怪物分布是不均匀的，并且大部分怪物的实力并没有多强，平均水平离青铜级都有一点距离，只要商队的领队选择好行进路线，运气好那么一点点，在马克他们的护卫下采购归来是没多大问题的。

    将目前手上这个唯一的任务安排妥当后，张阳很快走出了黑石城堡，打算去自己的领地里逛一逛。

    他来这黑石领地当领主也有些日子了，但实际上他对这里并不是很熟悉，都没有仔细游览过。

    叫上了艾莉，张阳带着小姑娘很快去往了领地深处，他之所以叫上艾莉一起，是因为觉得艾莉这小姑娘性格有点内向，需要多出去走走。

    张阳的黑石领地总面积其实并不小，但因为领民数量不多的缘故，居民区并没有占很多地方。在离黑石城堡差不多三百米的地方，就是居民区，那里有着一排排用木头和石块盖成的简单平房，领地内大部分人都是住在这种平房里。

    在黑暗视觉中，张阳可以看到，居民区的平房大部分都只点了很小的煤油灯，光线很是昏暗。

    在居民区对面，则是领地内的主街道，这条大街上有着可以供外来者居住和饮食的酒馆，打造铁器的铁匠铺，做衣服的裁缝铺……是领地内主要的消费场所。

    此时，张阳带着艾莉走在了主街道上，观察着这主街道的情况。

    主街道这边就比居民区那里亮多了，两旁的双层石头房屋基本都从窗口处向外散发着昏黄的煤油灯光，街道上的人不用提煤油灯也能看清路。

    “照明是个大问题啊……我的领地怎么能这么黑漆漆的……”

    主街道上的居民可能对这里的光亮情况还算满意，但张阳作为从夜晚如白昼的蓝星过来的人，对这种只有昏黄煤油灯光的环境不可能满足，虽然血腥侯爵赋予的黑暗视觉能让他在完全漆黑的情况下也能看清四周，但黑暗视觉的视界与正常视界是截然不同的，正常视界的色彩更丰富，他还是更喜欢光亮充足的地方。

    【新任务添加：解决领地内的光照问题。

    任务完成奖励：200功勋点。】

    就在张阳这么思考的时候，系统突然给他发来了新任务。

    “好家伙，这次系统倒是没有当老凯里的儿子，不过这200功勋点奖励也太少了吧！”

    张阳顿时在内心吐槽道。

    “照明问题难道很好解决？”

    同时他有点鄙视系统胡乱设置奖励数值的行为。

    “艾莉，你饿了没有？要不要吃点什么？”

    心中鄙视了系统一把，张阳见此时走到了酒馆门口，就问向了身旁很是安静的艾莉小姑娘。

    “领主大人，艾莉有点饿。”

    艾莉听了张阳的问话，抬起小脑袋向他说道。

    “哈哈，真是老实的小姑娘。”

    张阳听了艾莉的话心中不禁一乐，

    “那咱们就去酒馆里看看有什么好吃的吧。”

    随后他带着艾莉上前推开了酒馆的大门。

    “欢迎光临！”

    张阳带着艾莉一进去，酒馆内就有一位包着头巾作服务员打扮的妇女向张阳两人问好。

    不过很快这位妇女又再次将腰弯下鞠了一躬。

    “欢迎领主大人！”

    她的脸上带着一丝明显的惊讶之色，应该是没有预料到自家领主会过来。

    “给我来两份你们的招牌餐点。”

    张阳见状没有多说什么，直接开始点餐。

    “好的，领主大人。”

    包着头巾的服务员妇女听了张阳的话立刻应声。

    张阳此时则带着艾莉找了个中间的餐桌，在餐桌两边坐下，等待餐点。

    于此同时，他也开始观察酒馆内的其他客人。

    酒馆内目前除了他和艾莉之外，还有三个人。

    其中一人一看就是领地内的年轻居民，身上穿着的亚麻衣服上都带着一块石头样的标记，那是黑石领地的标志。

    他这时正独自一人在座位上吃着面包片，喝着什么，脸上带点享受的小表情。

    另外两人则坐在前方同一桌，而且还是在同一侧，一人靠在另一人的肩膀上，都穿着带兜帽的长衣，看身形应该都是年轻女性。

    被靠着的那个女子此时正给靠在自己肩膀上的女子喂面包片吃。

    “这两个女人不简单，实力都超过了青铜级……但靠着肩膀的那个身体有问题……”

    张阳因为坐在那两女子背后的缘故，并不能看清她们的相貌，但他强大的感知能力探查出了她们的虚实，很明显，她们都是职业者。

    “我的领地不是说基本没有职业者过来的吗？怎么我这次一过来就碰上了……”

    张阳顿时感到有些意外，他以前也问过老管家领地里职业者的情况，老凯里告诉他，领地内只有守备骑士队的那些是初阶骑士，队长马克是中阶骑士，外来职业者一个都没有，寒酸的黑石领地对那些追求赏金的职业者缺乏吸引力。

    职业者是对就职了超凡职业之人的称呼，其实那些来往于各处领地的职业者有个更准确的称呼：佣兵，也就是接任务赚赏金的人。

    张阳的黑石领地因为比较寒酸，领地酒馆里一直都没有发布什么高价值的任务，所以很少有佣兵过来浪费时间。

    “职业者……佣兵……这些人应该是在这怪物横行的外界能自由通行的主要人群了……我得把他们利用起来……”

    张阳想了想，此时站起身，走到了酒馆的柜台处，打算以领主的身份发布一个长期任务。

    因为这个酒馆就是黑石领地的唯一酒馆，正是这个世界约定俗成给佣兵发布任务的地方。

    张阳来到了酒馆柜台处，很快就开始撰写自己要发布的任务。

