    “至于有些小白脸，我劝你好自为之，不要试图再挑战我的底线，我古家不差你一顿饭，吃完了就赶紧滚蛋。”

    他话里的意思很明显，就是在暗讽陈焲是一个上不了台面的小丑，让陈焲见好就收！

    要不是看在江勇军跟赵川护着陈焲的份上，就凭陈焲敢让他古家蒙羞这点，对方这会就不会还安然无恙的坐在台下。

    “你……！”

    见古振轩没有道歉的意思，江勇军下意识就想发作，却被陈焲拦住。

    “算了。”陈焲摇摇头道。

    他知道古振轩挤兑自己的原因，是把自己当成了小白脸，还在对方的寿宴上非礼别人，对方针对自己很正常，甚至场中还有相当一部分的人都把他当做小白脸。

    这些人不是最为可恶的，最可恶的还是苏灿，宋剑仁这些个狗东西，要不是他们散播谣言，他岂会如此被动。

    现在与其跟古振轩计较这些，他还不如想办法证明自己的清白。

    此时，古振轩又将目光转向了面前冷昊乾手中的玉盒上，就连呼吸都炽热了几分。

    虽然收到了一株假千年人参，被影响了心情，但现在冷昊乾送来的，可是实打实的千年人参，是对方在拍卖场上花了一个亿的天价拍下的，这事在场很多人都知道，不会再有错的！

    这可是价值一个亿的贺礼啊！更何况，他身患恶疾，前几日在京城一位神医那里，对方就说他这恶疾无法可治。

    想要撑个一年半载，不再被病痛折磨，必须有千年人参这种级别的名贵药材来中和体内的寒气！

    所以，这也就是他刚才一看到千年人参，就挪不动眼球的原因。

    “冷家主，您真的打算将这千年人参送给我贺寿吗？”

    古振轩迫不及待的问道，生怕冷昊乾反悔，就连敬称都用出来了。

    “当然，我冷昊乾不是出尔反尔之人！”

    “只是古老也知道，这千年人参是我花了一个亿拍下的，非常名贵，我将其送给古老，有一个先决条件！”

    冷昊乾郑重的说道。

    “你说！”

    “那就是我希望您古家的古氏药业，能跟我冷氏集团旗下的冷氏制药建立深度战略合作伙伴关系，将你古氏药业的设备跟技术，租赁给我冷氏制药，实现互利互赢。”

    冷昊乾说道。

    “这……”

    古振轩有些迟疑，其实他都能猜到冷昊乾的要求是什么，果然天下没有免费的午餐。

    只是冷昊乾戳中了他的喜好，他根本没法拒绝啊！

    “爸！不能答应啊！若是答应了他，咱们这就是在扶持竞争对手！”

    古云鹏连忙在古振轩身边唱起反调。

    “你给我闭嘴！”

    古振轩一巴掌就扇在了古云鹏脸上，刚才陈平那个骗子的事，他还没找这个逆子算账，对方这个时候还来插嘴，怎么会有这种不孝子，不知道没有千年人参，他活不了多久吗？

    权衡利弊后，古振轩还是答应了，道：“好！难得冷家主一片诚意，那就按照冷家主说的办！”

    冷昊乾脸上终于出现了笑容，他不知道古振轩身患恶疾迫切需要千年人参进补的事，刚才还一直在担心古振轩会拒绝。

    随后，古振轩满脸肉疼之色的从冷昊乾手中接过装有千年人参的玉盒，心里都在滴血，这可能是他收礼收的最揪心的一次了。

