    “堂兄，那司马逸嚣张跋扈，此次又得了洛堂主的器重，一旦成为副堂主，位份说不定还要在你之上，你务必要多注意一些！”

    方歌紫一脸为方德恒担忧的表情，然后不着痕迹的煽动道：“堂兄和洛堂主应该不是一路吧？司马逸进入武盟，说不定就是洛堂主想要敲打排挤堂兄的信号！小弟本以为当上一等大洲武盟大堂主之后，能和堂兄内外呼应，彼此帮扶，现在看来是有些困难了！”

    方德恒哼了一声，面露不愉：“你莫要长他人志气灭自己威风，洛星流都没能奈何我，区区新人，又算什么东西？你也不必多言，为兄知道司马逸和你多有不和，你接任的桑梓大洲又是他的地盘。”

    “这是怕司马逸使坏，妨碍你掌控桑梓大洲是吧？放心，为兄自然会好好敲打司马逸，让他无暇在桑梓大洲给你设置障碍！”

    方德恒还不知道团队战发生的事情，也不知道大比之后的奖赏详情，他只知道团队战之前，方歌紫就和司马逸不对付。

    听了方歌紫简略的叙述之后，自以为已经了解了一切，所以并没有把林逸放在眼里！

    方歌紫故意语焉不详，没有把所有情报共享给这位堂哥，但又不想方德恒被林逸搞死，白白少了个同盟后援。

    略想了一下后，方歌紫说道：“有堂兄处置，自然是万事妥帖，但司马逸不可小觑，堂兄莫要亲自出手，最好能躲在暗处，让司马逸多吃几次亏，还找不到是谁在针对他！”

    若非是方德恒，换了其他什么人，方歌紫根本懒得说这些话，能被他利用就行了，利用完之后是死是活他才不管。

    方德恒不同，毕竟是同宗同族，有血脉关系的人，以后总有更大的利用价值。

    “知道了知道了，你就是太过小心，区区一个司马逸，有什么可怕？为兄随手就能对付了他，你就只管看好吧！”

    方德恒不以为然的挥挥手，对方歌紫的好意一无所知。

    方歌紫暗自撇嘴，他话只能说到这里，再说多些，就怕方德恒不敢去对付司马逸了！

    没办法，只能由着方德恒去自由发挥了，希望最后这位堂兄能全身而退吧！反正他方歌紫已经事先提醒过了，事后也怪不到他头上。

    两人又说了几句话，就各自离开了，方歌紫要做些准备，才好动身去桑梓大洲接任武盟大堂主的职位。

    而方德恒则是去武盟办理就职手续的部门，准备守株待兔，坐等司马逸过去履职，同时也顺手做了一些安排，用来给林逸一个下马威。

    天色尚早，方德恒断定林逸会先来办理就职手续，等在这里绝对没错！

    果然，方德恒并没有等待多少时间，林逸就找了过来，却连这个部门的大门都接近不了，在更外围的大门处被守卫拦了下来。

    “武盟重地，闲人免进！”

    两个守卫面无表情的拦下了林逸，他们就是方德恒安排的人手，不说能怎样吧，至少可以恶心恶心林逸。

    林逸一开始也没多想，觉得这样很正常，所以笑着拱拱手道：“两位，我是司马逸，来办理就职手续，并非无关人员……”

    “我不管你是谁，只要不是内部人员，就不能随意进入！想要办事，至少身边要有个陪同的人跟着才行！”

    守卫之一冷着脸看向林逸：“你说你是来办理就职手续，为什么没人跟着你？赶紧走吧，去找个能带你办事的人再来！”

    另外一个面带不屑，小声嘲讽道：“现在真是什么人都有，以为大陆武盟是谁都可以随便出入的地方么？有没有点眼力劲啊？真是不知天高地厚！”

    林逸眉梢微扬，心中有些好笑，自己好歹也是大陆武盟副堂主，战斗公会会长，即将统领整个大陆三十九洲所有战将的巨头，居然会被两个看门的守卫给鄙视嘲讽了。

    人在不同的高度，眼界心胸也自然会有所不同，林逸不至于和这两个小人物置气，当即微笑道：“我是司马逸，新任武盟副堂主、战斗公会会长，来这里办理就职手续，这也不能进去么？”

    说话的同时，林逸将两份任命取出来展示给两个守卫看：“理论上来说，我应该不算是闲杂人等吧？同样是武盟的人，难道都不能通行么？”

    换了别人有如此身份地位实力，压根就不会和看门的小喽啰废话，直接打飞闯进去又如何？

    林逸却不屑于对这些底层的小人物出手，或者说真正的上位者，不会缺乏这种气度，当然也有睚眦必报的人，会对冒犯他们的人直接下死手！

    两个守卫面面相觑，心里慌得一批，他们是方德恒的人没错，也愿意听从方德恒的命令阻拦一下想要进去的某个人。

    可当这被阻拦的某个人是新任武盟副堂主、战斗公会会长的时候，那就完全不同了啊！

    神仙打架，凡人遭殃！城门失火，殃及池鱼！

    两位副堂主之间的争斗，他们这种等级的杂鱼掺合在其中，真的会怎么死的都不知道啊！

    若是违抗方德恒的命令，不用想也知道下场会很惨，身为方德恒的属下，违抗上官命令就等同于背叛，二五仔能有什么好下场么？

    若是继续执行命令，就要彻底得罪眼前的武盟新贵，从这两份任命书中就可以看出，眼前这位司马逸，权力或许更在方德恒之上，他们这种小人物，连人家的小手指都顶不住！

    不，根本不需要小手指，只需要轻轻一口气，就能灭了他们俩！

    要死要死！

    两个守卫心里百转千折，一时间都不知道该如何反应才好，只是看同伴的脸色惨白，额头冷汗密布，就知道自家的情况也好不了多少，多半是难兄难弟完全一样！

    正为难间，方德恒出来了！

    原本方德恒是在办手续的部门中等林逸，感知到林逸抵达后，估摸着守卫拦不住，干脆就亲自出马了。

