    洪康说道：“我可以暂时封住你鼻子附近的穴道，让你嗅不到任何气味。”

    吴老秀才一脸惊奇的望着洪康，道：“这也能做到？？”

    洪康只是淡淡一笑。

    这不仅需要对人体结构功能的了解，还得有【见神】入微级别的操控力。

    或者一些医术绝伦的大夫，靠着一手针灸之术也能做到。

    但洪康可无需银针辅助。

    吴老秀才看着周巡的目光里有一丝钦羡，当年他要是有这种大哥帮忙，何至于要忍受那种煎熬？！

    所谓一切的准备，都是为了降低错误概率。

    洪康他们能帮的也就是如此了，到了考场上，真正的发挥，还得看周巡自己的。

    很快，就到了进考场的日子。

    今天，【黑水楼】里就由吴老秀才看着，洪康他们六人都来送周巡考试。

    “嚯尔~~”

    周四左看右看，咋舌到：“这人也太多了啊！！”

    庞欣瑶庆幸道：“还好大哥你让我提前租下了个小院，不然，我们住都没地方住。”

    洪康笑道：“这还是吴老先生提醒的。”

    周巡说道：“是啊！我听书院里的讲师说，这历年来积压的秀才们，只要是还没死心的都要来参加乡试，这一省之中，怕是有几千上万了！！”

    所以，几人本打算住在客栈里，可一来客栈里当时已经快住满了，人声噪杂的很，不是个休息的地方；二来，几人现在也并不缺钱，没必要在这种关键时候委屈自己。

    周三问道：“巡哥，这上万个考生，就取百十来号人，你……有把握吗？！”

    庞娟顿时跳了起来：“呸呸呸，什么叫有把握吗？巡哥一定会考中的！”

    周巡只是一笑。

    说实话，他也被这老老少少的赶考秀才们吓到了，饶是他一向自信，还经常被山长夸赞，此时也不由得在心里求了一遍满天神佛。

    他还在人群里见到了不少同在书院里的同窗。

    “大哥，我去打声招呼。”

    “嗯，去吧！”

    …………

    考试的过程不必多说。

    等到周巡出来的时候，已经是一副筋疲力尽的模样。

    几人顾不上他一身“芬芳”，纷纷迎了上去。

    庞娟心疼的眼眶都红了：“不就是考试嘛？怎么变成这个样子了？！”

    洪康一把抓住了周巡的手腕，给他号了脉。

    嗯，脉有点细。

    洪康说道：“没事，不用担心，没什么大碍，只是有点体虚，加上劳神过度罢了，好好休息几天就行。”

    周巡深呼一口气，说道：“我这还好，有内功傍身，你们看那几个，连路都走不好了。”

    几人顺着周巡所指方望去，只看到好几人都是脸色青白，颤颤巍巍，半死不活，由人抬了回去。

    周巡忽的声音变低：“我还看到有好几个都猝死在了考场上了。”

    说这话时，周巡心有戚戚然。

    几人又是一番感叹。

    洪康说道：“好了，别在这儿瞎站着了，我们先回去。”

    过了几天后，终于到了放榜日。

    有报喜差不断跑来跑去，恭贺道喜。

    有人欢喜有人忧愁。

    就在庞欣瑶、庞娟她们急的手都捏的发白的时候，终于有报喜差到来。

    “报喜！衡阳城周巡老爷登桂榜三十六名！！”

    “好！我中了！！”周巡一下子就跳了起来。

    洪康本是紧握的拳头，亦是慢慢松开。

    别看他一副从容模样，可他也不敢确定周巡一定会中。

    考生才学是一方面，另一方面还得看主考官的文章喜好。

    洪康道：“看赏！！”

    庞欣瑶顿时掏出准备好的银钱递给了报喜差。

    “哎！谢谢周巡老爷！！”

    报喜差道贺完马上跑开，他要赶着去下一家。

    几人看着周巡那一副欣喜难耐的模样，也都为他高兴。

    寒窗苦读，终于有了个好的结果。

    周四又开始作妖了，他捏着嗓子，学着刚才那个报喜差：“哎！谢谢周巡老爷！！嘿，现在都混上了老爷了？！”

    “老爷好！哈哈哈……”

    周巡肚子一挺，也是摆出一副员外老爷的做派。

    “嗯嗯，免礼。”周巡装腔作势道，“老爷我看你这小四挺机灵，以后就跟着老爷吃香的喝辣的。”

    周四瞄了一眼庞娟，怪笑道：“那周老爷，咱有没有机会去勾栏听曲啊？？”

    “那当然……”

    周巡本能的接话，却忽然感到后颈有些发凉，立即改口：“没这个可能了！”

    “我是什么人？堂堂秀才，哦不，现在是举人了，怎会去这种地方？！！”

    然后，身体一侧，这余光看到庞娟笑靥如花地望着他。

    没来由的，他心底觉得这个笑容不太对。

    “铿锵！”

    利剑出鞘。

    庞青羊手持【三尺水】，唰唰唰唰，顿时剑光满室。

    “仓朗！”

    庞青羊收剑回鞘，妙目一横，轻哼一声。

    什么话也不说，其中之意，自己理解。

    最后，庞欣瑶叮嘱道：“说笑归说笑，之后的【鹿鸣宴】，你可别没轻没重的。”

    周巡神色一收：“我晓得的，大姐。”

    …………

    【鹿鸣宴】后。

    回到了【衡阳城】，吴老秀才看着周巡啧啧不已，而各大小地主都来拜见周巡，大家伙儿有好一阵忙碌。

    毕竟中举可不比中秀才，中举才算是真正打入统治阶层。

    刘正风同样派人来送了份礼物。

    洪康说道：“你现在是举人了，是打算直接选官，还是进京赶考？”

    听到洪康这么问，几人也纷纷看向周巡。

    周巡道：“我这次乡试虽然考中，但名次不高，只在中游，山长说，还是底子不够扎实，不如静心读三年再考有把握些。”

    第三十六名，名次确实低了些。

    到时候会试的时候，要和全国各地的举人竞争还不止是周巡他们这一届的，还有屡试不中积累下的老举人呢！！

    庞娟噘着嘴道：“要我说啊，那些都五六十岁还去考的老举人，有什么意思呢？还不如在家带孙子！”

    “大哥，你看呢？”周巡诚恳问道。

    “你们山长说的有道理。”洪康说道，“但是，我觉得你得去。所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “而且，实战经验也很重要。加上，我们的目标又不是一甲进士，哪怕是同进士，其实也够了。”

    就像是高考一般。

    一模二模这种模拟考参加了多少次，都不如高考实际来一次。

    至于考不上，那顶多复读嘛！

    有什么大不了的。

    只要不被落榜影响自己心态，复读的往往都会比上一年考得要好。

    周巡想了想，道：“好，大哥，我听你的，去京城。”

    …………

