    所有人的目光都投向聂言，在等聂言的回答。

    如果聂言答应的话，在场所有人都要重新衡量聂言在天王组织里面的地位了。

    莫云天这是想让聂言替他训练部队！难道顶级职业，跟某种训练方法扯上什么关系了么？

    “我可以试试。”聂言道，答应下来对他而言也没什么损失，如果能够得到莫云天的支持，意义是相当重大的。

    “好！”莫云天爽朗一笑，道，“训练的过程中有什么需要，尽管跟我开口！”

    说完，莫云天看向凌宇还有另外几个年纪稍大的人，道：“聂家那点生意，你们几个给照顾一下，就算卖我莫云天一个面子。”

    凌宇点头笑道：“云天上将一句话，小子敢不从命？”

    其他几个人被莫云天亲自过问，纷纷爽快地答应。

    聂言明白，这样一群人的关照，对天下集团而言，意味着什么。

    “谢谢云天上将。”聂言赶紧谢道。

    “我手下那帮小子有点桀骜不驯，你要多担待一点，不过都是年轻人，应该还是能聊得来的。等会我让他们过来见见你。”莫云天笑笑道。

    “好的。”聂言点头。

    会议进行了一会，聂言跟这些人相处得还算融洽，过了片刻，莫云天好像是收到了一条消息，看向聂言道：“跟我来吧，萧羽、雷肃，你们也来。时间差不多了，散会吧。”

    会议厅里面各人纷纷站了起来，聂言、萧羽和雷肃跟在莫云天的后面，穿过一条长长的走廊，来到了一间宽敞的健身房里。

    健身房中央是一片足有五六百平米的区域，中央站了三十多个人，队伍十分齐整，充满了一股肃杀之气，他们看到莫云天过来，立即立正，给莫云天行了一个军礼。

    莫云天挥了挥手，道：“稍息吧。”

    聂言的目光从这三十多个人的身上扫过，心中微微一凛，这些家伙年龄也就二十六七岁的样子，穿着普通的休闲装束，但是身上透着一股凌厉的杀伐之气，绝对是从战场上下来的百战之师。

    他们本该穿军装的，只是今天例外。

    这些人举手投足之间，都给人一种沉重的压力，莫云天让自己当这些人的教练？

    聂言有些担忧，自己是否能够胜任，如果跟第一军校的学生们格斗，他是肯定能赢的，他在第一军校里面暂时没有任何对手，但是他不知道自己的实力到底属于哪个层次，他还从没跟军队里的人交过手。

    莫云天看着这些人，露出一丝满意的神情，这些人都是各个军团选拔出来的精英，道：“现在向你们介绍一个人，他叫聂言，接下来将是你们的教官，他会带你们体验一种全新的训练方式。”

    这三十多个人的目光，齐刷刷地落在聂言身上，现聂言只是一个二十岁左右的学生，神情各异，有几人不禁露出了一丝不屑的眼神。

    “你们有什么想法吗？”莫云天的目光从这些人的脸上扫过，面无表情地问道。

    队列前端一个高大的年轻人上前一步，他身姿站得笔直，用非常有力的声音道：“报告云天上将，我们觉得他无法胜任我们的教官。”说完看了一眼聂言，在他们看来，聂言确实太稚嫩了，而他们，都是各大军团的精英，要是让他们的战友知道，莫云天派了这么一个毛孩子来训练自己，会把他们笑死的。

    听到他的话，聂言倒没有生气，跟父亲相处得久了，他对军人都是非常敬佩的，他们对某个人看不过眼，从不会憋着，而是当面说出来，相比那些表面一套，背后趁你不小心就捅你一刀的人，他们显得更加爽直容易相处。

    莫云天呵呵一笑，看向聂言。

    “我不知道我能否胜任他们的教官，让他们派最强的人出来，我们就当是切磋一下吧。”聂言的语气看似客气，但也透着丝丝傲气。他明白，这时候向这群人示弱，非但无法赢得尊重，反而会被人看扁。

    这些人没想到聂言居然敢挑战他们，倒是多看了聂言几眼。

    莫云天看了一眼聂言，他虽然知道聂言很强，但并不看好聂言，他手下这帮人，都是在战场上摸爬滚打，无数次从生死线上爬回来的，经常面对非常危险的环境，他们练的，都是杀人的招数。虽说聂言也练过一些，但真正打起来，聂言可能会输。莫云天想让这群人向聂言学习，如何运用虚拟头盔、生物仓的生物电流来增强自身的实力，而非格斗技巧。

    莫云天忽然想起来，聂言身边有一个叫刺刀的职业雇佣军，在国际上排名相当靠前，说不定聂言从刺刀那里学到了不少东西，遂道：“王铎，上前三步。”

    “是。”刚才那个说话的士兵向前走了三步，脚步沉稳。

    莫云天看了一眼聂言，朝后面退了几步，道：“点到为止，不许伤人。”

    那个王铎点头道：“是。”

    聂言不置可否，从王铎身上的气势，他可以感觉出来，这个王铎绝对是他遇到过的最强的一个，毕竟是军队里的精英，他不敢怠慢，凝神静气准备面对这个强敌。

    众人都让开了一段距离，目光聚焦在了场地中央，他们都不太看好聂言，毕竟聂言没参加过军队，没上过战场，所练习的格斗技巧跟军队里的精英应该是有一些差距的。莫云天、雷肃、萧羽虽然知道，聂言的格斗技巧也很不错，但是究竟到了怎样一个程度，他们并不了解，因为聂言之前面对的敌人层次太低了，根本无法展现出真正的实力。

    王铎身上凌厉杀伐的气势，令人不敢小觑。他身材高大，虽然没有那种夸张的暴起的肌肉，但聂言还是能感觉出来，前方这个家伙身体里蕴含着的爆姓的力量。

    王铎脚步沉稳，向聂言施了一礼，道：“你是我碰到过的最年轻的一个对手，单单这一项，也令人敬佩，我在你这个年纪，还只是一个刚入伍的新兵蛋子。不过即便这样，格斗的时候我是不会让步的。”

    “客气，大家各凭本事吧。”聂言神情淡然地道，也回敬了一礼。

    “开始吧！”

    听到莫云天语音一落，王铎沉喝了一声，上前几步，一拳直捣聂言胸口，拳风猎猎作响，充满了爆破姓的力量，右脚照着聂言的膝盖处一脚踩踏。

    动作好快！聂言凝神，右脚飞快地侧移，膝盖顶了上去，挥起手臂格挡。

    嘭的一声，两人的手臂撞击在一起，两人身形俱是一震。

    好强的力量，王铎有些惊讶地看向聂言，他可以感觉到，聂言的力量不比自己逊色，甚至还要强上一筹，手臂相撞的地方传来一阵酸麻。对于一个格斗家而言，二十岁远非一个人的巅峰期，力量还有很大的增长余地，聂言这么年轻，就有如此强大的力量，以后更不得了，单单在这方面，他便已经输了，因为他已经二十八岁了，比聂言虚长了七八岁。

    两人瞬间交手了几个回合，王铎心中暗凛，聂言比他想象中要强很多，几个回合下来，他丝毫没占到什么便宜，反而越打越是心惊，渐渐将莫云天的嘱托抛到了脑后，开始用尽全力，出手的时候狠辣果决，都是杀招。

    聂言步伐沉稳，沉着应对，军队里的精英，果然很强，刚开始他被逼得有些狼狈，差点挨了几下，不过随着交手的深入，他慢慢适应了过来。王铎和刺刀的战斗风格有些不同，刺刀动作很快，要是给刺刀一把武器，哪怕是非常小的一把刀片，都能在很短的时间内致人于死地，攻击的位置往往是人的死穴，攻击的路子往往十分诡异。而王铎，则属于刚猛类型的，出招一般是人的关节要害，要是被一拳打实，不会立即致命，但肯定会直接残废，失去反抗的能力。

    单单格斗技术而言，王铎和刺刀还是有那么一些差距的，刺刀那个变态，如果全力出手的话，绝对能在五分钟内击中王铎的死穴。聂言跟刺刀切磋了那么几回，实力的增加是相当明显的，现在面对王铎的时候，聂言又有了几分新的感觉，慢慢得心应手了起来。

    爽，终于找到一个实力相当的对手了，可以酣畅淋漓地战斗了，聂言感觉全身的热血都跟着沸腾了起来，刚开始出拳的时候，仅仅只是拳头而已，但是随着时间的推移，他全身的热流涌动如潮，一群轰出自然而然带上了一股强劲的拳风，脚下的步伐也越来越快，不自觉地用上了一些影舞步伐的技巧。

    聂言和王铎交手度越来越快，听着猎猎拳风，围观的人也跟着心惊不已。

    雷肃目瞪口呆，愈地感觉聂言遥不可及，郁闷地道：“草，聂言这家伙到底怎么练的，才二十岁就到这种程度了，让别人怎么活。”

    一旁的莫云天看着中央跟王铎格斗的聂言，眼睛中泛起一丝异彩，没想到聂言居然能跟他军队里的王牌打成这样，聂言的实力确实出了他的预料。

    （未完待续）

