    轰！

    在融入了这巨大虚空种子后，叶星身上顿时出现了一道道奇异秘纹，散发着无比凌厉的波动。

    这些秘纹微微颤动了一下，随后又消失不见。周围虚空似乎都波动了一下，叶星感觉与之产生了一丝奇异的联系。

    “道之心！”

    正在盘坐着的叶星睁开了眼睛。

    “哈哈，我空间道之心完全掌握了！”叶星脸上满是欣喜之色。

    他现在空间天赋何等惊人，在空源族复制了岩桁天赋后，空间天赋足以媲美混羽！

    这般恐怖天赋，加上空源族传承的十年传承，空间道脉等各方面底牌，他现在将空间道之心终于完全掌握！

    算起来，他掌握完整空间虚空种子到掌握完整空间道之心只相差了四十年。

    要知道，时空城对道则境天才培养都达到了一百年！远远超过。

    当然，他在空源族十年传承完全相当于数百年修炼，那十年他的空间道之心已经进步一大截了。

    叶星心中激动。

    领悟道则分三步，虚空种子、道之心以及最后的完整道则，叶星空间道则第一步、第二步现在彻底完成！

    当然，第三步是最难的。

    完整空间道则，虚空种子、道之心只是占了少部分。另外，道则越到后面领悟也是越难，花费的时间也会越多。

    不过，仅仅不到百年就将道之心掌握，这天赋绝对是宇宙最顶尖的天才！

    “可惜了，生命道则天赋还差了一些。”叶星摇头。

    他的生命天赋也很强，但是与空间天赋比起来明显差了很多，另外，他也没有生命道脉，所以总体上来说，他现在生命道则离完全掌握道之心还有很长的一段路要走。

    当然，叶星可以复制到更加强大的生命道则天赋。

    但是寻找那些有生命道则天赋的天才很难，除了空源族外，确实还有其他道则天赋宠儿，但却不是生命道则，叶星也不可能专门用灰色气流去复制。

    他现在领悟道则都感到时间不够，怎么可能会去复制其他天赋？

    若是有这想法，他早就将混羽的毁灭天赋与雷电天赋复制过来了。

    收敛心中情绪，叶星脸上带着笑容。

    地球上的这二十年时间，他进步绝对是巨大的。

    哗！

    身影一动，叶星直接出现在了房屋外。

    “小星。”叶建安看到叶星。

    “爸。”叶星走了过来笑着喊道。

    “小星，今天修炼有时间出来了？”刘梅脸上带着笑容道：“我马上去烧菜。”

    叶星平常一修炼最短都是一个月，很少出来。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    和自己父母一起吃了顿饭，叶星感到很温馨。

    聊了一会，随后叶星又回到了房间修炼。

    “叮！”

    还没有修炼多久，忽然他的腕表响了起来。

    “主人，是你老师凌恒道主的通话申请。”11号虚影出现，看着叶星连忙说道。

    “哦？”叶星心中一动，连忙道：“快接通。”

    嗡…

    眼前出现了一道光幕，随即凌恒道主出现在眼前。

    “老师。”叶星无比恭敬道。

    “叶星。”凌恒道主看着自己最小的弟子，笑着道：“最近怎么样？有没有将空源族内的传承消化完毕？”

    他知道叶星在空源族的事情。

    “消化的差不多了。”叶星恭敬道。

    事实上，这二十年迅速进步很大原因也是因为空源族的诸多感悟。

    “那你想不想自己的进步速度更快一点。”看着叶星，凌恒道主微笑道。

    “更快一点？”闻言，叶星心中一动，疑惑的看着凌恒道主。

    如果再快一点，除非他再进入空源族类似的传承之地中才能做到。

    凌恒道主微笑道：“叶星，你现在已经凝聚出了一道道则分身，离第二道道则分身还有多少距离？”

    “老师，估计还有很长的路。”听到自己老师的询问，叶星心中一动，直接说道。

    命运道则极为罕见，他的命运道则天赋算起来连生命道则天赋都不如，同样的，他脑海中灰色气流足够，但是遇不到命运天赋更强的人。

    就算他不断领悟，进步也不算大，而且分身术修炼难度很大。

    另外，道则分身越往后凝聚难度也是成倍的增加。

    他想要凝聚出第二具道则分身，估计至少需要百年以上时间。

    “为师知道如何让你更快凝聚出第二具道则分身。”凌恒道主看着自己的弟子，微笑道。

    “哦？”闻言，叶星脸上顿时露出了惊喜之色。

    他进步速度提升，确实有两个方法，一是进入传承空间，二是凝聚出道则分身。

    叶星现在重点领悟的就是空间、生命、命运三系道则。

    不过只有本体与一具道则分身，无法分配。

    如果再次凝聚出一具道则分身，那他的空间、生命、命运三系道则都可以分开来领悟，各不干扰，这样他的进步速度肯定会更快，瞬间提升一大截！

    就拿现在来说，如果没有凝聚出的一具道则分身，他也不可能达到现在这样的程度。

    “老师，什么方法？”叶星忍不住问道。

    他迫不及待的想要知道那个方法。

    “哈哈，不用着急，现在时间还早，我慢慢和你说。”凌恒道主微笑道。

    他话锋一转，忽然道：“叶星，你可知道宇宙族群划分？”

    闻言，叶星点了点头，道：“了解一些。”

    凌恒道主感叹道：“整个宇宙无比巨大，大到难以想象，而且并不是一个整体，通过宇宙深渊、宇宙星海等分割成一个个庞大区域，这些区域有的面积很大，有点面积小一些，但是就算再小，都是无边无际，不知道有多大。而我们人族就就在其中一片庞大区域，位于宇宙深渊以东。”

    叶星点头，宇宙深渊是一处极为出名的地方，吞噬接近的一切，有大恐怖，几乎没有任何生命存在，谁也不知道里面到底有什么，人族生活的区域就在其东边方向。

    “我们人族占据的区域在宇宙各族群中算是面积最大区域之一，被称之为混元人界。”