    任狂眼皮狂跳。

    第六感传来疯狂的示警。

    麻蛋，五亿能量！

    这足以将整个中海都夷为平地了。

    这样强大的能量集中爆发，简直令人恐惧。

    难怪叫灭神炮。

    估计耶和华也得退避三舍。

    天狐一族，竟然有如此大杀器，实在出乎任狂意料。

    “瞄准灭世之魔！”

    大长老仓皇喊道，声音之中有无尽惊恐。

    二长老一怔：“谁是灭世之魔？”

    在他们眼中，两个巨人一模一样。

    谁特么知道谁是谁？

    大长老大叫：“前面跑得飞快的那个。”

    二长老连忙调整目标。

    任狂怒骂一声，也是自爆精血，骤然加速。

    他直冲忘情大瀑布而去。

    这里，温度已经低到极限。

    丝丝冷雾，似乎让人灵魂都要冻结。

    无形的压力，使得人像是陷入泥潭。

    任狂怒吼一声。

    双眼矩阵疯狂旋转。

    原本空无一物的虚空，这一刻变了模样。

    那是蛛丝一般交织的网状丝线，密布整个瀑布。

    这无形的束缚，简直不要太粘人。

    就连一只蚊子都休想飞过去。

    每前进一步，都需要承受更多的规则之力。

    “狂刀，斩！”

    任狂此刻已经顾不得社稷图会吸收暗黑石碑了。

    唯有霸刀，才有可能打开一条出路。

    任狂抽出社稷图，一道雪亮的刀光，呼啸而出。

    以六星之力驱动的刀意，绝对是任狂目前，所能爆发的最强一刀。

    前方虚空像是被切开一般，向两侧翻转。

    厚达数十米的蛛网般壁障，直接裂开一道口子。

    任狂鲜血狂喷，再次加速，身子凌空旋转，从缺口掠过。

    张开双臂，直接从瀑布上空，一跃而下。

    果不其然，社稷图一出，暗黑石碑无法幸免。

    还在半空，他就被强行解除了人碑合一。

    赵如风见状，也是咬牙切齿，狂奔而来。

    在蛛网未曾合拢前，纵身跳了下去。

    轰！

    一道雪亮的光芒，闪耀而起。

    五亿能量一击，爆发。

    半边天空都被映照得雪亮刺眼。

    光幕所到之处，一切湮灭。

    甚至连前方的山坡，都像是被大手抹掉一般，直接无声消失。

    轰！

    能量肆虐，前方壁障，层层炸裂。

    烟尘漫天。

    九大长老，个个气息萎靡，狂吞丹药恢复。

    足足一分钟，前方才逐渐清晰。

    众天狐看着前方被毁掉的平原，都是狠狠吞咽了一口唾沫。

    太震撼了！

    大地，足足被削去了几十米。

    之前的山峰，树木统统消失不见。

    大长老哈哈大笑：“好，太好了，灭世之魔终于死了！”

    二长老看着大长老只剩下魂婴，还这么开心，不由大惑不解。

    “大长老，灭世之魔只不过是一个传说。”

    大长老激动的道：“不，绝对不是传说！”

    “那人，就是灭世之魔，我很肯定！”

    他深吸一口气，眼中还有恐惧。

    “他掌控了轮回矩阵，可吞噬灵魂。”

    “他是所有灵魂生物的克星，和传说之中的灭世之魔，毫无二致。”

    众狐大惊。

    二长老颤声道：“两千多年前，人族祝天来我族，赠送一物，说将来灭世之魔若来，凭此物，可保命。”

    “难道，他说的灭世之魔，就是这个外来者？”

    关于灭世之魔，天狐一族确实不陌生。

    大长老叹息道：“你们所知的，只是祝天所说，但我在生死关头，却觉醒了一丝先祖的记忆。”

    “远在我天狐一族还在圣堂之时，便有灭世之魔的传说了。”

    “魂族称霸宇宙，所向无敌。”

    “所到之处，生灵灭绝。”

    “可是，你们可知，这个种族，也有畏惧之人。”

    大长老停止诉说。

    玩味看着众人，享受他们震惊的表情。

    二长老好奇的道：“这个让魂族都害怕的魔王，难道就是灭世之魔？”

    大长老道：“魂族所到之处，只是灭尽灵魂生物，只要留有种子，终有一日可重启。”

    “但灭世之魔，却是真正的灭世。”

    “他灭的，不是生灵，而是空间！”

    众狐都是大吃一惊。

    二长老有些难以置信：“你说这外来者，可以灭界？这是不是太儿戏了？”

    三长老道：“外来者受到秘境限制，五星以下才能进入。”

    “他能突破五星，也不过数日时间罢了，再强能强到哪里去？”

    “就算七星至尊，也不敢说能灭一界之地吧！”

    众人纷纷点头，有些不以为然。

    大长老幽幽道：“你们以为，灭世之魔，只有这点实力么？”

    “灭世之魔，化身千万，无所不在。”

    “这，不过是他的一个分身罢了！”

    “一旦他们彻底觉醒，融为一体，别说区区秘境，就算是圣堂大世界，也会崩溃。”

    二长老惊呼：“灭世之魔如此强大，我们该如何应对？”

    大长老开心的道：“幸好秘境有修为限制，强者进不来，我们才有杀死他的机会。”

    二长老却是微微皱眉：“如果真是灭世之魔，绝对没有这么好杀。”

    大长老道：“所以，死要见魔，活要见尸，我们搜！”

    二长老从空间戒指拿出一个巨人：“你先将就用着，等回到圣山，我们在为你选个合适的身躯入住。”

    “狐后说，这一批躯体，前所未有的完美，我们等了这么久，终于可以换体重生了。”

    众长老都是纷纷流出激动之色。

    强大魂修，只要灵魂核心不灭，堪称不朽。

    大长老点点头，魂婴没入巨人头顶，很快便控制了巨人。

    众人来到山坡下。

    被灭神炮轰击后的地方，地面光滑平整，完全琉璃化，光可鉴人。

    放眼看去，哪怕是一颗小石子也清晰可见。

    众人都是暗暗皱眉。

    大长老脸色凝重。

    “该死，他们逃走了。”

    就算两人死亡，可暗黑石碑，却不可能被破坏。

    别说五亿能量，五十亿都未必能破坏。

    但现场，并没有看到暗黑石碑的踪影。

    只能说明，两人没死。

    靠近瀑布的地方，芳草菲菲，景色依旧。

    并没有遭受破坏。

    剑林之中，寒意依旧。

    二长老魂力探测下，脸色却是一喜：“屏障被我们打破了。”

    他当先迈步，跟随感应，走进了剑林之中。

    这里对神魂的压制太大了。

    六星强者，宛如三星武者一般束手束脚。

    “搜，他们就算躲在其中，也坚持不了多久。”

    大长老看着剑林，脸色阴沉到极点。

    不过，剑林就这么大，16人一起搜索，很快就探测完毕。

    一无所获。

    众人战战兢兢来到瀑布前。

    现在，唯一的答案，就在瀑布之下。

    但，忘情瀑布，绝非浪得虚名。

    这里，是大家公认的最恐怖险地，没有之一。

    绝壁之下，雾气升腾。

    眼睛看不透，魂力无法探测。

    水质清澈，甚至隐约散发出一种迷人芳香。

    但天狐们，却是纷纷屏蔽七窍。

    用域场将自己整个人包裹。

    似乎生怕沾染上什么可怕的毒素。

    大长老道：“他们就算没死，也肯定身受重伤，千载难遇之良机，不可错过。”

    “为了狐族后代子孙，我等，应该冒险。”

    “无论付出多大代价，我们也要斩杀灭世之魔，为狐族出掉这心腹大患。”

    众人纷纷点头，但看着瀑布，却没有一个人上前。

    二长老脸色发白：“应该没有生灵能在这种环境下生存吧？”

    大长老道：“正常情况下，确实如此。”

    “可灭世之魔，不能以常理推断。”

    二长老为难道：“可是忘情瀑布，生灵禁绝。”

    “一旦进入，所有记忆和灵魂甚至都会被清洗。”

    “说不定，灭世之魔已经失去灵魂和记忆，变成一具尸体了。”

    没有人敢冒险。

    二长老也不敢。

    大长老看着同伴们畏惧的模样，只好放弃。

    “我们守株待兔，在这里等！”

    “半月之后，如果还是没有任何收获，我们就撤。”

    没有人能够在忘情瀑布下生存半个月。

    哪怕是灭世之魔，也不行！

    任狂身在半空的时候，暗黑石碑就被社稷图给吞噬。

    导致他暴露在无比恐怖的瀑布之中。

    但，天狐们期望的情况，却没有发生。

    面对着无数恐怖的毒素，任狂不仅没有害怕，反倒很惊喜。

    九星牵魂花疯狂颤动，叶片和花朵齐齐张开。

    周围的毒素疯狂汇集而来。

    原本感觉身体已经淬炼到极致，没想到此刻竟然再次突破。

    任狂的身体，已经宛如防御法宝一般坚硬了。

    河水冲刷下，身体的一些杂质，也随之被净化。

    水流包裹身体，让人感觉像是躺在夏威夷的海滩，舒畅惬意。

    甚至忍不住闭上眼好好睡一觉。

    他不由闭上了眼睛，任由自己砸在潭水之中。

    那种感觉，简直妙不可言。

    “主人，不能睡。”

    “这水有问题！”

    突然，镇魂尊者大喊了一声。

    任狂懒洋洋的道：“有什么问题？这水既温暖，又蕴含生机，浸泡在里面，可以洗涤身体中的杂质，机会难得。”

    镇魂尊者急道：“主人，这是忘情水，可以洗涤灵魂和记忆，让你不知不觉，化为虚无。”

    镇魂尊者猛地催动镇魂铃，在任狂脑海响起。

    嗡嗡嗡！

    震荡之音，比以往任何一次都大。

    任狂噗呲一声吐出一口鲜血，瞬间清醒过来。

    他严重怀疑，镇魂尊者这是公报私仇。

    任狂第一时间催动灵魂矩阵。

    他脸色难看，后怕不已。

    没想到，这忘情水竟然能避开灵魂矩阵。

    使得灵魂矩阵无声无息停止了运转。

    这在以前，根本是不可能发生的事情。

    遇到危险，就算没有任狂控制，灵魂矩阵也会自动开启。

    此刻，矩阵运转，竟然有一些迟滞。

