
　　希伯来会所。

　　三楼酒会。

　　酒会中传来轻缓舒畅的音乐，人并不多，亦不喧哗。

　　这里大多都是中年人，他们面带微笑，轻松交谈，气氛和谐。

　　维文端着一杯红酒，以一种怪物的眼神看着夏天，“夏，没想到你的赌术竟然也那么厉害，哈哈，刚才卡米拉的样子让我同情，唔……用你们中文的话来说，叫做不堪入目……”

　　已经返回到夏天身旁的洛千金，闻言后忍不住轻笑了起来。

　　她已经得知刚才的事情。

　　“维文，如果你在我们国家这样形容的话，我保证你会挨打。”夏天无语的看着他，“那叫气急败坏！”

　　“气急败坏？噢天，你们国家的语言好难懂。”

　　维文浑然不在意，而后好奇的问道，“夏，你真的能记住那些牌吗？”

　　“当然不能。”

　　夏天摇了摇头，又挑了挑眉，浅笑道，“我只是运气好。”

　　“是吗？”

　　维文显然不信。

　　……

　　一栋戒备森严的庄园中。

　　柳辰与刘彩妮坐在沙发上，看着眼前站着的西方中年。

　　中年约莫五十多岁左右，穿着一袭极为明显的英式管家服，给人一种极其沉稳的感觉。

　　“先生，夫人，我回来了。”

　　闻言。

　　柳辰和刘彩妮眼睛一亮，相互对视一眼，又齐刷刷看着老者。

　　“邓肯，这几天辛苦你了。”

　　柳辰强压心中兴奋，呼出一口气，缓缓道，“说吧，什么情况。”

　　“伯利曼家族已经出动了。”

　　“真的！”

　　柳辰猛地站起来，地上来回踱步，“好，太好了。”

　　沙发上刘彩妮也跟随着笑了起来。

　　只是这笑容之中，充满了蛇蝎般的阴毒。

　　这时，柳辰止住身形，强行收敛情绪，正色道，“亚历克斯没有怀疑到你头上吧？”

　　名为邓肯的中年依旧沉稳，微微躬身，“他们没理由怀疑我，我只是出售了一份亚历克斯急需的情报而已。”

　　“对，说的不错。”

　　柳辰附和点点头，而后转目望向窗外的夜景，低声自语，“小杂种，我看你这次怎么活！”

　　……

　　当夏天与洛千金返回酒店时，已是将近晚上十二点。

　　洗漱之后，夏天从浴室走出，进入卧室，不出意外看到蜷缩在被子中的洛千金，不由哑然一笑。

　　虽然开了两间房，但自从住进酒店之后，其实两人晚上睡着一张床。

　　“老洛，都老夫老妻了，还这么害羞啊。”

　　夏天调侃一句，色迷迷走至床边，蒙着杯子的洛千金不安的扭曲几下娇躯。

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑，色迷迷大喊一声，“老洛，俺老孙来也……”

　　未说完，忽地止住，张开的双臂也停止在半空。

　　而夏天的脸色也骤然一变。

　　他快速拽开了被子。

　　被子里面，洛千金依旧穿着那身黑色晚礼服，脸蛋酡红，双眼迷离，整个娇躯不安的扭动着，同时急促的娇喘着。

　　不好！

　　夏天暗叫一声，一把扣住洛千金的手腕。

　　“唔……”

　　洛千金传来一声呢喃，另一只手臂犹如蛇一般缠绕在夏天的脖子上。

　　迷药！

　　夏天没有丝毫犹豫，快速从衣架上抓起衣服，从里面摸出皮夹，抽出了三根银针，刺在她滚烫的肌肤之上。

　　同时运转神秘能量，沿着银针灌注而入。

　　也就十几秒，洛千金短暂的清醒过来，“夏天……我，我好难受……”

　　“你喝多了，很快就好。”

　　说话间，夏天又抽出三根银针，却是没有刺入洛千金肌肤，而是扬起手臂，横向虚空一甩。

　　“嗤嗤嗤。”

　　极其轻微的声音划破气流，穿透了房门。

　　趁此期间，夏天最快的速度穿上了裤子。

　　房门外面，正悄无声息站着三名握着手枪的壮汉。

　　不止如此，整个楼层所有客房的房门，都被缓缓打开，走出一名名黑色身影。

　　这些人都是身形魁梧的壮汉，每个人的手中都握着一柄柄甩棍，其中有几人则举着黑洞洞的手枪。23sk.Com

　　他们不约而同走向夏天所在的套房门口，向着房门口站着的三个壮汉聚拢而来。

　　然而就在这时。

　　突地。

　　房门口原本站着的三个人，身形骤然一滞，如遭雷击。

　　砰！

　　砰砰！

　　下一秒，他们仿似受到了不知名的无形重击，同时重重摔在了地上。

　　看到这一幕，正在缓步走来的一众壮汉，尽皆一怔。

　　来不及思索，来不及查探，其中为首一人用英文大喊一声，“冲进去！”

　　咚咚咚！

　　整个楼道都传来剧烈的颤抖。

　　蓬！

　　当先一人踹开房门，就地一滚，同时举起手枪瞄向前方。

　　后面紧跟进来的五个人，手持甩棍顾目四盼，寻找目标。

　　从他们的动作身手来看，绝不是寻常黑帮成员，都有着很强的战斗经验与素质。

　　然而，他们仍然低估了自己所要对付的目标。

　　嗖。

　　就在他们冲进来的一刹那，一道黑色残影在六个人的视野中放大。

　　快到了极点。

　　刹那而至。

　　“喀喀喀……”

　　下一秒。

　　犹如鼓点般的闷响伴随着喉骨碎裂的声音同时响起。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　他们进来的很快，但飞出去的更快，重重砸在了后面冲进来人的身上，顿时传来一片愤怒的闷哼。

　　“杀了他！”

　　看到这一幕，后面之人极其惊讶，但并未惧怕，在一道愤怒的命令中，这些亡命之徒挥舞着甩棍再次冲向房间。

　　霎时。

　　喧嚣声，咆哮声，呵斥声混杂在了一起。

　　房间中，夏天怡然不惧，虽然是一个人，却仿佛一道狂风卷入了人群之中。

　　一个家伙刚刚扬起手臂，一道冷风迎面扑来，喀的一声，他眼前一黑，思维停止，喉骨碎裂。

　　不等这人倒下，夏天反手一记手刀，狠狠劈在一人的肩头，随着一声凄厉的惨叫，这家伙的肩膀犹如泥捏的一般寸寸断裂，白森森的骨茬折露在空气中。

　　第三个扑到近前的杀手一棍砸向夏天脑袋，眼看就要得手了，可是……夏天的身形竟然诡异的破碎。

　　破碎的是残影。

　　当这名杀手反应过来时，耳中接连传来脆骨声，下意识望去，身周左右的十几人，竟然同时倒地。

　　呼。

　　未等他做出任何动作，便被一拳狠狠的砸在了心口。

　　他整个人横飞在了半空，大口吐血，而他的胸口已经完全塌陷了下去，鲜红的血水顺着血洞汩汩流淌。

　　这一切发生在刹那间，冲进来的十几个人，在不到十秒的时间暴毙而亡。

　　几乎眨眼之间，房间里已经倒下了一具具尸体。

　　这一幕落在后面杀手的眼中，再也无法保持之前的凶悍，一个个面色大骇，身形不由一滞，看向夏天的目光充斥着恐惧。

　　“咻咻咻……”

　　其中几名拿着手枪的头目毫不犹豫扣动了扳机，带着消音器的声音极其刺耳，枪口迸射一窜窜火星。

　　嗖。

　　夏天身形一窜，犹如地面劈舞的闪电，抱着床上的洛千金犹如一发出膛的炮弹般迸射出去，砸在了右侧的窗户之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第662章 杀机凛然免费阅读。https://xs.23sk.com 