    陈蛊坐在摇椅上，双眼闭气，一言不发。

    富家女望着一言不发的陈蛊，知道陈蛊是借此来表达自己的不满。

    但又无力反抗，只能借此来告诉大家他现在生气了，好不让自己过于掉面子。

    毕竟是一个骨龄只有二十多岁的年轻人啊。

    被当众这样无视面子，甚至说是羞辱，哪个年轻人能受的下这种气。

    现在还没有冲上来，和剑宗拼死决斗只能说是忍力很强了。

    忍不住秀眉微皱沉声道：“剑一，如果没查出什么问题，你要给我一个交代。”

    “哼！”

    剑一望着富家女冷笑了一下，背在后背的两柄零剑嗡嗡作响，似乎随时要激射出来一般，面色阴沉仿佛能滴出水一般的刺耳道。

    “你最好期待着，我们可以查出什么问题。”

    “否则这次我们剑宗执剑者在富家暴毙，这件事情，你们富家可得好好给我一个交代。”

    “富家是很强，但这次有数十个势力前来，别说富家了，整个燎原州哪个势力能挡得住？”

    “还在操心一个拿不上台面的陈府？”

    “但凡你富家露出一丝马脚，就等着将富贵逼人一手打下的家业，在今天完全灰飞烟灭吧！”

    随后剑一不再讲话，大手一挥：“把人聚起来，给我测。”

    ...

    “武徒境，九重。”

    “武徒境，九重。”

    “凡人，体内一点修为没有。”

    “武徒境，九重。”

    一道道测试后的结果传了出来。

    所有人都面色微微古怪的望着躺在摇椅上的陈蛊，这人的手下还真是有点奇怪，清一色的武徒境九重，没有丝毫例外。

    而那些体内一点修为都没有的凡人，都是些女人，花枝招展的看起来像是从事夜间工作的那种。

    清一色的武徒境九重。

    过不了多久，这个小小的陈府就会全员突破到武士境，到时候这股势力可就不弱了，虽然还不可能和剑宗想媲美。

    但在一般的势力里也算是不错了。

    只是也不知道到时候陈府能不能养活的起这批人，要知道武士境主修五脏四窍，饭量可是大的惊人。

    剑一眼睛眯起，缓缓走到陈蛊面前，冷笑了一下开口道：“怎么，你手下这群人都是多胞胎不成，都是一个娘胎出来的，连修炼速度都一样？”

    陈蛊睁开眼睛，坐直身子笑了起来：“巧了不是，还真是一个娘胎出来的，不然怎么叫陈府呢。”

    “满嘴胡诌的小鬼，能生下几百人的娘胎，你娘是武帝？”

    “诶，这就是你有所不知了。”陈蛊起身，整理着自己的衣袍：“当年啊，有这么一批女人。”

    “她们为了躲避仇敌传承后代，决定同一个时间点生孕，在胎成十月后，各自将彼此腹中婴儿取出来，放在一个巨大的妖兽蛋里。”

    “而我们这批人在成年之后，便破开了这妖兽蛋，所以说我们是这多胞胎也并不足为错。”

    剑一眼睛闪烁着奇异的光芒，盯着陈蛊咧嘴笑了起来：“不，我帮你换个说法。”

    “你说有没有可能，是富家坑杀了参加百食宴的各家子弟，而你就是他的同谋，否则根本无法解释为什么只有你活了下来。”

    “事后，富家甩锅给铁锤门，又让你陈府全部废去修为跌落到武徒境九重。”

    “否则，一府上下都是武徒境九重，你真把老子当傻子了？？？”

    剑一猛地上前，双手抓住陈蛊的衣领，神情狰狞的怒吼道：“一母百胎，你也真敢说，你是把老子当傻子吗？”

    “啊？？？！！！”

    “蛊哥！！！”不远处的阿蛇望着这一切，满眼血丝神情狰狞的就要从古戒里掏出刺帝血刃冲上前去拼命。

    他没有自毁修为，还保留着武士境二重的修为。

    而就在阿蛇准备冲出去的时候，六耳摁住阿蛇的肩膀，缓缓的摇了下头，示意不要冲动。

    陈蛊面无表情的盯着面前这个神情狰狞的剑一，倒映在他黑色的瞳孔中，身子没有做任何反抗，就像一个完全感受不到外部环境的植物人一般。

    “够了！”

    富家女面色冷霜的从古戒中抽出长鞭，在空中甩了个鞭花，发出脆如闪电的清脆声。

    “我富家或许挡不住数十个势力，但剑宗如果一而再再而三的在富家势力内，诋毁富家并且无视富家。”

    “那富家灭个剑宗还是轻轻松松的。”

    “你可以记住我这句话。”

    剑一缓缓的松开陈蛊的衣领，转身望向富家女面色冰冷的开口道：“富家这是在向剑宗宣战？”

    富家女深呼吸了一口，压抑住内心的愤怒，让自己的声线平缓下来开口道：“不止陈蛊一个人活了下来，卫家的少主，和天地拍卖会的尹月他们也都活了下来。”

    “人呢，人呢，人呢？？？”

    剑一望着富家女咄咄逼人道：“他们人呢，尸体没找到也能算活下来？让他们人出来！”

    富家女望着剑一沉默了一会儿，知道这个男人摆明了想将这次事情闹大。

    其实这次这方势力齐聚富家，她已经知道会发生什么了。

    虽然陈蛊说的很有道理，无论无何一定要一口咬定是铁锤门坑杀的这群人，不要让富家趟进这淌浑水。

    可是陈蛊虽然算是比较聪慧，但毕竟年龄较小，忽略了一件事情。

    那就是——

    人性！

    在人性的催动下，几乎不用怀疑，所有势力都会将矛头指向富家。

    原因很简单。

    不管再怎么说，自己势力的少主也好，执剑者也罢，死都已经死了。

    人死不能复生，再怎么做都无所谓了。

    既然不能让死人复生，那么便让富家吐出一点肉，借此慰藉一下死去的少主了。

    毕竟这将近近百个势力，只有富家能赔偿的起，铁锤门根本不可能赔不起。

    既然铁锤门不可能赔的起，他们咬定铁锤门还有什么意义，不如咬定富家，索要一笔赔偿。

    至于铁锤门，过段时间大家再联合起来，一起去灭掉不就好了。

    富家女望着面前咄咄逼人的剑宗大长老，突然感觉有点累。

