    京城。

    某处的一幢老单位楼。

    这是宣传部帮陈起准备的场景之一。

    因为原单位刚好在半年前搬迁，宣传部这边就把空下来的这个场地借过来做拍摄用了。

    据说目前在播的三部反腐大剧都在这里取过景。

    除了这个场景，还有其它几个场景都是宣传部这边动用他们自己的内部资源帮忙安排的。

    每个场景都非常的大气，非常符合各个国家单位在观众们心里的形象。

    反正在场景这一块，他们肯定是不会拖陈起后腿的。

    现场一片忙碌。

    有人在忙着架设和调试设备。

    有人在忙着布置现场。

    也有人在忙着装订像单位门牌之类的道具。

    还有人在忙着拍摄外景。

    所有工作人员都已经进组，他们各司其职，都在自己的领域内为新剧的拍摄准备着。

    除了这些工作人员外，全剧的演员也已经全部到齐。

    暂时还没有拿到剧本的他们也没闲着。

    他们都在研究陈起给他们安排的视频文件。

    那些省级领导的工作视频以及会议视频。

    他们都看得很认真。

    有好些人在看的同时甚至还会跟边上的人共同讨论研究这些领导的言行举止。

    这让得在边上默默看着这一幕的陆离都不停感慨。

    到底是老资历的演员啊！

    这敬业态度，真不是他们这批演员可以比拟的！

    怪不得人家演什么像什么呢，仅仅只是准备工作人家就是花费了大心思的。

    当然，陆离也没有偷懒。

    好不容易借着《潜伏》翻身的他比任何时候都珍惜这来之不易的光芒。

    虽然他也知道自己的戏份不多，但在看那些视频的时候他也看得很认真。

    这些东西，学到了是可以受用终身的。

    就在这时，苏小小拿着一沓文件走了过来。

    他们的剧本到了！

    听到苏小小说剧本到了，这些演员们的眼中都不自觉的绽放出了一丝光芒。

    他们满怀期待的接过苏小小递过来的剧本，都有些迫不及待的翻了开来。

    新鲜出炉的剧本啊！

    陈起的剧本啊！

    他们盼了好几天了！

    可是，当他们翻开手上那薄薄的剧本看了一会后，脸上的表情又都变得有些古怪起来。

    很多人甚至都下意识的朝边上的同伴看了一眼，目光之中都透露中掩饰不住的疑惑。

    他们手里的剧本才两集！

    当然，这点他们也理解，毕竟大家都知道这剧本是陈起现写的。

    这么短的时间他能写出两集已经算是很快了。

    但问题是他给他们的剧本里除了一个职位标注以外，就没有任何对这个角色的介绍了。

    这就让他们有点看不太懂了。

    他们都不知道自己演的是个正面角色还是反派！

    别说正派反派，他们甚至都不知道自己的戏份有多重，不知道自己是主要演员还是配角。

    之前陈起只是打电话说让他们来参演，可在电话里他也没说让他们过来演个什么角色啊！

    这一瞬间，大家都有点傻眼。

    这种新颖的剧本，他们有点吃不太准啊！

    在愣了半分钟后，所有人都很有默契的把目光望向了陆离。

    他们记得陈起之前的《潜伏》也是边拍边播这种模式的，陆离就是那部剧主演。

    他应该能解释一下吧？

    “呵……”

    看着这些不约而同望过来的目光，陆离一个没忍住直接笑出了声。

    但下一刻，他马上又收敛笑容，一本正经的解释道：“正常，这是他的常规操作，我上次拍《潜伏》的时候也是这样的。”

    听着他这话，大家都有些错愕。

    上次也是这样？

    “大家都知道，现在外界对这部剧的关注很高，陈导这应该是出于保密考虑的。”

    “噢——”

    听着这话，大家也才终于是恍然大悟。

    如果说是出于保密考虑那他们就明白了。

    也是！

    这是一部反腐剧啊，剧中肯定是有悬念的，为了不提前泄露剧情，用这种方式保密也确实是很好的方法。

    然后，他们又低头看了看剧本。

    陈起在剧本都详细的描写了那些角色在当时情景下的反应和心理活动，他们只要照着演，好像也不会出什么差错。

    看着这些演员流露出来的那副原来如此的模样，陆离心里也是笑得停不下来！

    天知道他现在有多开心！

    原来坑人这么爽啊！

    什么保密，什么常规操作，这全是他瞎扯的！

    他一眼就看出陈起又在搞事情！

    跟当初的《潜伏》如出一辙！

    上次拍《潜伏》的时候他就被他坑得一度怀疑人生！

    现在这家伙又想来这一套？

    也不知怎么的，陆离心里莫名的有些激动呢！

    他现在对这种充满了未知的拍摄越来越感兴趣了！

    坑吧坑吧，反正他就是个配角。

    能看一场好戏他也求之不得呢。

    要是有机会的话，他甚至不介意做做陈起的帮凶。

    幻想着这些老前辈被陈起坑得怀疑人生的样子，陆离内心就是一阵抑制不住的激动。

    他对这部戏真是越来越期待了呢！

    在把剧本全部分发下去后，苏小小也把明天正式开机拍摄的消息告诉了大家。

    “喔——”

    这话一出，现场众人都忍不住惊呼了一声。

    开拍了？

    终于要开拍了？

    然后，所有人都激动了！

    久仰陈起的大名，这次终于有机会长长见识了！

    也不知道这部剧最后会是什么效果。

    听到这个消息的陆离也不敢怠慢，也忙翻开手上的剧本认真研究起来。

    侯亮平?

    反贪总局的一个小处长？

    嗯，看这职位就知道肯定是个小配角。

    ……

    第二天。

    陈起早早的来到了剧组。

    同时过来的还有宣传部那几个领导。

    宣传部那边对陈起这部剧一直都很紧张！

    他们也想第一时间知道关于这部剧的更多信息。

    关于他们能受到上面的表扬还是处分，就全看陈起的了！

    走投无路的他们这次是真的把全部希望都押在了陈起身上。

    首次跟那些演员见面的陈起很客气的跟他们一一打招呼。

    他客气，那些演员们更客气！

    特别是在看到陈起这不像是装出来的客气后，这些演员们的内心愈发的感慨。

    在以名气论英雄的娱乐圈，能对他们这些老演员还这么客气的人真的不多了！

    因为时间紧张，陈起在跟大家简单的客套了几句后就直接问了问大家对剧本的熟悉程度。

    一晚上的时间，大家都已经把自己的台词背了下来。

    “好，准备一下，半小时后开机拍摄！”

    在扔下这么一句话后，陈起就匆忙前往现场去跟相关的工作人员交待工作去了。

    相关的合同什么的徐不年早就已经跟他们签好了。

    片酬什么的都是按照具体的戏份来结算的，反正不会比市场价低，不会让他们吃亏就是了！

    陈起跟这些演员们客套的过程，宣传部的领导全程旁观。

    说真的，面对着这么一群没什么号召力的演员，他们心里是真的没什么底气！

    不过他们也很识趣的没有多说什么。

    他们也没忘记，几个月前的《潜伏》比这还夸张呢！

    那部剧不仅全是新人，主演陆离当时还是个烂片之王呢！

    结果呢？

    那剧最后还不是让所有人大跌眼镜？

    眼看着陈起匆忙离开，他们也好奇的把几位演员的剧本拿过来看了看。

    大概剧情他们其实已经知道了，是在之前送审立项的时候知道的。

    摸着良心说，陈起这尺度是真的大，大到他们现在都还是忐忑不安，生怕陈起一不小尺就失控翻车了。

    就这些大尺度的剧情，当时送审的时候他们还跟总局那边磨了很久。

    总局那边觉得是要修改的。

    连官员出逃这种剧情都写出来了，他们觉得有点过了！

    但最后在各种反复的沟通下，他们还是给过了。

    主要还是时间来不及。

    按照他们宣传部之前在内部会议上商定的意见，只要陈起的尺度不是真的触碰到了禁区，他们都会想办法帮他过了！

    跟随时有可能压下来的处分相比，这些都不是事！

    反正这只是第一道门槛，先过了吧。

    具体还是得看了拍出来的效果再作定夺。

    不过，这些宣传部的领导虽然说都有了心理准备，但内心还是很紧张。

    陈起的大胆他们是有所耳闻的。

    他们真担心陈起会拍出一些太那啥的剧情出来。

    这也是他们今天特意过来现场旁观的主要原因。

    虽然陈起跟他们说了他心里有数，但他们没有底气啊！

    很快的，半小时一晃而过。

    众演员都来到了第一个拍摄现场。

    哪怕是没有戏的演员也都好奇的过来围观。

    他们对这部剧的好奇程度一点也不亚于外界的观众们。

    陈起要拍的第一场戏就是季昌明和高育良李达康五人那场各怀鬼胎的会议。

    就是关于要不要抓铺丁义珍的那场会议。

    一直以为自己只是个小角色的陆离在这场戏里没有戏份。

    但不知出于什么心思，他一直在边上围观，而且大部分注意力都集中在陈起身上。

    终于，他抓到一个陈起闲下来的空档快速凑了过去。

    “导演，你之前说有很多床/戏的角色是哪个？”他压低声音神秘兮兮的问道。

    陈起微微一愣，一脸古怪的看着他。

    “别这么看着我，我就是好奇！”被他看得略微有些不自在的陆离一本正经的解释道。

    “呵……”陈起忍不住笑出了声，然后朝着不远处的一个中年男人示意了一下。

    “那个，叫陈海的那个角色。”

    “噢————”

    陆离拖了个长音，把这个人记在心里的同时也给他贴上了反派的标签。

    有很多床/戏的角色，能是正面角色吗？

    在这么想的时候，他也决定后面要多关注一下他的表演。

    他演不来这种戏，但不代表他对这种戏没有兴趣啊！

    他甚至都决定了，这个人后面的戏他一定要想办法围观一下。

    “好，大家准备一下！”

    眼看着准备工作都做得差不多了，陈起也示意几位演员入座。

    几位演员迅速入场。

    还真别说，经过化妆师精心打点的他们再换上正式的服装，看着还真有一种领导的气场！

    但是……

    这几位演员自己却没什么底气。

    他们到现在还不知道自己在这部剧里的戏份到底有多重！

    “来，你们先走一遍，我看看拍摄效果。”

    陈起跟演员们打了个招呼，然后就把注意力都集中在了机位上。

    高育良。

    李达康。

    祁同伟。

    季昌明。

    陈海。

    五个角色，每人都有一个对应的机位。

    除此之外，还有全景和半景的机位。

    “准备！”

    “开始！”

    随着陈起的一声令下，现场也迅速安静下来。

    五位经验丰富的演员也迅速进入了表演状态。

    陈起边看着他们的表演边小声的跟摄影师交流着。

    哪里该有脸部特写，哪里该给他们手上的小动作一个镜头，等等等等。

    不得不说，这些演员的功底确实强！

    所有台词一字不落！

    而且节奏和语气都拿捏得很到位。

    但是，他们的表演距离陈起想要的效果还是有不小的差距。

    于是，陈起又上前分别给他们提出了各种修改意见，边说的同时他甚至还会边将他想要的效果表现出来。

    语气啊、神态啊、眼神啊、一些习惯性的动作啊……

    等等等等。

    关键是他说得还有理有据。

    一翻直击要害的解说下来，不仅是五位演员本身惊叹不已，就连围观的那些老资历演员都深受震撼！

    这一刻，他们望向陈起的目光都透着一丝不可思议。

    这个年轻人对这些角色的领悟居然比他们高了这么多？

    不说他们，就连在边上旁观的那几个宣传部领导在看到这一幕后都有些呆滞。

    现在在播的那三部大剧之前在拍摄时他们也在现场围观过，但是……

    那几个导演对领导这些领导角色的领悟可没有他这么高！

    真的是肉眼可见的区别！

    而在经过陈起的详细指导后，第二次拍摄的时候，他们演绎出来的效果就明显好了很多。

    各种细节的拿捏再加上妆容和那身衣服的衬托，那种领导的感觉还真就出来了！

    这一瞬间，宣传部这些领导都莫名的有些看好这部剧了。

    真不愧是陈起！

