    等我跟苏雨真正醒来的时候，已经是中午十二点，虽然鬼林没有阳光透进来，但十二点是正午阳气最足的时候，也是鬼林为数不多的大亮天。

    随便收拾一下，我就跟苏雨上路了，至于昨晚遇到的那些邪事，我们一点都没有放在心上，只是有点耽误我们休息。

    趁着这个时间段，我们希望可以走出鬼林，出了这里，然后翻过一座矮山，那我们就可以到达鬼城了，再这里困得越久，那鬼城那边就越危险，还有苏雨必须快点找到那个太初之井，解除她的诅咒。

    我们吃了两个干面包，直接就上路了，可是这鬼林好像是圆的一样，怎么走都走不出去，只能不停在里面瞎溜达，走来走去都是树木，林子，乌鸦，还有惨不忍睹的新鲜尸体。

    “不行，得想办法了，这个鬼林有很大的蹊跷，这样根本就走不出去！可能不止我们，是所有人都走不出去。”苏雨说道，她也掏出一个罗盘转悠着，可是根本就不准，不是罗盘失灵，是这个鬼林太邪了。

    “哎，你说苏晴她们，会不会也在这里出不去？说不定我们还能碰上她。”我皱眉思索道，既然都出不去，苏晴可能也被困在这里，不过这个鬼林不小，遇到的概率也不大。

    “这里很危险，我宁愿她已经出去了。”苏雨叹气道，为苏晴的任性感到头疼。

    “没事，她有魔剑，还有小狐狸，这种地方应该难不倒她。”我说道。

    也不知道怎么的，苏雨跟苏晴都换身体了，那魔剑居然还认她，果然是剑选人，不是人选剑，其人为主，其魂为忠，以魔剑的威力，在这里随便玩都能吃得开，当然了，凡事没有百分百，有些鬼的能力很棘手。

    就在这个时候，突然几个人的脚步声响起，好像是从我们后边来，我和苏雨转头一看，发现正是昨晚那五个人，此时的他们好像跟我们一样，都是出不了这个鬼林，而且他们好像没有休息好，精神状态都不佳，除了哈欠连连，还一副疲惫的样子，每个人都不说话，有点垂头丧气的感觉。

    可是他们五个人一碰到我，立刻就愣住了，好像有点惊讶，僵在原地都没有说话。

    “这是人，还是鬼啊？”宋嘉琪揉了揉自己的眼睛，不敢相信的看着我和苏雨，仿佛见到了鬼一样，可能是觉得自己太困了，出了幻觉。

    “小妹妹，好好说话，什么人啊鬼啊，你在诅咒我死吗？”我白了她一眼，本来就对他们没有什么好感，一见面就说这种晦气话。

    “太好了，你们居然没有死！”旁边的安馨居然眼一红，差点哭了出来，这轮到我和苏雨懵了，这到底是有多恨我们？想我们死想到激动得差点要哭了吗？

    “切，你们真是走狗屎运。不过这也证明了，这鬼林邪性很大，我们走了整夜，居然又从他们后面出来了，但没有鬼打墙，很是奇怪，如果只是普通的迷路，那又该怎么办？”丁一看了我们一眼，满是不屑，然后假装认真的分析着。

    “这要再走不出去，我们该崩溃了，在这里就没有好好休息过，鬼林里又险象环生。”王桥看着周围，满脸的焦急。

    “要不，我们给你们守夜，让你们好好休息一下吧？不然这样下去你们坚持不住的。”苏雨出于好心，想帮他们一把，不然这样下去，又是五条人命，虽然我们看尸体已经看麻木了，但这些人都还很年轻，二十都没有出头的样子，死了怪可惜的，苏雨动了恻隐之心。

    “哈哈哈，你们给我们守夜，守灵吧？”丁一哈哈大笑了起来，“昨晚要不是你们走狗屎运，早就挂了，还敢对我们大言不惭。”

    我不明白这个叫丁一的什么意思，但这态度也太恶劣了，而且好像很狂的样子，好心当驴肝肺，哼，也就苏雨好心，但我可不乐意了，不要拉倒，我看你们怎么死。

    这里出不去，又无法好好休息，不管你有多厉害，这样下去，必死无疑，只要你是个人，有些东西你就没办法去突破，这也是为什么我和苏雨必须停下来在树上休息一整晚。

    “走，别管他们。”我牵着苏雨直接扭头走了。

    “丁一，你闭嘴，你们等等，都怪我们……”安馨想要解释，但我没给她机会，我直接走了，希望见到他们的时候，不是尸体。

