    李八荒的语气很霸道，也不容分身，通过接引法阵，把高谦、李红燕一行人都弄到长风号上。

    一群年轻修者都吓的脸色发白，他们虽然造化宗弟子，却第一次和金丹强者面对面。

    彼此的身份差距太大了，李八荒又是负责对外战斗，几乎不会给宗门弟子讲法传道。

    众人都听说过李八荒的威名，却是第一次见到李八荒。

    李八荒目光扫过一样年轻修者，最后落在了高谦身上。

    “你是？”

    在这一群人中，年轻修者就像遇到老鹰的小鸡仔，李红燕虽然强作镇定，对着他也有几分气虚。

    也只有高谦面对他审视目光还能一派从容。

    不说这人修为，只是这份气度就很厉害。

    “李道长，我叫高谦，准备加入巡护堂，这次一起来参加考核。”

    高谦知道李八荒这种人权高位重，日理万机，根本不会知道他的身份来历。

    他很自觉自我介绍一番，把情况也做了简单说明。

    “我们接到求救信号就赶过来，结果遇到那个邪魔。”

    高谦拱手道：“全赖道长神威，才能诛灭邪魔。道长若晚来一步，我们就危险了……”

    李八荒点点头：“遇变不惊，遇强不卑，倒是个人才。”

    他想了下又解释了一句：“有周天搜神仪，我能确定邪魔周围没人。”

    李八荒其实并不在乎别人怎么想，他堂堂金丹降魔除妖，没必要向别人解释。

    只是看高谦气度不凡，又是自己人，总归要解释两句，免得别人心生芥蒂。

    李八荒又说道：“你们都和邪魔接触过，必须要进行隔离。回到宗门通过炼神镜炼神还真的考验，才能自由行动。”

    这个红色虚影邪魔非常强大，李八荒虽然用天元雷光炮把对方击杀，却不确定其他人有没有被感染。

    邪魔极其诡异，通过神念方式能很轻易潜伏到修者神魂内。

    为了防止意外，和邪魔接触过的修者都要隔离审查，通过强大法器映照神魂。

    只有如此，才能彻底消灭邪魔。

    “全凭真人吩咐。”李红燕拱手施礼，态度很是恭敬。

    李八荒在宗门正式职务是副宗主，只是副宗主有好几位，所以还是按照习惯尊称为真人。

    在太皇天，只有金丹级修者才有资格被称为真人。

    尊称真人，什么时候都不会错。

    “安排他们隔离，做好记录。”

    李八荒何等人物，随口吩咐，自然有人领命安排。

    长风号非常大，一群年轻修者被关到最底层。

    高谦和李红燕待遇好一些，关在高层两间相邻舱室。

    舱室都经过法术加固，在房间里怎么活动都行，离开房间就会触动法术。

    李红燕怕高谦乱来，她通过相邻窗户对高谦说道：“高哥，长风号是一件七级法器，非常的强大。内里结构虽然复杂，却是内外一体。”

    “放心吧，我就待在房间里不会乱跑。”

    高谦知道李红燕的想法，他安慰道：“这是规定，我能理解。再说，待在这里挺好的。”

    “那就好。”

    李红燕又说：“我估计四组肯定是出事了。我们很开就能返回宗门。到时候就自由了……”

    “这一次我们至少保住了整个小组，有功无过！”

    李红燕被关起来显然也不太平衡，抓着高谦说了半天。

    直到她自己累了，这才关上窗户休息。

    高谦也松了口气，这位大妹子还真能聊……

    要是这么一直聊下去，他都要撑不住先说再见了。

    高谦在床上慢慢躺下，意识进入了太一宫。

    圆形水池里，一团红色虚影正在不停游走闪动。

    混元镜却把红色虚影完全封死，不论虚影如何变化，都无法逃离。

    灵儿皱着小眉头站在水池边，她看到高谦进来急忙迎过来，“爸爸，这是什么东西啊？看着好吓人……”

    “邪魔，应该是某种强大的意识体。或者说强大神魂，只是没什么智慧，却有着超强的污染性……”

    高谦看着这团红色影子，眼神中也带着几分谨慎。

    李八荒天元炮一开，这个邪魔当场就被轰爆了。

    逃逸出来一丝红光，居然潜入了他精神世界，和本命金色星辰缠绕在一起。

    幸好金刚神力经凝结的本命星辰至坚至强，并没有被这道红光侵染。

    不过，短暂接触，也让他本命星辰变得光芒黯淡。

    运转力量的时候，也多了几分晦涩凝滞。

    怎么说呢，就好像跑步的时候鞋子里进了沙子。

    似乎无关紧要，却怎么也不舒服。

    高谦发现不妙，把这道红光送入了太一宫。

    灵儿问高谦：“爸爸，怎么办？”

    高谦想了下说：“用混元鼎炼化试试？”

    以太一令的神通，灭了这道红光很容易。只是高谦对这东西还是有些好奇。

    不管邪魔是什么，它都有着强大力量。甚至能破坏他的神魂。

    “行吧，那就试试。”

    灵儿也来了些兴趣，这么多年了，太一宫就只有她和高谦，她可憋坏了。

    以至于她现在都不太喜欢说话。

    灵儿操控混元鼎收了红光，跟着启动混元鼎。

    没过一会，混元鼎中灵光消散，露出一枚小小黑色圆球。

    有鹌鹑蛋大小，内外通透，看起来居然还挺好看。

    灵儿突然惊喜的说道：“爸爸，你加了三千道德灵光。”

    “嗯？”

    高谦有点意外，他来到太皇天后，只能靠每天例行修炼来积累一点道德灵光，提升一点修为。

    很不讲理的是，这里的每一天都是按照太皇天的时间来计算。

    高谦打开自身混元镜，上面出现了他的自身数据模板。

    姓名：高谦

    性别：男。

    年龄：341岁。

    金刚神力经：第五重（75326/150000）。

    道德灵光：88620

    进入太皇天后，高谦就发现他的数据面板变了。

    原本他已经是金刚神力经第五重圆满，现在金刚神力经第五重后面的数字却变成了十五万。

    高谦这才恍然大悟，原来是受到世界限制，金刚神力经在人界已经达到巅峰圆满。无法进一步提升。

    到达了太皇天，才解开金刚神力经的禁制。

    一天提升一点修为，他只要再修炼两百多年就能晋级第六重。

    高谦觉得两百多年的时间完全能接受。

    他到了太皇天，寿命都增加了许多。背靠着造化宗，相对也安全。

    在这里苟个两百年，就能晋级金刚神力经第六重。

    按照金刚神力经的规律，修炼到第七重境界应该需要三十万天。

    也就九百多年的时间。

    太皇天的金丹修者，据说最长寿命能活到三千岁。

    金刚神力经肯定又能远胜普通金丹。有这么长的时间，完全可以慢慢修炼到第七重境界。

    到那个时候，也有资格当一方大佬了。

    这就是高谦一直以来的计划，一步一个脚印向前。

    主要也是重新修炼十万天，让他学会了耐心。

    没想到的是，太皇天也没那么好混。

    就是随便出来做个任务，就被邪魔附身了。

    而且，他坚凝神魂居然被邪魔伤到了。

    第二次出世以来，高谦还没受过伤。

    一个小小邪魔就伤到了他，也让他对此界多了两分敬畏。

    太皇天还真是和人界不一样，水深的很。

    高谦对此界的金丹其实一直都缺少敬意，他觉得以金刚神力经的威能，对上金丹也不会吃亏。

    事实证明，他有点高估自己了。

    邪魔不好对付，李八荒这样的金丹他也很难取胜……

    高谦把玩着手里黑色灵核，“灵儿，这东西能帮我升级么？”

    对于金刚神力经第五重他已经有了很深的理解，适当使用一些手段提高行为还是可以的。

    灵儿不太确定：“要不试试？”

    高谦把黑色灵核扔进水池，一道灵光闪过，他就看到自己数据面板有了变化。

    金刚神力经：第五重（75556/150000）

    很显然，这颗灵核让他修为提升了两百多点。

    看着不多，却相当于大半年的时间。

    而且，这应该是个邪魔残片。如果是邪魔全部力量凝结的灵核，那肯定提升的更多。

    高谦不由一阵兴奋，终于又找到一条捷径！

    灵儿也非常欢喜：“爸爸，我们又找到快速升级的路了。”

    她扳手指计算着：“一个邪魔算一年，只要杀三百个邪魔，立即进入第六重境界。再杀一千个邪魔，就是第七重！”

    高谦也很是振奋，虽然灵儿计算的太乐观了，却不是没有可能。

    来到太皇天他就用灵币试过，根本没用。

    既然邪魔有用，那就多杀邪魔……

    高谦觉得邪魔这东西本就该杀，多杀点也算替天行道。

    不过，邪魔也很厉害。

    专门去猎杀邪魔，别栽在这上面……

    高谦按下兴奋的心情，他觉得这件事得仔细慎重的好好考虑。

    (本月最后一天了，求月票啊~）

