    那此刻叶天心意识到了事情的不对劲，特别是面对墨北冥的执着时，她一时间仿佛也明白了什么一般，连忙询问着道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    墨北冥听到她的询问，脸色微微一变，只是到了现在他好像也瞒不下去了，“心儿，其实也没有什么大事，就是还有一件案子本王还要去查。”

    现在这件事情他的皇兄已经交在他的头上了，所以现在他肯定不能撒手不管的。

    叶天心闻言，眼底也闪过了一抹疑惑之色，但心里总觉得这个皇帝没有安什么好心的，“什么案子？”

    墨北冥这时无奈的叹了一口气，“那天我们去吃饭的时候，你还记得遇到了一个恶霸吴公子吧？当时本王是让知府大人将他给关押了起来，可是没想到他居然被人劫走了，而且那些人还杀死了知府大人！”

    叶天心顿时也恍然大悟，“所以皇帝现在又要你去查这件事情是吗？你为何要去？朝堂上有这么多的朝臣，为什么什么事情都要让你去做，你分明就可以有选择不答应的！”

    说到这儿叶天心多少有些气恼，虽然他知道墨北冥这么做也只是想要为民除害找到真凶，可是偏偏让皇帝小人得志了一般。

    而且一想到墨北冥总是将这些事情揽在自己身上，他难道就不知道每每这样做就会多一分的危险吗？

    墨北冥看着她生气的模样儿，剑眉微微一皱，连忙就柔声劝着她道：“心儿，本王虽然可以置身事外，但是这件事情恐怕还有猫腻，那个吴公子的身份一定非常的特别，如果不将他给抓出来，肯定就会有大麻烦的！”

    “有什么大麻烦，反正你又不是皇帝，这天下的事情也与你没有什么关系，为什么非得要去趟这一趟浑水？你就不能为自己想想吗？你就算不为你自己想，那你有为我和孩子想过吗？”

    叶天心现在很气恼，因为一想到他身上的毒时，她真的很担心，因为这个毒连她都解不了，她也是第一次这么着急的露出了自己的情绪。

    显然她话以及她声声控诉让墨北冥一时间是百感交集，哑口无言。

    他薄唇紧抿着，看着眼前的女人，心中仿佛犹如被针扎了一般，似乎并不想看着她这么伤心难过。

    他沉默了半响，终于是伸手轻轻抚摸上了她的脸颊道：“心儿，本王这是为了你们所想，所以更应该这么去做，你放心以后本王绝对不会再让皇兄左右的。”

    叶天心闻言，情急之下说道：“可是你现在都已经自身难保了说那些有什么用？”

    “心儿，你这话是什么意思？”

    墨北冥不傻，他明显感觉出叶天心这话好像并不是在闹着玩的。

    叶天心见状，灵动的大眼中也闪过了一抹心虚之色，“没什么，你受了严重的伤，要好好的休息，这两天你就别去早朝了！”

    对于他中毒的事情，叶天心也不想让他知道，不管怎么说她一定要想办法治好他的。

    “很严重？本王不就是受了一点皮外之伤而已？”墨北冥听着叶天心的话，一时之间也略感到困惑，飞镖仅仅只是伤了他的手臂，可是听着叶天心这么说来好像很严重似的？

    叶天心连忙说道：“是啊，这飞镖伤到你的大动脉，你可千万不能轻举妄动，不然的话，牵动了伤口会流血不止。”

    她故意撒着谎骗他，心里早就犹如小鹿乱撞一般，狂跳不已，但她还是努力压制着自己的情绪。

    墨北冥一时间也略有所惑，这样的伤势他还是第一次听说，但他还是相信叶天心的，他相信叶天心不会骗他。

    就这样叶天心也成功的将他蒙混过关，他低头看了一眼地上的尸体道：“那这个人你打算怎么处理？他既然是朝廷命官，虽然是假冒的，但是现在死了，皇上那里肯定会起疑心的。”

    “嗯，心儿本王会派一个人假冒他，回到皇兄的身边，以其人之道还治其人之身！”

    墨北冥说着这话时眼底是闪过了一抹狠厉幽光。

    “好啊，这个方法不错，看来那个吴公子的身份可能真不是那么简单，这两天你先好好修养，这事就交给我去查查吧！”

    叶天心此时毛遂自荐着，毕竟现在他们两个都已经成为夫妻，他的事情也是她的事情，没什么彼此可分。

    墨北冥听到她的话，虽然感觉很暖心，可是他怎么可以让她去？说什么他都不会让她去的，“心儿，这件事情你不必掺和，本王自有安排。”

    叶天心这时也是生气的道：“什么叫不必掺和，难道一家人还要说两家话吗？还是说你怕我给你惹是生非的？既然你不相信我，那我们分手吧，反正现在还没有成亲，一切后悔都还来得及！”

    到了这个时候她也不得不拿出分手来要挟他了。

    看着她那气恼的模样儿，以及听着她的气话时，不可置否墨北冥心里在这一刻有些害怕起来，分手？

    “心儿，你是在威胁我吗？”

    “不是，我可不是在威胁你，既然我们都马上要成亲了，你还和我这么见外干嘛？难道我们不是应该相辅相持的吗？既然你如此分生，那我们的意见也不合，以后迟早会闹别扭的，还不如早点分开好。”

    叶天心也是条条是道的说着，她作为一个现代女人，自然和他们的思想不同，也许在他们这个时代看来女人就是应该在家里相夫教子，不应该去参与政事。

    所以这想法上有偏差，也得早点说明好。

    她这话说的墨北冥剑眉紧皱着，一时间也不知道该怎么回应才好了，仿佛是在思考着该怎么决定。

    叶天心这个时候又顺势而道：“不知道你有没有听过这样一句话，一个成功男人的背后一定有一个优秀的女人。”

    墨北冥闻声，原本紧绷的情绪突然在一瞬间也被她给逗笑了，听着她如此自夸的话，确实也让他感到很无奈但又满心欢喜。

