
    秦以泽表示沉默。

    不单单是小姑姑，小叔叔他也没叫的。

    周夏却来了兴趣，挡住秦以泽不让他走，“臭小子，快叫一声小姑姑，否则我就告诉我外公去。”

    秦以泽有点嗤之以鼻。

    看看，看看，就这样的，还想让他管她叫小姑姑，动不动的还要告状，当自己小孩子呢。

    不过秦以泽却不动声色，指了指自己和乔乔住的院子，慢条斯理道，“你如果没事，就不要去找乔乔了。”

    周夏愣了一下，不悦的问道，“为什么呀？”

    “我刚才出来的时候乔乔打哈欠，好像要睡觉了。”秦以泽不紧不慢的解释道。

    周夏看了看时间，哎呀，这可真的是午休时间呢。

    不对，既然是午休干嘛还要弹琴？

    周夏这么想的也就这么问了。

    秦以泽淡淡一笑，“这是午休之前的胎教，每天都这样的。”

    周夏就有些犹豫了，乔乔现在怀孕了，和以前可不一样，万一有什么做的不对的地方，她会被老妈给骂死的。

    秦以泽忽然又慢悠悠的开了口，“乔乔如果午睡也要半个小时之后，我们的休息时间是很规律的。”

    周夏一听，她还有半个小时的时间，什么都不管了，也似乎忘记了刚才逼着秦以泽管她叫小姑姑的事儿，抬腿就朝着院子里跑去。

    因为她心里面有个不好的预感，也不知道会不会成真。

    看到周夏的身影已经消失了，秦以泽不疾不徐的朝着太爷爷的院子走去，他和这一对便宜小姑姑小叔叔的年龄都差不多，相处时间还短，小雨她们还可以，毕竟年龄小，可他是叫不出口的。

    其实这样很不好，总要想个办法克服一下。

    看在太爷爷的面子上这个辈分他也要认了的。

    不过嘛，眼前这些都不是最重要的，他心里想的是，周夏和乔乔要说的事儿是丹尼的事儿吗？

    其他的可以不管，如果影响到乔乔了，他可是谁都不认的。

    想到这里步伐又加快了一些。

    天气有些阴沉，晚上的时候可能会有一场大雪，明天大家去乔泽牧场，这一路上又慢了一些，所以他要把这时间好好的规划一下。

    而在顾乔乔的院子里，周夏是第一次来，好奇的屋里屋外转了一圈，周夏不着急，顾乔乔就更不着急，就陪着周夏参观他们的客厅和书房。

    楼上的卧室就算了，那可是她和秦以泽私密的地方。

    不过周夏也没有去上楼，而是拉着顾乔乔坐在沙发上，周夏说话历来直接，也没拐弯抹角，“乔乔，你有没有什么办法让丹尼和我之间的联系彻底的断了？当然了，在不影响你身体的情况下，不过这事先不要告诉别人。”

    就知道是和丹尼有关的事，她和秦以泽都猜对了。

    顾乔乔不解的问道，“你们不是早就彻底断了吗？”

    周夏没有马上回答，而是懊恼的皱着眉头，眼睛转来转去，似乎有无数个念头在她心头升起，半晌才幽幽的说道，“按道理是彻底的断了，我也准备开始新的生活，我也没有准备单身，所以我要恋爱，我要结婚……”

    顾乔乔赞同的点头，“那是当然了，咱可不能在一棵歪脖树上吊死。”

    “对呀，所以我就接受了我大学同学的追求……”

    “这个很好嘛，在理清这段感情之后重新开始你的生活，未来可是美好的。”顾乔乔给她鼓劲儿。

    “就是这个道理，我的大学同学也是华裔，喜欢我好几年了，我们两家也算是世交，彼此算得上是知根知底儿，所以连我爸妈都是同意的，自然也会同意我们交往……”

    说到这里周夏停顿了一下。

    “……那么然后呢？”

    顾乔乔就知道事情不会那么顺利。

    周夏说到这里神情有些愤愤不平又有些羞恼，放在膝盖上的手攥着，胸口起伏着，看了顾乔乔一眼，又想了想她现在的状态，有些话似乎是可以说的，不过脸色还是有些胀红，对着乔乔水灵灵的眼睛，却感觉到还是有些难以启齿，“……乔乔，我们我们……”

    顾乔乔眨了眨眼睛，有些惊讶，该不会是和自己想的一样吧？

    “该不会是你们亲热的时候被他看见了吧？”顾乔乔试探性的问道。

    可随即转念一想，这丹尼不是被惩罚去了很远的地方吗？

    周夏一怔，随即脸色更红了，气呼呼的道，“你说的没错，就是这样。”

    “他不是已经离开那里了吗？”

    “就是啊，我以为这辈子都不会和他联系了，可哪里想到在我和前男友亲热的时候，他竟然千里迢迢的来砸门了……”

    不是吧，这么劲爆？

    随后顾乔乔敏锐地抓住了三个字，前男友？

    “难道，你和现在这个分手了？”

    顾乔乔问的有些小心翼翼，担心让周夏伤心，不管怎么说这也是失恋了嘛。

    “不分手能怎么办？”周夏咬牙切齿的接着控诉道，“乔乔，你说他砸门就砸门了，开了门之后，他跟个鬼一样的捂着胸口倒下去，嘴角还都是血，口口声声说自己不想活了，活着没意思，你说说就这样的场景，哪个男孩子还能和我继续下去呀？”

    顾乔乔不可置信的看着周夏，真的是没想到黑天使一族竟然还有这样的特性，这怎么有点像武侠里写的中了情蛊一样呢？

    顾乔乔朝着周夏的心口看过去，忽然伸出手，一把的按在了心窝处……

    这个动作有点突然，将沉浸在回忆里的周夏吓了一跳，这好好的怎么就摸那里了呢？

    周夏瞪大了眼睛，“乔乔你干嘛？”

    顾乔乔也没有隐瞒，老老实实的说，“我想看看你心里边有没有小虫子什么的……”

    周夏被吓了一跳，一把握住了顾乔乔的手，她的生活已经够混乱的，可不想再出现别的变故了，要说她可真够倒霉了，怎么这别人千年都遇不到的事情竟然被她遇到了。

    此时听到顾乔乔的话，脸色都变了，抓住了顾乔乔的手，随后反手就扣在了自己的胸口上，天哪，太可怕了，难道这里真的有一个小虫子吗？
