    

    李千秋淡淡说道。

    “你做梦！”

    羽化方丈听了，顿时气炸了肺。

    如果真让他接受对方的灵魂奴印，这跟让他去死有差别吗。

    虽然他不知道灵魂奴印是什么，但他知道，在这个世界就有一些非常厉害的奴印。

    据说，只要这种奴印控制了一个生灵的神魂，那这个生灵以后就会对奴印的主人言听必从。

    哪怕这个奴印的主人每一天都要这个被控制的生灵拿出刀子狠狠捅自己一刀，或者用刀子阉了自己，这个被控制的生灵也会按照奴印主人的命令行事的。

    羽化方丈是一个心高气傲的人，他才不想成完全失去了自我的奴隶！

    “宁死不屈！”

    羽化方丈知道自己绝对不是李千秋的对手，他就想求饶了。

    在他心里，自然是有自己一番如意算盘的。

    如果李渊真的肯接受他的投降，那他就专心为李渊办事。

    李渊实力虽强，但他毕竟年事已高，恐怕是活不了多久的了。

    等李渊一死，这天下就是他的了！

    但现在，他听到对方如此苛刻的求饶条件，他就决定死战到底。

    再说，他刚才还是服用了血月灵芝的，现在他的实力还在巅峰状态。

    他还可以拼一拼的！

    李千秋听到羽化方丈的回答，内心冷笑一声。

    他当然知道前面的羽化方丈现在被情势所逼，对方眼看打不赢了，就想投降。

    他才不会真心相信羽化方丈是真心投降他的。

    在他看来，羽化方丈就是一条随时要咬人的毒蛇。

    留着这条毒蛇在身边，他当然害怕自己随时随地被对方反咬一口。

    他之前本想看看自己能不能成功忽悠羽化方丈，然后，他好用灵魂奴印控制羽化方丈。

    在羽化方丈身上，还是有很多他想知道的秘密的。

    比如，李千秋很想知道对方的《羽化魔经》是怎么得到的。

    他估计《羽化魔经》应该不是羽化方丈亲自撰写的。

    而且，他也想知道羽化方丈现在的这一件冥界战斗宝物地狱熔炉是从哪里弄到的。

    在他看来，如果他能够打探到这些情报，那就最好不过了。

    如果无法打探到这些情况，虽然可惜了些，但也没有多少关系了。

    他还可以在少林寺里面四处签到，看看自己运气的。

    “咦，这是什么？”

    正当羽化方丈还想催动地狱熔炉时，突然间，他就看到地狱熔炉里面出现了一些不同寻常的符文。

    同时，在旁边还有一块碑文。

    他马上神识进入那碑文中，下一刻，他这才知道原来那些符文是用来禁锢一个冥界大人物的。

    他之前在得到地狱熔炉的时候，就知道他现在得到的这个地狱熔炉里面禁锢着冥皇十三子冥宣子。

    冥宣子是太古时期的大人物了，当年太古神、魔、冥、妖、人五大种族大混战，就有不少冥族高手被人族高手消灭，又或者禁锢在宝物里面。

    羽化方丈现在得到的地狱熔炉，虽然是冥界战斗宝物，但当年，它是被少林寺高僧得到了。

    少林寺高僧改动了地狱熔炉里面的一些法阵，就将这冥界的战斗宝物变成了少林寺的战斗宝物。

    最后，少林寺的高僧还将冥皇十三子冥宣子禁锢在里面。

    少林寺的高僧心里非常清楚，它们是绝对不能够让冥皇十三子从地狱熔炉里面逃出来的，因此，它们就将地狱熔炉禁锢起来了。

    历代少林寺方丈都是将战斗熔炉的秘密深藏于心，绝不对外公布的。

    但这一任的方丈被羽化方丈陷害，并且，还被对方强行读取了记忆。

    因此，现在的羽化方丈是知道地狱熔炉秘密的。

    他可没有济世救民的侠义心肠，他就将地狱熔炉从禁地里面取了出来，成为自己的战斗宝物。

    之前，他修炼了《羽化魔经》，也吞食了不少异果，他的修为才突破到了法相大圆满境界。

    但他发现，在地狱熔炉里面还是有不少地方是他无法进入里面的。

    他现在看到那碑文和符文，他猜可能是地狱熔炉经过之前的大战，那碑文和符文的禁锢意外解除了。

    他眼眸马上闪过一道寒芒，他心念一动，就解除了那些禁锢冥宣子的符文。

    很快，他就看到一个浑身上下如同沸腾岩浆的石人。

    在那石人的四周围，则是密密麻麻的铁链。

    “冥宣子，你快醒过来吧！”

    羽化方丈马上将残余的生魂放到冥宣子面前，让他啃食那些生魂。

    原本他并没有抱多大期待的，但下一刻，他就看到那些生魂全部都被那石人一口吞掉了。

    “太好了，看来冥宣子还活着！”

    紧接着，他就将冥宣子身上的禁锢全部解除了。

    然后，他就将冥宣子推出地狱熔炉。

    李千秋和夏冰骤然间看到一个身高足有五米高的燃烧石人从地狱熔炉里面飞了出来，它们顿时眉头紧皱了起来。

    “这是什么？”

    它们心里不约而同闪过同样的念头。

    夏冰虽然知道前面的高塔是地狱熔炉，但她并不知道地狱熔炉里面镇压着冥皇十三子冥宣子。

    少林寺的高僧并没有对外公布地狱熔炉里面镇压了冥宣子，则是不想让冥皇派兵攻打少林寺。

    李千秋之前还在御使闪电飞剑去进攻地狱熔炉，但现在他看到那燃烧的石人，他马上御使闪电飞剑去进攻它。

    他虽然不知道那燃烧的石人是什么妖魔，但显然，羽化方丈在这个时候将它放出来，就是想用那妖魔来对付他和夏冰。

    于是，他马上御使一部分闪电飞剑，让它们朝冥宣子发起猛攻。

    “嗷嗷嗷！”

    冥宣子被释放后，他马上朝天发出数声怒吼。

    下一刻，他就看到无数的闪电飞剑从一个人族武者面前朝他射了过来。

    显然，对方是想用那些闪电飞剑斩杀他。

    冥宣子被激怒了，他二话不说，马上运转防御功法，挡住那些闪电飞剑。

    轰！

    然而，那冥宣子刚才地狱熔炉里面被释放出来，现在的他就是最虚弱的时候，他的防御功法并没有帮助他挡住李千秋的闪电飞剑。

    他的身子就被闪电飞剑轰飞了。

    冥宣子的身子被打飞数十米，才重重降落到地上。        

