    没入了黑暗中，尽管伸手不见五指。

    但不二语突然有了一种安定的感觉。

    身后那荡人心魄的剑鸣之音，已经听不到了。

    这个黑色裂隙中，似乎是另一片空间？

    这位圣女虽然只是脑子一热，但是在逃离路线上，确实没有含糊，做足了准备。

    黑暗的空间中，陡然升起了朦胧的淡蓝色光芒。

    是忆如月手中举着的一块发光的石块。

    她将手指竖在了嘴边，接着摇了摇头。

    不二语明白，圣女是在告诫他不要出声。

    看着对方谨慎的模样，不二语心头一紧，这里……似乎并非如他想象的那般安全。

    他撤去了包裹着燎原火的灵力，亲自背着这位还在昏睡的炼器宗师，小心翼翼的跟随在忆如月的身后。

    借助着蓝色光芒，他发现这一片黑暗空间，好像是一个甬道？

    只是脚底下并非是坚硬的土地或是青砖，反而是一片黏糊糊泥泞湿地。

    他不敢出声，也不会多问，他本就不是好奇心旺盛的性子。

    不二语想到，若是此时是他带着圣女进入这片空间的话，对方必定会有无数个为什么在他的脑海中回荡。

    ……

    古教总坛。

    教众们疯狂的在十三天柱峰里来回的疾跑。

    听到教主发起的紧急动员令，他们一个个都傻眼了。

    又一次倾巢而出？这是又要去灭哪一个宗门了吗？

    弟子们一个个摩拳擦掌，内心无比激动。

    上一次灭了龙吟门，他们每个人分润到的丹药已经足够让他们提升了两个小境界。

    这一次又要去灭了哪一个宗门？

    可是当诸位堂主将缘由公布，所有的教众先是一愣。

    随后他们脸上的神色变的五彩缤纷。

    教众们的双眼瞪得想铜铃一般大小，他们巴张着大嘴，都能看到一个个晃动的小喉咙。

    原因无他，因为这个消息太过震撼。

    自家的圣女在正道百宗炼器大会上，搅动风云！

    这个画面光是想想就让教众们兴奋的面色潮红，情难自禁。

    大部分的教众们得到的消息是，不必隐藏踪迹，直接到各个宗门的山头，总坛，总教去，点事惹火。

    不必正面与正道修士们碰面，必须做到暴露形迹后，立刻远遁，去往下一个宗门继续造势。

    这样做的效果是为了让正道宗门难以判断他们古教大部队的行进方向。

    而剩下的一千名精锐的弟子们则跟随在诸位堂主的身边，与教主一起，前去迎接圣女。

    如果说此前教众们只是兴致勃勃，在得知了来龙去脉后的教众们算的上是兴奋到癫狂。

    搞出了如此事态的圣女，在教众们的地位直线上升！

    已经远超诸位堂主，直逼魏无尘在他们心中的地位。

    在正道修士们的头顶上……

    嘿嘿嘿！

    光是在脑海中想象着那个画面，教众们就已经兴奋到跳脚。

    现在他们要做的就是，拼尽全力造势，让圣女安全的回归总坛！

    ……

    阴无咎在得到大长老的消息后，第一时间冲向了归一峰。

    圣女跑到了百宗炼器大会的现场？

    还搞出了那么一件事！！

    如此震撼的消息让阴无咎一时间说不出话来。

    他随即就明白，这定然是一体双魂中的另一位圣女忆如月捣鼓出来的。

    圣女一体双魂，自然是两种性格。

    姐姐，忆江月，温柔恬静，乖巧可人。

    妹妹，忆如月，无法无天，唯恐天下不乱。

    一想到那个混世魔王搞出的事端，阴无咎就感到一阵阵的牙疼。

    他身化流光，鼓动着全部的灵力，向着归一峰飞驰。

    生怕自己飞慢了，那位圣女又会搞出其他的动静。

    对于圣女的安慰，他倒是没那么担心。

    只要正道宗门的那些化神期的老怪物们不出动。

    有着两位护法保护的圣女定然会是安然无恙。

    右护法祈歌，五方出窍期修为，以功法幽冥歌诀常年将他们这些下属堂主压的死死的。

    而另外一位左护法，解（xie）语堂，战力更是卓绝，同样是五方出窍期，但是能力战化神期的修士。

    有他们二人保护圣女，定然能够支撑到他赶到。

    阴无咎现在唯一担忧的，就是圣女千万不要利用虚空妖兽-毒翼黑瞳貂的食道进行转移。

    那样的话，就连转移的区域他都探查不到。

    那虚空妖兽的本体他不曾见过，但是他知道圣女能够利用这只妖兽的食道进行空间转移。

    转移的效果，可比夏回殇研究出来的传送法阵来的高级的多。

    但是也有唯一的一个缺陷就是转移之后的区域，是不可控制的。

    若是跑了千里之外，又利用这个妖兽的能力，结果转移到了正道宗门的总部，那可真的是一切都完蛋了！

    “圣女啊！你可千万不要出事啊！”

    ……

    黝黑的甬道之中。

    忆如月在蹑手蹑脚的前行着，面对眼前如同迷宫一般复杂的甬道，她一副驾轻就熟的模样。

    不二语抬起了布满泥泞的右脚，面无表情的跟在对方的身后。

    他的内心远不如表面上展露出来的那般平静。

    因为他刚刚看到这一条被他认为是泥泞湿地的甬道地面，在微微的蠕动。

    尽管蠕动的频率很低，但是依旧被不二语所察觉到。

    他忍不住咽了口唾沫。

    这位圣女的举动再一次超出了他的预想。

    虚空妖兽！

    这里一定是某一只虚空妖兽的体内。

    身为方外洞天的道子，在阵法之道颇有研究的不二语，对于挪移阵法，自然是有着深刻的了解。

    在古籍中记载着这么一种妖兽。

    它们游走与虚空，自由的穿梭在空间壁垒之间，无视任何的禁制，阵法。

    他曾一度以为这只是前人臆想出来的妖兽罢了！

    真要有如此妖兽，身为道子的他，怎么会连只言片语都不曾听闻过？

    但是眼下，他却实实在在的在这妖兽的体内畅行。

    对于身前的圣女，不二语的心态有了一丝微妙的变化，带上了一点的敬畏。

    尽管圣女做事不太靠谱，但这丝毫不妨碍他展露敬畏之心。

    就在二人蹑手蹑脚前行的途中。

    趴在不二语身后的燎原火，发出了一声微弱的呻吟声！

    这一声微弱的呻吟声，在这片寂静的空间中，犹如晴天霹雳，旱地惊雷一般的炸响！

    忆如月、不二语二人亡魂皆冒！

