    培训机构么？

    陆鸣盯着眼前的广告。

    虽然培训机构一直都有着各种问题，什么基础不牢等等，但是也有一个显而易见的好处——速成！

    是的。

    速成！

    他们会追求最快速度教会你！

    这对于陆鸣而言，也是最合适的。

    纹路基础？

    他不需要！

    他的制卡基础已经非常牢固。

    禁制基础？

    他也不需要！

    消融卡的存在，足以让他无视任何基础！

    现在……

    他需要学习的，只有卡牌禁制！

    “可以试试。”

    陆鸣有了决定。

    他选择了一个口碑还不错的培训机构报名——北大黑鸟。

    这些培训机构的学习都是周期性质的，在陆鸣表明基础强大、愿意插班的情况，给陆鸣安排了一个已经开学的培训班。

    嗯……

    已经度过了卡牌阶段和禁制阶段。

    今天。

    他们要讲的课程，就是卡牌禁制！

    “何为卡牌禁制？”

    培训老师在上面给大家讲课。

    他是个地中海，中间的头发没剩下几根，周围一圈看着也不多，一看那种脑力消耗过度的药品就没少用。

    沙！

    沙！

    学生们安静的坐着笔记。

    陆鸣默默坐在最后一排，静静的听着。

    卡牌……

    禁制……

    到底该如何破解？

    然后。

    他就看到培训老师，针对标准的卡牌禁制，开始传授大家如何破解……嗯，破解卡牌的纹路都绘制好了！

    照着学就行！！

    1级标准卡牌禁制纹路——对应破解的卡牌纹路。

    1级延伸卡牌禁制纹路——对应破解的卡牌纹路。

    ？？？

    等等。

    所以这就是破解的方式？

    直接把最常用的那种破解方式传授给你？！

    坑爹呢！

    陆鸣需要学习的是破解方式，而不是这种，学会最常用的几种破解方式，然后满足大部分禁制就可以了！

    这算什么？！

    “老师，破解方式是什么？”

    陆鸣举手。

    他可不想学这些固定纹路！

    “什么破解方式？”

    培训老师茫然。

    “就是，这些卡牌禁制，这些物理和能量结合的禁制，到底是通过什么方式，获得这些固定破解纹路的？”

    “原理是什么？”

    陆鸣问道。

    培训老师依旧一脸茫然，“我哪儿知道！”

    陆鸣：“……”

    干梨娘！

    这是培训机构没错吧？！

    这是培训卡牌禁制破解的班级没错吧？

    很快。

    培训机构高层被惊动。

    一些人赶紧把陆鸣请出去，然后告知，一般参加这种培训机构的学生，都只是为了《一级卡牌禁制破解专业认证》！

    讲重点！

    圈重点！

    通过考试就行了！

    这些人需要证书，也只是为了更方便的寻找工作而已。

    学习这些热门的卡牌禁制，达到八成的成功率，也就够了，那些偏门的破解方式或者卡牌禁制，根本用不上啊？

    他们是为了生活！

    原理什么的……

    鬼知道！

    “来错地方了。”

    陆鸣哭笑不得。

    这里的‘速成’，跟他理解中完全不一样！

    “退钱吧。”

    陆鸣叹口气。

    “先森，退钱是不可能退钱的，我们这里是教育行业，您刚才已经听过课了……”

    培训机构很耐心的解释。

    陆鸣默默的掏出了自己的制卡师徽章。

    “好的，退款已给打您了。”

    培训机构果断认怂。

    他们这种地下组织，根本不敢招惹制卡师协会的会员，只是，他们也很奇怪，你堂堂制卡师协会会员来他们这里学习个鬼？！

    “找老师都不容易吗？”

    陆鸣唏嘘不已。

    遍地的培训机构，根本不知道谁真谁假！

    也根本不知道，到底哪一个传授破解方式，哪一个是这种固定纹路速成法！他找老师都不知道找谁！

    哦。

    对了。

    校长！

    陆鸣忽然想起江枫，这位似乎也是制卡师？

    嗯……

    可以问问。

    陆鸣直接给校长打过去电话。

    “卡牌禁制？”

    江枫皱皱眉头，“我不懂那玩意，禁制和加密都是单独体系，研究起来太浪费时间，我就没有学习。人的精力是有限的，除非你要成为专业的破解师，否则我也不建议你去研究禁制。”

    陆鸣：“……”

    “你也不要教小白，太浪费时间。”

    江枫嘱咐道，“我们家又不缺钱，如果有需要，直接买破解卡就行了。”

    陆鸣：“……”

    干梨娘！

    炫富是不是？！

    “正好我给小白准备了一批教材……”

    陆鸣沉吟道。

    “嘟嘟嘟——”

    那边传来忙音。

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑两声。

    装什么土豪，连小白的教材费都掏不起！

    不过，真的没办法了？

    陆鸣有些头疼。

    禁制……

    卡牌……

    或许，制卡师协会内部也有？

    他尝试问了一下当初测试部的经理，经理很奇怪的看了他一眼，“制卡师协会就是干这个的啊。”

    “传授知识这种事情，我们是专业的！”

    “只要足够的钱！”

    “你就算想学五级卡牌纹路都可以！”

    经理信誓坦坦。

    “真的？”

    陆鸣眼前一亮，来对地方了。

    不过，如果这里真有的话，为什么论坛上没有人推荐自己来这里学习呢？

    “我来看看你的需求。”

    “卡牌禁制入门，需要学会破解方式，需要自行破解是吧。”

    “这位赵老师就可以。”

    “赵老师是卡牌禁制行业的老手，曾经参加过六次野外探险，破解卡牌禁制若干，其中包含……”

    “这些都是自由破解的！”

    “没有固定纹路！”

    “应该比较符合你的要求。”

    经理很认真的介绍。

    “哇。”

    陆鸣眼前放光。

    没错！

    这就是自己想要找的老师。

    “不过……”

    “如果我是你的话，不会选择这个老师，他优点明显，但是缺点也有，那就是破解速度可能会慢一些。”

    “您看看这边这位，只需要多花一万元，他的破解速度更快！”

    “效率更高！”

    经理介绍道。

    “哦？”

    陆鸣很认真思索。

    如果自己要学习的话，或许这位更好？

    更何况。

    的确只差一万！

    “当然。”

    “您也可以看看这个。”

    “这位年纪更长一些，传授卡牌禁制十余年，好评率99.98%，绝对不会出现那种根本学不会的问题！”

    “价格也仅仅比刚才那位贵两万！”

    经理又推荐一位。

    “嗯……”

    陆鸣沉吟。

    只贵两万，保证教会，可以接受。

    “又或者这位。”

    “这位的教学速度更快。”

    “对于缺少时间的您，更为划算！”

    “毕竟，时间就是金钱，不是吗？只需要比刚才那位再多两万，这位老师就可以帮您轻松教会！”

    “又或者这位……”

    经理孜孜不倦的介绍。

    陆鸣不断点头。

    很有道理。

    嗯……

    “很好。”

    “那就这位了？”

    “好的。”

    “马上给您安排，这里签字就可以了。放心，选择这位，足以为您打造一个完美的基础，更高效率！”

    经理欣喜。

    “好的。”

    陆鸣下意识点点头，然后意识到不太对劲，“等等！”

    他猛然叫住经理，然后仔细看了一下，自己跟着经理的推荐不断选择更好的，更完美的，最终这个——

    卡牌禁制大师认证！

    五星级超强水准！曾参与数次超级大战的破解工作，实力强悍，教学经验丰富，包教包会，速率惊人。

    师资力量雄厚！

    提供免费资源！

    优惠价格，仅需一百万。

    等等……

    一百万？！

    陆鸣眼睛瞪大。

    怎么不知不觉就加到了一百万呢？他瞅了瞅最初推荐的第一个老师，似乎才需要一万元？毕竟只是一堂课而已！

    这算什么？

    一万预算进协会，百万讲师带回家？

    呵呵。

    陆鸣看着眼前的经理，神色不善。

    “是这样的。”

    经理笑笑，“您可是天才呢，对于您这样的人来说，基础最为重要，百万什么的，根本不是问题！放心，协会会提供免费贷款……”

    “滚！”

    陆鸣就差一脚下去了。

    他就知道，干销售的都是坑货！

    “就第一个。”

    “赶紧安排，再乱说打死你！”

    陆鸣没好气说道。

    经理：“……”

    “好吧。”

    他深深叹口气，“不过，您这种级别的天才，选择这种最低级的学习，还是有点可惜啊，要不十万级别的考虑下？”

    陆鸣神色不善。

    经理吓得赶紧安排去了。

    “真是……”

    陆鸣无语。

    他算是知道为什么没人推荐协会了！

    太坑了吧！

    协会本身特殊的身份，让他提供的服务都是货真价实的，也让人更为放松。

    基础更好？

    是真的。

    效率更高？

    是真的。

    学会更多？

    也是真的。

    只是……

    他根本不需要啊！

    他只需要了解一下卡牌禁制的破解方式，知道这个禁制的原理，弄清楚到底怎么回事就行了！

    学那么多干嘛？

    大师级别对他有个求用！

    太坑了！

    陆鸣揉揉脑袋。

    印象中，上次被这么忽悠，还是在卡吧的时候……三千预算入卡吧，航空母舰带回家！

    一群坑货！

