    

    司徒近南的话让我一愣，随即我也无话可说，我确实不会开天眼，甚至很多法术都不会，我之前在山洞的时候，很多东西都是装的。

    “他是高人？噗，你别逗我了，哈哈哈……”一旁的苏晴突然大笑了起来，捂着肚子差点没笑岔气。

    我连忙捂住了她的嘴巴，不让她继续笑，然后在她耳边小声说道：“不想死就没别声，这鬼的实力你应该能感应的出来，你根本对付不了。”

    别说苏晴了，就算是张青来也完全不是司徒近南的对手，他这种级别的鬼，已经高出苏晴太多实力。

    之前我虽然侥幸赢过他一次，但全是靠的铜钱剑，这一次我就没底了。

    苏晴这人虽然大大咧咧的，但应该是我认识的所有女孩中最鬼精的一个，她直接闭嘴不说话了，我一说她就能明白是个怎么样的情况。

    “司徒近南，我是不是高人，跟你有什么关系？就算我是三清的后世，那都是多少年前的事情了，更何况你还输给我一次。”我连忙反驳道，这时候千万不能让司徒近南动杀心，他应该也不想对我动手，不然他跟我回来这么久，也早就杀了我。

    “哼，当然有关系，如果你是个废物，我司徒近南现在就杀了你，传出去我跟废物合作过，那我司徒近南颜面何存？”司徒近南冷哼道。

    听了他的话，我呵呵一笑：“大哥，你都死多少年了，还有谁认识你，还颜面何存，你想多了吧？”

    “你说什么？”司徒近南突然发怒，一股鬼气宛如黑蛇一般在鬼剑上游走着，阴气大起，房间的温度骤降。

    之前在山洞的时候，强者太多了，现如今才想起来，这司徒近南是个多么恐怖的恶鬼。

    “没，没，我开个小玩笑嘛，我们都算战友了，你跟我发什么脾气。哎，对了，你是怎么出来的，这终南山应该有封印才对。”我急忙转移话题问道。

    “哼，只有那密室的封印能关我，终南山可不行，我想出来就出来。”司徒近南有点不屑的说道，这家伙高傲的很。

    “我被那蚩尤所伤，这两天多亏了你的阳气，现在我的伤已经好得七七八八了，三清，我不管你厉害还是不厉害，从此以后，我与你两清，在终南山的事莫要再重提，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥。”司徒近南说完后，化为一道黑气，然后跟鬼剑合为一体，从窗户飞了出去。

    “还有，以后不要让我遇见你，不然的话，一样杀！”司徒近南离开的时候，留下了最后一句话。

    “哎，你……”

    苏晴见司徒近南走了，下意识的有点不甘心，在天师眼中，恶鬼就是要除掉，哪有放走之理，让他离开，那就会为祸人间，死的人更多。

    我连忙拉住了她：“别追了，这只鬼不是你我能对付的，他走了也是好事，你尽快回去通知老天师，这鬼以前经常杀人。”

    虽然跟司徒近南当过一段时间伙伴，但这只鬼也不是什么好玩意，反正剑客见到他，基本上都是要丧命，不过这个时代已经没有剑客了，希望他少害点人，还是要赶紧通知老天师收了他为好，以免为祸人间。

    “奇怪，以这只鬼的实力，杀你应该跟切菜一样，他为什么不杀你？”苏晴疑惑的问道。

    “哼，切菜？”我抬起了自己的铜钱剑，“不好意思，他想杀过我，但是输在了我的铜钱剑上，他不敢对我动手，就是忌惮我的铜钱剑，而且他的伤应该没有全好，幸亏你把他找出来了，不然的话，他估计还要继续吸取我的阳气疗伤。”

    “哎，你的铜钱剑怎么开锋了？”苏晴惊讶的问道，然后用手指头使劲的弹了一下剑身，咚的一声，铜钱剑发出了清脆的响声。

    “开锋？什么意思？”我反问道。

    苏晴二话不说，双指在铜钱剑在胡乱划了几下，只见剑锋上立刻发出了一点点微弱的星光，看着有些神奇。

    “就是开光的意思，你看这光，不愧是上品法器，之前还是半开光的状态，你去了一趟终南山后就完全开光了？”苏晴高兴的说道，然后还打算上手去摸一下。

    “哎，哎，这可是我的宝贝，只可远观，哈哈，怪不得这么厉害，原来是开光了。”我连忙将铜钱剑移开不让苏晴碰，然后一副爱不释手的样子看着铜钱剑，这回是赚大发了，以为是破烂，没想到淘了个大宝贝回来，这一路幸亏有铜钱剑，不然的话，我都不知道死多少回了。

    我猜想铜钱剑能够完全开光，应该是司徒近南那把鬼剑的激发，它们好像是死对头一样，而铜钱剑又是克制它的，铜钱剑当时一感应到鬼剑，立刻就好像有心脏一样，不停的在跳动，连打的时候都是它在控制我，不是我在控制它，这太奇妙了，不愧是上品法器，有一种说不出的感觉，就是好像剑是活的。

    “切，小气鬼，碰一下都不行。”苏晴嘟了嘟嘴，看着我一脸的气愤，她这脾气，我都害怕她要来硬抢我的剑，苏晴可不是讲道理的女人。

    “哎，别生气嘛，我问你个事，之前的时候，剑里好像有个老头突然在我耳边说话，这是怎么一回事？”我连忙转移话题。

    “剑魂呗，不管是正剑，邪剑，鬼剑，凶剑，时间久了，这种古剑都有剑魂。”苏晴答道。

    剑魂？剑还能有魂啊？那这是不是剑也成精的意思？

    “我不跟你说了，这只鬼太危险，我得赶快通知师傅，不然的话估计要生灵涂炭。”苏晴说完后就要离去。

    “哎，姐姐，你啥也没干，四百块钱红包还我呗？”我连忙冲着她背后喊道，就这样没了四百块，我是很肉疼的。

    “什么，你说什么？我瞎了，听不见！”苏晴跑的比兔子都快。

    “瞎你妹啊，你能不能再敷衍一点，要不还两百也行啊，再商量下呗。”我继续不死心的喊道，可苏晴早就跑没影了，这丫头，真是狡猾的跟狐狸一样，就这样被她坑了四百，我真不甘心啊，可又无可奈何。

    司徒近南走后，房间的温度立刻恢复了正常，原来真是鬼的原因，陈瞎子的话也没有糊弄我，我越发的相信，他说沈文苑克夫的原因，就是在她公司里面！

    我看了下时间，已经十一点多了，矮子兴还是没有回来，这可怎么办？他不会出事了吧？要动手术把子孙根给割了？

    我越想越不对劲，去个医院去了一天，连电话也不接，我总有一种不详的预感。

    下了楼后，我连忙对郭一达和小狐狸说：“走，找兴叔去，直接去离我们最近的医院，他应该也不会跑太远。”

    我们仨直接打了个车，然后前往离我们最近的医院，可找了一下和问前台的护士，都没有发现矮子兴，他压根没来这个医院。

    我们又换了两家医院，但还是一样的结果，矮子兴好像今天并没有去医院看，那他到底去哪了呢？

    我和郭一达轮流给他发短信和打电话，可他一个电话都没有接，一条微信都没有回，这可把我们整着急了，矮子兴到底去了哪里，还是出了什么事？

    现在已经十二点了，可我已经没有心思去沈文苑公司，反倒是极其担心矮子兴的安危，钱什么时候赚都可以，但矮子兴如果出事那就糟糕了。

    回到纹身店后，我们仨都有点担忧，可这时候突然矮子兴给我发了一条微信。

    我欣喜若狂，急忙打开一看，发现是一个地址。

    “城南3号烂尾楼，第七栋顶楼。”        

