    刘秀的注意力现在重新回到了兰多夫身上，这位逐渐混熟了的新球队的天才新星，下一轮夏季联赛打不了了！

    系统的新功能一会儿再说……反正又跑不了。

    比赛结束、夏季联赛结束，现场的人们逐渐退场。

    刘秀和兰多夫随便找了个地儿闲聊，并不突兀，有不少球员和他们一样找了个地儿聊天。

    人嘛，感情生物，虽然集合到赛事结束只有短短一周，但总会有那么几个臭味相投的人迅速成为朋友。

    只是现场的多数人，都没有时间去经营一段刚获得的友情，立马就要各奔东西为生计奔波。

    “扎克，你说球队不让你打下一个夏季联赛，是为了培养我？我新赛季如果有稳定上场时间，不应该是为你这样的球星传球、梳理好进攻吗？让我习惯为你传球才更符合球队需求吧。”

    “对……但不是你说的那个意思……”

    兰多夫感觉脑袋有点不够用，捋了一下，捋清楚了之后，说道：“有我，再有一个有强力进攻能力的外线，我们球队除非遇到魔术队那样请了一群老球员的球队，不然很难输球，就像骑士队有那个第一顺位菜鸟和布泽尔。

    但这样打，杰斯你这样的新秀，就仅仅只是在做你擅长的事情，这样的比赛对你来说起不到提升作用。

    你的打法稳健，身体发育成熟，适应度也很高，适应方面起到的作用不大。

    教练们告诉我的意思，是准备在洛基山的夏季联赛里，为锻炼你的技术选择阵容。

    至于你适应我的打法，这个应该很重要，但我觉得没有趁着这个夏天培养你的个人能力更重要。”

    刘秀听完后，点头应道：“我明白了，这对我来说是好事……”

    “这肯定是好事，但是，”兰多夫语气难得的严肃：“球队锻炼你，代表着会给你更大的压力，比赛将变得完全不一样。

    还有一件事，刚刚我说过了，夏季联赛和NBA不是一回事，你在夏季联赛越受重视，等到了季前赛、常规赛，心理落差肯定会更大。

    我本来想要在夏季联赛慢慢的告诉你这些，一口气直接告诉你，你可能无法真正理解……”

    “我理解。”

    刘秀听出来了，可能现在他经历的，正式01年的夏季联赛、02年的夏季联赛兰多夫经历过的情况。

    看看昆特尔-伍兹，没什么技术，纯靠身体就能在夏季联赛称王称霸，兰多夫被选中、一年级过后的两个夏季联赛，夏季联赛表现只会更好。

    但到了NBA，新秀年兰多夫只出场41次，场均打5分钟；二年级也是纯替补，场均打17分钟。

    “呃……”兰多夫一时间不知道该说什么。

    看得出来，刘秀不是在敷衍他，而是很认真的接受了他前面说的所有东西。

    两人沉默了一会儿，刘秀笑道：“我很清楚，一直都明白，夏季联赛和真正的NBA比赛，肯定是不一样的。

    只是我享受任何一场比赛，不管是在街头，还是在NBA，踏上赛场我就会全力以赴，不管我的实力能在比赛中起到怎样程度的影响，我都会尽我所能做到我能做到的一切。

    烦恼、担心，都无法改变我实力强弱，接受这一切，享受这一切……”

    说着，刘秀卡壳了。

    他突然想起了他的‘反向征服者’的BUFF效果。

    会让兰多夫产生逆反心理？

    可这事儿应该没什么好逆反的吧？

    那就是让兰多夫产生较劲儿的情绪？

    如果兰多夫真的想要在好胜心、热爱比赛、享受比赛这些方面和他较劲，他反倒觉得是好事。

    只是，看着兰多夫眼睛睁大，似乎闪着光……

    ‘这BUFF到底起到了什么效果？’

    ……

    刘秀和兰多夫全程没有提及‘努力’、‘训练’等词语，这方面，两人默契倍儿棒。

    结束了聊天，刘秀和兰多夫一起请全队队友去夜店嗨了一把。

    可怜的特拉维斯-奥特洛眼巴巴的看着队友们离开……还好，兰多夫回来的时候，塞了一张订餐名片给这位18岁的高中生新秀。

    看着同届高中生新秀去打了个电话后时不时抽搐式嘿嘿傻笑，跟演戏的谢霆锋一样，刘秀向兰多夫吐槽道：“我真想打电话报警，你个龟公。”

    “我只是把夜总会认识的女孩子的名片转交给队友而已，这位队友已经满17岁了。”

    “……”

    这胖子，还挺懂法！

    这事儿不重要，刘秀问道：“现在你已经放假了，接下来这个夏天你准备做什么？”

    “先休息，慢慢想这个休赛期我要做什么，等想到了再说……你呢？接下来要放一周假对吧？”

    “对，20号在盐湖城集合，我准备回一趟雪城。”

    “洛基山夏季联赛你准备开发什么技术？你学得那么快，多学几个，早点成为NBA级别主力，我太喜欢和你搭档了。”

    “我那个不是学，应该算是在模仿你背打，我很会模仿，但光是技术好、实力不强，模仿了也没用，不合适也不行，我也有和埃里克-巴克利学变向突破，但学了没太大用……”

    兰多夫没听懂，但感觉很厉害的样子，说道：“也就是你需要和厉害的球星学技术才行？

    我们球队厉害的球星倒有不少，就是不知道他们愿不愿意教你……没事，下个夏季联赛你多在比赛中练练背打，一个夏天开发一个技术也行，马克-杰克逊、安德烈-米勒他们生涯早期也这样，后面都成为了球星……”

    兰多夫对于刘秀不训练也有进步的看法，与安东尼差不多。

    不同的是兰多夫不会去管刘秀懒不懒的问题……

    现在兰多夫对刘秀又多了一分好感，昨天刘秀只是在他面前提了一嘴这个夏季联赛结束后请队友们去聚一下，吃个叫散伙饭的东西。

    兰多夫以为刘秀只是随便说说，毕竟刘秀都快把这群临时队友得罪光了，玩儿到一起的，就那么几个。

    但刘秀真的请客了，还在喝了一点后真诚的祝福了队友们的未来。

    不是之前那种从语句到语气都是祝福但因为当时的实际情况一听就知道是讽刺的话，而是真心的祝福。

    兰多夫不在意这些，也不会去做这些，但不妨碍他欣赏这种事情。

    至于刘秀嘴巴为什么那么损……兰多夫很神奇的冒出了一个与詹姆斯差不多想法——保护自己。

    贾森-卡波诺那种可以说是富裕家庭出生的白人球员，看待、评价一个人或事的出发点，与贫民窟走出来的球员差很多。

    两人在特拉维斯-奥特洛房门前聊了一会儿，就各自回自己房间。

    刘秀订了明天上午的机票，他知道兰多夫爱睡懒觉，那么估计下次再看到兰多夫，除非偶遇，不然就得训练营开始了。

    兰多夫看着刘秀离开的背影，想到了与刘秀相识的短暂时光，最初他以为刘秀是和他一样的人。

    但接触久了，才发现完全不一样。

    ……

    ……

    “奥兰多夏季联赛赛事清算：

    出场纪录：5场，场均出场25分钟。

    数据：场均10.4分3.2板4助攻1.4抢断0.2盖帽2.6失误3.4犯规。

    战绩：4胜1负。

    恭喜宿主获得治愈值300点。”

    第二天早上9点，刘秀搭上了从奥兰多前往雪城的飞机，在飞机上看着赛事的清算系统的提示。

    除了这个，还有他昨晚在进入模拟训练前询问系统得到的回复。

    “奥兰多夏季联赛最高档次奖励：500治愈值，需全胜战绩+主力球员出场次数和时间。

    宿主获得奖励为除最高奖励外的最佳奖励。”

    “奥兰多夏季联赛为第三档夏季联赛，参赛球队在5-9支。

    第一档夏季联赛，参赛球队在15支及以上，最高奖励2000治愈值，以及抽奖机会1次（系统全面升级后可使用。）。

    第二档夏季联赛，参赛球队10-14支，最高奖励1000治愈值。”

    回顾着这次奥兰多夏季联赛的比赛，回想着和兰多夫说的话，刘秀思考着接下来的洛基山夏季联赛要做的事情。

    在即将到达雪城汉考克机场的时候，刘秀捋清楚了自己的思路。

    ‘兰胖不打，伍兹好像也放假了，就剩下白人投手卡罗尔，梦想男高中生……我们要取得好成绩基本不可能。’

    ‘今年洛基山夏季联赛的参赛球队是11支，最高奖励1000治愈值……就算我们能拿到最佳战绩，我个人表现也及格，这奖励其实也赶不上球队重点培养我的技术。’

    ‘主攻点是背打，有机会就背打，利用比赛调整技术细节，在模拟训练里做到更好，虽然已经有到优秀级别的训练方法，且很适合，但我和兰胖毕竟有些不同……’

    6天模拟训练、5场比赛下来，刘秀的背打已经有模有样。

    多亏了兰多夫那里得到的直到优秀水平的完整训练方法，从基本上没有背打基本功到现在已经有了差不多合格水平的背打能力。

    随着技术入门，刘秀对于背打的理解也在加深，开始为此谋划。

    ‘和兰胖说的一样，一个夏天如果能把一个技术开发好，就很厉害了，既然决定了要加强开发，那就要做到最好！’

    性格懒散一点有懒散一点的好处。

    刘秀现在在一些可能会出现患得患失、纠结、抓狂……等等负面情绪的需要做决定的事情上，总是可以很快的做出决定，而且目标清晰、思路明确，在这种不是真正的特别难的问题上，做出的决定总是不错的。

    ……

    临近中午，刘秀回到舅舅家门口。

    这次没有敲门、没有拿钥匙，刘秀刚从小院子走到门口，门就打开了。

    昨晚收到消息的卿儿计算好了时间在二楼暗中观察，看到刘秀下车就咚咚咚跑下来。

    稳稳的接住飞扑上来的卿儿，刘秀今天没买什么东西，没有出现天女散花盛况。

    刘秀拍了下挂在他身上的妹妹的脑袋：“都多大了，还这么黏人。”

    “呜呜呜……哥哥不喜欢卿儿了吗？”

    “……你哭，你给我把眼泪哭出来！”

    “等卿儿多练练！”

    “……”

    卿儿就这样赖上了，刘秀也没办法，一手扶着妹妹一手拖着行李箱进入屋内。

    卿儿很满意的舞动着脚丫，臭哥哥从小时候刚认识恨不得去哪都抱着她到处炫耀有她这个妹妹，到最近两年都不主动抱抱举高高了，想想就有点气。

    闹腾了一会儿后，卿儿从刘秀身上跳下来：“哥哥你快速洗漱，吃午餐了。”

    刘秀立马去洗手洗脸，这一刻，他又感觉到了自家有个全世界最好的妹妹……

    一荤一素一凉菜外加一汤，刘秀加上卿儿一起吃，刚刚好。

    刘秀喜欢吃中餐，但不是非得吃，只是偶尔有机会吃一顿，那自然很好。

    吃饱后，看着收拾餐桌的卿儿，刘秀赞叹道：“不愧是我的妹妹，业务能力越来越熟练了。”

    卿儿好想跳起来打人，什么叫业务能力？臭哥哥付钱了吗？

    突的，卿儿想到了一件事，问道：“哥哥，你记得下个月有什么重要的事情吗？”

    下个月？重要的事情？

    刘秀一时间茫然了，过了几秒，看向卿儿，发现业务能力无双的妹妹脸色越来越不好，刘秀一下子想起来了：“我当然记得，我们卿儿10岁生日！”

    “是满9岁！卿儿是94年8月26号出生！哥哥说的那个是虚岁！”

    “有区别吗？”

    “当然有！”

    “呃……好的。”

    刘秀脑海中的自己化身豆豆眼，在意年龄这种事，只要是女生，好像不分年龄的哈……

