    第299章我想和你一起去

    裴姝儿笑着道：“赵将军，我想，这一次造船，想要将剩下的流放的年限都给减了。”

    这话一出口，赵将军沉默了下来。

    说实话，裴姝儿这船造的这么好，还这么适合现在需要运输的情况,其实给她减为无罪之身也不是不可以。

    毕竟，普通人能做出这样的一艘船来，就可以减刑十年了，更别说是，裴姝儿还提供了图纸，甚至还监工。

    之后需要做出来的船，那是要做更大,并且还要更加稳固的。

    赵将军道：“可以,只要船折返了，那么你就可以终身解禁。”

    裴姝儿点点头，她不喜欢这种有束缚的感觉，要是可以的话，她其实是想要去外面的。

    甚至连京城，她都是想去的。

    毕竟，原主的父母都在京城的，裴姝儿时常在午夜梦回的时候梦到她的母亲。

    江千户有些不高兴，毕竟他们之前建造出来的船，赵将军都没有说过一个“好”字，还总是一副愁容的样子。

    而现在，裴姝儿这船刚造好，也不过是试航了一下。

    他却一直在夸奖裴姝儿，现在更是要给裴姝儿将终身流放的刑罚都给减了。

    他们这么久以来，没有功劳也有苦劳，结果赵将军,就是这么对他们的？

    江千户不是特别高兴，在接下来造船的时候，总是各种阴阳怪气的。

    这就是个仗着资历老倚老卖老的人。

    甚至还挑拨了一小撮人和裴姝儿唱反调,大大地耽误了造船的进度。

    裴姝儿也不客气，当即就拍手让大家聚在一起开会。

    那一小撮人自然是不搭理的，他们依旧在那边磨洋工，装作很忙的样子，实则什么事情都没有做。

    裴姝儿也有些恼火了，当即便冷声道：“江千户，请你想好了，这一次若是再挑事，那么我会将你的事情，捅到赵将军那里去。”

    她管不了江千户，也不能打这个人，毕竟自己在军中就没有什么职位，若是动手了，恐怕正合了江千户的意。

    可是，赵将军可以。

    听到裴姝儿这话，江千户也不怕。

    “裴姝儿，你不过就是一个只会告状的人罢了，小人行径！”

    裴姝儿冷笑：“不知道自己手中到底有哪些筹码，并且不会善加利用的，那才是傻子吧？”

    她对着周围的一个士兵道：“你，去跟赵将军说一声，就说这个江千户倚老卖老，故意耽误工程进度。”

    江千户脸色一白，他没有想到，裴姝儿居然真的要这么做。

    这事情赵将军若是掺和进来，那么他肯定吃不了兜着走。

    他不情不愿地带着他那一小撮人走了过来，在裴姝儿面前站定。

    “监工有事就说吧，别耽误大家干活。”

    裴姝儿道：“要说的就是你的事情，你耽误了大家干活，你若是不改，那么大概的效率高不起来。”

    江千户被这么不客气的一顿怼，也觉得面子上挂不住了。

    “我看你就是小人得志！”

    裴姝儿被气笑了，她站起身，娇小的身子却显出了两米的气场，众人都不敢说话了。

    “那我就让你看看，小人得志是什么样的嘴脸。”

    “去，禀报赵将军，将这情况一五一十地说了。”

    那士兵看裴姝儿脸色难看，再加上这进度确实被耽误的不轻，也不敢耽搁，连忙跑去了将军营帐。

    毕竟赵将军可是下了死令的，不能在工期内完成，大家都是要连坐的。

    赵将军知道了江千户的事情后，气得骂了句脏话，将军帐中都是令人窒息的低气压。

    “江千户实在没有任何大局观，他知道这事情耽误了，军中要死多少人吗？”

    这还不是一年中最冷的时候，到了最冷的那几天，那是可以冻死人的。

    赵将军在纸上写了一个手令。

    “你将这手令拿去造船处，将这手令读给那几个闹事的人听，若是再有下次，别怪我不客气了。”

    这话一出口，那士兵连忙跑了回去。

    他将那手令宣读后，大家的脸色都不好看。

    江千户被降为了百户，其他捣乱的士兵都是罚俸三个月。

    并且，若是这些人再犯了这样的错误，那么到时候就不必在造船处呆了，去前线充当马前卒吧。

    大家哪里还敢违令，兢兢业业的开始造船了。

    只是看着裴姝儿的眼神有些变了。

    他们之前看裴姝儿温柔，说话也轻软，还以为是什么软柿子。

    现在见她如此，才知道，这哪里是什么软柿子，这是一条不吭声的毒蛇。

    不招惹她，那么岁月静好。

    要是招惹了她，她可不会在乎什么手段不手段的，直接从根源掐断了他们猖狂的资本。

    现在，造船处的人没有人敢不老实了。

    江百户即便恨毒了裴姝儿，可是形势比人强，他不得不暂时放低姿态。

    接下来制造的船就容易许多了，只是这一次，建造的船更大了一些，所以用到的木材更多，而且厚度也得更厚。

    经过了大家的齐心协力，还有临时增调的人手，这船很快就建造完成。

    最后一艘一艘船的载着重物下水实验，将那些不太牢靠，或者承重能力不够的地方给修补一下，一直到这船没有任何问题。

    这也过了足足十天的时间了。

    裴姝儿这些天一直都没有怎么休息，实在是累得慌了，脑袋也疼得厉害了，就去找唐瓒待一会。

    唐瓒都是将裴姝儿抱到他军帐中，和她一起休息的。

    他这些天也是日夜颠倒的，休息也是攒着和裴姝儿一起休。

    若是他自己的话，即便很困了，但是依旧睡不着觉。

    和裴姝儿在一起，他感觉安心。

    等到唐瓒要被派出去的时候，裴姝儿自动请命。

    “赵将军，我想和唐统领一起去。”

    一听这话，大家先是一愣，随后遭到了剧烈的反对。

    连带着唐瓒也是不赞同的。

    “裴姝儿，你知不知道你自己在说什么，那是鞑子的地盘。”

    裴姝儿点头，她眼眸中都是温柔的笑意。

    “正是因为知道，所以我才要和你一起去。”

    “相信我，你带我去的话，我可以给你提供帮助的。而且这船，只有我知道所有的构造，没有我在，恐怕不行。”

    (本章完)

