
　　这次他带了十二个伙计，虽然大部分运气赶不上王小栓，但是都是收获不少，回去后，只要不折腾，算是个富户了！

　　谁还能看他眼色啊！

　　皱着眉头想了半晌，接受了事实。

　　何况，这趟自己也发了点小财，不管回去卖不卖猪肉，都能躺着吃了。

　　他们回去这天早上，大锡城幸存的居民，终于小心翼翼的打开了自己家的大门，望着天空久违的太阳，有高兴的，有哭泣的。

　　近万民夫，欢天喜地归来，又在白云城引起了轰动，一车又一车的铁器，一车又一车的粮食，让人看得应接不暇。

　　是个人都知道，这帮子民夫都发财了。

　　白云城都在传，想发财去做民夫！

　　坐在布政司的大堂之上，林逸看了眼善琦，又瞅瞅何吉祥，笑着道，“以后出征的民夫，也按照官兵的纪律来。

　　如此肆意妄行，跟土匪有什么区别？”

　　从理论上来说，法不责众是错的，但是从实际操作层面，他能去责怪谁？

　　二万多民夫，包括一众供应商，他要是都去追责，就没有一个是无辜的！

　　要怪就只能怪自己，事先没有给民夫定规矩。

　　“是，”

　　何吉祥拱手道，“老夫随后就招梁根、邱武进、黄道吉等人，宣王爷的命令。”

　　“以后啊，不管是官兵还是民夫，都不能擅掠财物，”

　　林逸说这话都有点不自信，毕竟都尝过甜头了，怎么可能轻易遵守，“白墙再刷一点，多写点‘不是自己的东西不拿’、“抢劫可耻’这类标语。”

　　三和的标语从来只突出一个通俗易懂。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果写出来没人明白意思，还不如不写。

　　“是，”

　　善琦接着道，“不知这俘虏可如何处置！”

　　这些从大锡城来的俘虏同样送去劳改，但是却不如三和本地人、流民老实，找着机会就跑，捕快已经亲手射杀了三十余人。

　　甚至还有几百人聚众作乱，杀死了两名捕快。

　　如果不是镇压及时，后果不堪设想。

　　布政司大牢是他就任后新建的，基本没用过，杀人犯直接砍头，不是罪大恶极的一般都送去劳改，甚至还准他们晚上回家吃饭、睡觉，第二天接着上工。

　　但是，因为眼前这群俘虏，突然就用上了，人满为患，不指望他们劳改了。

　　为了不发生疫病，每日都按照胡是录的要求，清扫监牢，要求犯人每日洗澡。

　　林逸淡淡地道，“你认为呢？”

　　这些人都是训练有素的精锐，有很强的忠诚意识。

　　就像包奎、麻贵、小喜子、沈初这些人一样。

　　哪怕会短暂的屈服于敌人，但是今天放走了，明天就能找回来，后天就能继续与敌人为难！

　　按照战场上的惯例，凡是大将、精锐部队，都是杀了了事。

　　不接受这种降俘。

　　但是，真的杀了，他下不来这个决心。

　　毕竟也是一千多条活生生的人命。

　　善琦义正言辞道，“王爷，屠城之时，这些人可没有丝毫手软，留不得！”

　　何吉祥道，“王爷未曾去大锡城看过，原本几万人的大成，如今尸骨遍野，实在是触目惊心！”

　　“那都是战犯了......”

　　林逸慢慢悠悠的站起身，伸了个懒腰，“本王懒得管这破事了，老子又不是什么劳子布政使、提督，你们看着办吧。

　　眼不见心不烦。

　　“恭送王爷！”

　　一众老头子高兴地看着林逸晃着身子离开大堂。

　　之后，几个人再次坐下来商讨了一番，张勉因作战不力，罚俸三月，继续回放鸟岛做他的水师提举。

　　包奎也请辞了总捕快的位置，自己随张勉去放鸟岛一起反省。

　　朝廷形势不明朗，何吉祥这一次也不用藏着掖着，直接掌管卫所，朝廷不会给官位，布政司也给不了官位，大家也只称呼他一句何大人。

　　沈初成了何吉祥的副将。

　　善琦有心想让陈心洛回和王府任侍卫统领，但是和王府的一切人事任命皆是洪应说了算，眼前洪应不再，他哪里能擅专，就升了陈心洛为府衙总捕快。

　　随着这场战事的结束，三和变成了一处大工地，到处都在建房子。

　　民夫都赚了钱，建新房子是理所当然，特别是在大锡城做过民夫的流民，一旦有了钱，他们就再也忍受不了眼前的窝棚了。

　　从简易水泥到石灰、钉子、石头，都在涨价。

　　甚至连原本不准备卖猪肉的猪肉荣都乘机涨了肉价。

　　现在有钱人多了，谁家饭桌上没点荤菜了？

　　白云城的生猪根本供不上需求。

　　不涨价都对不起自己的辛苦！

　　毕竟很多生猪都是大老远从南州运过来的。

　　但是不久之后，白云城就出现了拿野猪肉、鹿肉冒充猪肉的事件。

　　这样糊弄人，肯定忍不了！

　　有人直接上布政司衙门告状。

　　这种事情善琦也没有经验。

　　毕竟在安康城，鹿肉和野猪肉都是非常贵的，最不值钱的反而是家养的猪。

　　可三和是反过来的，最贵的反而是猪肉，许多人吃猪肉是因为猪肉有油水，吃了干活有力气。

　　最后，没办法，只能把几家肉铺罚钱了事。

　　并且私下告知，有鹿肉你送到老夫的府里来，老夫是识货的！

　　随着流民越来越多，山上的野物都少了，堂堂布政使，想吃个鹿肉都挺难的。

　　只有厘人、廉人进城的时候，才有机会买上一头。

　　林逸好久没看到洪应了，听包奎说追九品的唐缺，他挺担心的。

　　有好几次想张嘴去求文昭仪，文昭仪根本不给他说话的机会。

　　“你说你师父会不会出事？”

　　“王爷，您把心放肚子里，师父功夫高着呢，”

　　小喜子陪笑道，“倒是那唐缺，肯定恨爹妈少生了两条腿！

　　要是让师父追上了，肯定扒了他一层皮。”

　　他师父可是大宗师！

　　“叶秋呢？”

　　林逸白了小喜子一眼，不让他再吹牛，“好像没影子了。”

　　“王爷，他就不知道了，”

　　小喜子道，“不过这小子剑法高超，文昭仪说了，天下九品中他已是第一，除非是大宗师，否则没人能轻易留得住他。”

　　“死了才好，”

　　林逸慢慢悠悠的端起茶杯，“省的本王看着碍眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，153、调整免费阅读。https://xs.23sk.com 