    站在楼顶的姜维，看着前方残破的城市，低声命令道。

    嗡——

    下一刻。

    无形的波动在姜维身后爆发。

    赤红之色的卓耿，自虚空之中显现而出。

    强健的身躯在阳光下反射着明亮的光芒，巨大的身躯威严无比，犹如神话中走出的生灵，充满蛮荒般的气息。

    全副武装的姜维双脚猛地一沉，而后纵身一跃，稳稳的落在卓耿巨大的身躯上。

    下一瞬间，一股巨大的力量之自其体内涌出。

    登上坐骑的那一刻，姜维的基础属性瞬间暴增100点。

    “出发！”

    命令落下，卓耿张开双翅，用力一震，带着姜维腾空而起，朝着前方破败的卢浮宫飞去。

    现在，战争已经爆发。

    大量的外星人，会分散欧米伽的注意力。

    现在是卢浮宫的防御最薄弱的时候，正是他进攻的最佳时机。

    错过这个机会，他再想杀到卢浮宫面前，就得付出更大的代价才行。

    姜维站在最前方。

    手中的填满子弹的机枪瞄准下方。

    漆黑的重瞳闪耀着炽烈的光芒，金色与银色的符号在瞳孔中交织，好似雷达一般，不住的扫视下方的每一个角落。

    那些残破的房屋、茂密的树木，都无法阻碍他的视线。

    昨天才领教过外星人厉害的姜维，自然知晓这玩意的厉害。

    如今闯到对方的老巢，自然不敢有丝毫的大意。

    “果然如我所料，这一路上都没有发现外星人，看来，前线的战争，牵动了欧米伽大量的精力，就连老巢的防御都松懈了。”

    看着下方安静的城市，姜维不敢有丝毫的放松，神秘的重瞳，不断的扫视下方，犹如雷达一般，查探周围的情况。

    随着基础属性的暴增，这双神秘莫测的重瞳更加的不凡与神秘了，宛若要开天辟地，充满了不可侵犯的威严。

    片刻之后。

    一座水晶一般的金字塔形状建筑，出现在下方。

    流畅的外形，在阳光下散发着柔和的光线，如同艺术品一般瑰丽。

    即便沦为外星人的巢穴，卢浮宫依旧显得雄伟美丽。

    可以想象，建筑完好之时有多么漂亮。

    第一次见到此景的姜维，也不由的感叹一声漂亮，随即，便收回欣赏的目光。

    不出意外的，这个地方，今天将会被彻底毁掉！

    轰轰轰！！！

    就在这时。

    一颗颗带着烈焰的能量弹，对着高空中的姜维，笔直的轰了上去。

    顷刻间，烟雾腾空，宛若战场来临。

    一发又一发炽烈的能量弹交织而来，令人胆寒。

    “吼！”

    剧烈的咆哮声，自四周响起。

    卢浮宫的周围，突然浮现出一只只长相狰狞的外星人。

    “被发现了。”

    看着下方密密麻麻的外星人，姜维禁不住瞳孔一缩。

    如他所料一般，卢浮宫的周围，布满了警戒的外星人，一旦有人靠近，就会发动疯狂的进攻。

    不论什么情况，欧米伽都会优先对付这里的敌人。

    因为，这是它的藏身之地。

    绝对不允许任何人踏足！

    “虽然被发现是必定的，但是，这样的迎接方式，真是令人不爽啊！”

    他直直的盯着袭来的能量弹，眼中闪过了森然的杀机。

    这样密集的攻击，已经不是飞行可以躲避的了。

    “来而不往非礼也，幸好，我也给你们带了礼物！”姜维冷笑一声，还是一如既往的镇定。

    若是没点准备，他又怎么敢独自前来？

    “卓耿，冲过去！”

    姜维面色冷厉无比，没有丝毫的俱意。

    两两相对的瞳孔之中，流露这昂扬的战意，充满了疯狂。

    就算目前的实力太低，无法发挥出重瞳真正的威能，但也是难以忽视的强大力量！

    嗡——

    神秘无比的重瞳剧烈的闪耀，金色银色的光芒不断交织，仿佛开天辟地一般，充满恐怖的气息！

    下一霎那。

    重瞳齐齐射出了一道有一道炽烈而可怕的光束！

    以不可思议的速度，直直的轰向了那尚在数百米之外，正呼啸而来的能量弹。

    轰隆！！！

    可怕的光束，耀眼无比。

    一发发咆哮的能量弹，直接被耀眼的光芒撕裂，生生的轰爆了。

    下方的地面，顷刻间陷入了毁灭，狼藉不堪！

    无数汹涌而来的外星人，在恐怖的高温和猛烈的冲击波下，直接被炸成碎片，化为灰烬！

    场面极其的壮观！

    本来目不转睛注视着下方的姜维，也不由的吓了一跳，没想到重瞳的威能，竟然如此可怕。

    他的耳边，不断传来系统的提示声。

    “你已击杀一名外星人，任务完成度146/10。”

    “你已击杀一名外星人，任务完成度164/10。”

    ……

    “你已击杀一名外星人，任务完成度203/10。”

    一瞬间而已，就有数十头外星人死于非命！

    即便知道重瞳威能非凡。

    但是，他也没有想到，竟然如此厉害。

    这才一轮轰击而已，就造成这样巨大的破坏力。

    谁能想到，竟然有人以一己之力，把数十发能量弹给生生的拦截下来。

    “吼！”

    下一刻。

    姜维骑乘这赤红的巨龙从天而降，绕过了肆虐的爆炸区，猛然冲至低空之中，炽烈的瞳孔中闪耀着奇异的光芒。

    “接下来，该我了！”

    姜维冷冷的直视着下方的外星人，冰冷的目光，仿佛在看一具具尸体。

    哒哒哒……

    下一刻。

    手中瞄准的机枪，猛然喷射出无数的子弹。

    宛若流光的子弹，狠狠的扫向下方狰狞的外星人！

