    龙王此时心里一阵担心。

    这尼玛要是被查起来，自己也逃不了干系。

    他妈谁带的第二波节奏也太没有脑子了。

    那捐款单上白纸黑字写得清清楚楚，公章也盖得一清二楚，毅哥敢去伪造公章吗？

    那可是犯法的。

    毅哥可不会无脑到这种地步。

    那个带节奏的家伙他妈到底是不是吃了粑粑了？

    翔哥没吃的粑粑是不是全都被他吞了？

    龙王烦恼地搔着脑袋。

    本来就凌乱的头发也愈发凌乱。

    他站起身，在房间里快速踱步。

    大约5分钟之后，他才初步冷静下来。

    点了一支烟，继续慢慢踱步。

    直到窗外的月华已经落在了他的电脑桌上。

    这才初步有了一些头绪。

    为了避免自己被波及到，他得先将那个带节奏的人找出来。

    于是乎，他迅速回到电脑桌前，十指在电脑上飞速敲击着。

    电脑屏幕上一串串代码迅速翻飞。

    仅仅10多分钟之后，他就找到了最初带第二波节奏的那个人的IP地址。

    “这家伙也太业余了。”

    龙王不屑的笑了笑。

    “就这样也敢出来带节奏，不是脑子被塞满了粑粑，就是拉粑粑的时候把脑子拉出去了。”

    说到这里的时候，他再次笑出声来——为自己的幽默感而笑。

    双手继续在屏幕前不断敲击着。

    不过片刻之后他微微皱起了眉。

    那台电脑的使用者虽然很业余，但是电脑的防护却非常专业。

    不过龙王不但不沮丧，反倒十分兴奋。

    他搓了搓手：“总算有点难度了。”

    随后双手食指再次在键盘上飞速舞动起来。

    大约两个小时之后，他终于绕过了那台电脑的防火墙，侵入了那台电脑。

    随后悄悄的翻看着那台电脑里的资料。

    根据这些资料，他很快确定了对方是谁。

    国内一线明星：张思影！

    这让他十分惊讶。

    在他的印象中，张思影是一个十分单纯善良的明星。

    都说娱乐圈水浑，但是张思影的人设就仿佛出淤泥而不染的白莲花。

    这几年来张思影没有任何负面新闻。

    反倒是经常做慈善与公益，甚至还去偏远山区支教半年。

    所以她在国内的口碑非常好。

    她怎么可能干出这种事情。

    于是他继续翻看着张思影电脑内的资料。

    通过一些痕迹，他发现上一次花200万买水军的，正是张思影。

    这让他更加难以置信。

    在他心目中纯洁如同一朵雪莲一般的张思影会干出这种事情。

    而让他更加难以置信的是张思影背后的竟然是钱老板。

    查到这些的时候，龙王额头上一滴汗不禁悄然滑落。

    他连忙合上了笔记本。

    随机双手迅速抓着头发。

    头屑随着他的揉搓，四散纷飞。

    仿佛玉门关外祁连山上飘过来的雪。

    钱老板那可是国内的金融大鳄。

    不光资金雄厚，而且人脉极广，甚至和国际上都很多知名资本家都有接触。

    有他在背后做支撑，自己根本不可能拿张思影有任何办法。

    反倒是很可能搬起石头砸自己的脚。

    但是若是不把张思影揭发出来的话，一旦事情败露，最终必然会牵连到自己，甚至张思影很可能会直接拿自己顶包。

    想到这里，他第三次用力的抓着自己的头发。

    那万千头屑，再一次仿佛玉门关外祁连山上飘过来的雪。

    这一次足足过了半个多小时，他才冷静下来。

    随后又一次点燃一支烟，看着窗外漫天的繁星陷入深深的沉思。

    这么一沉思便是一夜。

    直到长河渐落晓星沉，村中鸡鸣四五声。

    一脸憔悴的他将最后一只烟蒂，碾进了满是烟头的烟灰缸里。

    “呼——”

    他吸了一口清晨那清冷的空气，又吐出了一口浊气。

    “就这么办吧。”

    他仿佛下定了很大的决心。

    从张思影的电脑资料之中，他得到了一些了不得的东西。

    这些东西每一样拿出来，都能让一个一线明星身败名裂，甚至有牢狱之灾。

    但是张思影有钱老板保着，很难搬得动他。

    龙王决定先将这些资料拷贝下来。

    如果这次王毅的事件没出什么大乱子，那么此事就烂在他的肚子里，你好我好大家好。

    但是万一有人真的查起来，最终查到他头上，甚至是张思影拿他顶包的话。

    那么他拼着扎鱼死网破，也要将张思影的这些资料给放出去。

    ……

    就在华夏网上对于王毅捐款的真实性讨论得十分火热的时候，官媒出来发声了。

    “经查证，我国球星王毅的捐款属实。对于散播谣言者，我们将保持追究法律责任的权利。”

    经过官媒也这么一发声，网上顿时平静下来。

    王毅的粉丝们也全都支楞了起来。

    “我就说嘛，毅哥怎么可能造假？如果连官方的印章都敢伪造，那是不是说毅哥太无脑了？”

    “是啊，毅哥胸又不大，怎么可能这么无脑。”

    “对不起毅哥，我听信了那些奸人的谣言，错怪你了。”

    “这肯定是网上有人在带节奏，支持调查那些带节奏的人。”

    “连毅哥也敢黑，真是服了这些家伙了。”

    而此时，那些黑子则集体闭嘴。

    再也没有任何一条黑王毅的评论。

    某个乡间别墅里，张思影看着网上发生的这些变化，嘟起了嘴：“这家伙，算你走运，下次可不要被我抓到把柄。混娱乐圈的没一个人是干净的，你们这些球星也和娱乐圈差不多。”

    与此同时，在魔都黄浦江边一栋大厦的天台上。

    钱老板一边欣赏着风景，一边听着旁边秘书的汇报。

    当听到蜜书说有人造谣说王毅的捐款单是假的时候，他微微摇了摇头，嘴角带着一抹嘲讽的笑。

    “现在的黑子是越来越无脑了啊。”

    ……

    接下来的两场比赛，湖人1胜1负。

    两队的大比分来到了2:2平。

    下一场将是至关重要的一场比赛。

    哪一支球队获胜，便会占据绝对的心理优势。

    因此G5历来被称为天王山之战。

    对于湖人来说不好的消息是天王山之战将在旧金山举行。

    他们将在客场面对整个大通中心球馆一万八千人的嘘声和敌意。

    在这样艰难的环境之中，想要赢球，难度可想而知。

