    “皇上运筹帷幄，建昌候行动果决，我大明君臣合力平息逆藩之乱，实乃一段佳话。”英国公张懋哈哈大笑说道。

    “是啊，是啊，必是一段佳话。”众人纷纷道。

    徐光祚抚须微笑，徐延德在徐光祚的耳边低嘀咕道：“爹爹，妹夫这是搞什么鬼？”

    徐光祚低声道：“延德，你这妹夫，比你强十倍。”

    徐延德翻翻白眼，心道：我只问一句，怎地又损起我来了？我是你儿子，还是他是你儿子？

    朱厚照心里高兴，笑容满面。摆手道：“罢了，这事儿不提了，建昌候，朕想问问你，宁夏镇如今局面如何，民心可安？”

    张延龄躬身道：“启禀皇上，臣数日前离开宁夏镇时，宁夏镇民心稳定，局面已然平稳。百姓们得知朝廷免宁夏钱税之事后，皆高呼万岁，感激涕零。如今杨一清大人坐镇宁夏，肃清叛党余毒，整顿军政。臣相信，不久之后，宁夏镇的局面便可全面平稳下来。皇上不必担心。”

    朱厚照点头道：“那就好。你这么一说，朕便放心了。杨一清坐镇宁夏，朕还是相信他的能力的。宁夏乃西北重镇，不能有失。自乱起之后，朕茶饭不思，便是担心宁夏镇的局势啊。”

    张延龄点头道：“皇上心忧社稷，臣等能理解。不过杨大人行事周密，思虑周详。平叛之后诸般事宜皆是他主持，事无巨细，皆井然有序。反倒是微臣对政务不甚精通，倒是没能帮他什么忙。皇上当可放心。”

    朱厚照点点头，忽然叹了口气，皱眉沉吟。

    群臣见状，都静默了下来，不知朱厚照因何而叹气。

    “此次朱寘鐇起兵作乱，天下震动。对朕而言，也是一次警醒。朕是万万没想到，会发生这样的事情。朕百思不得其解，朝廷待他不薄，他为何要起兵反叛。难道当真是像有的人说的那样，这件事是朕之过么？是朕做了什么错事么？建昌候，你从宁夏镇回来，当知道朱寘鐇起兵缘由。你告诉朕，宁夏镇百姓是对朕不满么？为何朱寘鐇一起兵，宁夏镇军民居然有那么多人都跟着他造反？”朱厚照沉声道。

    朱厚照此言一出，群臣尽皆肃然，连大气也不敢出。

    此次朱寘鐇叛乱之后，皇上的情绪着实有些不稳定。宫里传来的消息说，皇上因为此事经常暴怒不安，身边内侍婢女无端得咎被惩罚了不少。

    臣子们私下里交流过，得出了些结论。他们认为，皇上登基才一年多，便有藩王起兵造反，自然是让他心中烦恼。况且市井之间也确实有些谣言滋生流传，说朱厚照荒废嬉闹不理朝政，政事混乱民怨滋生，所以才有社稷之乱。皇上定是听到了这些传言，所以显得越发的烦躁。

    不久前，锦衣卫和东厂在京城进行了一次突然的搜捕，抓了不少街头上说闲话的百姓，死了七八民百姓。罪名便是诽谤朝政，妄议圣上的大不敬之罪。应该便是跟此事有关，可为佐证。

    皇上年少，又自视甚高，这么一闹自然是心中烦躁。说起来，皇上对别人说他的在宫中干的其他事情倒是并不太在意，但对这件事却一定很在意。这是界定他是不是一个好皇帝的一种判定的标准，他必是因此心中恼怒，成为一个心结。

    今日居然当众问了出来，足见他这件事对他而言是难以纾解的心结。

    但是群臣却都明白。在这件事上可不能随便发表意见，稍有不慎，可能便会惹祸上身。

    不过好在皇上问的是张延龄。

    群臣的目光都直愣愣的看着张延龄，想听听他如何回答。徐光祚等人有些担心的看着张延龄，生恐他说出什么不当之言来。

    张延龄神色自若，沉声道：“皇上，臣在宁夏镇虽然没有深入的调查朱寘鐇反叛之事，但是也多少是有所了解的。据臣所知，朱寘鐇为了叛乱已经暗中准备多年。豢养私兵，勾连腐蚀军政官员，招揽对朝廷不满的一些人为其所用。此次朱寘鐇叛乱，并非偶然，而是他早有反叛之心。此贼叛乱，完全是因为其野心膨胀之故，跟皇上可没什么关系。”

    朱厚照皱眉道：“话虽如此，朕也知道他早就有心造反，但是为什么偏偏是在朕登基之后？宁夏军民为何有那么多跟着他造反？”

    张延龄沉声道：“皇上，老贼野心勃勃，早在先皇在位时便已经有反叛的想法。皇上只是恰逢其会罢了。他要造反必须寻找一个合适的机会。或在此刻，或在将来，总之一定会发生。这和皇上毫无干系。豺狼要吃人，难道还挑日子不成？肚子饿了便要吃人，难道还是人之过？臣不知皇上为何有这种想法，难道说是有人在皇上面前说这件事是皇上的过错？那可是岂有此理了。谁要是这么说，谁便是居心叵测，便是其心可诛，该杀。皇上可否明示是谁跟皇上这么说的，臣倒要瞧瞧是谁如此颠倒黑白，胡说八道。臣得撕了他的嘴。”

    群臣翻着白眼看着张延龄，尽皆无语。

    “至于那些那些百姓和一些兵士跟着朱寘鐇造反的事情，那更没什么好奇怪的了。毕竟安化王封藩宁夏多年，又早有谋反之心，自然做了不少的准备。他收买人心，拉拢官员将领也有不少。他一造反，这些人自然是跟着他闹起来的。百姓们不明真相，给些好处便跟着瞎起哄。普通兵士又不敢不遵上官之命，故而显得声势浩大。其实大多为裹挟诱骗而已。朱寘鐇一死，顿作鸟兽散。这些跟皇上更是没什么干系了。”张延龄继续说道。

    朱厚照眉头终于舒展开来，喜道：“你说的极是，是老贼要造反，他狼子野心，跟朕何干？百姓愚钝，为其裹挟欺骗，更非朕的过错了，朕干什么要在意这等流言蜚语？”

    张延龄道：“但凡散布这种流言者，必包藏祸心。锦衣卫东厂吃干饭的么？这些人不抓起来严惩，留着作甚？不能遏制针对皇上的流言，便是失职。”

    石文义差点骂出声来，这厮真是条狗，怎地又咬起自己来了。幸而之前抓了一批严惩了，皇上是知情的，否则今日怕是真的要倒霉。

    朱厚照摆手笑道：“那倒也罢了。百姓们胡言乱语，倒也不必计较。朕也是钻了牛角尖了。你这么一说，朕便心里亮堂了。朕也不去想这些事情了。幸亏你知道宁夏镇的情形，才让朕得意释怀。这事儿着实困扰了朕多日。哎。”

    张延龄呵呵笑道：“皇上还是太过忧国忧民，心中想着江山社稷，便常思自省。皇上是圣明之君，倘若是昏聩之君，反倒没有这种忧虑了。”

    朱厚照连连点头，笑道：“对对对，极是，极是。”

    众大臣佩服张延龄的口才和脸皮。张侯爷这马屁拍的也太明显了。但是道理却是这个道理，倒也没有胡说八道。

    到此时，群臣连忙纷纷表明态度。

    “朱寘鐇狼子野心，本就有反叛之心。跟皇上无涉。皇上万万不要因此而介怀。”

    “先皇和皇上对老贼隆恩厚泽，此贼忘恩负义，乃中山之狼，岂是皇上之过？谁说是皇上的过错，谁便是老贼同党。”

    “皇上勇于自省，心忧国事，真乃仁君也。但拿他人之过惩罚自己，那可太不值得了。皇上还需宽心些。”

    一时间众声喧哗，争先恐后。

    朱厚照待众人说的差不多了，摆手笑道：“既然你们都这么说，朕便也宽心了。或许是朕太在意了些，心重了些。这事儿便也休提了。”

    “不提了，不提了。”众人纷纷道。

    朱厚照心结解开，神情轻松了不少。

    “无论如何，此次叛乱影响甚为恶劣，相关人等的追责还是不能姑息的。关于此事，诸位可有什么奏议？”朱厚照沉声道。

    群臣本来还闹哄哄的，听到朱厚照这么一问，再一次都成了哑巴。

    这也是个不能乱说话的事情，最好还是谨言慎行的好。今日早朝议题之一便是涉及叛乱追责的问题，许多官员早已下决心对此事一言不发。

    原因很简单，谁都知道此次引发叛乱的导火索是清屯之事激起了军中哗变，被朱寘鐇乘机起事利用。这件事在朝中已有共识。但若谈追责，不免要涉及清屯，谈清屯，不免涉及提出清屯之策的人。那人便是刘瑾。

    刘瑾能得罪么？答案不言自明。今日朝上若是涉及刘瑾，刘瑾会不会倒霉不知道，谈论此事的人便是要倒霉的。谁肯做那倒霉蛋？

    “怎么？你们都没有什么可说的么？”朱厚照皱眉道。

    “皇上，关于此事，臣有奏议。”一人大声道。

    众人看去，却是内阁大学士焦芳。

    “焦芳，你说。”朱厚照道。

    焦芳出列谢恩，沉声道：“皇上，各位大人，臣认为，这件事定要追责。朱寘鐇狼子野心，意欲谋反，早有企图。但是这么多年来，宁夏镇竟无一人上报朝廷。有的官员是被其拉拢利诱，成为他的帮凶，有的则是睁一只眼闭一只眼，知道了也不上报朝廷，渎职不作为。臣认为，宁夏镇上上下下的官员都有责任。臣建议下旨给杨一清，将宁夏镇所有官员全部羁押问责，全部革职拿办。正是他们的姑息，才导致朱寘鐇叛乱之事朝廷一无所知。导致出了这么大的事情。臣要说的就是这些。”

    “焦大人说的极是。这些官员必须拿办。从贼的不用说，是要责罚的。那些装糊涂的一样要惩办。”

    “极是，极是。臣认为，不仅是宁夏镇的官员，莫忘了还有庆王府在那里。朱寘鐇和庆王府是一条枝子上的，朱寘鐇是现今庆王的叔父。虽然如今的庆王年纪幼小，但朱寘鐇既然准备了多年，那么当年的老王爷是必然知情的。很可能庆王府也参与了其中。当一并拿办，永绝后患。”

    “说的很对。庆王一脉也久居宁夏镇。朱寘鐇敢反，庆王府将来会不会也有反意？此乃极大隐患。得查，严查。”

    一群人像是闻到了臭味的苍蝇一般，立刻兴奋了起来。焦芳话音落下，他们便七嘴八舌的附和了起来。

