    回到医护休息室，小师弟已经在沙发上睡得不省人事，一阵呼噜作响。

    所幸医护休息室的空闲沙发很多，徐慎从洗衣房抱来两张干净薄被，分了一床给小竹。

    躺下之后，徐慎还在想那个女病人的事情。

    不过转念一想，自己为期一个月的麻醉科轮转在明天就结束了，只是不知道今后还有没有机会接触这类病人。

    就这么想着，徐慎也顺手将薄被盖在身上。

    被窝就是神奇，不管天气冷热如何，总能给人带来一种内心的安宁。

    手机微微震动，徐慎点亮屏幕一看，是小竹发来的消息。

    “小慎哥，今天抢救都是你做的，怎么魏老师最后还那样说？这不是抢你功劳吗？”小竹还在为徐慎感到不平。

    “什么功劳不功劳的，其实他这样做，对我也是一种保护。毕竟我才参加规培，连个证都没有，万一出事了也是他担着。”徐慎倒是心平气和。

    “你是说医师资格证书？那个是需要参加考试的吧？”小竹问道。

    “嗯，就和你们的护师资格证书一样，需要通过考试才能拿到。”徐慎解释着。

    “但是你今天晚上真的很厉害，至少看上去就很牛那啥来着，虽然我没敢看，给你手动点赞哈。”随后，小竹发来一个大拇指的表情包，在屏幕上微微摇晃开来。

    “你也很厉害啊，特别是最后，哭得比谁都厉害。”徐慎回复过去，带着一个偷笑的表情。

    “啊，我那不是没忍住嘛。”小竹争辩着。

    “休息吧，明天一起吃早餐，怎么样？”徐慎发出邀请。

    “不胜荣幸啊，徐大院长。”小竹回了信息，带着一个吐舌头的表情。

    值班室的魏强就辗转反侧了，他在床上思来想去，徐慎这小子到底什么来头？

    参加规培一个月的三级规培医生，就敢环甲膜穿刺？

    别说穿刺了，大多数的同级规培医生连环甲膜在哪儿都摸不到。

    就算摸到了，也得判断操作是否合适啊。

    就算判断了，也得敢穿啊。

    就算穿刺了，也得位置正确啊。

    就算正确了，也得奏效啊。

    就算奏效了……妈的个蛋蛋，还真让他给奏效了。

    好小子，真是让人夜不能寐啊！

    不知过了多久，一片昏昏沉沉之中，今晚的麻醉科主班医生魏强，总算是眯着了一会儿。

    七月的最后一个夜班，把甲乳外科的年轻女病人送去ICU之后，第一手术室的择期手术台子才算是彻底清空，此后也无急诊手术。

    蓬莱医院第一手术室一夜无事，说来真是令人不信。

    毕竟身处临阳市的中心地带，蓬莱医院向来是吸纳着不同的急诊病人。

    其实急诊病人也如择期病人，有内有外。

    内科急诊由内科系统出手，其中心内科、呼吸内科和肾内科是算得上内科急先锋。

    外科急诊兜兜转转，一旦发现手术指征之后，便要拉到手术室。

    第二天早上，先是汇报了一夜无事，魏强还是把年轻女病人的抢救过程述说了一遍。

    大家都觉得魏强运气好啊，居然睡了一个整觉。

    “强子，吃蜂蜜屎了吧，得个大囫囵觉”

    “魏老师，你上夜班之前是不是去烧香了！”

    “强哥，你这也算是过年了哈！”

    魏强只得笑哈哈的，其实他一晚上都没怎么睡着。

    但对于年轻女病人的环甲膜穿刺，好像并未引起大家重视，只有第一手术室麻醉科主任章筑华说了一句：“好，注意医疗安全。”

    随后众人各到各岗，开始工作。

    徐慎的麻醉科轮转也算圆满结束，走之前得先归还更衣柜子的钥匙。

    第一手术室的更衣柜子钥匙由一个专门的护工阿姨管理，大家都喊她马姐。

    这个马姐算是徐慎不想打交道的人之一了，不知道什么缘故，马姐总是有点凶神恶煞，甚至是易燃易爆炸。

    徐慎换了便装走出更衣室，把钥匙放在门口的桌子，“马姐你好，我轮转结束了，这是我的更衣柜子钥匙。”

    桌后的马姐一抬头，迎面便是一张大长脸，她眼睛瞪得奇大，“哪个专业的？名字？柜子号码？！”

    “全科徐慎，107号。”

    “柜子收拾干净了吗？锁坏过吗？！”

    “干净的，锁也是好的。”

    “你说好就好？还不得我亲自去看一看？！”马姐从桌后走了出来，风风火火地穿上鞋套，戴上口罩，撩起男更衣室的帘子，先是嚎上一嗓子，“有人换衣服没有？！我要进来了哈！”

    过了一会儿，马姐从男更衣室出来，从桌子抽屉里掏出一个记事本，再次核对了徐慎的专业姓名，然后才把200块的押金退给了他。

    徐慎终于走出了第一手术室，在医务人员通道等着小竹。

    几分钟后，收拾妥当的小竹出来了，披着长发，一袭连衣裙，显得更加甜美了。

    “哟，今天怎么走上淑女路线了？”徐慎调侃了一句。

    “哼，我哪天不淑女啦？”小竹一脸笑，和徐慎一起走出了第一手术室的医务人员通道。

    蓬莱医院的前、后大门皆是临街而立。

    从前大门进来，最外面的是急诊大厅，然后内、外科大楼各自三栋占住了中间区域，靠最里的则是后勤和行政楼，以及后大门。

    徐慎现在只对第一外科大楼稍微熟悉一些，也就是第一手术室所在之地。

    两人乘了电梯，走出第一外科大楼，再从后大门离开了蓬莱医院。

    “终于出来了，医院呆着真难受。”小竹做了一个深呼吸，“外面的空气都要好闻一点，哈哈。”

    “不呆不行啊，不呆怎么挣钱嘛。”徐慎心里不抵触医院，何况昨天晚上那个什么“喧嚣”系统显示要奖励自己1万块，就是不知道什么时候到账。

    “唉，我这个月才发3000块，简直活不下去了。”小竹掏出手机看了看，一阵苦恼。

    “以后我养你啊，我这个月已经挣到1万了。”徐慎开着玩笑。

    小竹被徐慎逗笑了，“你就逞能吧，我又不是不知道你们规培发多少钱。”

    “我可是特殊人才，享受特殊待遇的。”徐慎神秘地说着，像真有那么回事。

    “特殊就是总能碰到些奇怪病人喽？像你这样，都没人敢和你搭班了。”小竹想到昨夜的病人，还是心有余悸。

    两人说说笑笑，很快就到了医院后街的早餐店。

    从早餐店出来，小竹准备回家补觉了，临别时她问道：“小慎哥，你下一个轮转科室是哪里？”

    “还不知道呢，轮转周期信息都是每个月的最后一天单独发到个人，一会儿我回去睡一觉，估计醒来时就能看到了。”徐慎打着哈欠，在医院值班确实睡不好，“下午吧，到时我发信息告诉你。”

    “我可管不着你去哪里，反正你去了别的科室，估计都是像在麻醉科一样，老是围着护士转，其实这样挺不好的……”小竹认真地说着，脸却突然红了起来，“反正我的意思是你别耽误了学习……”

    “放心吧，小竹，我们还可以江湖再见。”徐慎笑嘻嘻的，还是没个正经样子。

    “一天油嘴滑舌的，我走啦，你也早点回去休息吧。”说完，小竹招手，坐上了回家的出租车。

    徐慎慢腾腾地走回宿舍，发现其他三个人都不在，应该都是去上白班了。

    等脑袋挨到了枕头，徐慎才感觉自己整具灵魂都像是镶了进去。

    明天又是新的轮转科室了，不知又会碰到些什么事和人。

    徐慎沉沉睡去……

    “嘿！徐教授！还他妈睡呢！兄弟们都等着你请客啊！”

    一阵叫嚷，把徐慎从睡眠中吵醒。

    徐慎往下面一看，原来是其他三个人回来了，分别是骨外一科何阳，烧伤整形外科周梦龙，肝胆胰外科孙默军。

    他们三个与徐慎一样，都是才进入轮转的三级规培医生，机缘巧合之下，被分到了一个宿舍。

    “请什么客啊……”徐慎坐了起来，打着哈欠，“我的好大儿们，你们有什么孝敬的，直接给爹端来就是。”

    “怎么和你周叔、孙叔说话呢。”何阳口齿最快，“好儿子，你昨天晚上在麻醉科抢救病人，在外科规培这边都传开啦，真给老子们长脸呐。”

    “谁说的？”徐慎一阵好奇。

    “就是和你一起抢救的那个外科师兄，他原本是骨外一科的二级规培医生。”何阳摇摇手，继续说道，“别扯那么多了，反正这么长脸的事儿，你不摆一桌也说不过去。”

    “徐教授，你这上特级可是指日可待啊！”周梦龙一边说着，一边就要上床揪徐慎了。

    “到时别忘了拉兄弟一把！”孙默军也在一旁开着玩笑。

    徐慎笑嘻嘻的，掏出手机看时间，马上下午六点了，是该吃饭了。

    更主要的是，一觉醒来，徐慎收到了银行转账信息，整整一万一千五百元！

    一千五百元，是人人都有的规培工资，那一万元，想必就是“喧嚣”系统的奖励资金！

    谁说学医不赚钱？

    徐慎一跃而起，大声吆喝：“走！爸爸带你们吃烧烤去。”

    如其他医院一般，蓬莱医院对面也是一条生活街，白天人来人往，晚上热闹非凡。

    走过天桥来到生活街，四人找到一家烧烤店，徐慎尽拣最鲜最贵的点，其他三人直呼徐教授豪气。

    徐慎大方地说：“这算什么，要不是想到明天就转科了，咱们兄弟几个怎么也得去个大馆子，最起码也得是帝豪海鲜。”

    等上菜的时间，周梦龙收到了下个月的轮转信息：“八月份我去心电图科，可以轻松轻松喽。”

    “嗐，完了，我怎么会去介入科呢？”何阳大声嚷嚷着，一脸苦笑，“我的小蝌蚪要被射线摧残了。”

    “我去心内科。”孙默军一边看着手机，一边平静地说道。

    徐慎掏出手机，翻看自己的轮转信息，但是，怎么什么也没有？

    哪里出了问题？难道是昨天晚上的女病人出了什么篓子？还是因为自己无证行医抢救，被人举报了？

    徐慎还是沉住气，把异常情况告诉了大家，“怎么我没有收到轮转信息？”

    “打规培科电话问一问。”孙默军建议道。

    规培科，顾名思义，就是住院医师规范化培训的主要管理科室，轮转信息也是由他们发出的。

    徐慎拨通了规培科电话，“喂，老师你好，我是蓬莱医院规培医生，我还没收到轮转信息。”

    “稍等，我们这边帮你核查一下……同学，你的姓名？”

    “徐慎，双人余的徐，谨慎的慎。”

    “专业，级别？”

    “全科医学，三级。”

    “好的……”电话那头传来一阵噼里啪啦的键盘声音。

    随后便是一阵沉默。

    接着又是一阵噼里啪啦的键盘声。

    再是一阵沉默。

    “同学，你好？你还在吗？”那边终于传来声音。

    “在的，老师，我一直在。”徐慎赶紧回话。

    “同学，我们这边查询信息显示……”电话那头特意顿了一顿，像是宣布一件重要事情。

    “你已经毕业了。”

    “……啊？”

    （求推荐票，月票，收藏啦～）

