    第18章意外！

    宋回眼眸微动，老家主？黎钺的父亲吗？

    原来，他们来变异森林找人，而这块木牌就是线索。

    黎钺收起木牌道：“走，去食人花丛。”

    刚走两步，他又转身回来，朝着宋回一指说，“你，跟上。”

    宋回立刻拉下了脸，她说：“小黎黎，你答应过我的，不能说话不算话。”

    “我答应你什么了？”

    “木牌拿给你，你就放我一条生路啊。”

    “我有说过？”少年充满恶意的嘲讽，“从头到尾都是你在自说自话。”

    “……”

    宋回跟上去，“要不要这要啊，你堂堂善黎家主竟然耍赖。”

    黎钺忽然停下看她，“你会破解禁言符？”

    宋回眨巴眨巴无辜的桃花眼，“失效了吧。”

    众人：“……”

    她这慌撒的是有多敷衍。

    苏睿哲忍不住问道：“那你掉下山崖，怎么毫发无伤啊？”

    宋回叹了口气，道，“我和你们说实话吧，其实我有一些保命的本事。”

    她真诚的看向黎钺，提醒他，“你回忆一下，我和之前折磨过你的人一样吗？小黎黎，你该相信我说的话。”

    黎钺眸光锐利，冷笑道：“别再枉费心思了，古武家的嫡系一脉在古医家长大，再废柴也会懂点保护自己的方法。”

    “那性格呢？”

    黎钺嘲讽：“你去演戏，小金人非你莫属。”

    “……谢谢夸奖。”

    看着少年离开的背影，宋回不甘心的追上去：“那你看在我拼死保护木牌的份上，饶我一命吧。”

    “我没求你帮忙。”

    “…你这种穿裤不认人的做派，实数有些违背善黎家族的德行。”

    跟在后面的苏睿哲用胳膊碰了碰杜君然，“我觉得宋回真不像传言中的那么废柴。”

    他没发现，自刚才开始杜君然就蹙眉看着前面的两人，神色复杂，不知在想些什么。

    闻言，他收回视线说：“我早就说过，这个女人很会伪装。”

    再次回到食人花丛，黎钺立刻吩咐把此处的变异种全部消灭。

    地毯式的搜寻线索，不放过任何一寸地方。

    宋回主动加入找线索的行列中。

    她拨开断枝残叶，找的很仔细。

    黎钺一回头就看到弯着腰，认认真真在草丛中摸索的女孩。

    来变异森林之前，她穿着九分牛仔裤和棒球外套。

    此时，全身上下都沾染了绿叶的痕迹和泥土，灰头土脸的很是狼狈。

    高高扎起的马尾辫子也歪了。

    宋回不经意的回头，与少年的视线对上。

    那双如醉似幻的桃花眼在斑驳的光影中更显朦胧诱惑。

    黎钺收回了视线，耳边传来女孩的声音，“小黎黎，你在监督我啊。”

    “为了活命，你可真是不放过任何一丝机会。”

    “那当然。”宋回笑着说，“这个世界很新奇，我很感兴趣，还没看看就死了岂不是很亏？”

    “下辈子好好做人。”

    “……”

    忽然，有人喊道：“家主，这边有脚印。”

    黎钺大步走过去，说道：“做一下对比。”

    “是。”

    宋回刚要跟过去，眼角

    瞥见了什么，转身去了另一个方向。

    做完对比，得出的结果是旁人的。

    黎钺疲惫的揉了揉额头，忽然动作一顿，“宋回呢？”

    视线四下扫过，没看到女孩的身影。

    黎钺脸色慢慢的阴沉了下去，就在这时，右侧传来宋回的呼喊，“快过来，这边有个山洞，还有人生活过的痕迹。”

    少年立即转身往右侧丛林中走去，其他人连忙跟上。

    山洞外面布满了凌乱的小树和杂乱的长草，宋回走过的地方压倒了树枝，留下了一串脚印。

    女孩弯腰站在洞口，拨开洞口的青草，朝着他们招了招手说：“这边。”

    山洞是天然形成的，进去后发现里面的空间很大。

    越往里面越宽敞，温度也越低。

    最里面有一张人为凿出来的土炕，上面铺着晒干的杂草，洞壁上还有烟熏过的痕迹。

    土炕上的杂草很是凌乱，还有鸟屎和羽毛，甚至连老鼠屎都有。

    苏睿哲说：“这里确实住过人，不过，似乎已经空置很久了。”

    黎钺在杂草中找到了几根头发，他把头发交给杜君然说：“做一下比对。”

    “是。”

    杜君然拿着头发去了一旁。

    其他人继续寻找线索和痕迹。

    苏睿哲找到了一个木碗，一并拿给杜君然做比对。

    宋回看向黎钺，少年站在土炕前，他的视线慢慢的从山洞里拂过。

    似在仔细观察，不放过任何一丝痕迹。

    但垂在身侧的手却缓缓的握紧了，侧脸轮廓也变得冷锐了起来。

    他的身体紧绷着，就像一根拉满的弦，一触即发。

    “结果出来了。”

    杜君然站起身说，“头发是老家主的，木碗也是老家主用过的。”

    苏睿哲激动道：“太好了，老家主果然还活着，他在这里生活过，家主，我们赶紧去附近看看，说不定能找到老家主的去处。”

    所有人都看向黎钺，神情激动而高兴。

    寻找了三个月，终于看到希望了。

    少年唇瓣紧抿，没有情绪的声音道：“你们先出去。”

    苏睿哲还想说什么，杜君然扯了扯他的袖子，所有人都往外走去。

    宋回在洞口脚步一停，扭头看过去。

    光线暗淡的山洞里，少年犹如雕塑般站在原地，浑身覆着说不清道不明的气息，却能清晰的感觉到他情绪不稳。

    半晌，她收回视线，走了出去。

    不想，刚走出山洞，身后就传来轰隆隆的巨响。

    地面鼓胀裂开，好像有什么庞然大物挣扎着要从地底钻出来。

    宋回下意识回头，山洞开始坍塌，土块大块的往下掉。

    少年修长的身子被暗影覆盖，他依旧站在原地，一动不动。

    “黎钺！”

    她大喊，“快出来，山洞要塌了。”

    见他没动，宋回拿出银棍子，挥开密如冰雹的大土块，冲了进去。

    地动山摇，坍塌一发不可控制，人都被晃的站不稳。

    尘雾遮挡了视线，呛的人直咳嗽。

    宋回捂住口鼻，摸索到黎钺，拉着他往外跑。

    轰隆隆——

    “家主！”

    (本章完)

