    第1872章  不敢相信的赵王   

    “就算这信可以伪造，那人呢？

    那天本王亲眼看到她和那贵公子在一起，两人衣衫不整，很明显是背着本王苟且到一起，你还替她狡辩什么？”

    赵王怒道。

    

    楚玄辰冷笑，“赵王，我们都不相信赵王妃是那种人。

    其实，你心里也不信，你只是不敢承认自己冤枉了她，不敢承认你亲手杀死自己的孩子，才如此嘴硬，是吧？

    那好，本王现在就将证据摆出来，让你心服口服！”

    

    说着，楚玄辰已经冷地扬手，“来人，把王郎的尸体抬上来！”

    

    他一声令下，便有官差将王郎的尸体抬了上来。

    

    赵王转身一看，就看到那具令人恶心的尸体，他指尖微微一动，很怕楚玄辰的话成真。

    

    这时，那陈氏和两个孩子一看到尸体，突然一受触动，就朝尸体扑了上去。

    

    陈氏先是观察了一下，发现尸体下巴上的黑痣和右手的断指后，这才哭嚎道：“夫君，竟真的是你，你怎么死了？

    怎么死得这么惨？”

    

    王富的两个儿子也哭了起来，“爹，爹你醒醒，你不要死，不要死啊！”

    

    赵王看到这一幕，是一脸的不敢置信，“这，这是怎么回事？”

    

    这时，贤王猛拍了下惊堂木，道：“肃静！刘牢头，本官已经查到，这王富明明是大牢里的死囚，秋后就会处斩，却被你伙同夏阳弄出大牢去，导致他被沉入池塘。

    这到底是怎么回事，你还不快从实招来？”

    

    刘牢头本就心虚，再加上有贤王和璃王两尊大神在，他哪里还敢狡辩。

    

    他立即哆嗦道：“请大人息怒，小的那天喝了点酒，脑子昏昏沉沉的，就收了那夏阳一千两银子，把王富放了出去。

    小的当时想，反正这王富也是死囚，小的到时候就说他是暴病而亡，假装说把他的尸体拖出去埋了便是。

    没想到，没想到竟变成了这样。”

    

    “死囚？

    夏阳？”

    当赵王听到这两个词时，瞳孔忽地瞪大起来。

    

    夏阳不是苏常笑的贴身护卫么？

    他把这个死囚弄出去，难道就为了利用这个死囚栽赃薇儿？

    

    这时，楚玄辰轻笑一声，可他这笑容，更像讥讽，“赵王，他们都说这王郎是死囚，王郎一直被关押在大牢里。

    你该不会真的相信，赵王妃会同一名死囚偷情吧？”

    

    贤王道：“五弟，原本你的家事我们不好过问，但现在已经牵扯到刑事案件，我不得不过问。

    这所谓的与赵王妃有私情的贵公子王郎，其实只是一个被夏阳收买了的死囚。

    我听说夏阳是苏常笑的贴身护卫，现在，要不要传苏常笑上堂来问话？”

    

    听到这话，赵王的身子已经剧烈的抖动着，他的双眼陡地赤红，整个人像疯癫了似的。

    

    他大吼一声，“不会的，怎么会这样？

    原来薇儿根本没有与王郎偷情，原来这个王郎竟然是一个死囚……”   

    楚玄辰突然站起身，道：“不仅如此，本王还可以证明，这些信都是那夏阳找人伪造的。

    来人，传方秀才。”

    

    他话音一落，就有官差把一个读书人带了进来。

    

    

    

