    慕老夫人见自己的大孙子没有要留下来的打算，她也没硬强留着。

    为了能让苏家人对慕谨辰别有什么不好的想法她笑呵呵的说道：“既然要回集团处理事情，那你顺便带上婉言一起去，正好，也让她去熟悉一下环境，日后，要是婉言想上慕氏集团工作，也不会那么陌生了不是。”

    “谢谢慕奶奶。”这下可给苏婉言开心坏了，能上慕氏集团工作，这是多少高材生梦寐以求的梦想啊。

    站在客厅中间的慕谨辰皱了皱眉头，对他这个奶奶，他也是无语了。

    但是，不管怎样，他是绝不可能带着一个女人随便进慕氏集团的。

    他低沉有磁性的声音说道：“奶奶，我是赶着回集团处理公事，不方便带苏小姐一起过走。”

    “没什么不方便的就这么定了，你带着婉言一起去集团，处理好了事情再带着她一起回来，不准欺负人家，不然，奶奶不会饶了你的。”慕老夫人直接命令的口气说着。

    坐在沙发上的苏家人一听，让苏婉言去慕氏集团熟悉环境，这可是件好事。

    苏老太太是最开心的，只要他慕谨带着她孙女苏婉言走进慕氏集团，那苏慕两家的联姻也就是板上钉钉的事情了。

    那他们苏家也能靠着慕氏这棵大树给公司带来不少的资源，在云城也不会再有人小瞧他们苏家人一眼。

    苏老太太见自己的孙女还坐在自己身边急忙催促着说道：“傻丫头，还在这愣着干嘛呢，还不赶紧的去你谨辰哥哪里啊。”

    “是啊，赶紧去找我家那臭小子去，别跟我们两个有代沟的老人待着了，你们两个一起去集团走走看看吧，免得在这里陪我这些长辈怪无聊的。”慕老夫人依然笑容满面的说。

    坐在客厅沙发里的人，有人开心有人忧。

    慕言之万万没想到自己的母亲会让一个外人进集团溜达。

    从父亲把集团交给自己手上再到交给慕谨辰手上，一晃十几年过去都没有这种先例，今天这是破天荒第一次让一个外人进集团去溜达。

    他母亲把集团当成什么了，是给当成商场了吗？

    这让慕言之有些如坐针毡的难受。

    叶琳岚就更别提了，心脏都要快被她的婆婆给气出心绞痛来了。

    苏婉言听着两个长辈发话了，开心的起身，带有害羞的模样走到慕谨辰身边。

    还没等她站稳，慕谨辰对着坐在沙发上的人，礼貌的颔首直接抬腿大步流星的往玄关走去换鞋。

    留在原地的苏婉言尴尬的一笑，也去了玄关换鞋。

    这一幕，坐在沙发上的人都以为慕谨辰太过着急了，所以没有顾得上苏婉言。

    但，对苏婉言来说，他这是对自己的忽视表现。

    不管他对自己是什么态度，她都不在乎。

    慕氏集团的少夫人，她是当定了。

    慕伯见自家大少爷出去了，也急忙的跟了出去。

    他小跑着跑到慕谨辰跟前，急忙为他打开车门。

    慕谨辰见站在自己对面副驾驶车门边上的苏婉言，他冷眼的瞅了她一眼，直接坐进驾驶座里。

    苏婉言只见他的眸光不带丝毫起伏，一身黑色的西装由上至下的衬托出他挺拔的身躯，骨子里透出的一股子寒劲让人忍不住的想离他远一点。

    慕谨辰正准备启动车子的时候，苏婉言直接打开车门坐进副驾驶座里，表情很自然的没有去看他，顺手给自己系上安全带。

    这让站在一旁的慕伯看傻了眼，这苏家大小姐，居然没经过大少爷同意，直接坐进车里，真是不怕死啊。

    慕谨辰坐在驾驶位置上，没有发脾气，只是在她上车的时候，面色冷峻，空气里弥漫着沉重压抑的气息，苏婉言都不敢正眼看他。

    她拧过头去假装如无其事的样子，看着车窗外的风景。

    慕谨辰猛踩一脚油门，跑车如脱缰之野马飞速向前冲了出去，连车带人一起瞬间消失在了老宅大院里。

    站在老宅大门口的慕伯，望着远去的车影，深深叹口粗气，自言自语的说着，“看来，大少爷，这刚买回来没多久的跑车又要换喽！”

    路上车里。

    慕谨辰开的车速太快了，苏婉言有些身体不适。

    她双手紧紧抓着扶手，感觉自己心脏都快要跳出来了。

    这比她在国外时做的过山车还要刺激恐怖。

    这一刻，苏婉言后悔莫及，她真不该跟着他走，还自不量力的坐进他的车里，此时的她，有种欲哭无泪的感觉。

    没想到商界里的人都说他一向冷酷无情的，现在她算是相信了，可是，不管怎么说她也是一个女孩子，他却一点也不懂得怜香惜玉。

    苏婉言真的想哭了，可她不能这么就怂了。

    她还要当慕氏集团的少夫人，这是她这次来慕家的目的。

    在她苏婉言的字典里，没有“放弃”两个字。

    开车的慕谨辰从离开老宅，一句话都没说过，一张冷漠如冰的脸，冷的有些吓人。

    而坐在驾驶座里的苏婉言，被吓得全身瑟瑟发抖，俩腿发软，她紧紧抓住扶手，抿着红润的嘴唇，虽然已经极力忍住不让自己哭，眼泪却还是不停的往下掉。

    她带着哭腔的声音，侧过头去，对着正在开车跟玩命似的慕谨辰说道：“谨辰哥，你可以开慢一点么，车速太快了我有些想吐。”

    “这么快就受不了了，在你主动上我车的时候，我怎么没看出你会这么怂。”慕谨辰声音有些发冷。

    听着他的声音，苏婉言只感觉全身不寒而栗。

    慕谨也没跟她废话，直接把她丢在了马路边上，无情的开着车子离开了。

    苏婉言对着慕谨辰开远去的车子，气的直跳脚，一边哭一边骂着：“慕谨辰，你个辣鸡的东西，你给我滚回来，你不能把我就这么给丢在马路边，我一定会告诉慕奶奶的，呜呜呜～”

    慕谨辰也够狠的，直接把她带出去离老宅有一百多公里外的马路上丢下。

    这也是，苏婉言万万没想到的事情。

    她狼狈不堪的游荡在马路边上挥手打着车。

    半小时过去了，她依然没有打到车，她快崩溃了。

    期间，她有想过给父母打去求救，可她不想被父母知道，她一定要让所有人，都以为她跟慕谨辰相处的很融洽。

    她突然想到了一个人，她随手从包里掏出手机，拨打了一个号码。

    刚拨通，对方就接听了电话，苏婉言严肃的跟电话里的人说道：“我被人丢在了马路边上，你赶紧开车过来接我。”

    “好，发位置给我。”电话里的人发出柔和的语气说。

    苏婉言一点客气话没有，直接挂断电话，把自己的位置发了出去。

    这时，正在开车的慕谨辰脸上终于有点笑容了，因为他正在跟他的小贝瑶通电话。

    电话里的李诺恩只是淡淡的一应一答着，偶尔会说出一句“好”。

    就算李诺恩这样淡淡的应答着，慕谨辰也觉得自己很开心。

    没聊太久，两人便挂了电话。

    慕谨辰把车开到了隆圣集团地下停车场。

    这时，奈一已经恭候多时了。

    见自家爷帅气的从车上走下来，他立马走向前，帮忙拿车钥匙。

    奈一刚接到慕谨辰丢给他的车钥匙，便听到一声，“把这辆车明天处理了，再给我从买一辆新的，只要不是这款的，其它的车都可以。”

    “…………是，爷。”奈一恭敬的说。

    他家爷这也太浪费了吧！

    这才开几天啊，就要换掉了。

    这真是有钱任性啊！

    奈一，拿着车钥匙，跟在慕谨辰的身后走着。

    他们直接乘坐专用电梯，来到最顶层，九十八层，总裁办公室。

    在慕谨辰走进总裁办公室的那一瞬间。

