    “我叫你没听到？”

    徐若影走过去，抓住封林肩膀。

    “真没有。”

    封林摇摇头，指着远处的兰河，“兰先生在这儿。”

    “兰……兰老先生好！”

    徐若影还是知道礼仪的。

    在外人面前，要给足自己男人面子。

    “哦，看来成功了。”

    兰河点点头，“今后遇到麻烦，就往我这里逃吧，你和小柔也算从小长到大，都是一家人。”

    “多谢兰老先生。”

    徐若影低下头，转身离开。

    “对了。”

    兰河突然抱着水杯站起来，“上次说教你一招，反正现在无聊。”

    “好啊！谢谢兰老头了。”

    封林笑着搓搓手，既然兰河这么强，教的招数肯定也一样。

    兰河看了眼院子，“这里还是算了吧，你那边是遗迹吗？”

    “是。”

    封林点点头。

    “去你那边。”

    兰河端着水杯，往这边走来。

    封林先让出道路，让兰河走在前面。

    兰河踩在阵法上，消失在这里。

    封林也跟着离开。

    两人出现在别墅内，兰河一眼就注意到，沙发上的蚩惊鸿。

    “好家伙，你小子深藏不漏啊。”

    兰河笑着喝了口水，他轻轻闭上眼睛，“高手也不少，但面对徐仙凡，差了很多。”

    “所以才仰仗你嘛。”

    封林笑着跟在兰河身后。

    两人一块离开别墅，徐若影和神宫寺秋惠，一同跟上来。

    只有蚩惊鸿还坐在原地，不可思议的望着兰河的背影。

    这个老头……

    “这就是我目前居住的遗迹。”

    封林笑着指向四周。

    “不错。”

    兰河轻轻点头。

    远处，正在和孟长生下棋的上官富贵，随意的瞥向这里。

    他突然瞠目结舌，激动的身体颤抖，“您是……兰先生？”

    兰河回过头，看向上官富贵这边，神情有些疑惑。

    “兰先生！是我，富贵啊！”

    上官富贵激动的跑过来，直接双膝跪地，“富贵参见兰先生！”

    看到这一幕，最先震惊的，是一旁的神宫寺秋惠。

    上官富贵也算她半个师傅，她清楚上官富贵的实力。

    而且为人高傲，看到任何高手，都想上去碰一碰。

    从不胆怯。

    可看到这个老头，竟双膝跪地。

    这怎么可能？

    同样震惊的还有孟长生。

    上官富贵是他多年好友，最了解他的脾气。

    眼前的老者，或许是让他唯一五体投地之人。

    “原来是富贵啊，我怎么说不敢认，这都多少年了。”

    兰河笑着摆手，“起来吧，都成老头了，跪什么跪。”

    “先生如我恩师，让我一个被人追杀的混血，有实力保护自己。”

    上官富贵对兰河磕了三个头，才起身，“您对我犹如再造，一直没机会感谢您。”

    封林看到这一幕，不由想起了徐仙凡的话。

    论号召力，姬广陵远不如兰河。

    他从眼前的事，就能看出一二。

    如果说兰河要砍谁，上官富贵绝不二话。

    “哪有你说的那么严重，你是个好苗子，忍不住点拨几下而已。”

    兰河笑着将目光落在孟长生身上，“你就是封林口中的二爷吧？”

    “前辈好，在下孟长生。”

    孟长生笑着拱拱手。

    “我是兰河。”

    说话间，兰河又喝了口枸杞水。

    “兰河？”

    孟长生想起来，上次封林还提过这个名字。

    问他是否认识。

    原来说的就是这个人，但他真的不认识。

    “器宗，剑帝。”

    上官富贵在旁边提醒。

    “卧槽！兰天河！”

    孟长生心中掀起滔天巨浪，原来是传说中的这位剑帝。

    器宗唯一的太上长老。

    可以说，是当今所有拿武器战斗的人，心中憧憬的对象。

    但他成名太早，很多人都觉得，他不是当代人。

    比如孟长生这一代。

    听过最多的名字，是姬广陵。

    说出兰河，况且名字还少一个字，他根本就没想到剑帝。

    “好了，你们几个都跟我来，我要教封林一招，你们一并学学。”

    兰河走向远处的草地。

    不仅是这里的众人。

    别墅里的蚩惊鸿和蚩情两人，也跳到别墅屋顶观察。

    兰河双手抱着水杯，身体四周浮现出四把冰剑。

    “白帝圣剑？”

    封林震惊的问道。

    “不，你误会了一件事，白帝圣剑是一种技巧，可不是形成剑。”

    兰河喝了口水，“你说你在战斗时，这些剑只能辅助，这太可惜了，来，对我攻击。”

    “兰老头，你可要想好啊。”

    封林的手中，也凝聚出一把冰剑。

    “快点。”

    兰河翻个白眼。

    “那我来了！”

    封林迅速冲向兰河，速度快到极点。

    身形不断从四面八方，各个地方攻击兰河。

    但兰河只是控制一把冰剑，封林的每一次都被挡下。

    关键在封林攻击的时候，兰河还时不时喝几口枸杞水。

    连续几十秒，封林冰剑唯一触碰到的，只有冰剑。

    “防御的滴水不漏，尤其是后面的攻击，看都没看就防住了。”

    孟长生震惊不已。

    “好了。”

    兰河对着封林说道，“我只控制一把剑，还有三把没用对不对？”

    “不错，我就是这样，一旦认真战斗，总无法分心，控制余下的剑。”

    封林点点头。

    “来，继续攻击我，这次我多用一把。”

    兰河对着封林说道。

    “好！”

    封林再次向兰河冲去，其中一把冰剑和刚才一样，继续防御。

    突然，另一把也动了。

    长剑从封林后方笔直往下，封林立即躲开。

    就在他继续攻击兰河时，发现后面冰剑再次袭来。

    让他不得不转身抵抗。

    在他抵挡这把剑时，另一把再次从后面袭来。

    刷！

    封林闪到外面，“什么情况？这种违和感？”

    “富贵，你发现了什么？”

    兰河看向一旁的上官富贵。

    “先生，富贵愚钝。”上官富贵挠挠头。

    “封林，再来攻击我。”

    兰河继续说道。

    封林马上闪到兰河身后，俯身去砍他腿。

    这时，一把冰剑防御住封林，另一把冰剑也从后面，砍封林的腿。

    “我明白了！”

    封林又闪出来，震惊不已，“这把剑在学我攻击！”

    “原来如此。”

    上官富贵瞪大眼睛，“一把剑主防御，另一把剑学对手的攻击，妙啊！”

    “不错，这就弥补了不能三心二意，毕竟我们这种级别，模仿对方攻击，不需要思考。”

    孟长生也跟着说道。

    封林也暗自震惊，不愧是剑帝。

    这根本就不是功法，只是一些小窍门，却能起到如此作用。

