一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第20章明——周制——鱼龙海兽紫檀笔筒！

    画面之中，就看见一群老爷子，看着眼前的这个笔筒在争吵，争吵的内容让陈锋有点奇怪，他们居然是在争吵这个木雕制作的时间！

    大部分都认为是明朝，而且还是晚明，但是又有两个看起来算是顶尖大师，则认为这是明朝，但是绝对不是晚明的。

    其次，一群人开始介绍这个笔筒，这其实全名叫做“鱼龙海兽二龙紫檀笔筒”，然后目前看来，这东西要早于万历年间，大概是十五世纪中叶的样子。

    其次，紫檀的确是印度紫檀，而且筒体都是，而在紫檀上还有一圈儿非常明显，但是又贴合紫檀的镶嵌了一圈儿东西，用螺贝和宝石等为材料，并且错银丝为缠枝蔓，镶嵌出缠枝莲花与宝相花等纹饰。

    这种手法，叫做“百宝嵌”，是漆器工艺的镶嵌工艺，当然也用在紫檀上面。

    此外，制作手法看着，像是周制的，这也是主要讨论要点之一，所谓的周制，是明朝嘉靖年间的工匠，所以也是推断这不是晚明的东西，最起码也是嘉靖年间的。

    太开门了！

    保存十分完好，紫檀样式更是明显！

    可陈锋万万没想到的是，这东西啊，怎么会被当做赝品呢？

    “老板的心理价位是多少？”

    “是否消耗20点能量，预知未来？”

    “是！”

    20点能量直接就消耗掉，陈锋看见了一个数字！

    2万！

    首先这的确是紫檀，但是这个摊主，没认为是最珍贵的印度紫檀，而是以为是伪造的，要知道光紫檀的种类，就有三十种，而最珍贵的就是印度紫檀，别的紫檀卖不上价格，所以就和阳澄湖的螃蟹一样，直接送到印度，扔到阳澄湖里，捞上来就当是阳澄湖螃蟹卖！

    最主要的，就是越柬紫檀，还有安达曼紫檀，这些都可以伪装成印度紫檀，从而提高自己的身价……

    还有大果紫檀，刺猬紫檀，等等，价格相差太大了……

    “这么真的东西，您就没考虑上拍？”

    陈锋用调侃的口气朝着摊主说道，摊主也不在乎，每天这样调侃的人太多了，这东西是真的大开门，可他自己心里头知道，这是那活儿做假紫檀的人做的，一起收上来的，三百一个！

    他一开始也以为是真的，但是这东西和一批假紫檀一起被他买下来，他怎么可能相信啊，只是觉得这手艺人的手艺啊，太好了！

    “瞧您说的！”

    随口应付了一下，也没说别的，而是笑着问道：“这可是好东西啊，老板有没有兴趣？”

    “出个价吧，家里头老头缺点文房四宝，这笔筒正好送人合适，别报虚的。”

    “一千，您拿走怎么样！”

    “行！”

    陈锋还真就从口袋里掏出十张毛爷爷，送了过去，可那摊主连连摆手：“您可别逗我了，就您手中那盒子，指定知道我们这行的规矩，一千块！”

    那就是十万！

    “要不我去给你做一个，卖给你得了，什么就得一千块，十块！”

    “这也太低了，这样吧，我以前没瞧见过您，今儿个我还没开场呢，您给个头彩，我也少点，八百块！”

    一块就是当一百，八百块，那就是8万！

    怎么可能！

    “我也加一点，老板您也别狮子大开口，50块！”

    这已经是五千了，但是老板的心里低价是两万，可你不能一上来就直接说两万，那老板以为你非常想买，会直接提高低价的，买古玩就得这样，慢慢儿的往上加！

    从五千开始，陈锋就是两百两百的往上加，又不松口，但是又非常要，这告诉了摊主，陈锋是真的想要这东西，价格慢慢的上升，老板那边也开始逐渐的有点不耐烦，而陈锋要的，就是不耐烦！

    不耐烦了，就会直接接近低价，古玩市场就是这样！

    一说价格，能说个把小时，就为了几块钱也要较量一番，为的是什么，就是享受这个过程，当然买家是享受，卖家享受的，还是干净利落！

    如果劳力士的员工在这里，怕是能张大嘴巴，那店铺里眉头都不皱一下，就刷走了六十多万的年轻人，在这里居然墨迹的和一个娘们一样！

    最后，达到了心理低价，两万元，陈锋直接刷卡走人，有票据在这里，并且全程拿着手机录像，有录像有票据，尽管古玩市场讲究的是一个钱货两讫，一手交钱一手交货，一旦双方交换成功，是真是假，谁亏了谁赚了，那就没对方什么事儿了！

    包好了，陈锋这下子不敢瞎逛了！

    因为他查了一下未来，知道了这紫檀笔筒的价格……

    5520万！

    加上另外一个粉彩的瓷器，这加起来都一个亿了！

    这钱不重要，关键是，这俩宝贝，真的让陈锋有一种做梦的感觉，连忙跑银行里，直接开了保险柜放进去！

    作为工行的贵宾，工行自然是给升级到了最高规格的保险箱，陈锋小心翼翼的把东西放好了之后，才松了一口气！

    “再帮我联系一下保险和鉴定师，我明天过来，这俩东西我要上保险！”

    “好的陈先生！”

    就算是陈锋给一坨屎上保险，工行都会尽全力满足的。

    刚出了工行的门口，陈锋买了一瓶饮料，没喝两口，手机微信响了，一看果然是翠玉轩，也就是早上上了一上午课的那买翡翠和翡翠原石的地方！

    “陈哥，我们这儿要开原石了，您还来吗？”

    “马上到！”

    陈锋连忙回了一个，然后小跑的就跑了过去，得亏工行聪明啊，在潘家园这边开的，是工行的总行，毕竟保险柜这东西，就古玩这些最用的到了！

    很快就来到了翠玉轩，果然人多了许多，陈锋走了进去，迎接自己的，就是上午给自己讲了半天课的小张。

    “陈哥您来了！”

    “开了没？”

    “还没呢，这是两个南边过来的老板，这几天在店里选了三百多万的石头，今天看样子是要全部解开了，这不我赶忙喊您了！”

    “多谢多谢，这可不能错过啊！”