    第61章 羞辱玉小刚

    胡列娜猛地点了点头，绽放笑容，反握住方源的手。

    见到这一幕，小舞的额头上，浮现出了一排黑线。

    她下定决心，下次有机会，一定要主动和方源产生肢体接触！

    ……

    日子一天天重复地过着。

    方源的实力，在这些天演武场的实战中，得到了所有人的一致认可。

    武魂殿五十级以下的魂师，就没人是方源的对手。

    实力差一点的魂师，连让方源释放武魂都做不到。

    胡列娜、小舞每天都和方源切磋，实力、对战斗的理解，都有了大幅度进步提高。

    曾经被方源亲手击溃、内心极为扭曲的焱，如今，也淡然了起来，彻底放弃了对胡列娜的任何想法，转而成为了方源的头号舔狗。

    演武场上，吹嘘方源最厉害、最卖力的魂师，就是焱。

    “方源大人觉醒武魂的时候，我就感觉到他的不平凡了，我的预感果然没错，你看，我武魂殿五十级以下的精英魂师，都不是方源大人的对手！”

    “曾经我觉得自己比方源大人大这么多岁，输给了他很羞愧，现在我反而觉得这是一种荣耀！”

    “能够和方源大人，活在同一个时代，真的是太幸运了，我能够亲眼见证传奇魂师的诞生，还能和他交手，记录在传奇史书某页的一个小角落里，这种感觉太美妙了！”

    焱对方源的态度，发生了一百八十度的逆转。

    这既是幕强心理的一种体现，也说明了人性如此。

    当生活里的一个人，能力超过你一点点时，你不但不会对其佩服，还会很自然地产生嫉妒、猜忌心理，认为别人的实力有水分。

    但当生活里的这个人，能力远超自己时，人只会深深敬佩，产生“和大佬相比，我就是个废物”这种心理。

    好几次，焱厚着脸皮，向方源请教了身法上的问题，方源都很大度地指导了他，这更是令焱受宠若惊，对方源的敬畏、佩服之情，变得更为浓郁。

    对方源而言，焱只不过是他生命中的一个过客而已，顶多是垫脚石一样的存在，给方源产生了一点挑战感。

    如果不是他主动请教自己，方源甚至都忘记了有焱这一号人。

    ……

    平静的日子过久了，难免让人觉得乏味。

    方源决定去找玉小刚，寻寻开心。

    带着纲手、陈当，方源很快就来到诺丁城，初级魂师学院。

    没有废话，站在学院大门前，方源让纲手释放了黄黄紫紫黑黑黑黑红九个魂环，放声道：

    “大师何在，请出来一叙。”

    看到红色魂环，看门的混子魂师人都傻了，说话都不会说了，哆哆嗦嗦道：

    “这，这，这位大人，小，小，小的马上去叫大师。”

    学院里的学生，看着同龄左右的方源，居然能够使唤封号斗罗级别的存在，眼神之中，满是惊恐，甚至都不敢多看方源，生怕惹上大麻烦，撒腿就跑。

    方源的声音，苍劲有力，经过魂力传播，很快就传到了诺丁学院校长裴龙的耳中。

    裴龙心中很迷惑，何方人物，居然点名要见大师、

    大师玉小刚的声誉不比从前，现在已经是个人尽皆知的废物“理论”魂师了。

    没有魂师，会真心向大师请教问题，乃至登门拜访。

    所以裴龙很困惑。

    当裴龙走至校门口时，看到九个闪亮的魂环时，整个人变得惊恐不已，淡定不起来了。

    “封号斗罗级别的强者来找大师？难道大师的贵人来了？”

    裴龙很不解。

    他知道以前的玉小刚，在魂师界，算是位很有知名度的人物，黄金铁三角之一，智慧之角，能够与其他两人，发动武魂融合技。

    难道眼前的贵客，是因这个原因而来找大师的？

    裴龙暗自猜测，但又怕暴露玉小刚的隐秘信息，正纠结着如何介绍玉小刚的信息时，玉小刚本人出来了。

    胡子拉碴，眼神忧郁的玉小刚，看到有封号斗罗级别的人物，来找自己，心中也是吃了一惊。

    尤其是看到纲手的红色魂环，玉小刚更是窒息住了。

    十万年魂环，那意味着一头十万年修为的大凶之兽，死在了眼前这位魂师的手上！

    眼前的贵客，怠慢不得。

    找自己难道是因为自己的武魂十大核心竞争力理论，终于被认可了么？

    玉小刚暗自期待了起来，紧张地问着纲手：

    “这位大人，不知您找小刚有什么事情？”

    玉小刚的语气，带着颤音。

    他期待有人能够赏识他，期待得太久了！

    “找你是因为什么？那要问问我主人。”

    纲手优雅细腻的身躯，向着方源，弯下躬身。

    玉小刚难以置信，少年年级的方源，居然是封号斗罗级别人物的主人。

    这是什么道理？

    玉小刚按捺住好奇心，把目光转向方源。

    “小刚大师，你的名字，还有你的武魂十大核心竞争力理论，在我们魂师当中，可是很有影响力的啊！今天能够亲眼拜访你，我也算是长了见识。”

    方源缓缓开口，语气无喜无悲，但看向玉小刚的眼神，已经充满了怜悯。

    他接下来要狂喷玉小刚了！

    玉小刚听到方源说自己的武魂十大核心竞争力理论，身躯都开始颤抖了。

    “太好了，小刚，你的坚持研究，终究得到了大人物的赏识，即使你不能成为魂师界最强的魂师，但在理论这一块，你是无敌的！”

    玉小刚的内心，满是亢奋。

    “大人，感谢您对小刚理论的喜爱，小刚这辈子没什么成就，也就发现了武魂十大核心竞争力理论罢了。”

    玉小刚挥了挥手，一副很谦逊的模样。

    下一刻，方源的神情大变，板着脸，冷厉地说道：

    “玉小刚，你个废物，你可知道，有多少魂师，因为你这错误的理论，而走上了修炼错误的岔道？”

    “什么魂师十大核心竞争力理论，全是狗屁，误人子弟！”

    方源一顿狂喷，指着玉小刚的脑袋。

    诺丁学院校长裴龙脸都绿了，心中咯噔，知道麻烦了，玉小刚惹事了，还有可能殃及到他。

    听到方源的话，玉小刚美好的幻想，瞬间破灭。

    他脸色铁青，一副极为不服气的模样。

    (本章完)

