    第200章 伍云鹤的警觉   

    杨林使用震天雷逃走。

    

    等高宠等人回过神来，只能看见杨林的背影了。

    他们此刻去追杀，多半是没有机会的，这让众人陷入沉默之中。

    

    伍云鹤目光闪烁，他摇了摇头，说道:“暂且放他一命，先回山寨再说。”

    

    高宠等人不知震天雷是什么，同样为放走杨林有些难受。

    但听到伍云鹤的命令，自然是不容置疑，老老实实的跟上。

    

    尤俊达亦是如此，不过在此之前，他先对众喽啰下令安排道:“你们收拾一下，有受伤的兄弟带回山寨抢救，若是实在不行了，便先带去安葬吧，本当家不会亏待这些兄弟的。”

    

    众喽啰领命而去。

    

    一行人跟着伍云鹤来到聚义厅，但因为没有解决杨林，气氛显得有些低落。

    

    其实程咬金想要搞怪的，但发现此刻气氛不对，动了两下的嘴皮还是憋了回去，现在可不是他吹牛的时候。

    

    高宠绷着一张脸，他看见伍云鹤神色淡然，似乎并未因为杨林逃走而生气，可是没有完成任务他不可能逃避责任。

    

    正因如此，高宠深吸一口气，半跪行礼道:“末将没有拿下杨林，还请少主降罪。”

    

    可伍云鹤看了高宠一眼，并未对此事斤斤计较。

    虽然没有解决杨林，可他并无拿几人问罪的意思，这只是一次意外。

    

    谁能想到杨林有那玩意?   

    反正伍云鹤没有想到，更别说其他人了，他们不仅没有想到，更不知道，也没有听说过，被震慑是完全可以理解的。

    

    是以伍云鹤摆了摆手，颔首笑道：“不必纠结了，开平你赶紧起来，要说也只能怪本公子安排不周，你们做的已经不差了，此番设计确实是出现一些意外。

    

    当然了，就算此番让杨林逃走，也不算什么大事，下次依旧有机会取他人头。

    只是接下来，恐怕我们要抓紧时间了。”

    

    伍云鹤沉吟，他原本设计先解决杨林，然后再联合各方起义夺城，到时候直接与朝廷对抗，从山东开始蚕食朝廷势力。

    

    如今杨林跑了，肯定不可能坐以待毙。

    或者换句话来说，以杨林的性格，今日在此吃了亏，定然会第一时间起兵报仇。

    

    虽然此处前往登州需要几日时间，但杨林可以直接去济南府，让唐壁调集兵马，如此一来时间就缩短了许多。

    

    伍云鹤若还想要起事，就必须抓紧时间，在唐璧真正纠结大军之前。

    只有这样，才能打杨林一个猝不及防，改变当今局势。

    

    说句实在话，恐怕杨林被他们埋伏，也想不到伍云鹤的真正计划是另起炉灶。

    南阳正如日中天，何必去外面找麻烦?   

    偏偏伍云鹤就是这样做了。

    

    因为伍云鹤清楚，虽然如今南阳不弱，但相较之下，也受到朝廷的极大关注。

    若是当真强势出兵，杨广不可能坐以待毙。

    

    到了那个时候，杨广哪怕牺牲一些利益，也会第一时间调集兵马对抗南阳。

    

    所以南阳想要打破困局，就需要极大的力量。

    

    可是如今的历城不一样，本来也不是什么大城市，更没有朝廷关注，一旦起事能够做的事情多了，对伍云鹤更加方便。

    

    若是这边也能成势，日后与南阳联合，威势必定比如今更强大。

    无论是双方一齐征讨朝廷，还是合二为一，都好处良多。

    

    如此一说，众人自然安定一些。

    

    但是今日之事已经记下，他们这么多人设计杨林，结果还让人家跑了，实在是太丢脸，不管怎么说，下次绝不能掉以轻心。

    

    伍云鹤看向秦叔宝，他朗声说道:“叔宝，你别着急，既然答应你了，这个仇本公子自然会帮你报。

    不过此番打草惊蛇，恐怕还需要一些时间。”

    

    秦叔宝自然没有异议，拱了拱手道：“无妨，在下自然相信少主。”

    

    可就是这样一抱拳，方才的伤口还没有处理，手臂顿时发出一阵疼痛。

    

    如此异样皆备伍云鹤看在眼里，因为秦叔宝并未表现得太明显。

    所谓的好汉自然要猛一点，哪怕受伤也得忍着。

    

    若是没有伍云鹤召集，秦叔宝说不定就去包扎伤口了。

    方才伍云鹤并未发现，此刻才幡然醒悟，满面惊诧问道:“叔宝，你受伤了?”   

    察觉到众人目光，秦叔宝无奈苦笑道:“方才被那圆球所伤。”

    

    伍云鹤有些担心，那玩意可不容小觑，也许表面上不严重，万一弄到破伤风可就麻烦了，于是伍云鹤立刻说道：“你怎么不早说，尤通，山寨之中可有大夫，先给叔宝包扎一下。”

    

    尤俊达拱手答应道:“启禀公子，山寨恐怕没有名医……”   

    这也不能怪尤俊达，虽然响马工作并不安稳，也不可能抢个名医常驻。

    

    伍云鹤无语道:“那总有会些医术的吧。”

    

    尤俊达尴尬一笑，点了点头，准备离去。

    

    但是秦叔宝目光犀利，他从伍云鹤方才的反应察觉到一些东西，此刻有些迟疑，最终忍不住心中好奇，开口问道：“少主，难道你知道那圆球是什么?”   

    等秦叔宝开口，众人目光纷纷看了过来。

    那圆球虽然不大，但声势惊人，威力同样不小，连秦叔宝这等高手都受伤。

    

    伍云鹤双眸一扫，微微点头道:“不错，那东西应该是火药，不过被制成这模样，倒有些像手榴弹了。

    具体叫什么名字，你们无需在意，只要知道是什么就好了。

    

    此物威力如何你们也看见了，只要是用火点燃。

    杨林未曾用火，说明圆球之中自有机关，能够点火引爆那个圆球。

    

    你们只要记住一事，若是再遇见此物，第一时间离开爆炸范围便可。

    若是实在避不开，那就下马趴着躲避伤害。

    再不行的话，那就首先用甲胄或兵器挡住脸就行。”

    伍云鹤给出善意的提醒。

    

    这玩意他也没有办法应对，当前热武器本来就是bug，如果杨林能够大规模生产，估计南阳这边都会发生大麻烦。

    

    连伍云鹤都没想过制造热武器，想不到杨林已经先鼓捣出来了。

    这东西可不像看起来那么容易，只需要一个配方就能成。

    

    具体的威力和效果，都需要大量的测试。

    

    不过杨林此次也给伍云鹤长了记性，哪怕制造热武器很艰难，他也得找时间付诸实施了，不能被敌人先发制人，   

    至于杨林为何能有这类似于手榴弹的玩意，伍云鹤经过短暂思考，已经得到粗略的答案，心中直呼自己大意了。

    

    正如说唐之中，各路反王势力大成，杨林就想要用武状元的噱头，让各路反王聚集在扬州城内让他们在此自相残杀。

    

    等杀得差不多了，便是引爆埋藏在其中的火药，以此来覆灭各路反王。

    

    显而易见，这些火药是杨林准备的。

    

    无论如何分析，都说明杨林确实得到了火药的配方。

    今日拿出的玩意，更是令伍云鹤为之清醒，这杨林真不愧是靠山王。

    

    当然，伍云鹤也有计较。

    

    虽说那类似手榴弹的玩意威力极强，却有着不小的弊端。

    从丢出去到爆炸，估摸着得有二十秒，这个时间实在太长了。

    

    若非伍云鹤没有反应过来，根本不会有人受伤。

    今日受伤或者被炸死的人，都是吃了不认识此物的亏，必然何以至此。

    

    除了这个，伍云鹤也能肯定，这玩意制造肯定不容易。

    体积不大，威力不小，并且自己点火，内部设计极其巧妙。

    

    所以这玩意，杨林手中恐怕也不多。

    

    若是能够批量生产，杨林早就拿出来横扫天下了。

    两军交战，拿出一批炸弹乱丢，对面怎么打恐怕一波就溃不成军了。

    

    如此一想，就顺畅多了。

    以现在的技术，哪怕能够制造类似手榴弹的武器，成本和花费也不可能少，甚至极为吓人。

    

    伍云鹤端着下巴，轻轻点了点头。

    

    

