    
华夏，京城o

    

    篮协办公室，尧名坐在办公椅上，手里拿着电话：“嗯，好的，我也正想打电话给你呢o对，一起去o”

    

    又和电话那头说了一会儿，尧名挂掉了电话，拨通妻子的电话，道：“老婆，把手上的事情放一放，给孩子请几天假，我们一起去美国o对，看西部决赛，大志也去，和我们一起o章指导是体育五套的解说，早就过去了o”

    

    这边，尧名安排好，便带着妻子女儿，和好友王之志一家人一起登上飞机，飞往美国金州o

    

    与此同时，李涵登上飞往金州的飞机o

    

    西部决赛即将开始，很多人飞往美国金州，光是华夏就有很多人，有娱乐明星，有商界巨擘，也有自发组织起来的球迷o

    

    这些人纷纷赶赴金州，观看西部决赛第一场o

    

    事实上，并不只是华夏，在世界各地很多国家，也有很多人赶往金州，准备看西部决赛第一场o

    

    更不用说美国了o

    

    当西部决赛第一场到来这天，金州人满为患，到处都是人，街道上更是人头攒动，不知道聚集了多少人，全都用到甲骨文球馆外边o

    

    这些人中其实只有少部分人买了球票，能够进入球馆观看比赛，大部分都不能进去，只能在球馆外边，看大屏幕直播o

    

    历来nba东西部决赛，总决赛比赛场馆外边都会有很多球迷聚集，看球馆外的大屏幕直播，不过今天的人格外的多o

    

    ......

    

    甲骨文球馆内，观众席上坐满了人o

    

    在靠前的座位上，基本上都是有头有脸的人，比如好莱坞巨星汤姆-克鲁斯、杰西卡-阿尔巴，歌手JAY-Z和妻子碧昂斯，还有职业棒球联盟的球星o不过来的最多的，还是nba球星，如德里克-罗斯、拉塞尔-维斯布鲁克、凯文-乐福、尧名、麦迪等......

    

    光是这些观众便已经算是一道风景线了o

    

    所以比赛还未开始，但球迷们都说并不枯燥，很多人举起手机、相机，对着这些明星拍照，现场摄像也给了这些明星特写，每当大屏幕上出现一个明星，球馆内都会响起一片尖叫声，气氛十分热烈o

    

    而当主场勇士队的球员出场，现场的气氛达到了高-潮，整个球馆陷入了一片欢腾的海洋，喧哗声，尖叫声，仿佛海啸一般o

    

    库里、汤普森、格林、杜兰特，四大巨头联袂出场，引得观众席欢呼成片，无数人又跳又叫o

    

    “人气真高o”王之志笑着说道o

    

    “那可不o”尧名也是微微一笑，道：“如今联盟里最受关注的两支球队已经不是勇士和骑士了，而是勇士和湖人，他们遇上，球迷当然不会少o”

    

    王之志点点头，换了个话题：“你觉得今天陈锋他们能赢吗？”

    

    “这个......真不好说o”尧名苦笑道：“从本心上来说，我当然是希望陈锋他们能够赢o但勇士的实力的确很强，特别是杜兰特这个点，他如今这个年纪应该算是职业生涯最巅峰的时候o并且有一点，以前勇士靠的是库里和汤普森，实际上两人都是偏投射类型的球员，一旦被两人投顺了会很可怕o可一旦两人没有手感，那么整个勇士队的进攻都会出现问题o”

    

    “而杜兰特的出现，就解决了这个问题o”

    

    “杜兰特的得分能力无用多说，并且他的得分区域可以从三分线外一直延伸到三秒区，如此宽的得分区域，就决定了，即便是外线投射不行，杜兰特也有其他的办法得分o所以哪怕是库里、汤普森遇到麻烦，杜兰特也能站出来o”尧名叹道：“并且，有了杜兰特加盟，勇士的小球战术将更加可怕o”

    

    王之志听得连连点头：“你说的很对，勇士队的确很强o不，可以说是非常的强，陈锋他们要赢勇士，不容易啊o”

    

    “嗯o”尧名嗯了一声，看向陈锋等人，语气一转，“不过，陈锋他们的实力也非常强的o首先陈锋这个点就绝对不比杜兰特弱，还有余谦、小猛，三巨头可不是吹的o加上克拉克森、科里森这些人也有不错的得分能力，未必不能干掉勇士o”

    

    说完，尧名忽然反应过来，自己先前说勇士强大，这会儿说湖人也强大，岂不等于说的全是废话么？

    

    当下尧名也有点赧然，摸了摸鼻子，道：“看比赛怎么打吧，我们说再多都是没有用的o”

    

    王之志倒是不觉得尧名说的是废话，很认真的点点头，看向球场上o

    在尧名他们旁边，则是陈锋的父母，小薇、王曦、江婷三人也一起来到金州，还有克里斯汀、苏菲等人o

    原本陈锋也给袁飞、赵强他们准备了球票，不过袁飞和赵强对篮球不感兴趣，所以选择了留在酒店，并没有来现场o

    倒是托德几个，对不能到现场观战很是遗憾o

    

    这时候，双方球员已经开始上场热身，并没有什么火药味，因为到了他们这个层次，都比较收敛，何况这只是系列赛的第一场o

    

    当然，在内心里，双方都是杀气腾腾，对胜利势在必得o

    

    ......

    

    热身很快结束，双方球员回到场下，各自教练布置了一番战术，然后比赛便正是开始了o

    

    今天勇士队上的还是常规首发，库里、汤普森、格林、杜兰特、帕楚里亚o

    

    湖人这边上的也是常规首发，卡尔德隆、陈锋、余谦、兰德尔、石小猛o

    

    先是跳球，小猛先一步碰到球，把球拍到后场，陈锋迅速拿住球，直接推进到前场，看到余谦过来要球，立刻传了过去o

    

    余谦拿球，面对杜兰特的防守，瞳孔不由得一缩o

    

    从余谦进入nba第一次和杜兰特交手起，在余谦的心里就有了一个要超越的目标——就是杜兰特o

    

    一直到如今，这个目标都没变，余谦一直在努力，希望能够变得更强，做的更好，能够超越杜兰特o

    

    所以，每一次湖人对上勇士，余谦就像是打了鸡血一样，格外的兴奋，必定会和杜兰特对决一番o

    

    这一次也不例外o

    

    

    

