    客厅的脚印虽然消失了，可窗台上几个脚印却是没有消失，这让马建奎清楚地意识到这一切不是自己的幻觉，而是真实发生的事儿。

    随着水声的扩大，其他几个房间的人也是相继走了出来，马建奎这才去厕所把洗手台上的水龙头给关了，而且他还发现，洗手台的下水口被一团白乎乎的东西给塞住，这才导致水溢出了洗手台，然后从厕所流了出来。

    当然同时被塞住的，还有厕所地板上的下水口，而塞住那个水口同样是一团白乎乎的东西。

    马建奎用手拽了一下，不是很牢固，一下就被拽到手中，是一团白头发。

    这家里怎么会有这么多的白头发？

    虽然搞不清楚状况，可马建奎不敢在手里拿的时间太长了，就扔进了垃圾篓里，然后再把地板上的那一团白头发也是拽了出来。

    马建奎没有去打扫屋子里的水，而是先出门把那些白头发给扔的远远的。

    那东西太邪门了。

    看着马建奎神叨叨的，他妻子和女儿们自然过来问情况，马建奎不敢告诉她们，生怕把她们给吓到了。

    这一件事儿发生后，马建奎就去放自己父母骨灰的房间，烧了很多的香烛，还有纸钱，他希望二老可以安息，不要再回来找他们家的麻烦了。

    可是又过了几天同样的事情又发生了，这次不光是厕所，厨房的水管也是开了，而且他看到的不在是水脚印，而是在水坑里溅起一个又一个水花，是几个人在水坑里跑来跑去。

    看到这一幕，马建奎一家人都不敢出门了，等着那些脚印消停了，他们才敢出去把厕所和厨房的水给处理了。

    而且这一次堵住出水口的，还是白色的头发。

    接连两天发生了怪事，马建奎就知道单纯的烧香不行了，便打电话给海家，让他认识的徐景阳和海慧亲自过来。

    徐景阳和海慧过来后，就发现这别墅里的确有鬼物活动，所以他们就开始施展神通去捉鬼，只可惜这些天下来他们根本没有什么建树，还把自己消耗的不浅。

    特别是在昨天晚上，整个屋子里都是小鬼，虽然都是黑影鬼，可让徐景阳和海慧对付起来，还是有些困难的。

    为了节省灵力，他们就想出了用纸钱收买小鬼的方法，结果还真的起作用了，总算是熬过了一晚上。

    而徐景阳和海慧觉得那些鬼物今晚还会回来，所以他们才在地上又撒下了不少的纸钱。

    听到这里，这里的事情我基本都知道了。

    我看了一下马建奎的面相，他印堂上全是黑气，不过那些黑色的灾难命气只会给他带来一些小麻烦，不会真的伤害他。

    因为那些命气会在伤害他之前，被一股外来的力量给制服。

    而这股力量不是别人，正是我。

    算到这里，我不禁笑了笑，因为我在马建奎的命相中算到了自己。

    见我露出了笑容，徐景阳就问我：“圣君，你心中已经有了对策了吗？”

    我说：“算是吧，引起这一系列麻烦的罪魁祸首是係囊，而那个係囊是一个平绣之的人养着的，要解决这里的麻烦，就要把係囊和平绣之给找出来。”

    徐景阳愣了一会儿说：“平绣之，我听过这个人，圣君，是不是那个和你一起进神皇墓的那个平绣之啊？”

    我点头。

    徐景阳有些诧异说：“我可听说他的实力在五重天仙啊，圣君，你看……”

    我打断徐景阳说：“几重天仙也没用，我可以完全克制平绣之，唯一麻烦的是那个係囊，如果要对上那个係囊的话，我估计要找几个帮手来才能搞定。”

    那係囊毕竟是四重天仙的实力，我和他能打一会儿，可要赢他，基本上还是没什么机会的。

    因为平绣之对我的神通太过了解了。

    我和徐景阳在说话的时候，马建奎就有些听不明白了，所以也很难插话进来了。

    这个时候我也在思考一件事儿，那就是平绣之为什么要在马家搞这些事儿，难不成马家有什么特殊之处吗？

    想到这里，我把马建奎的命理重新推算了一遍，他是村里建筑队起身，后来去城里承包了一个活儿，从此开始发迹，现在已经成了一个有不小身价的房地产老板了。

    为了光宗耀祖，他就回村里盖了那别墅住着，而且他们村子里不少人都在他家的公司上班，待遇福利也不差，所以整个村子在马建奎那个公司的带动下也算是富了起来。

    可以这么说，马建奎这个人还是有些功德的。

    马建奎也犯过一些小错，不过那些小错，还抵消不了他的功德。

    正在想这些的时候，徐景阳就问我，要不要介绍一下马建奎家里和公司其他的一些情况。

    我摇头说：“不用了，我都算的差不多了，他虽然做过几次黑心的事儿，不过对待多数人还是不错的，算是一个好人。”

    马建奎尴尬地笑了两下。

    我试着去马建奎的命相中寻找他的功德给他日后带来的福报，这一找，我的眉头就皱了起来。

    因为马建奎的功德相全部不见了。

    这个时候，我差不多有些明白了，平绣之让係囊当着马建奎的父母，以及一众小鬼来捣乱，是为了盗走马建奎的功德。

    现在马建奎的功德已经被偷的差不多了，如果我没猜错的话，今晚那些鬼物就要下杀手了。

    而且係囊和平绣之都不会再出现。

    想到这里，我就试着通过命理去寻找一下係囊和平绣之的下落，可并无线索。

    又沉默了一会儿，我就道：“今天就可以结束这里的麻烦了，不过有几件事儿，我想告诫马建奎。”

    马建奎立刻恭敬道：“圣君，您说。”

    我说：“你之前是做了不少的好事，可也因为你做了一些违背良心的事儿，才导致今天的事情发生，让你的功德耗尽，如果你想要为自己的子孙后代积攒福报的话，每年都要去做一些善事，不论大小。”

    马建奎问我，具体做什么好事，给什么捐款？

    我说：“捐款是你一方面，你是一个商人，和社会接触的多，你肯定比我了解如何去回报这个社会。”

    马建奎点头。

    我继续说：“好了，这里的事儿，就交给我吧，你们去三楼找一个靠南的房间待着，这是一张符箓。”

    说着我看向徐景阳，把符箓递给他。

    接过符箓徐景阳就诧异道：“银符？”

    我说：“不用这么惊讶啊，那是我身上最差的一张符箓，你们进到房间后把符箓贴到门板上就好了，谁要出来，都要向我通报才行。”

    徐景阳点头，然后就和海慧带着马建奎一家上楼去了。

    马建奎还想说点什么，却都被徐景阳给打断了：“老马，你相信我，圣君本事之大，不是你能够想象的，看看他身边养的那几只鬼物你就应该明白了。”

    马建奎点头也就不多问了。

    这个时候，我在思考一个问题，那就是平绣之偷取那些功德做什么用。

    如果他要偷取功德，比马建奎功德大的人很多，他为什么偏偏看上马建奎这种多不多，少不少的呢？

    难道他是怕引起别人的注意，这才选了马建奎出手，以马建奎的社会地位，就算是出事儿了，也不会引起多大的反响，更不会有什么人追查这件事儿。

    可我却阴差阳错的查到了这个案子，这就只能怪平绣之自己倒霉了。

    反过来平绣之偷去功德，又不想让别人知道，目的又是什么呢？

    我忽然想到一件事儿，一个人的功德越高，那天劫的威力就会相对弱一些，因为功德的福报会产生一种气息，帮自身抵御天劫。

    传说中，拥有无上功德的人，在渡劫的时候，什么都不用做，但是在那里站着，功德之气就会抵消到所有的天劫。

    这也是为什么古时候某些大圣贤没有发力却可以成仙的缘故。

    当然，那样的圣贤少之又少。

    这也是为什么很多修道之人认为参透了《道德经》就可以得到成仙的缘故。

    其实呢，重要的不是懂，而是去做。

    这一想，我就诧异道：“难不成平绣之那个家伙又要渡劫了？”

    他现在是五重天仙，如果渡劫的话，那就是仙帝，他为了能够顺利渡劫到仙帝，这才偷偷摸摸地盗取功德。

    他不想让别人知道他要渡劫了，所以不选大的目标。

    对，一定是这样！

    我这么想的时候，也就下意识问了一下我的太极图，很快太极图就给了我回答。

    答案是，是！

    收到了太极图的回答，我的心忽然紧了一下，在那么一两秒的时间内，好像停止了跳动。

    如果平绣之成了仙帝，那对我来说，绝对是一个极其糟糕的消息，不行，我绝对不能让平绣之顺利渡劫。

    本来我想着把穹宇道人找出来，可现在看来找出平绣之才是当务之急。

    这么一想，我就在马家有些待不住了，可这里的事情我又不能扔下不管，所以我还是要在这里熬过今夜，同时我也看下，马建奎身上剩下的那一丁点功德，平绣之会不会贪！

    如果他贪的话，不管怎样，我都要想办法留下他，趁着现在他还受到小白鱼的影响。

