    可众人都知道皇上的脾气，对安福公主近乎百依百顺，宠得没边儿，既然已经答应了安福公主，他们想阻止怕是不容易。

    他们彼此面面相觑，眼神互通，你来我往，却没有一个傻子出来触霉头。

    皇上刚才已经雷霆大发，要不是安福公主过来，这会儿指不定拿谁做伐，这个时候皇上心情尚好，可怒火并没发泄出来，谁要出来忤逆了他，保准要承受先前所积累的雷霆之怒。

    最终没有一个敢硬着头发劝说，只能眼睁睁看着赵言成下旨，让礼部的通传天下，明天午时，在承阳门外举行一场大比，安福公主要挑战大昆十八皇子孟广照。

    众人无奈的叹气。

    皇上既然已经下了旨，那再多说无益，只能眼睁睁看着，安福公主这一次丢了大脸，不知会闹腾出什么事来，不过好在她只是女子，即使败了也没什么。

    安福公主轻盈的来到如意寺，看到楚离正在寺内移栽树木，三天过去，已然大变了模样，整个如意寺更加的清新宜人。

    如意寺外与如意寺内好像截然不同的世界。

    踏出如意寺外，则喧闹繁华，车水马龙，小孩的吆喝声打骂声，大人们的喝骂声，做生意讨价还价声，朋友见面的说笑声，声声不绝。

    而踏进如意寺内，外面的喧嚣一下消失，仿佛与世隔绝，来到了深山老林，空气清新宜人，闻之精神一振，老树上鸟儿的清鸣声偶尔响起，心一下沉静，俗事俱消，烦恼灭绝，荡涤心性与灵魂。

    “师父。”她盈盈来到楚离身边，娇笑道：“我出关了。”

    楚离打量她一眼，满意的点点头：“甚好，算是有点儿出息了，准备跟孟广照动手？”

    “是。”安福公主恨恨道：“再不把他打垮，咱们大禹的脸真的丢净了，那些家伙也真不争气，没一个能打得过孟广照！”

    楚离笑了笑：“孟广照还是有真本事的。”

    “那我真能胜过他？”安福公主问。

    楚离点点头道：“必胜无疑。”

    他说着话，转身举步而行。

    安福公主亦步亦趋来到了楚离的小院，看他进了客厅然后拿了一个玉坠递给自己。

    “师父，这是……？”安福公主问。

    楚离道：“此乃护身符，好好保存，绝不能送于任何人。”

    “师父放心吧，师父所赠，我怎会给旁人！”安福公主忙点头，小心翼翼的接过玉坠，感受到了清凉气息从手心钻进来，在身体里绕一周，身体顿时轻盈一分。

    她一下便知道这是宝物，越发兴奋：“这是宝贝吧，师父？”

    楚离颌首：“当世独一无二的宝物。”

    “嘻嘻，多谢师父！”安福公主放在眼前打量半晌，眉开眼笑的系到脖子上，感受着无处不在的清凉气息，然后周围的灵气开始透过毛孔钻进来。

    “去吧。”楚离道：“打败他，但别打死他，免得惹起两国纷争！”

    “是！”安福公主大声道。

    她转身大步流星的出了如意寺门。

    走出寺门，她忽然感觉到异样，毛孔里仍有灵气钻进来。

    原本应该踏出如意寺，灵气就不再认它，不再钻进身体，这一次却仍钻进来，这些灵气会转化为内力，源源不断的提供力量。

    她大喜过望，低头看一眼自己颈前，知道这是因为玉坠之故。

    她顿时信心百倍，有内力源源不断的支持，自己断不可能失败的。

    ——

    午时

    承阳门外有一个巨大的校武场，校武场最北边则是一个高台，是用来检阅兵士之用，平时皇上校武便是在这承阳门的校武场。

    此时校武场已经人满为患，密密麻麻的人群之下，低声私语形成嗡嗡之声，高台最近处，站满了一个个身着布衣的高官们，身后是密密的护卫。

    赵言成与安福公主站在通往高台的台阶旁，脸色肃然。

    顾元和站在他们身边，不时抬头看一眼远处。

    “这个孟广照，好大的胆子！”宋昆沉声道：“陛下，臣过去催一催。”

    “不用了！”赵言成冷冷道。

    他脸色阴沉，双眼冰冷，哼道：“安福，你能打败他？”

    “父皇放心。”安福公主秀脸紧绷着，哼道：“这孟广照是成心损咱们的威严呐！”

    “那待会儿就好好招待招待他，让他领教一下咱们大禹的热情！”赵言成咬着牙冷冷道。

    外面嗡嗡声不绝于耳，靠近校武台的高官们却噤若寒蝉，一言不发，气氛压抑，他们都能感受到皇上赵言成的愤怒。

    他们暗自骂这孟广照太猖狂，简直就是视整个大禹如无物。

    “大昆十八皇子到——！”一声长喝蓦然响起。

    声如铜钟，震荡在整个校武场。

    嗡嗡声慢慢消散，人们自动分开一条路，八个身形健硕的护卫走在前头，手持白玉折扇轻轻扇动，一袭蓝衫，脸如冠玉，挂着俊朗笑容的孟广照走在他们身后，翩翩如浊世佳公子，再之后又有八个护卫紧随。

    在十六个护卫的簇拥下，孟广照闲庭信步的来到了高台的台阶下，收了折扇抱拳微笑：“见过陛下，见过公主殿下！”

    赵言成沉着脸颌首，懒得搭理。

    他虽一腔怒火，但真这么直言斥责，却是失了恢宏气度，尤其在大昆皇子跟前，所以只能按捺下怒火，冷冷看一眼便罢。

    要安福给自己出这一口气！

    安福公主哼道：“磨磨蹭蹭，你一个大男人比女人还多事，还不赶紧上去？！”

    “公主殿下，真要与在下比试？”孟广照笑道：“我可是怜香惜玉之人！”

    “休得啰嗦，赶紧的！”安福公主哼道：“收拾了你，还要回去吃午膳呢！”

    孟广照微眯眼睛，深深看她一眼：“那好，咱们便切磋一二。”

    他两步蹿上台阶跃到台上，动作舒展大方，仿佛一只鹞子钻上去。

    安福公主撇撇红唇，脚尖一点，身形如一只白鹤，轻盈的直冲天空，高出台子三米高，轻盈的落到地上，无声无息，宛如一片羽毛。

    众人倏的一静，随后轰然叫好。

    他们从没看到过这般轻功，如此违反常理，宛如有无形的绳子在上方吊着一般，偏偏又没有绳子，他们无法想象是怎么做到的。

    难不成公主殿下真不是凡胎，婀娜曼妙的身子真如羽毛一般轻盈？