
    央广场的所有弟子与长老，全部面色大变，展开极致速度，如鸟兽散，四散而开，不敢靠近哪怕是一丝一毫。!

    天地神罚，若是被卷入其，无论什么修为，都是九死一生。

    此时，青云峰，赤阳峰，紫云峰等强大弟子，全部心有余悸，额头冒汗，他们终于知道苏浩的底气何在。

    若是他们方才真的一哄而，绝对是全军覆没了。

    无边的压抑浩荡，苍穹风云卷起，巨大的乌云逐渐的凝聚而出，天地如从白昼，进入了黑夜。

    无的压抑还在酝酿，向着更高的巅峰攀登。

    夏小九仰望苍穹，心忌惮，他是经历过雷劫的人，知道其的危险何等的恐怖，真的是九死一生。

    事实，当初他度过雷劫的时候，已经是频死了，若不是苏浩有圣血，为他最快速度的疗伤，此时的他，能不能活下来，都是问题。

    而且，当初他的雷劫出现，并无乌云凝聚，也无这般长久的酝酿，远远不如苏浩的恐怖。

    “大师兄天赋异禀，可以说是名副其实的绝世妖孽，逆天之才，他的雷劫必然是相当的汹涌。”

    林鹏凝重道，即便是对苏浩充满了自信，在天地神罚下，也是紧张万分。

    妙星空等，一样是如此，紧张的注视，雷劫不是一般，生死全在一念之间，事实，越是恐怖的天骄，死在雷劫下的几率越大。

    天地不允许过于恐怖的人才出现。

    尤其是，苏浩身带逆命之气，这更是被天地诅咒般的东西，遭到天地厌弃，惩罚自然更大。

    其余峰之人，则是心阴狠，迫切希望苏浩倒霉，惨死雷罚下，这个人实在是恐怖有些过分了。

    “轰！”

    天空的乌云汇聚到了一定的程度，不断的翻滚搅动，似乎其存在着一道道强大的黑龙狰狞游弋。

    也在那翻滚之，雷声轰隆而起，震动的天地都是颤抖了起来。

    压抑更大了。

    很多人距离遥远，但在这压抑之下，已经是身躯颤抖，险些瘫倒在地，天地之威即便是一股气息释放，也是骇人无。

    “雷劫竟然酝酿如此之久，必然是恐怖至极。”护法长老金北，见多识广，此时双目眯起，凝重说道。

    “护法觉得他有几成机率过去？”一名执法长老问道。

    金北摇了摇头，此事谁也说不好。

    “轰！”

    雷声再次轰隆，同时乌云卷动剧烈，狂风在天地之间嘶吼，乌云之出现了一道巨大的漩涡，漩涡深邃，如通向虚空深处。

    在那漩涡之，电闪雷鸣，噼里啪啦，蓦然之间，忽然一顿，随即一道无耀目的光华闪现而出。

    一条银色的雷龙，从乌云之探出了头，光华爆闪之，荡漾出无边的威势，似乎足以撕裂了虚空，彻底毁灭这方空间。

    “噗通！”

    在这雷龙探出头颅后，大片的弟子瘫倒，神色惨白无，实在是恐怖，实在是骇人，让人望一眼，顿时失去抵抗的心思。

    即便是那些强大的弟子，此时都是变色，惊恐之再度后退，在他们感觉之，雷霆降落下来，必死无疑。

    “轰！”

    雷霆震动，天地颤抖，随着雷龙之头出现，那条巨大的雷龙暴露更多，随即张牙舞爪的向着下方的苏浩爆冲而去。

    在这刹那，虚空炸裂，央广场的百处战台，齐齐碎裂而开。

    声势浩大无！

    “大师兄的雷劫，怎会如此恐怖，绝对是我见到的最为恐怖的一次，这……能抵挡吗？”

    林鹏声音都在打颤，心的紧张达到了极致。

    “我的雷罚，至少恐怖了十倍！”夏小九骇然道，这未免太过分了。

    其余人一样如此，完全沉浸在担忧与恐惧之。

    “轰！”

    雷龙俯冲而下，带着惊世神威，似乎穿越了虚空，以最快的速度，抵达苏浩的头顶，随即镇压下去。

    “你大爷的！”

    苏浩破口大骂，这雷劫恐怖的有点过分了，这贼老天给他不知道增加了多少难度。

    雷龙炸裂，银色雷霆充斥在天地的每一个角落，大地裂开，大裂缝蔓延整个央广场。

    苏浩在雷霆之，发出痛苦的惨嚎，即便以他的身体强度，此时也是重创严重。

    他的身体瞬间漆黑，鲜血弥漫出的刹那，已经是彻底的被雷霆击打的粉碎，成为虚无。

    他落下地面，扎下裂开如深渊的缝隙之，身躯残破，成为了焦黑，生机一瞬间断掉了大半。

    “化生术！”

    苏浩心闷喝，化生术运转，焦黑的身躯之，生机快速的旺盛，让他艰难的挡过了第一道雷劫。

    随即，艰难的升起，出现在地面之，在远处众人观望之，苏浩身体焦黑如炭，虚弱的站起，不曾死去。

    “第一道挡过去了。”

    “这么恐怖的雷劫，他竟然可以挡住第一道，苏浩起咱们想象的还要超凡的多。”

    “但雷罚有两道，一道之一道恐怖，他挡住了第一次，已经是伤势恐怖，化生术都无法让他痊愈，第二道该如何抵挡呢？”

    众人议论纷纷，猜测苏浩危险无。

    事实，现在的确是如此，雷龙给苏浩造成的伤势实在是太大了，让他都是感觉到了一股超越控制的危险。

    但此时毫无办法，天地气机锁定，雷罚已经展开，无论他走到哪里，雷霆都会轰砸下来。

    唯一的办法，便是紧咬牙关，挺过去。

    他抬起头，望着苍穹，面庞焦黑，但双目璀璨，如星辰般夺目逼人，有股不可打破的坚韧。

    高空乌云还在翻滚，漩涡还在浩荡，卷起的狂风，横扫在天地之间，大地裂开的缝隙所在，无数的沙石被卷起，如一条条长龙，旋转苍穹。

    “轰！”

    也在这刹那，雷鸣再次出现，更为的浩大，像是雷神在怒吼，一道声音震动，大地颤抖之，裂痕都是更多。从雷声之，可感觉得到，第二道雷劫降下，之第一道必然是更加的恐怖，而且不是一星半点的问题。

    百度搜索更新最快的小说站！
