    “晚辈慕容逸轩。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”他声音温和，不轻不缓的说着。

    “原来是耀日国三王爷，难怪有此气度。”

    中年男子点了点头，收回目光看向身旁的几人，笑道：“各位，神兽刚现世，相信定还在这九伏林中，我们就各凭本事，看谁能先找到吧！”说着，仰头朗声一笑，御着飞剑往周围寻去……

    其他人见他离去，生怕自己也落了后，便也迅离开，在周围开始寻找。

    下方的众人见他们离去，皆不由自主的松了口气。

    修仙者，一出现竟是七八名，要知道他们往常顶多也只闻修仙者之名，却无缘得以一见，今日得以一见，却险些吓掉半条命。

    看到那七八名修仙者御剑而行的飘然仙姿，凤清歌眼中有着向往，她看向身边的人慕容逸轩，轻声道：“慕容哥哥，将来若有机会我们一起拜入仙门修仙吧！”

    “好。”慕容逸轩温声应着，俊逸的脸上带着淡淡的笑。

    听到他点头应下，她心头一阵甜蜜，柔声问：“慕容哥哥，那我们还找神兽吗？”

    “有那几位修仙者在，我们是没机会的，就算找到，只怕也会招来杀身之祸。”

    “那我们现在回去？”

    闻言，慕容逸轩看了她一眼，温声道：“你先回去吧！让凤卫护送你回去，我还要去九伏林最深处的山口帮秦老取井心泥。”

    “我陪你去。”

    她拉着他的衣袖轻轻的晃着，小声的道：“慕容哥哥，我不想这么快回去，我想跟着你。”

    “这九伏林的深处不比这里，每深进一百米所面对的危险都不一样，尤其是那山口的井心处，据说极少人到那里去，因为那里有三阶高级的凶兽守着，听话，你先回家里去，等我回去再去找你。”

    听他这么说，便知他不会带上她了，只能点头应着：“那好吧！我先回家里去，那你记得回去后一定要来找我。”

    “好。”

    他淡淡的笑着，看了她一眼后，从自己带来的人当中又拔出十名，吩咐着：“你们跟着保护凤小姐回到凤府，若是路上出了意外，我唯你们是问！”

    “是！”十人恭敬的应着，走到凤卫的身后。

    而凤清歌听到他的话后，心中一阵甜蜜，这才依依不舍的跟他道别，由着凤卫等人护送她先回去。

    直到凤清歌渐行渐远，慕容逸轩脸上的笑容也敛了下来，幽深而平静的目光深深的看了他们远去的身影一眼，继而敛下眼眸，掩去眼中的深思与精光。

    另一边，听到身后动静的凤九飞身一扑，滚向下坡敛起身上的气息，一手捂着怀里的金蛋，一边将身子紧贴着身后的泥壁，尽量利用前身的杂草来遮掩自己，以免被现。

    也就在几个呼吸间，一名修仙者踏着飞行器从半空中飞过，一双眼睛更是往林中下方扫视着，寻找着可疑的******。

    凤九贴着泥壁一动也不动，呼吸更是屏了起来，直到，半空中的身影渐渐远去消失在另一边她才轻呼出口气来。

    “呼！太险了，这蛋是个麻烦啊！”

    她皱着眉头盯着怀中的金蛋，想着有什么办法把它给处理了？