    大墟，某处宫殿内。

    宫殿面积很大，方圆足有数百丈大小，地面铺着幽绿色的地砖，四面的墙壁也是同样颜色，使得殿内充满了一股阴冷诡异的气息。

    宫殿正中央，耸立着一座四方形状的祭坛高台，三个人影正站在台上。

    这居中之人正是厄脍，六花夫人与鹰鼻男子则一左一右的侍立在旁。

    祭台附近的地面上此刻一片狼藉，被打出了不少深坑，坑内散落了不少傀儡残片，显然经历了一场激战，结果自然不言而喻。

    厄脍没有理会周围，目光望着祭台顶端。

    祭台顶端呈现圆形，光滑平整，上面布满了密密麻麻的星辰符文，组成了一个复杂的星辰法阵。

    星辰法阵中央，插着一根血红色的东西。

    此物大半没入祭台内，看不到具体是何处。

    耀眼的白光从星辰法阵内散发而出，形成一个白色光柱，将那血色事物牢牢守护在其中。

    “六花道友。”厄脍看了六花夫人一眼。

    六花夫人闻声答应一声，在祭台上飞快忙碌，将一枚枚星辰禁制的布阵器具安插在法阵周围，同时取出星澜笔，飞快在法阵外面刻画起来。

    足足忙碌了大半个时辰，他才停下手，赫然在祭台上的星辰法阵外，又布了一道阵法禁制。

    六花夫人口中念念有词后，屈指一点，一道白光从其指尖射出。

    祭坛外面的法阵骤然运转，嗡嗡转动，道道白光从中射出，没入祭台上的白色光柱内。

    这些白光并不强烈，但一没入白色光柱中，光柱立刻遇到了克星一般，飞快溃散，露出里面血色事物。

    “呵呵，六花道友果然名不虚传，如此轻易便破开了这星光天璇大阵。”厄脍眼见此景，满意的笑道。

    “城主过奖了，不过还请快些，这反天璇大阵是我匆忙布下，很快便会失效。”六花夫人谦逊了一句，说道。

    厄脍闻言点头，身形一动便登上了祭台，朝着那血色事物走去。

    祭台上的阵纹并未失效，被厄脍脚下一踏，立刻像是受到什么刺激一样，散发出耀眼白光，仿佛无数光箭射向厄脍。

    只是这些白光一靠近厄脍身体，便立刻黯淡下去，归于平静，丝毫没能阻挡他的脚步。

    厄脍信步而走，几步走到那白色事物旁，伸手将其抓住，然后用力向上一拉。

    血色事物绽放出耀眼血光，缓缓向上升起。

    此刻整个祭坛立刻隆隆晃动，连带着周围的大殿也颤动不已。

    厄脍对周围情况丝毫也不理会，面色严肃，手臂之上隐现玄窍光芒，似乎拉出这血色事物，对他来说也不轻松。

    血色事物逐渐被拉出，却是一根半尺长的事物，只是上面血光太过明亮，看不清楚。

    此物最后一点被拉出后，“砰”的一声碎裂般的声音浮现，祭台上的所有白光尽数黯淡，上面的阵纹也变成了灰色。

    血色事物上的血光也尽数消散，露出本来面目，却是一根半尺长的古旧钥匙，通体血红，似乎用某种古玉制作而成。

    钥匙上面隐现一枚枚细小无比的符文，看起来并非凡物。

    “第二枚了。”厄脍看着手中钥匙，口中喃喃说道。

    “恭喜城主。”鹰鼻男子恭贺道。

    六花夫人则一脸淡然，没有说话。

    ……

    与此同时，大墟某处地下的漆黑洞窟中。

    洞窟顶部的石壁上铭刻了一道道血色纹路，纵横交错，组成了一个巨大无比的法阵。

    丝丝血光从法阵中散发而出，将漆黑空间照亮了些许，隐约能看到法阵下的地面上，站立了一个个人影。

    这些人影密密麻麻，一直延伸到了视野尽头，不知多少个。

    洞窟顶端的血色法阵忽的剧烈闪烁了两下，然后彻底熄灭，整个地下洞窟内彻底陷入了无尽的黑暗。

    不过就在此刻，地上站立的一个人影眼睛忽的一闪，亮起两点白光，低垂的脑袋缓缓抬了起来。

    仿佛是一个引子，地下洞窟内的那些人影眼睛一个接着一个明亮，转眼间整个洞窟被亮起了无数点白光，仿佛夜空中的星辰闪动不已。

    ……

    对于地下所发生的这些变故，韩立与石穿空二人自然毫不知情。

    此时的他们，仍在祭坛下的广场深处探索着。

    这座广场的面积实在太大，二人又足足探索了大半天，才终于在深处找到了一座隐秘神殿。

    神殿高不过百丈，通体以巨大的黑色条石垒砌而成，外在并无多少雕刻装饰，只是紧紧关闭着的两扇巨大石门上，才浮雕着一片陌生的夜空星图。

    “厉兄，我赌这座石殿之内，必有实力远超之前的强大傀儡，你信不信？”石穿空望向石门上的浮雕，笑着问道。

    “不跟你赌了，赌赢了没什么赚头，赌输了更是晦气，不划算……”韩立摇了摇头道。

    两人一路而来，搜寻了不少遗迹建筑，大多都是一无所获，沿途还遇到了一些傀儡，实力都不如何强大，很快就都被他们收拾了。

    韩立看着眼前好似赌性不小的石穿空，总觉得他有什么地方和之前似乎不一样了，这种细微的变化，并非是说外观或者修为气息，而是一种说不清道不明的感觉。

    原因韩立心中清楚，只是之后一路赶来，他再也没有提过，反正不管石穿空怎么想，‘暴空界符’这笔账，韩立是记在了心头。

    “走吧。”韩立抛开心中杂乱心绪，说道。

    说罢，他当先一步走上前去，单手按住一扇厚重石门，用力向后一推。

    “隆隆隆……”

    伴随着一阵巨大的摩擦之声响起，那扇石门向后退开，露出一道两人宽窄的口子，里面黑漆漆的，传来一阵陈腐的气息。

    韩立略一打量后，一手握着那柄白色弯刀，闪身走了进去。

    石穿空紧随其后，也跟了进去。

    两人方一进入其内，神殿两侧的石壁上就“腾”的一下亮起一团火苗，继而沿着墙壁上的石槽蔓延开两道火线，将整个神殿照亮了起来。

    空气中随之弥漫开一股有些甜腻的味道，似乎正是那油脂燃烧的气味。

    在火光映照下，韩立一扫整个大殿，就发现在他们两人身前不远处的地面上，修建有一座不大不小的长方形水池，里面池水已经干涸，上面一横一纵架着两座白色的石拱桥。

    四周的石壁之上，雕刻着各式各样的团花图案，线条柔和却又清晰立体，当中夹杂着一些各式异兽图案，看起来十分精致华美。

    在神殿尽头处，立着七八座黑乎乎的石像，其中正对着的两个，皆是站立之姿。

    其中左侧的雕像，是一名身材高大的魔族男子，一头短发冲天高竖，生得尖嘴猴腮，獠牙外凸，身上穿着一件漆黑魔甲，手里还拄着一根紫黑色的齐眉长棍。

    那棍子不过儿臂粗细，上面雕刻满了雷云纹路，看上去与雕像材质似乎并不一样。

    在其右侧的雕像，则是一名体态纤细的人族女子，容貌雕刻得极美，眉眼五官十分灵动，身上衣带飘飞，看起来好似正凌空御风，栩栩如生。

    其双手捧在胸前，掌心之中托着一枚与其手掌差不多大小的血红色钥匙，在火光的映照下，折射出晶石般的光芒。

    在他们二人的下首位置，还分别单膝半跪着三个执戟力士，容貌全都一模一样，坦露着肌肉隆起的上半身，看起来充满了力量感。

    韩立两人对视一眼，同时沿着身前的石阶向下走去，来到了水池边缘，各自打量了一下身前干涸的水池，一先一后走上了那座通往对面的石拱桥。

    两人走到水池中央的拱桥上，忽然感觉身下大地微微一颤，心中皆是稍稍一紧，连忙左右查看了一眼，却发现并无什么异样。

    “哗啦啦……”就在这时，桥下突然有一阵不慎明显的水流声传了出来。

    韩立低头朝着那边望去时，就发现水池底部似乎有一处泉眼，当中正有汩汩水流从中溢出，很快就蔓延到了整个水池中。

    “这是……”石穿空也有些疑惑道。

    “有些古怪，我们还是先过去那边再说。”韩立皱眉说道。

    其话音刚落，那股“哗啦啦”的水流声忽然大作起来，池底泉水喷涌的速度骤然加快，很快就填满了大半座水池。

    与此同时，一股股白色雾气也从翻涌的水面上升腾了起来，将周围笼罩了进去。

    韩立心有所感，抬头朝着上方望去，就见神殿穹顶之上，正有星星点点的白色光芒闪动，看起来似乎是一片灿烂星图。

    他眉头微微蹙起，与石穿空一起朝前迈出一步。

    这一步迈出，身前竟是陡然间物换星移，来到了一座富丽堂皇的宫殿中。

    四周传来阵阵丝竹管弦奏响的音乐声，一个个身着华丽五彩衣裙的貌美女子，或在丰腴的胸脯前正抱着双臂，或举过头顶在颈后反抱着一把白玉琵琶，一边弹奏，一边扭动着腰肢，跳着急剧异域风情的舞蹈。