    第436章 卑鄙无耻的西方准提 道友与我西方有缘（求订阅支持。）

    无人能看到的西方天际。

    接引不禁老脸发苦。

    准提也不禁老脸一阵铁青，西方无耻的两位圣人？原来一直对自己圣人不敬的，竟是这阐教下十二金仙弟子，如此口口不离西方无耻的两位圣人。

    于是紧接便也不由老眼阴阴的，道：‘我就说有人与我西方有缘，原来一直都是这广成子、赤精子二人，我看那赤精子却也是与我西方有缘。’

    接引立刻想也不想点头：‘师弟所言甚善，那赤精子确与我西方有缘，当为我西方赤精菩萨。’

    准提老脸阴****：‘他二人欲在此阴险卑鄙的埋伏那火灵圣母，师兄我二人不若这便去给他二人下个绊子，将那火灵圣母度往我西方从此为火灵菩萨，谁叫那元始有此阴谋没有通知我与师兄一声。’

    ……

    地书世界。

    镇元子两个小美目也不由一闪，但既然一直躲藏在暗中不敢出世，自即使被说了也只能装作没听到。

    ……

    十二品业火红莲世界。

    瞬间女大修罗也不禁美目古怪了

    男大修罗同样不敢吭声，那广成子、赤精子两人竟敢背后言老祖为阴人，就算老祖再怎么，难道还能有其邪教阐教的一众道德之士阴险卑鄙无耻？

    血海冥河老祖也不禁老眼诡异嘴角一抽，自己要不要有点表示？既然其阐教都说自己阴了，自己要是不阴其阐教一把，又如何对得起今日两人之言？

    ……

    西方天际。

    接引也紧接不禁老脸发苦道：‘原来那三霄道侣，却是名秦云道人，待诛仙阵过后，师弟我二人便一人在明，一人在暗，一起度那位秦云道人入我西方教。

    且再等等看，两人可还会再说我与师弟什么，说不定还能说出点那老子元始对我与师弟的想法。’

    准提也老眼阴阴的点头：‘也好，那就再等一等。’

    ……

    地书世界。

    紧接镇元子也不禁轻声自语道：‘原来那老子元始目标，竟是要杀光那通天教主截教弟子，先亡那通天截教，再亡那大商。’

    ……

    二十四颗定海神珠世界。

    截教金鳌岛数千名练气士弟子也不由听得鸦雀无声。

    不想这广成子、赤精子两人，以长辈身份阴险无耻的埋伏要杀火灵圣母道友便罢了，那元始天尊竟然还有如此多阴险卑鄙的算计，竟要联手那西方两位无耻的圣人教主，四位圣人一起围攻老师通天教主！

    那诛仙阵是什么？老师通天教主竟还有一让那老子元始天尊两位圣人联手都忌惮的诛仙阵，不得不叫上西方两位圣人一起联手，老师通天教主竟有如此可怕的实力吗？

    且那老子元始天尊两人，竟要以堂堂圣人师伯身份，亲自屠光自己截教下万仙弟子，圣人真就一点脸都不要脸吗？

    二十四颗定海神珠世界不由一片寂静。

    所有人都是忍不住心中激荡，待回去便立刻禀报多宝大师兄，与金灵圣母大师姐，好叫老师通天教主知道，那老子元始天尊两人竟要联手西方两位圣人，亲手屠光截教下万仙弟子。

    这过后的万仙阵，自不能再摆出！就算要摆出，也要摆一个空阵，让万仙弟子全部分散开来，一起围攻那阐教西方教弟子，看那老子元始天尊两人能不能亲自一个个追杀自己众道友。

    ……

    混沌钟世界。

    西王母也一下不由美眸古怪了，微抬头看向帝辛道：‘夫君，看来倒不用你提醒，这最后一场万仙阵也要取消了，或者会变成个空阵，到时真正三教混战恐就要开始了。’

    帝辛同样点头：‘我也正是此意，让截教万仙弟子都知道那老子元始天尊的阴谋，只要截教不灭，截教便永远在朕大商的前边，朕就可以在暗中谋划。’

    西王母也美眸微微期待轻点头道：‘只是夫君化名，却被那赤精子两人先泄露了出来，从此却要叫整个洪荒都知道了。’

    ……

    结果不想一瞬的安静。

    果然赤精子却又忍不住突然老脸阴阴四周看一眼，再次道：“道兄有没有莫名心惊肉跳的感觉？我怎么感觉这四周，好像有许多人在看着我与道兄一般？”

    广成子却就只是淡淡抬一下老眼皮，道：“道兄却是多想了，此地不过我与道兄随意所选，又怎可能有人知道？”

    赤精子闻听也不由放心点点头，却又忍不住好奇道：“道兄可知师尊为何要给那姜子牙安排七死三劫？”

    广成子淡淡老眼皮微抬，沉吟道：“想当不外乎有两点，一是先叫姜子牙身死在那火灵圣母手上，如此我自也就有了杀那火灵圣母的因果，所以师尊才吩咐我等着姜子牙不死且不可现身。

    且等那姜子牙身死在火灵圣母手下后，我再现身杀那火灵圣母。

    二当是那姜子牙身份，师尊从不收任何人类为徒，为何洪荒无数年后突然收那姜子牙一个年已三十余岁的人类上昆仑山？所以若我所猜不错的话，那姜子牙当是与封神榜有关。

    师尊，当也是在谋那姜子牙，而以七死三劫，刚好绝那姜子牙三魂七魄，夺那姜子牙封神之命。此事道兄莫要多言。”

    赤精子沉吟：“原来如此。那道兄就先等着那姜子牙身死后再现身，我且隐藏在暗中，如果没有其他意外出现，我便不现身。”

    广成子也再点点头，却又突然不禁老脸微苦道：“过后道兄且还需小心那西方两位无耻的圣人。

    如今我与道兄都在那孽障申公豹手下都变成了光头，那接引、准提却会以此为借口，强说道兄也与那西方有缘，然后强度道兄入那西方教下。”

    赤精子也不由老脸一阴，微震惊道：“道兄已拜在了那西方教下？”

    广成子轻轻点头：“我也正不知该如何向师尊交代，此时我却已被那西方无耻的准提赐了西方法体，只怕掌教师尊为了借两人之力，过后也不会多说什么。”

    结果说着无声无息便化为一光头的老僧。

    瞬间赤精子也不禁老脸诡异道：“道兄这头上两排红点是何意？”

    广成子微摇头：“我亦不知。所以提醒道兄一声。道兄如今虽戴了假发，却也瞒不过那西方两位圣人的眼睛，若见到道兄也与我一般成了光头，定也会言道兄与那西方有缘。”

    ……

    片刻后。

    终于两人都不再吭声。

    但显然两人泄露出来的信息量也已经足够大，并同时也给阐教拉了足够大的仇恨，更尤其截教万仙弟子的数千人还在场听着，明显待过后诛仙阵后，却就要有一场真正的热闹了。

    ……

    而眼看两个老货都不再吭声。

    无声无息西方天际的接引、准提也直接向着邱鸣山而去。

    只见与此同时。

    火灵圣母却才刚收拾完出火灵洞，结果还不等云遁往金鳌岛飞去，前方天际便突然淡淡飞来一个身影，而身披道服，手持竹杖。

    同时却又是无比标志性的身形矮小，獐头鼠目，细眼鼻长的一个邋遢道人，直接淡淡踏祥云作歌而来道：

    “八德池边常演道，七宝林下说三乘。

    炼就西方居胜境，修成永寿脱尘埃。

    功满行完宜沐浴，炼成本性合天真。

    天开于子方成道，九戒三皈始自新。

    洗尘涤垢全无染，返本还元不坏身。

    莲花成体无穷妙，贫道东来度有缘。

    火灵道友，你却是与我西方有缘。”

    瞬间一歌未落，火灵圣母便直接忍不住美眸一冷。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

