    “这里是我的家吗？”

    尹皓迟疑了一秒钟，眸子漾起浓烈的笑意，她有归属感，这是一个很好的开始。

    “当然，我的家就是你的家。”

    龙玥信誓旦旦的道：“我刚刚去了祠堂，这里是龙家，我姓龙，你姓尹。这里应该是我的家，和你一点关系都没有。”

    尹皓唇角抽了一下，“玥儿，龙家已经败落了，这是我买下的房子。你喜欢，完全可以送给你，我的就是你的。”

    “那现在算是我的了？”

    “当然。”

    龙玥冷哼了一声，直接道：“那请你离开我的家，我看到你就心烦，还恶心作呕。”

    尹皓面色有几分不自在，身边的助手早就憋不住了，从来没有一个人敢对先生如此的无礼。

    这个女人简直无法无天了，仗着先生的宠爱连最基本的道理都不懂了。

    提醒道：“龙小姐，请注意你的说话态度。”

    这话一出，尹皓瞪了助手一眼，助手这才没出声，

    龙玥却是生气了，把筷子往桌子上一摔，“你算哪根葱，这里有你说话的份吗？你只是他的一个手下，有什么资格对我指手画脚。”

    助手一脸菜色，偏生什么话都不敢说，只能把脸别到一边去。

    “你记住了，以后我说话，你少在我面前唧唧歪歪，你不是我什么人，你没资格。”

    助手没出声，尹皓朝着他使了个眼色，助手立马恭敬的道：“知道了，龙小姐。”

    龙玥冷哼了一声，“都是些什么乱七八糟的人。”

    留下一句话，龙玥直接上了楼，助手面色那叫一个尴尬。

    “先生，龙小姐今天的状态很不对。”

    就算情蛊对她的作用不明显，那也不应该是这个态度，他调查得到的资料，不管是秦半月和龙玥，都是温和有礼的人。

    而不是眼前这个人，一脸尖酸刻薄相，实在让人生厌。

    “我知道她不对劲了。”可是却不知道该怎么办，事情的结果完全出乎他们的意料。

    “先生，我觉得我们可以再停留几天，她这样的性子，以后怎么和夫人相处啊。

    “不管，明天就走。”

    尹皓的不安感越来越强烈，总觉得只有这个地方，才能换得平静。

    尹皓上楼的时候，发现龙玥的房门从里面反锁着，他敲了两下，里面出传来龙玥暴怒的声音，“滚蛋，少来烦我。”

    尹皓一脸菜色，“玥儿，你没事吧，是不是哪里不舒服？”

    “你只要不来打扰我，我就很舒服。”

    尹皓叹了一口气，回了自己的房间。

    龙玥抱着一个枕头，靠在了墙上，手捂在了自己的胸口处，总觉得那个地方空荡荡的，像是丢失了什么重要的东西，可是那是什么，她又完全想不起来。

    每次一深想，就觉得头疼，浑身都疼，真是烦死了。

    龙玥直接把一个花瓶砸在上了，尹皓焦急的声音又从外面传来，“玥儿，你没事吧？”

    “让你别来烦我，你是不是智商欠费，听不懂人话？”

    “玥儿，我不进来，但是你别做什么伤害自己的事情。”

    “废话，我有病吗？我干嘛要伤害自己。”她只是心中太烦躁了，需要一个宣泄的出口。

    这个男人真的是太烦了，看到他就心烦，可是不靠近他，她又会和浑身疼痛，真是见鬼了。

    她看着胳膊上的牙印，小小的，好像是一个孩子的咬的，脑海中闪过一副朦胧的画面，可惜什么都看不清。

    尹皓在门口站了一会，里面没什么动静，他才安心离去。

    翌日，一大早，尹皓就带着龙玥踏上了私人飞机。

    同一时间，这个消息也传到了慕南瑾这。

    慕南瑾神色未变，只是目光看着天空出神。

    小玥儿，珍重。

    等我来接你。

    龙玥是睡过去的，被叫醒的时候整个人从头发丝到脚都沾染着火气，胸中似乎还揣着几十斤炸药，一点就能炸的那种，“你们烦不烦，连我睡觉都不安生。”

    尹皓绅士的朝着她伸出手，不管她甩什么脸色，他始终脸上带着笑，保持着绅士作风，“玥儿，我们到家了，等回到家再睡。”

    龙玥像是受到了蛊惑一样，把手递给了他了，可是想到什么，又立马缩了回来，径直往前走，“你又把我带我哪里来了？”

    尹皓的眼中闪过一抹失落，不过很快就追上去了，体贴的护在龙玥的身边，“这里是Y国，我的家，当然以后也是你的家。”

    龙玥嗤笑一声，“真希望这个家没有你。”

    尹皓似是已经习惯了她的毒舌，一点也不生气，神色如常，“玥儿，你现在失去了记忆，但这不要紧，总有一天你会想起我的，我是你的爱人。”

    龙玥再次深深的看了一眼尹皓，“我怎么看你都不像，我应该不会看上你这样的人。”

    尹皓挑挑眉，“哦？我是什么样的人？”

    “虚伪，野心勃勃，绝情，冷漠，一看就不是什么好人。”龙玥评价道。

    “人的眼睛是会欺骗人的，也许你看到的都不是真的。”他对谁都可以无情，都可以冷漠。

    唯独对她不会，这一点她完全可以不用担心。

    “不好意思，这些我都是用心感觉到的，反正在我眼里，你是一个彻头彻尾的坏人。”

    尹皓语塞，无奈的看着她的背影。

    出了机场没多久，就有人过来接机，龙玥离尹皓远远的，视线一直看着窗外。

    车子一向向前行驶，大约个把小时才到目的地，映入眼前是一座奢华古堡庄园，大得没天理，里面的一草一木似乎都是精心雕琢的，还有工人在劳作，车子一路经过葡萄园，玫瑰花园，薰衣草园，大概半个多小时，才到了古堡门口。

    一众人恭恭敬敬的站在两边，都是Y国人的长相，男的清一色的黑色燕尾服，严肃庄重，女的也都是统一白色制服裙子，阵势摆得很大。

    “欢迎先生回家。”

    尹皓点点头，直接往前走。

    龙玥撇撇嘴，装模做样，都什么年代了，还搞这些玩意，搞得跟自己是什么贵族似的，说他虚伪是真的没错。