    虚空灰暗！

    一场风雨正徐徐而至，气氛沉闷，众神乃是天神人物，可直面天地风雨。但

    ！在

    这一刻，却还是感觉窒息寒凉，仿佛那寒风是十二月的飞雪，森寒到血肉中，让他们禁不住直颤。这

    一世，至虚星沦陷！这

    对于至虚星众神来说是一场寒凉的风雨，是满城血雨，是无尽灰暗，曾经强势的至虚星竟是在这时被镇压，不可一世的笑神白玉衡喋血，汤酒被生撕，让整个至虚星都蒙上一层阴影。

    不可思议！谁

    能够想象出这一世山村星辰出世的这位天神会强横到这个地步？谁又能够想象出先前那低调不起眼的人物，竟是镇压至虚星这一世的盖世奇才人物？风

    雨骤然而至，没有任何征兆，正像是这场激战。

    众神淋着风雨，却并没有要躲雨的意思，尽管他们可用天力直接形成空间，藐视这场风雨，但在这一刻却没有任何一位天神这么做，他们痴痴傻傻地望着位于战场中间的那位天神。“

    汤酒废掉，笑神白玉衡亦废掉，这个人到底要疯狂到什么地步？”“

    笑神为何会被生撕？”

    “他在开挂吗？”至

    虚星众神只觉得胸口沉闷，像是一口淤血正憋在里面，张张嘴想打呼，可却又于顷刻间湮灭，凌风正在颠覆他们对于山村星辰天神的印象。

    以前。

    山村星辰天神在直面至虚星天神时，哪个不是心惊肉跳，哪个不是低眉顺耳？现

    在呢？这

    位天神强势叩问，将他们心中的坚持与狂放彻底打废，将他们的骄傲与自信碾碎，这一刻他们想死的心都有了，堂堂至虚星难道要在山村星辰面前跪着吗？

    他们愤懑，更悲壮。

    这感觉比直面其他十五颗至尊星上的天神还要让人难受，一位曾被他们藐视的天神竟然战胜了他们。

    东方诗诗愣神。

    美目眨动间，流露出来的则是沉沉的郁闷，她只想到开始，却并没有想到这种结局。“

    道韵天成！”

    东方诗诗嘴角扬着叹息，笑声在对上天音完全没有任何悬念啊，谁能够想到那个人会在这么短的时间内体悟出道韵这种力量呢？

    这就是他现在没有出世的原因吗？

    这就是他强势的态度吗？

    这样的人物傲骨太坚固，而她想要摘夺至道力量天知道要付出多少，事情正在失控，非常棘手，至少她现在吃不透凌风。而

    山村天神们则是另一番感受。先

    前嘲笑凌风三位天神的众神闭嘴，瞠目结舌，匪夷所思正是他们想要说的，而另一些天神则是在那藐视的力量中体会到真正的激情！至

    虚星并不是不可败，只是他们没有尽全力。跪

    着不会得到尊重，唯有站着才能够将颜面夺回来，在凌风傲世虚空的那一刻，不知道多少山村星辰天神的心热起来，他们跪了这么多年，是时候让至虚星领教一下山村星辰天神的威力。

    然而。就

    在众神愣神沉思的时候，凌风一步步向前，神目傲世天际，声音更激扬更疯狂。“

    三日后，我将单挑至虚星一级天神！”

    这就是凌风的强势，谁说只能至虚星天神挑战他？为何他就不能挑战至虚星天神？

    现在凌风正在迈出这一步！更

    可怕的是，凌风这是完全对上至虚星，那至虚星天神上来就要夺他这洞府，那他就要相当神勇的抽回去，他要么不夺，要夺就夺个彻底。这

    是要将虚天洞府中一级天神全面驱逐出去的节奏啊。

    不用问，要是凌风真的这么干了，不止虚天洞府要疯，就是虚空道都要疯，这是前所未有的狂暴事态，从这方面亦可看出凌风被激怒的程度。

    刺激！更

    刺激！

    至虚星上众神彻底变色，一个个脸色相当难堪，这位天神简直是个疯子，已经到歇斯底里的程度，难道他真不顾及其势力及自己的生死吗？正

    面对上至虚星众神，等同于对上他们身后的势力，届时，凌风将被限制在这一隅之地，一旦出世势必会被、干掉。

    “凌风，你可要想清楚！”一

    位老迈天神沉闷的说道：“真要将自己逼上绝路吗？”

    “即便我不走这一步，你们便会放过我吗？”凌风反问道。

    “……”

    从心而论，至虚星天神皆被凌风表现出的力量激怒，这样的人物正在挑战至虚星的尊严，无论如何都要将这个人打废掉。

    放过？那

    不可能！“

    你们不会放过我！”

    凌风肯定的说道：“那我为何不能够选择站着生，而要选择跪着死呢？”“

    凌风，你嚣张了！”另一位天神怒不可遏的说道：“真当我至虚星收拾不了你吗？”

    “这位老人家，你完全可以压制境界过来一战！”凌风如是说道。“

    你！”

    “先前那位汤老天神呢？笑神已废，你是不是应该出来撑撑场面？”凌风瞄向天地众神，想找到那位汤老天神。于

    是，虚空一变。

    一位老迈天神闪电消失，远离这里。众

    神更是脸抽，这个人真的太记仇，打废汤酒、笑神白玉衡还不够，还想将那老迈天神也废掉，疯狂到这种程度可谓是亘古未有。

    “凌风，你可敢挑战我？”一

    位二级天神开口寻问，脸上盛满怒气。“

    你可以压制境界来挑战我！”凌风并不是白痴，他倒是不惧二级天神，但那势必要泄露虚空道脉及真正力量，等同于正面对上三大奇才人物。现

    在的他虽然强势，但还不受三大氏族重视，可要是镇压三大奇才这就完全不同了。

    三大奇才并没有针对他，他为何要对上他们？

    “当然，我知道你不愿意！”

    凌风藐视那位二级天神说道：“那便等我步入二级天神时，再将你废掉吧！”“

    你！”

    那二级天神气的暴跳如雷，要不是身旁有人拦着，怕当真会压制境界与凌风血拼到底。“

    放心，我不是什么好人。”凌

    风真诚的说道：“我这个人很小气，你在此刻说过的我会记得很久很久，在我还没有忘掉你之前，一定会报复的，相信我！”

    “大爷的！”

    至虚星众神很想扔凌风一脸臭鸡蛋，这货还能要点脸吗？“

    那便等你步入二级天神，我来亲手废掉你！”一位中年天神脸色阴沉着说道。显

    然。

    他相当自信，觉得自己能够在二级天神境将凌风压制。

    “何不现在压制境界来废掉我呢？”“

    ……”那位中年天神想打人。“

    压制到一级天神你不是我的对手，那等我步入二级天神，你更不是我的对手！”凌风相当霸气的说道：“届时，要么你废掉我，要么我废掉你！”“

    而且，我记住你！”记

    仇！这

    正是至虚星众神最头痛的地方，以这位人物的潜力，真要步入二级天神是相当可怕的，其他天神未必能够压制的住他，而他狠厉无匹。要

    么废掉对手，要么被对手废掉！这

    是一道单选题。

    “还有要说的吗？”凌

    风傲视四周众神，睥睨的说道：“要是没有的话，那便散了吧，一级天神回去洗干净脖子。”“

    ……”

    这一刻，很多天神真想掐死凌风，藐视到这个程度让他们自尊都在受损，感情他觉得他们不过是虾米而已，完全不够格与他争雄。都

    没有一个敢于下场的，在这里叫嚣有个毛用？说

    完。

    凌风不待这些人回应，便飞向洞府，那里还要一桩棘手的事情，妙语与秦枫伤势严重，得尽快治疗，落雨在这方面很强势，但也只是仙灵而已。不

    过。

    当他飞回到洞府时，秦枫已醒来，虽然脸色很难看，但并未受损太多，古武的力量在其步入真神境时便彻底喷薄而出，加上古神再生术等，秦枫并未真正废掉。

    而妙语则是要惨烈一点，丹田受损，武道力量十不存一，的确有废掉的征兆。

    “不用担心！”

    凌风安慰妙语说道：“我会让你恢复过来，变得比以前更强大。”“

    你……赢了？”妙

    语瞪大美目，惊骇地打量着凌风，即便是在洞府中，她亦能够感应到那场激战的恐怖，要知道连恒天星辰第一的王者在汤酒面前都没有任何还手的力量，虽然因其重伤，但即便是全盛时期也不会用什么悬念。

    而！

    这位人物则是将汤酒生撕，将至虚星五尊第一的笑神生撕，这是多么惊世的战斗力啊。

    “侥幸而已！”

    凌风并不在意，而是专心坐下来，为妙语治疗，他的空洞力量在这方面有奇效，而且噬灵珠中有不少丹药，能够稳住妙语的伤势，让其快速恢复。

    但丹田受损则比较棘手。“

    我废了，不用浪费这么多丹药。”妙语叹息着说道，美目中尽是哀伤。

    “丹药无解！”凌

    风停手，神目灼灼的打量着妙语，直到妙语有点受不了，这才说道：“你听说过再生术吗？”

    “啊？”“

    这是我欠你的！”

    凌风郑重的说道：“无论以后你的立场如何，我会让你恢复过来，让你更进一步。”说

    完。

    他双手演变，古图出世，一重重推演，一重重喷薄，在妙语面前闪亮，映照着她的心，而后快速的飞进妙语的体内，激发出无尽血脉，蒸腾出万道神虹。 

