    苏凝霜陷入了苦思，沉默良久。

    苏异本想说如果记不起来也不要紧，有空回去打听打听便是，然而接下来却见苏凝霜的神情逐渐有了变化，初时是不解，到后来渐渐变得惊疑，似乎觉得难以置信。

    “想起来了？”苏异见状问道：“这名字有什么问题？”

    苏凝霜甩了甩脑袋，正色道：“灵秋大人…是我族一位德高望重的前辈，但在很多年前便已经销声匿迹，不知去向且不知缘由…”

    说到这，她的眼神突然变得警惕起来，接着道：“这件事在我族算得上是禁忌，我也只是听阿娘提起过几次而已，而你常年生活在人类的世界，又是从何得知她老人家名讳的？”

    苏异只猜测沈灵秋在灵狐一族中的地位不低，倒没想过辈分会这么高，不过只要她不是什么叛徒，或是与灵狐一族有什么深仇大恨的，那对苏异来说便是好事一件，至于德高望重，那算是意外收获了。

    “难道你就没有想过，你们的灵秋大人之所以销声匿迹，是去了哪里？”苏异笑道。

    苏凝霜的反应也很快，表情变得十分精彩，瞪大了眼睛，低呼道：“灵秋大人一直在人类的世界？”

    她立马又想到了另一个问题，便紧张得险些说不出话来，结舌道：“你…你难道见过她老人家？”

    苏异心道要是让沈灵秋知道了你们这帮儿孙一口一个“老人家”地喊她，岂不是要被气死。

    不过表面上苏异还是一本正经地点了点头，故作神秘道：“我不仅见过她老人家，还和她相处过一段时间，而且关系可不一般，算是…生死之交吧。”

    他这是又开始扯虎皮做大旗了，这一回是从灵秋前辈的身上薅出了一张狐皮来。

    苏凝霜自然不会轻易相信，可一时又想不到有什么可疑之处。

    她倒也不愧是灵狐一族派来的探子，脑子十分灵光，转念一想，很快又将苏异的前言后语联系到了一起，接着问道：“你搬出灵秋大人来…是想要我为你做些什么事情？”

    “你倒是挺聪明的…”苏异微微一笑，接着话锋一转，又道：“不过还是不够聪明，不是我要你为我做些什么事情，而是你不得不为我做些什么事情，你没得选择。”

    苏凝霜心中一震，表面上却是嘴硬道：“凭什么…我若是宁死不从，你还能逼着我去做不成？”

    苏异不去与她那犟脾性较真，兀自解释道：“其实若非那半份遗卷对我还有用处，我倒是不介意让你带回去交差，以换你们灵狐一族的好感，如今这件重要的事情就只能交给你去完成了。”

    苏凝霜还是故意与他唱反调，哼道：“你总拿那什么地狱来威胁人，凭什么觉得我还会为你说好话。”

    苏异则是依旧不理会她，只轻轻一笑，接着自顾往下说道：“当然了，你得告诉你们的族老我与灵秋前辈的关系，然后再跟他老人家说，白狼一族的少主有一件大好事要与他分享，请他老人家再派一个能说得上话的来找我谈一谈…”

    “此时关系到你们灵狐一族的兴衰，甚至是存亡，该如何选择，只要你将我的话如实转达，想必他老人家自会有计较的，至于你…若还是坚持‘凭什么’的话，那就只能随你高兴了。”

    苏凝霜本还想再嘴硬几句，可一听到他话里提到的“兴衰”与“存亡”，便不由自主地谨慎起来，总算是将脾气收敛了许多。

    “该说的我都说完了，天也差不多要亮了，该如何决定，你自己慢慢想吧。”苏异一拍手掌，站起身来说道。

    这意思是准备送客了。

    苏凝霜自然能会意，随他起身后沉默了片刻，最后却没有给出回答，反是问道：“所以…你这是打算放我走了？”

    “不放你走，你要怎么给我传话？”苏异奇怪道。

    他顿了顿，接着又道：“当然了，要怎么传话是你自己的问题，你若不想回北边大山的话，还是可以继续去京城匀字斋求学的嘛…至于传话的事情，想必你多的是办法。”

    苏凝霜听出了他话里的意思，倒是有些欣喜，于是问道：“我若真去了匀字斋，你会继续认我做你的堂妹吗？”

    苏异想起她先前说过的话，原来是这个意思，便答道：“当然。”

    苏凝霜却是狡黠一笑，紧接着说道：“若是继续认我做堂妹，你以后可就真的没机会再对我做那种事情了哦。”

    她这修炼媚术的人说完都不禁脸色微红，确实是道行太浅了些，反倒是苏异面不改色，目光不经意地从她的小腹处一扫而过，随即淡然道：“你这毛都没长齐的小丫头片子，媚术都没修炼到家，还敢来跟我聊那床上打滚的事情？”

    苏凝霜脸色更红，多半是因为恼怒，当即反击道：“灵秋大人也修炼媚术，你却一口一个前辈，你这人就是虚伪。”

    苏异始终淡定，缓缓摇头道：“你说我虚伪，我倒是无从否认，但你说到灵秋大人修炼媚术，我便要与你说道说道了…据我所知，她老人家从不修炼媚术，更没有借勾引男人去获取利益，对她来说，自身的魅力便是浑然天成的媚术，而在我看来，那才是媚术的至高境界。”

    苏异倒也不是瞎扯，这是他在与沈灵秋相处过一段时间，还有听俞南舟说了千百回狐仙的故事后方才得出的结论。

    苏凝霜的脸色一阵青一阵红，久久没有反驳，也不知道听懂了多少，最后只是一跺脚，哼道：“那我真的走了！”

    “走吧走吧…”苏异摆手道。

    苏凝霜当即转头就走，到了那门前却又突然停住了，兀自沉默不语。

    “还有话要说？”苏异疑惑道。

    苏凝霜没有回头，就站在那面对着一扇门，没来由地问道：“若是你找到了当年害你一家陷入灾祸的人，你会怎么对付他？”

    苏异一怔，随即理所当然地道：“当然是有仇报仇了。”

    “有…有商量的余地吗？”苏凝霜接着问道。

    “什么意思？”苏异略有不详之感，心头不禁微乱。

    “我能不能先替那人求个情？”

    此时的苏凝霜声音略显悲凉，近乎哀求道：“我若告诉你那人是谁，你能不能绕过他一回？”

    苏异盯着她的背影，仿佛是要穿过那后脑勺看到她脸上的神情，沉默片刻后决定如实答道：“绕不绕他，现在不好说，但你若不告诉我，那他大概是会死得很惨。”

    苏凝霜如遭雷击，娇弱的身躯不禁一震，犹豫半晌后方才咬牙道：“那人…就是阿娘。”

