
            

                    ：[]
                ！！

            
                说完，祈比天踢着球朝着远处蹦去。

    不一会，其便是消失在了尽头。

    空中，没有任何动静。

    而在遥远的的一个地方，这个地方名为阴界。

    一处高塔之中，一名身着紫金色长袍的中年男子突然睁开了双眼，渐渐的，男子双眼之中冰冷了下来，眼中毫不掩饰着杀意，“不管你是何人，本尊必杀你！”

    声音落下，男子直接消失在了高塔之中。

    桥上，祈比天走了一会后，似是想到了什么，她突然转头看向右边的无边水处，之前那阴夫人让杨叶下去一趟那里，她可是记得的。

    那里有什么？

    祈比天双手轻轻朝着两边一分，这一分，那里的无边水直接朝着两边分了开来！

    本来死寂的无边水宛如城墙一般掀了起来，留出了一道巨大口子。

    很快，祈比天看到了一个金色的箱子。

    祈比天右手一招，那金色箱子直接落在了她手中。

    祈比天打量了一眼箱子，她并没有打开，而是直接带走了。

    因为这个桥已经在剧烈颤动了！

    她如果在多待一会，这个世界都会随之崩塌！

    在祈比天消失后，一名老者出现在了桥上，这名老者穿着一件宽大的麻袍，此刻，他脸上已经满是冷汗。

    心惊胆颤！

    从一开始她就已经在了，应该说，他一直在守护着这桥，因此，在刚才这里发生大战时，他第一时间感受到了。而在看到那位阴夫人直接被诛杀时，他的心就已经在颤了。

    他与那位阴夫人，也不过五五开而已！

    而那位阴夫人在刚才，连还手之力都没有！

    看着不远处那阴夫人的尸体，麻袍老者久久未语。

    另一边，魔刀宗的老者停了下来，他将杨叶放在了面前不远处。

    在另一边，是那刀修男子。

    “师尊？”刀修男子看向老者。

    老者看向刀修男子，“之前那一幕你看到了吧？”

    刀修男子点头。

    老者坐在桥边上，然后道：“说说看！”

    刀修男子沉默。

    老者又道：“我让你说说。”

    刀修男子沉声道：“弟子觉得他虽然很有血性，很有骨气，但是，他是在找死，他与那位的实力差距太悬殊了！”

    “如果换做是你，你会怎么做？”老者问。

    刀修男子沉默。

    老者笑道：“你会忍辱负重，对吗？”

    刀修男子沉声道：“师尊，命在，一切才皆有可能，如果命不在了，一切都是虚的。当然，弟子并非怕死，只是那种时候，在面对那种强者时，死磕实在不是一件明智的选择。”

    说着，刀修男子看向老者，有些忐忑。

    老者沉默了许久，然后低声一叹，“千叶，你说的并没有错，那种时候，他这种死磕，其实就是在找死。男子汉大丈夫，能屈能伸，他确实是血性过头了。”

    闻言，名叫千叶的男子顿时松了一口气，其心境也在这一刻平静了下来。

    老者看了一眼躺在地上的杨叶，其实，他还有一句话没有说。

    血性？

    不，他看到的不是血性，而是更深层的东西！

    不屈！

    眼前躺在地上的这个少年，面对强者不屈，面对不公不屈，面对死亡不屈。

    这少年的骨，是硬的，他的剑，是硬的。

    宁死不屈的人，说实话，他很多很多年未曾见到了。

    宁死不屈并不是不怕死，不怕死的人，他见到过很多，比如自己的这位弟子，他同样不怕死。但是，在很多时候，他们会权衡，比如刚才，换做是自己的弟子，他会妥协，因为在他看来，面对那种强者时，反抗并不明智。

    其实换做是他，也觉得那种反抗，真的不明智！

    但是，眼前这少年却是不屈到底，即使是在临死前一刻，也未曾服软。

    这是让他佩服的，也正因为如此，他才会出手相救。

    一是欣赏，二是结个善缘！

    再者，他看那阴夫人也是不爽至极。一位超级强者，如此欺凌一位主境少年，实在是有些掉份！

    就在这时，躺在地面上的杨叶双手突然颤了颤，很快，他缓缓睁开了眼睛。

    看着虚空许久许久，杨叶突然咧嘴一笑，“还没死啊！”

    老者笑道：“是不是很开心？”

    杨叶转头看向老者，“多谢前辈出手相救！”

    老者摇头，“随手而为。”

    杨叶没有在说什么感想的话，这情，他记着就好。

    他双眼缓缓闭了起来，体内鸿蒙紫气疯狂修复着他的身体，在鸿蒙紫气的修复下，他的身体开始快速恢复着。

    而此刻，他却惊骇的发现，自己的剑意竟然还存在！

    在之前，他可是清楚的记得，他燃烧了自己的剑意，如果按照以前那般，燃烧剑意，其实就是等于在自毁，自毁剑意激发自己的潜能，剑意会消失，但是现在，他清楚的感受到自己的剑意依旧存在，不仅存在，而且与之前好像还不太一样了！

    不仅是剑意，他发现自己全身都有些不一样了！

    至于哪里不一样，他也说不上来！

    不过此刻，他也没有时间去想那么多，因为他受的伤实在是太严重太严重了！

    一个时辰后，他的伤已经恢复了四五成！

    现在的他，没有了源源不断的鸿蒙紫气，因此，在疗伤时，他也只能节约一点了。

    杨叶站了起来，老者打量了一眼杨叶，“感觉如何？”

    杨叶苦笑道：“好了四五成。”

    老者点了点头，“已经很了不得了，你那伤，说实话，老夫都觉得你可能要玩完了。”

    杨叶笑了笑，没有说话。如果不是鸿蒙紫气，他真的玩完了！

    好在他体内的鸿蒙紫气是自己修炼出来的，不是鸿蒙塔里的，不然，怕是也要被小祈给没收了。

    现在，省着点用吧！

    老者打量了一眼杨叶，“小子，你不是一个人来吧？”

    杨叶点了点头，“不是！”

    老者道：“你家里的长辈在刚才可没有出手救你！”

    杨叶苦笑道：“前辈说笑了，我们出来历练，锻炼的是自己，如果家中长辈出手相助，那这个锻炼还有什么效果呢？因为有长辈的出手，我们就会有恃无恐，这种情况下，我们能够成长什么？”

    听到杨叶的话，老者深深的看了一眼杨叶，然后道：“你家里的长辈，不得了。”

    放养！

    什么叫放养？

    这种才是真正的放养！

    而他带着自己的徒弟来到这个地方，美其名曰是历练，带着徒弟见见世面，让他成长下。但是现在看来，与眼前这位少年比起来，简直是弱爆了！

    要知道，在之前，他的这位弟子在与眼前这位少年交手时，如果不是他出手相救，他的弟子就已经死了！

    而现在回想起来，自己的出手会给自己的弟子造成什么影响呢？

    依赖！

    因为他自己的这位弟子，在任何时候，都会有恃无恐，因为他在！

    想到这，老者低声一叹，又道：“你家里的这位长辈，真，真的厉害。”

    厉害？

    杨叶想了想，然后道：“是很厉害！”

    鸿蒙塔内，祈比天撇了撇嘴，没有说话。

    老者看了一眼杨叶，“先疗伤，待会有件事想请你帮忙！”

    杨叶没有问什么事，他点了点头，然后盘坐在地，他对着老者伸出了右手，“前辈，那个啥，先借点界晶！”

    界晶！

    这玩意，他原本是有很多的，不过现在，全部被祈比天没收了！

    老者摇头一笑，屈指一点，二十枚界晶落在了杨叶的面前。

    “多谢！”

    杨叶收起了界晶，然后开始吸收疗伤！

    一旁，那千叶突然道：“师尊，要，要不您回去吧？”

    刚才杨叶的话，虽然没有针对他，但他却颇有感触！

    老者摇头，“笨小子，他的那套放养不适合你。”

    “为什么？”千叶不解。

    老者没有说话。

    杨叶能够被这么放养，是因为他曾经就是一直被他老爹放养的，他一个人从最底层爬起来的，他不是圈养的老虎，他本身就是山中的老虎！

    只不过现在，他的长辈把他从山中放到了一个更残酷的地方来历练他！

    但是千叶不同，他是在宗门之中长大的，他一直就是在宗门强者眼皮弟子下成长的，他连山中虎都算不上，现在把他丢在这里，不是让他找死吗？

    两人的出生环境不同，因此，不能用同一种方式来对待！

    千叶看了一眼杨叶，没有说话。

    这时，老者突然道：“你如果真想老头子我离开，也不是不行，待会你与他交手，撑过一百个回合，我就放你一个人在这！”

    千叶脸色有些难看，“师尊，虽然徒弟之前略输他一筹，但是”

    老者淡声道：“你觉得这是在侮辱你？”

    千叶板着脸，没有说话。

    老者笑道：“别跟我说那些，用事实告诉我。”

    千叶冷哼了一声，然后看向杨叶。

    一个时辰后，杨叶的伤已经彻底恢复。

    杨叶站了起来，这时，老者道：“小友，与我这徒弟在切磋切磋，如何？”

    小友！

    不管是杨叶还是千叶，都没有发现老者的称呼已经发生改变。

    杨叶看了一眼那千叶，微微点头，“好，我也想一战！”

    千叶没有说话，他拔出了自己的那柄断刀，而这时，杨叶出剑了。

    老者双眼缓缓闭了起来，“果然”

    鸿蒙塔内，祈比天嘴角微掀。           
            