    正说着，一声吼传来，“老子出来了！”

    水灵连忙低头看，大龙？可是蛋很完整，并没有裂开，不是大龙出来吗？

    药灵用叶子当铲子，从地上铲起来一条金色的泥鳅，举起来说：“在这儿！”

    水灵懵逼，看着大龙，眼睛都快成斗鸡眼儿了，这是大龙？

    “天啊，你有三寸没？在外面你的身体那么大，怎么这重新来一次这么小？”

    大龙现在浑身金灿灿的，有蟒蛇斑纹，没有角，但是脑袋很大，怎么看都像Q版小蛇，萌哒哒的。

    就见大龙吐了吐舌头，嗖的一下跳到地上钻进了蛋壳里，它闷闷的声音传出来：“太丢脸了，我不出去了。”

    “哈哈哈……”水灵毫不客气的大笑起来。

    谁能想到那么大条的蛟变成了泥鳅，真是白瞎了这么大一个蛋壳。

    大龙操纵蛋壳滚到了角落缩着，死活不出来。

    水灵抓住那只猫拎到浴室里洗刷了一通，这猫的毛发特别长，用了小半瓶沐浴露才洗干净。

    用浴室里的吹干机吹干之后水灵有点无法直视这只猫，它根本就看不见身体，浑身的毛支棱起来就像一个黑色的毛团。

    偏偏这毛团上嵌着一双蓝色的大眼睛，说实话，挺吓人的。

    就见这黑毛团走到水灵面前，它仰头，“喵呜。”

    水灵发现自己能听懂，那表示这只猫也是灵兽，“饿了呀，我带你吃好吃的。”

    等她伸手把小黑抱在怀里时发现它还挺柔软的，就是刚洗完澡，毛发支起来的关系，所以像个黑团子。

    水灵带她到办公室鱼池那里，捞了几条养在池子里的鱼给它。

    小家伙吃的狼吞虎咽，还发出呜呜的护食声。

    可惜金子没在，不然它肯定会喜欢这个跟它一样黑的小家伙吧。

    司善官的声音传来，“丫头，你有玄猫？”

    “玄猫是什么？”水灵反问。

    司善官说道：“玄猫就是七月十五子夜出生的黑猫，聚集了一身的阴气，这样的猫一般都活不长。”

    “不过若是有机缘长大成年，那就是玄猫，你这只还没成年，才三个月大，如果能养到成年就厉害了。”

    “有什么用？”水灵又问。

    司善官笑道：“玄猫是一切妖魔鬼怪的克星，但现在所有的妖魔鬼怪都想吃了它。”

    “吃它？那些磁场能吃一只猫？”水灵觉得奇怪。

    司善官嘿嘿笑，似乎遇到什么开心的事儿一样。

    水灵没多问，穿好脚蹼说道：“我还得进宫殿看看。”

    “喵呜。”玄猫一听进宫殿，它连鱼都不吃了，嗖的一下跳到水灵的肩膀上。”

    然而白光一闪，玄猫就被撞到了地上，雪团蹲在水灵的肩膀上对玄猫龇牙咧嘴，似乎是在宣誓主权。

    玄猫瑟缩了一下，但它眼珠一转跳到了水灵的另一边肩膀上，细声细气的叫了一声，“喵呜……”

    水灵戳戳雪团，“都是灵兽，和气点。”

    雪团委屈的哼唧一声，对地上的鱼指指点点。

    它在嫌弃玄猫浪费粮食。

    玄猫立即跳到地上把小鱼吃掉，撑着圆滚滚的肚子跳不起来，它急的直叫。

    水灵将它捞在手里，三个月的猫不到一尺长，毛发绒绒的手感非常好。

    雪团抓住水灵的肩膀不下去，意思很明显，要跟她一起出去。

    水灵无奈，装备好之后带着两个小家伙出现在宫殿的花园里。

    雪团跳到地上开始四处看，玄猫则跑到前面带路。

    水灵紧紧跟着，这里没什么光，小家伙又是黑的，很容易就跟丢。

    他们来到左边的门进入后殿，后殿有九个房间，一个挨着一个，门是打开的，就像里面的人匆忙离开，顾不得关门一样。

    玄猫直接冲进里面最大的一间屋子，喵喵叫了半天。

    水灵跟进去，进屋是厅堂，左边有会客的桌椅，右边是一个巨大的珊瑚，鲜红的颜色一尘不染。

    绕到里面的卧室能看见大大的拔步床，床上躺着一个黑色的身影，身长有一米。

    水灵靠近才发现这是一只死去的猫，它的尸身干瘪成了木乃伊，但它的姿势是仰躺的，像是怕孩子吃不到奶一样。

    “这是你的妈妈吧。”

    玄猫用头蹭黑猫的骸骨，眼中是浓浓的眷恋。

    水灵碰了黑猫骸骨一下，黑猫猛的睁开了眼睛，它的眼中就像有一道光射入了水灵的眼睛，她不由得捂住头。

    脑海里浮现奇怪的景象，这宫殿里人来人往好不热闹，还有这黑猫，被很多人伺候着。

    黑猫修炼出一颗金色的内丹，每日都会对着月亮吐出内丹来修炼。

    后来有一日来了另外一只黑猫，那只黑猫很年轻，总是缠着她。

    再后来两只猫成了夫妻，一起修炼。

    水灵明白了，这宫殿就是这只黑猫的，所有人都是伺候它的奴隶。

    后来黑猫怀孕了，它变得懒惰，但晚上还是会修炼，可在它快生产的时候，公猫突然抢了它的内丹给吃了。

    黑猫急的跟公猫打了起来，可公猫变得厉害了，根本不在乎她，甚至还要杀了她。

    黑猫没办法跑到了地下室启动了机关，整栋宫殿底下开始塌陷，渐渐的坠入了深渊。

    而那只公猫却跑了，母猫在这宫殿里卖力的吸收残余灵气，想把孩子生下来。

    就在三个月前玄猫终于生下了孩子，可黑猫已经无力回天，它在死前将自己的血肉都化作营养储存在身体里。

    这样玄猫饿了就来吃，直到把黑猫吃的剩下一副干枯的骸骨。

    水灵看到这里，鼻子酸涩的不行，眼角也忍不住的落下泪来。

    画面一转，黑猫坐在月亮下，平静的看着水灵，“希望你能好好待她。”

    水灵点头，“我发誓会好好待她，只要我活着就绝不会让她受委屈。”

    黑猫点点头，优雅的甩了甩尾巴，它看着月亮说：“宫殿里的人卷了财宝逃走，他们却不知道那些财宝上都有毒，你来的时候一定看见了吧？”

    “看见了，我把财宝都收了起来，免得那些毒气到地面，害了这里的老百姓。”水灵如实回答。

    黑猫一怔，“你？那你怎么没死？”

