    皇后的话说完，并没有人回应。

    她皱眉盯着凌妃：“凌妃妹妹不是刚才还说不管本宫要做什么，你都一定听本宫的话吗？怎么现在该说的话本宫都已经说了，你还不愿意帮忙呢？”

    凌妃真想看看皇后在想什么，她看向皇后的目光中都带着无奈：“娘娘，您是因为梁王妃才会被禁足的，现在如果再让梁王妃来，陛下会不会不高兴？”

    不用多想都知道，如果刚出来的皇后再进去，她的心情肯定不会好到哪儿去。

    凌妃自觉地一片苦心，皇后却并不领情。

    撇了一眼凌妃，皇后的目光冰冷：“本宫要做什么，本宫心中清楚。你是梁王妃的婆婆，你让她进宫，难道她还能不进宫不成？”

    她还真能。

    想到之前几次跟秦安若与祁凉的交谈，凌妃可没有这个把握。

    然而不等她把这些话说出口，皇后就冷哼了一声：“本宫倒是可以安置凌家的人，当初能把他们从边关带回来，现在本宫就能让凌家人过上好日子。就是不知道，你是怎么想的了。”

    她的神色冰冷，看向凌妃的眼神中带着威胁。

    在凌妃心中，就没有比凌家更重要的东西了。

    她当即变了脸色，很快就做出了决定：“娘娘对臣妾有恩，但凡是娘娘的要求，臣妾肯定不会拒绝的。如果您真的要见梁王妃的话，臣妾这就让梁王妃进宫。”

    任凭凌妃有再多的想法，皇后都已经想清楚了。

    她的目光自然，看向凌妃的眼神中带着冷意：“既然你答应了，本宫希望能早点见到梁王妃。”

    完全不知道事情为什么到了这一步，凌妃的神色茫然，最终没有办法。

    且说宫外的秦安若，本来就被祁凉禁足了。

    她还没从这股打击中出来，又一次迎到了宫中来人。

    生平第一次，她对青衣的态度比往常好了不少：“青衣姑姑今日来，可是有要事？”

    反正凌妃作妖也不止一次了，青衣来能有什么事儿，秦安若心中清楚。

    当然清楚是一回事，当着别人的面，可不能说出来真相。

    青衣不知道秦安若心中的想法，往常每次来找秦安若都会被怼回去，她来之前就已经做好了不会顺利的准备。

    深吸了一口气，她才有些害怕的说出了自己的想法：“奴婢是奉命来请梁王妃娘娘进宫的。”

    秦风按照祁凉的吩咐一直都守在门口，自然也跟着青衣进来了。

    一听青衣的话，他赶忙拦住了青衣：“我们王妃不会进宫的。”

    “谁说我不会进宫？”他话音刚落，秦安若立马反驳。

    青衣可是凌妃宫中的人，就凭王爷跟凌妃的关系，现在秦安若进宫就是在送菜。

    一早就被祁凉派来给秦安若找事，秦风以为他够可怜的了。

    完全没想到，竟然还能更可怜。

    面上的神色变得难看了几分，他看向秦安若的眼神中带着不赞同：“王妃，无论如何王爷都是为了您好，如果您现在真的跟着青衣姑娘进宫了，王爷可不一定能把您从宫中带出来。”

    这倒不是威胁，事实就是如此。

    秦风一直都觉得秦安若很冷静，不该跟祁凉一起胡来。

    谁能想到，这一次他是真的看漏了眼了。

    祁凉一声不吭就想把秦安若软禁在府中，触及到了秦安若的逆鳞。

    她冷笑了一声：“娘娘有请，你还能让我不进宫不成？秦风，你不要忘记自己的身份！”

    秦安若的脸色冷然，对秦风也没有往常的好脸色。

    都是秦安若跟祁凉的事情，跟他由什么关系？

    秦风是真的觉得委屈，却完全不知道该说什么。

    最终他只是无奈冷哼了一声：“如果王爷回来，属下会如实禀告的。”

    他下意识的说完这句话，就恨不得咬断自己的舌头。

    果真，他以为会让秦安若多考虑一下的话，就是在火上浇油。

    秦安若斜睨了一眼秦风：“我从来没有害怕过王爷，王爷想要做什么是他的自由，我也不会多说，你不必用王爷来给我施压。”

    她神色冰冷，很快就离开了原地。

    秦风眼睁睁地看着秦安若跟着青衣离开。

    他无数次想上前直接拦住青衣跟秦安若，理智还是阻拦了他。

    就算明知道祁凉跟凌妃的关系不好，也不是他一个下人能掺和进去的。

    秦风有自知之明，只能让人快点去宫门口等着祁凉，等祁凉下早朝了就告诉祁凉这个消息。

    秦安若离开之后，就不关注梁王府的事情了。

    她是真的觉得祁凉做的过分了，这次跟着青衣出来，也早就做好了会遭遇很多坏事的准备。

    一进宫，发现青衣身上的气势变了，秦安若冷冷一笑。

    青衣也没有让秦安若失望，虽然在梁王府的时候说是凌妃有请，但是在进宫之后，径直把秦安若往坤宁宫的方向引去。

    皇后被解禁了？

    秦安若并没有得到消息，也没有乱说话。

    一路到坤宁宫的门口，眼看青衣站定了，她也没有迈出去的想法。

    青衣俯身：“梁王妃，凌妃娘娘已经在坤宁宫中等着您了，您还是请吧。”

    秦安若皱眉：“如果我没有记错，是你凌妃娘娘的宫女吧？既然是凌妃娘娘找本宫，就该在凌云宫中，为何会带本宫来坤宁宫？”

    青衣可一点都不害怕秦安若的话，看向秦安若的目光自然：“梁王妃既然已经跟奴婢进宫了，还是不要挣扎了。不管是在凌云宫中还是坤宁宫中，都是凌妃娘娘在等您，难道您现在还能出去不成？”

    不知道为何今天秦安若会轻易跟着她进宫，但已经把人带回来了，青衣就不会再让秦安若轻易出去。

    秦安若的目光冰冷，依旧没有理会青衣的话。

    她们在门口这么说，里面的人肯定听到了。

    很快，连翘从坤宁宫中走了出来：“奴婢给梁王妃请安，凌妃娘娘跟皇后娘娘已经在等您了，梁王妃还是里面请吧。”

    毕竟是在皇后身边跟了很久的，即便是发现秦安若的脸色不好看，连翘也没有变脸色，语气自然。

    秦安若扯了扯唇角：“我是来拜见凌妃的，既然母妃还跟皇后娘娘有话要说，我在门口等着便是，也不一定非要进去。”

    说着她就要往旁边便的阴凉地走，理所当然被连翘跟青衣带住了。

    早就知道凌妃跟梁王府的关系，比起来连翘的尊敬，青衣更是毫不在意：“梁王妃既然跟着奴婢进来了，还是乖乖听话，不该做的事情不要做了。进宫的那一刻起，梁王妃娘娘就没有自由了，难道您不知道吗？”

    连翘有些惊讶的看了一眼青衣，完全没想到青衣会对秦安若这么不客气。

    秦安若其实也早就知道青衣的态度，今天脑子一热被祁凉气的跟着青衣进来，现在还是有些害怕。

    不过转念也就知道了，已经到了坤宁宫的门口，就算她不愿意进去都已经没有任何选择的余地了，只是白白让人看了笑话罢了。

    很快就换了个思路，秦安若当即露出了笑容：“我倒是不知道，母妃宫中的宫女竟然都能比我这个王妃地位高了？我只是许久都没有见皇后娘娘了，思考一下该怎么跟皇后娘娘说话，难道还要你同意不成？”

    青衣脸色一白，当即就跪在了地上：“奴婢知错。”

    如果秦安若进去了，为了息事宁人，现在凌妃肯定不会找秦安若的麻烦，到时候她就是被推出来挡刀的。

    懒得跟青衣这样的小喽啰一般见识，反正除了嘴上痛快点，青衣也不会给她带来什么影响，秦安若当即就走进了坤宁宫中。

    早就听到外面传来了声音，皇后等了这么久还没有等到秦安若进来，脸色阴沉。

    凌妃已经豁出去让人带秦安若进宫了，现在铁定是站在皇后这边了。

    眼看皇后的脸色不好，也有些担心，立马出声道：“娘娘您不要生气，臣妾这就出去看看到底是什么情况。”

    堂堂从二品的妃子，完全没有一点架子。

    皇后也没把凌妃放在心上，既然凌妃要出去看，她也没阻拦。

    进来的秦安若跟凌妃正好撞了个满怀，凌妃被撞得往后转了一圈。

    “不好意思不好意思。”下意识地道歉。

    等到意识到这是在哪儿之后，秦安若的理智回来，抬眸看了一眼凌妃，立马就端起了高贵冷艳的范儿：“凌妃娘娘这是着急去哪儿，青衣姑姑不是说您要召见我吗？难道青衣姑姑传错话了，娘娘着急离开？”

    凌妃被撞得头晕眼花的，还没有缓过来就被人一顿损，顿时脸色十分难看。

    她咬了咬牙，死死盯着秦安若：“放肆，这就是你跟本宫说话的态度吗？”

    “我看在父皇的面子上进宫了，凌妃娘娘该不会因为这个就忘记了您之前做过什么事情吧？既然您觉得我进宫是放肆，那不如我就这么离开吧！”反正也不想跟皇后见面，秦安若没有丝毫犹豫，转身就要离开。

    “你给本宫站住！”凌妃哪里能想到现在的秦安若完全说不得，当即冷喝了一声，妄图留住秦安若。

    秦安若脚下步子都没有停顿，更没有回答凌妃的话。

    皇后听着外面的声音，完全没想到事情会往这个方向发展。

    她当即就脸黑了，凌妃果然是个没用的家伙！

