
当轩辕珩拿着帕子回来的时候，清漪和语嫣一等人都在那里笑他呢。

轩辕珩也知道自己大概是魔怔了，这么蠢的事情，他还是头一遭做。如果传了出去，怕是要被人笑死了。

然而此刻，轩辕珩才顾不上什么魔怔不魔怔，他只顾着眼前的清漪了。

清漪从他手中抽回帕子，然后转身便回房去了。

轩辕珩一脸懵懂，怎的又不与他说话了啊。

无奈，看着房门紧闭，轩辕珩又不好直接冲进去问清漪，只得默默地走了。

而清漪，回房之后便又笑了起来。

采薇道：“好久都没见二小姐这么开心了。还是宁王殿下有办法。”

办法？这哪里是什么逗女孩子开心的办法，不过是蠢人做蠢事罢了。

在与灵渊相识之初，清漪便知晓他有一个恶毒的兄弟，故而在知道轩辕珩身份的时候，她便有了先入为主的概念，认定轩辕珩便是个欺凌兄长、恃宠而骄的恶霸了。

她不是没有考虑过轩辕珩并非自己所想那般，然而她只是不愿意去深思罢了。轩辕珩说话之毒，行事之蠢，多多少少让她改变了看法。这些日子他频频出现。清漪才不会相信他是喜欢上了自己。他那般富贵出身，什么好东西没有，什么女人没有。他必定是想了什么主意，在自己信以为真之时，来捉弄自己。一定是的。

语嫣又说道：“宁王殿下是咱们沐府的女婿，自然便是要费尽心思讨咱们二小姐的喜欢了。”

清漪显然是不信的，她去掉头上的珠翠，拿篦子轻轻地梳着头发，方说道：“语嫣，你帮我看看，我这头发上怎么有白色东西，莫不是生了白发了。”

语嫣赶紧看了，才发觉不过是沾上了些许粉渍。

清漪道：“还好，若是生了白发，岂不是要哭死了。”

采薇道：“二小姐年轻貌美，若是生了白发，那咱们这些人岂不是都要变成老太婆了。”

采薇胆小，话又少，鲜少有这般戏谑之语。清漪笑道：“现在你们都跟着三小姐学坏了，个个都学会打趣人了。”

她主仆几人又说了几句，方歇了。

次日清早，草草用过早膳，清漪便随着王夫人一行人去为沐云霆践行了。城门之外，不仅有沐府，还有轩辕良和和满朝的亲贵大臣。高头大马之上，坐着的是精神饱满的沐云霆。金戈铁马，威风凛凛。身后的清凌，英姿飒爽，颇有将门风范。再者，便是身为副帅的轩辕瑒了。

自除夕一别，清漪再也没有见过他了。

相隔不久，清漪再见轩辕瑒，却有了恍如隔世之感了。

他依旧是那般剑眉星目，身着铠甲平添了几分虎虎英气。高头大马，皇室之风尽显。清漪好不容易下定决心要忘记他了。此时平静的心湖却又泛起了阵阵涟漪来。她赶忙转移了视线，去看轩辕瑒身后之人。

这一看，却吃了一惊。

红衣白马，面若银盆，眼含秋波，不是余钧彤却又是谁。

原来，她二人早已亲密至此。就连战场这个生死一线的地方，他们都要一起。同生共死，他们竟然都想着要同生共死了！

清漪不由得想起在水月庵遇刺的那个夜晚，险象迭生之时，轩辕瑒曾说过，“今晚我们便同生共死！芜姑娘生，我生！芜姑娘死，我死！”

往事种种，早已时过境迁了。

放不下的一直是清漪，轩辕瑒，他已经再次找到了可以同生共死的人。

清漪心里一阵酸楚，手却被身边之人紧紧握住。清漪转头去看，是轩辕珩。轩辕珩亦在看她，那眼神温柔似水，几乎要把人融化了。

一瞬间，清漪都觉得是自己看错了。

他紧握着清漪的手，低声道：“不论你心里面作何感想，都千万不要让人看轻了你去。”

清漪点了点头，便任由轩辕珩牵着她的手走到沐云霆身旁去。

准确来说，是马前。

“岳父在上，小婿与漪儿为岳父践行来了。愿岳父旗开得胜、凯旋而归。”

轩辕珩说的十分得体。

沐云霆道：“日后漪儿便劳烦你照顾了。”

轩辕珩笑道：“岳父这是见外了，漪儿是我未过门的妻子，我不照顾，难道还要旁人照顾吗？”

他说这话的时候，还有意无意地看了轩辕瑒一眼，轩辕瑒神色如常。

紧接着，他又对清凌道：“家里一切有我，你放心便是了。”

清凌道：“有劳姐夫了。”

倒是这一声“姐夫”，轩辕瑒听后眉头微微皱了起来。

眼看到了轩辕瑒和余钧彤了，轩辕珩道：“七哥真是好福气，出征在外，还有钧彤姐这大美人陪着。若是我，便是死，也情愿了。”

轩辕瑒皮笑肉不笑，道：“终归是比不上八弟，富贵乡里锦衣玉食，美人在怀其乐融融啊。”

轩辕珩也懒得饶舌，满足道：“七哥说的倒是实话。”

轩辕瑒无言以对。

此时，又听得沐云霆说道：“萃儿哪去了，还在生气呢？”

可不是吗？一大家子都来了，唯独萃浓不在。

清漪在一大早便让房里人去叫萃浓了，萃浓只说自己不舒服，等一会儿再起。清漪亲自去看了看她，一副慵懒的样子，也不曾发热。萃浓只说自己肚子不舒服，清漪为她叫了个大夫，便由着她了。

这一忙，竟然忘了萃浓的事了。

“萃浓她闹肚子，我让她歇着了。”

沐云霆忧心道：“萃儿性子直，你和沅儿看着她点，免得惹出什么事情来。”

清漪低声道：“女儿记着了。”

就在众人即将出发之际，琵琶之声传了来。那声音如怨如慕、如泣如诉。出征的将士有些都开始掉落下了泪珠子。

唐代诗人王翰曾感慨，“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”是啊，一将功成万骨枯，沙场立功谈何容易。对于常人来说，老婆热炕头才是他们心中所要守护的家园啊。有谁愿意背井离乡，去寻一个不确定的未来。

清凌红了眼睛，他是听惯了翩鸿的琵琶声的。此时，分明是翩鸿送他来了。他心里默想着：等我回来，回来我便能光明正大地像你提亲了。

男儿有泪不轻弹，清凌终究是把心中柔情深埋下去。

余音袅袅，哀转久绝。

沐云霆一声令下，众人出发。

看着熟悉的人渐渐远去，一排一排的士兵披着铠甲从清漪身旁走过。她心中忧愁暗生，却无法说出口。忽然，一股熟悉的脂粉香传了过来。清漪抬头去看，全是整齐的士兵，哪里有相识的人。

而那脂粉味道，分明是萃浓用惯的了。

她心下一惊，一个不好的念头闪现在头脑中！

萃浓她，她原是要混入军中！

愣神之间，士兵已经走过了。清漪的手还被轩辕珩抓在手中，她忙挣脱了。急急往前跑去，试图在人群中找到萃浓。

轩辕珩自然不知道清漪反常的原因，忙叫道：“漪儿——”

这声呼唤随即便淹没在了士兵的脚步声之中。

轩辕珩也跑了过去，与清漪并肩，问道：“怎么了？”

清漪道：“是萃浓。”

最最简单的三个字，轩辕珩立马便明白了。

清漪一排一排看去，终于在正中央的位置看到了萃浓。萃浓的头盔拉得很低，就是为了防止有人认出她来。她是习武之人，自然听到了清漪跑过来的脚步声，但是她并没有停下脚步。

她终于看了看清漪，却不曾说任何话。

萃浓是在赌，赌清漪会不会尊重她的选择。

清漪看到萃浓之后，第一反应便是冲进去把萃浓拉出来。但是她看到萃浓义无反顾的决心，忽然便站在了原处，任由那队伍往前走了。

轩辕珩也随着清漪停了下来。

“漪儿，萃浓愿意去，就随她去吧。”

清漪眼神之中流露出的全都是关切，“可是，她是我至亲的妹妹啊。我怎能看她只身犯险！”

轩辕珩安慰她道：“漪儿，你还不明白吗？就算是你现在把她拉了出来，也阻挡不了她上战场之心。只要有清凌在，萃浓是绝不可能回头的。”

清漪见他提及清凌，警觉道：“你也知道了？”

轩辕珩点点头，“感情之事，只是当局者迷。现在恐怕就清凌自己不知道罢了。既然是萃浓自己的选择，我们旁人无论说什么做什么，都不可能让她回心转意。漪儿，我知道你关心萃浓，但是她跟着前去未必便是坏事。毕竟萃浓武艺高强，一般人近不了她的身。只是，”

轩辕珩欲言又止。

清漪忙道：“只是什么？”

轩辕珩只得说道：“只是，混迹男人之中，萃浓难免是要受委屈的了。”

是啊，军营生活本来就困苦不堪，萃浓一个女子混迹其中，不便是在所难免的了。清漪本就担心，现在愈发放心不下了。

轩辕珩道：“好了，你也别太担心了。你若真的放心不下，过几天我便向父皇请旨前去视察便是了。这几日，你便暂且忍耐就是了。”

轩辕珩如此设身处地，倒是让清漪觉得自己小家子气了。她低声道：“谢谢你了。”

轩辕珩自然能听出清漪的感谢，是发自心底的。

感觉与清漪的距离拉近了一些，轩辕珩满心欢喜，道：“漪儿，你我夫妻，不必如此客气。这都是我该做的。”

清漪一听到轩辕珩说“你我夫妻”，刚刚浮现的一点好感立马消失不见了，她转身便走，对身旁的轩辕珩置之不理！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652560"  chaptername="第124章  欲饮琵琶（2）">加入书签</a>
</div>
