

　　郭静笑了：“馅饼当然在北京，今天上午我在司里得到的最新消息，陈彻将在三天后造访我们司，要探讨一些电子产业的政策问题。”
　　傅华说：“这倒是一个时机，你有机会帮我引荐吗？”
　　郭静说：“没机会，我跟陈彻并不熟，没办法帮你安排什么。傅华，我只能提供这个消息给你，其他要靠你自己啦。说实话，我也觉得你拿下陈彻的机会不大。不过，据我了解，融宏集团董事会最近通过了加大在大陆投资的议案，今年可能要在大陆新增投资32亿美金。”
　　“32亿美金，这么多？”傅华惊叫了起来，这对一个地级市来说可不是一个小数目，如果能够引资成功，将是傅华主政驻京办放出的一颗大卫星。就算对于曲炜来说，亦将会是一笔浓墨重彩的政绩。
　　郭静说：“是啊，就是这么多，所以我觉得你不去争取太可惜了。”
　　傅华决心力争这个融宏集团落户海川市，说：“那你知道陈彻来北京会住在哪里？”
　　郭静说：“他一向住昆仑饭店的。”
　　傅华说：“那好，我想办法争取跟陈彻见上一面，看看有没有机会让他们新增投资落户海川。谢谢你了，郭静。”
　　“跟我还需要这么客气吗？”郭靖幽幽地说。
　　傅华说：“你这个消息可能帮我们驻京办彻底扭转局面，应该谢谢的。”
　　郭静说：“不要跟我客气啦，但愿你能成功。”
　　傅华说：“你放心吧，我能行的。”
　　郭静呵呵笑了笑，她脑海里浮现出傅华当初在学校神采飞扬的样子，似乎全天下都在他掌握之中，那种近乎狂妄的自信至今仍然令人心动不已，可惜……
　　郭静没再说什么，就挂了电话。
　　傅华放下电话，就把驻京办的全体人员都召集起来开会，虽然他在郭静面前自信满满，但实际上他心中并不确切知道下一步应该怎么做，因此他把属下召集来商量对策。在会上傅华先通报了融宏集团老总要来北京的情况，说明了他想争取让融宏集团未来的投资落户海川的打算。
　　“哈哈，”林息笑了起来，“融宏集团？傅主任，你知道这融宏集团是多大的企业吗？你知道融宏集团老总陈彻有多少身价吗？”
　　傅华瞅了林息一眼说：“这有谁不知道的吗？五百强企业、华人世界的顶级富豪。”林息不屑地说：“既然知道，那傅主任就更应该知道我们争取融宏集团落户海川的机会微乎其微，我们还做这无用功干什么？”
　　刘芳接着林息的话说：“是啊，这些台湾富豪出行都是保镖、助理一大堆，我们根本连接触的机会都没有，又从何谈起让融宏集团落户海川？”
　　傅华冷笑了一声：“我现在明白为什么驻京办这几年为什么一直做不出成绩来了，问题就出在同志们的工作态度上。什么事情都还没做，就说这样不行，那样不行，你不去试试，又怎么知道不行？我们驻京办要争取融宏集团确实存在着很大困难，但正是因为有困难，我们才要去努力克服。如果只是消极等待，我们的工作什么时候才能有点起色？”
　　林息的脸红一阵，白一阵，他低下了头，事实摆在眼前，他无从反驳。
　　傅华也不管他，接着说道：“我决定要争取这个机会，所以我要求全体工作人员围绕融宏集团都给我动起来。林主任，我要你重新做招商资料，你做好了吗？”
　　林息说道：“还有些地方待完善。”
　　傅华说：“加快进度，必须赶在陈彻来北京之前完成。”
　　林息说：“好的。”
　　傅华又转向了罗雨：“小罗，这几天你给我全力搜集融宏集团和陈彻的资料，越多越好。”
　　罗雨点了点头：“好的。”
　　“越快越好，”傅华又补了一句。
　　罗雨说：“我明白。”
　　傅华又看了一眼刘芳：“刘姐，你看看能不能在昆仑饭店找到熟人，我们要第一时间知道陈彻的行踪。”
　　刘芳说：“可以，我跟他们家前台经理很熟。”
　　傅华扫视了一下在场的人，说：“这几天大家就辛苦一下，要全力以赴，力争把这件事情办好。拜托啦。”
　　三天后，昆仑饭店的内线传来了消息，陈彻入住了。傅华带着罗雨和司机小王，就赶往昆仑饭店，在大堂，他们找了一个位置坐了下来，傅华想在这里等待陈彻外出时伺机跟他交流一下。
　　可能是陈彻第一天到，需要休息，傅华一直等到了午夜，也没等到陈彻。
　　第二天，傅华又带着罗雨和司机来到了昆仑饭店，他没有别的办法联系上陈彻，只好采用这种最笨的守株待兔的方法来等陈彻。
　　不过最笨的办法有时其实也是最好的办法，到了上午十点，电梯门打开，两名精干的保镖走出来看了看四周，见没什么情况，陈彻这才从电梯里面走了出来。
　　傅华这几天一直在看陈彻的资料，陈彻的形象早就印在脑海里，此时一见，立刻站了起来，迎着陈彻走了过去：“陈先生，我是东海省海川市驻京办的傅华，能不能给我一分钟时间谈一谈？”
　　陈彻根本就不理会傅华，仍旧目不斜视的往外走，他身旁的保镖和助理自动的就在傅华和陈彻之间形成了一道人墙，一名男助理很有礼貌的说：“请不要打搅我们陈董。”
　　傅华不好跟保镖和助理形成肢体冲突，只好眼看着陈彻走出来饭店的大厅。跟在傅华身边的罗雨，看了看傅华，问：“陈彻根本不理我们，下面怎么办？”
　　傅华笑了笑：“下面怎么办，当然是跟着陈彻啊，走。”
　　三人出来上了车，不即不离地跟在了陈彻的车队后面，他想等待陈彻下车的机会。
　　陈彻是个工作狂，他旋风般拜访了几个部委，傅华虽然跟在陈彻车队的后面，但这几个部委他的车连进门都进不去，更别提要堵截下车的陈彻了。他只能老老实实留在部委大门的外面，等待陈彻的车队出来，再像尾巴一样粘上去。
　　一晃十几个小时过去了，跟在陈彻车队后面的傅华和罗雨、小王三人是又累又饿又渴，傅华心说下次如果再要这样盯梢，一定要事先把水和食物准备好，否则还没盯完梢，自己就要先牺牲了。
　　傅华心里也不得不佩服陈彻，这个据说五十九岁的人精力就是充足，连轴转了十几个小时，也没见他有要休息的意思，看来资料上说陈彻在融宏公司一工作起来就是十六个小时是准确的。
　　陈彻的车终于进了昆仑饭店，傅华知道这是今天能跟陈彻交谈的最后机会了，他使劲的搓了几把脸，让自己的精神抖擞起来，然后车一停，他就朝陈彻的车冲了过去，嘴里叫道：“陈先生，我只需要一分钟，我只跟你谈一分钟，绝对不打搅你的休息的。”
　　陈彻的保镖和助理正开了车门，准备陈彻下车，见傅华这个样子，保镖和助理合上了车门，再次冲过来要阻挡傅华。
　　傅华不管不顾，边往里冲，边喊道：“陈先生，你给我一次机会，我只耽搁你一分钟。”
　　保镖和助理已经冲到了傅华身边，抓住傅华的肩膀就想把他拖开，这时一个洪亮的声音喊道：“等等，放他过来。”
　　听到这个声音，傅华心里狂喜，陈彻终于开口了。
　　保镖和助理见陈彻发话了，松开了傅华的胳膊，傅华连忙快步冲到了陈彻的车前，陈彻已经将车窗摇了下来，傅华问候道：“陈先生您好。”
　　陈彻笑着把左手腕伸了出来，右手在手腕带的手表上面点了点：“你只有一分钟。”
　　傅华说：“我知道，我会遵守时间的。陈先生，我知道融宏集团将要在大陆扩大投资规模，我希望您能考虑把新厂建设在我们海川市，理由有两点，一是，您再给一个吃饱了的人山珍海味吃，他也不会感谢您，而你给一个饿极了的人一碗白饭，他会感激一辈子。广东深圳那边已经是吃饱了投资的地方，而我们海川市现在还饿着；二是，从投资家的角度看，不要把鸡蛋都放到一个篮子里去，否则不利于风险控制。因此选择海川市建厂更有利于融宏集团的发展。我的话讲完了，希望陈先生考虑一下。”
　　陈彻莞尔一笑：“不错啊年轻人，看来你做了功课了，一分钟还没用完。”
　　傅华笑笑：“我说了，我会遵守时间的，我也知道陈先生的时间宝贵。”
　　陈彻笑了：“你这两点理由确实很吸引我，不过，你总不会就拿这两点理由就想说服我去你们海川市投资吧？”
　　傅华说：“当然不会，我这里有海川市的基本招商资料以及融宏集团在海川市投资建厂的可行性报告，请陈先生让你的手下放我的助手过来，资料在他那里。”
　　陈彻挥手示意，罗雨这才被放了过来，傅华就把罗雨带的新做的海川市招商资料和他费了几个晚上写出来的可行性报告递给了陈彻。
　　陈彻将资料递给了助理，然后笑着对傅华说：“年轻人，资料我会认真看的，现在可以放我去休息了吧？”

