    猫犬通灵的说法广为流传，尤其是在当前的环境里，巨獒这样的表现让人不由臆想连连。

    毕竟就连红犼那样的粽子都已经出现，就算是再出现什么诡谲之物，也不是没可能的事。

    王凯旋举枪瞄准前方，压低嗓音说：“这次又是什么玩意？该不会还是那红犼吧？”

    他就压根没考虑过，前方黑暗处隐藏的会是普通动物。

    巨獒的能力他可是亲眼见过，知道就算是遇到人熊、虎豹等丛林霸主，也不会让他们表现的这么‘怂’。

    “这谁他娘能知道啊！”胡八一此时跟王凯旋背对背，正举枪警戒着来时的方向，听到这话后便说道：“这深山老林里稀奇古怪的东西太多了，你可别忘了咱们在谷底看到的那些洞。”

    “那咱们现在咋办啊？”英子也是低声询问。

    现在他们面对的问题是未知，根据巨獒的反应能猜到前面有‘东西’，可对方到底是什么，在通道的哪个位置都一无所知，就算是想奋起一拼都做不到啊。

    而就在这时，自从队伍停下就一直盯着漆黑通道的陈子延，忽然抬高了手电的光线，快速扫过面前的通道。

    他刚刚心里快速闪过了这要塞里存在的生物，可同样因为黑暗的缘故，一时间根本无法分辨到底是哪一个。

    所以明知道这样做可能会激怒对方，但他还是毅然行动了，为的就是想知道自己等人所面对的到底是什么。

    毕竟，这世上最可怕的永远都是未知。

    要是再这样僵持下去，那怕是都不需要对方动手，他们自己就因为胡乱猜测消磨了士气。

    也不知那藏身黑暗的东西是被他惊到，还是比较惧怕光线，在手电光移动的瞬间便开始朝后逃窜，眨眼便消失的无影无踪。

    不过借助着微弱的光亮，陈子延还是隐约看到了对方的身形轮廓。

    那是一种身形如犬，尾长似狐的奇怪生物，并不是他所猜测的草原大地獭或陪葬童子。

    按照陈子延对地下要塞的了解，排除掉成群结队出没的猪脸蝙蝠，应该就只有草原大地獭一家或那对陪葬童子能给他们带来威胁。

    但现在这突然出现的神秘生物，则是完全超出了他的预料。

    这也就说明此时的地下要塞里面，出现了剧情外的变故。

    虽然早在发现金星地龙的时候，他就已经对此有所预料，可当事实真正摆在面前后，陈子延还是不免感到了些许仿徨。

    这样的话，他的先知先觉可就要大打折扣了。

    深吸了一口气，陈子延摒弃掉无用的情绪，对其他人说道：“现在情况不明，我们尽快离开这里！”

    如今出现了剧情外的情况，他需要回去好好准备一番才行！

    “对，等胖爷我回去养足了精神，管他是什么牛鬼蛇神，通通都给他扫个稀巴烂！”

    王凯旋闻言扬了扬手里的冲锋枪，自信十足的说道。

    现在弹药充足的他，底气可不是一般的足。

    就算是让他去跟红犼放对单挑，这胖子怕是也不会犹豫。

    “好了，现在说这些有什么用，咱们还是赶紧出去再说。”

    胡八一看他固态萌发，连忙朝前推了这家伙一下，让他赶紧走。

    经过了这一段插曲后，众人行进的速度不由加快了几分，同时也更加警惕，彻底没了刚才的轻松。

    好在后面的路程，并没有再遇到类似的事情，他们很顺利便回到了进来时的墓室。

    把墓室里面的东西给打包后，众人便再次回到了艳阳高照的地表。

    沐浴在和煦温暖的阳光下，几个人感觉身心都被洗涤了一样，就连身上的疲惫感都减轻了几分。

    而那股压在心头的阴霾，也被光辉给彻底驱散。

    等回到了营地以后，英子便去准备起食物，三个男人便坐在一旁惬意的吞云吐雾起来。

    王凯旋猛吸一大口，舒坦的吐出后，看向陈子延问道：“陈爷，你刚刚看清楚那是个什么玩意没？”

    刚才的气氛不适合谈这个，所以他也就没问，此时到了安全的环境，王凯旋就有些按奈不住好奇心了。

    其实他当时也在盯着前面，只是那生物的反应速度实在太快，等他看过去的时候，那里已经什么都没有了。

    “看起来差不多有狼狗那么大，不过比狼狗应该要矮上一些，好像还有一条很粗的大尾巴，再多我也没看到。”

    陈子延回想了一下，便把自己看到的东西说了出来。

    就算是王凯旋不问，他也要主动说出来，问问其他人知不知道这到底是什么东西。

    他刚才在回来的路上，已经特意回忆了一遍脑海里的卸岭传承，可惜卸岭传承里面所记载的异兽里，并没能找到相符的生物。

    这也就侧面说明，这东西应该不属于异兽的范畴。

    这让陈子延心里松了一口气，既然不是那些难以对付的异兽，那就要好应付的多。

    而民俗异闻这方面的知识，胡八一就要更丰富一些了，所以他才会打算询问一下。

    “体型像是狼狗，还有一条大尾巴。”胡八一闻言沉吟了一会，才有些迟疑的说：“这倒是挺像是狐狸啊。”

    “不是狐狸。”陈子延摇了摇头：“狐狸的体型可没那么大，而且狐狸的身形都比较纤细，没有这东西那么粗壮。”

    “这样的话……”胡八一想了一会，无奈的摇摇头：“没看到实物，实在没办法分辨是什么东西，这样体型的生物有很多。”

    说罢，胡八一也就不再去想这事，看向陈子延问道：“陈爷，咱们还接着下去吗？”

    相比起这神秘生物的来历，他更加关心要不要继续探索这地下的要塞。

    如果没有回程时这件事，他自然是不会这样问。

    可现在出了这码事，就说明要塞里存在着不知名的危险，这样一来是否再次进入就有待商榷了。

    “我说老胡你怎么变得这么墨迹，以前的你可是战天斗地都不怂啊。”没等陈子延回答，王凯旋就已经不满的说道：“你也知道那里面有多少物资，这些东西给乡亲们不好吗？”

    他可还惦记着，等把地下要塞给清理完，就想办法通知乡亲们来捡洋落呢。

    那么一大批生活物资，就算是只有一半还能用，放在这物资匮乏的深山里，可也是一笔不小的财富啊。

