    身后方，一艘华贵灵舟降临山头，灵舟之上遍插王旗，正是新帝轩辕离的座驾，并且风不闻也在船上，就在下一秒，我和北岳山君关阳一起出现在甲板上。

    关阳抱拳：“参见陛下！”

    “真阳公免礼。”

    轩辕离态度恭敬，毕竟真阳公对帝国而言太老字辈了，已经算是轩辕离的半个长辈。

    “如何？”

    风不闻来到船头，极目远望远方的异魔军团舰队，黑压压的一片，但他如今已经没有了儒道修为，所以根本看不了多久，皱眉道：“它们要开战？”

    “由得了他们吗？”

    我一扬眉，笑道：“如果这支舰队真的要进攻北岳的话，北岳群山的山水气象绝对可以让他们有吃不完的苦头，大公，是吗？”

    关阳颔首一笑：“以山制海，不难的。”

    轩辕离一愣：“所以，兄长打算无视他们这里的挑衅？”

    “是的。”

    我点点头：“当初，我们谋划北岳、南岳的时候，就是为了占据形势上的主动，北岳群山就伫立在这里，但是打不打，我们说了算，你异魔军团要攻打你们所以，反正你们也打不进来，白费军力罢了，至于要在哪儿打，自然还是我们说了算。”

    “这么说，下一战的有眉目了？”风不闻问。

    “嗯。”

    我轻轻颔首，伸手一指南方，道：“就在我们的正南方，据说异魔军团正在与大襄王朝开战，他们把大襄王朝的都城攻占，屠城半个月之久，把那座城池变成了一座白骨城，想要靠这座白骨城巩固异魔军团在大陆南方的死亡气运，一旦白骨城真的成了，会相当麻烦，异魔军团在南方就真的安家了，所以我的意思，这时候咱们不能坐视大襄王朝被彻底灭国了，出兵，直接攻打白骨城，如果能一把火烧了白骨城的话，就等于是釜底抽薪了，而即便是烧不了白骨城，至少我们也能围魏救赵，把北方的异魔军队引到南方去，让他们疲于奔命。”

    “好计策！”

    风不闻抚掌笑道：“异魔军团要南下就必选从东海迂回，我们大襄王朝的军队可不需要！”

    “正是这样。”

    我点点头：“异魔军团的调兵速度远远不如我们，我们可以打一个时间差，他们的主力军团在北方时，我们就打南方，反之，我们就打北方，主动出击，让他们不好过，而且南方白骨城一旦开战，则北方、东方之围也就迎刃而解了。”

    新帝轩辕离轻笑：“既然如此，依计而行？”

    “我觉得可以。”风不闻点头。

    下一刻，一道铃声回荡在天空上方，让我自己都不得不觉得，我果然不愧是国服节奏王，这随便聊几句就为国服又创造出一个版本活动来了——

    “叮！”

    系统公告：各位勇者请注意，异魔军队不断在北岳群山、东岳群山外聚集，面对敌人的蠢蠢欲动，轩辕帝国逍遥王与白衣卿相一致决定出兵南下，攻打异魔军团建立在大襄王朝境内的基地白骨城，版本任务【决战白骨城】（SSS级）即将在中午12点准时开启，所有100级以上的玩家均可即刻获得任务，之后，大襄王朝境内的战斗，但凡斩杀敌对目标则可获得任务积分，所积累的积分越高，则最终的奖励越高，为了人族最后的希望，为了家园，请诸位全力一战吧！

    ……

    “这就又来了？”

    公会频道里，清灯哈哈大笑：“阿离真的是节奏带得飞起啊！”

    “那必须的，我们阿离何许人？”

    沈明轩不无骄傲的笑道，有种与有荣焉的感觉，这家伙，有时候还是挺可爱的。

    阿飞道：“咋说，这一波继续拼命？”

    “嗯。”

    我点点头：“这一波不拼命也要拼命了，白骨城的地址就在大襄王朝的旧都上，我们这一战要深入腹地战斗，所以只能长驱直入，一路杀到白骨城下然后在排布开来跟他们慢慢打，所以大家这次带好足够的补给品，路上可没地方补货了，毕竟现在大襄王朝几乎全境都是异魔领地了。”

    “是啊！”

    卡路里笑道：“强的人不需要太多补给，弱的很快就GG回城了，也不需要太多补给。”

    我摸摸鼻子：“妈的，话糙理不糙，卡妹可以啊……”

    她嘎嘎大笑，一点都不淑女。

    林夕在全频道以盟主身份笑着说道：“好了，所有人都着手准备吧，版本在12点开启，所以大家最好11点就去吃饭，12点之前必须抵达鹿角关，到时候我们全公会一起前往白骨城，一路上神挡杀神、佛挡杀-佛。”

    “嗯！”

    大家一一准备去了，我则从天幕直落雁门关，就这么大踏步的进入了流火军团帅帐。

    桌案上，密密麻麻的陈情，金色书信摇曳，于是伸手一拂，尽数收入囊中，一时间收获经验值、功勋值的声音让人颇为陶醉，而就在我收获的同时，张灵越带着柴鹭、秦战、凌冲三位统制走了进来，每个人都颇有大将之风了，毕竟麾下都节制着数万兵马，属于一方统帅的存在了。

    “大人，南方是否就要开战了？”张灵越问。

    “嗯。”

    我点头：“立刻全军开拔前往鹿角关，带上各种辎重器械、重炮火器等等，我们需要从鹿角关南下，直奔大襄王朝的都城旧址，那里已经筑起了一座白骨城，正是我们此行的目标，这一战不管怎样，白骨城一定要摧毁，所以我们这里有什么易燃的东西？”

    “桐油。”

    柴鹭抱拳道：“之前，为了防备异魔军团的攻击，我们守城器械用的投火器械基本上用的都是投石车加上桐油桶，如今库存的桐油足足还有近万桶，都带上？”

    “带上。”

    我一扬眉：“其余军团还有吗？张灵越你派人去知会一声，各大军团尽量搜集更多桐油桶，等到大战尘埃落定的时候，找机会用运输飞舟把这些桐油全部扔到白骨城中去，然后点火，一把火烧了这座白骨城，让异魔军队没得吃。”

    “是，大人！”

    ……

    部署完流火军团之后，再次走了一趟朝堂，与负责物资总提调的风不闻又知会了一声关于火烧白骨城的详细计划，结果似乎都不用说什么，我想说的话风不闻早就知道，我的打算几乎跟他一模一样，至于哪个州郡的桐油储备多，哪个州郡的运输飞舟更便捷，这些事情风不闻就要比我清楚多了，其实说白了，跌境之前的风不闻，这位白衣卿相才算是真正的人族第一文物无双，至于我嘛，只有武，没有文，那些细枝末节的事情有时候也想不透，这一点风不闻要强多了。

    时间一点一滴流淌。

    玩家在准备，NPC阵营也一样在紧锣密鼓的为大战准备着，而中午一鹿工作室的工作餐则是小鸡炖蘑菇，而且用的不是那种人工培育的厚重蘑菇，而是一场新雨之后山上萌发的新鲜蘑菇，一簇簇无毒的那种，汤汁浓厚，香味四溢，鸡肉完全炖烂了，汤勺舀了一勺，嫩肉与蘑菇混合在一起，一口吞下，感觉舌头都快要被吞下去了。

    吃饱喝足，摸着独自，感觉格外满足。

    林夕依偎在我的肩膀上，沈明轩意味着在林夕的肩膀上，顾如意则依偎在沈明轩的肩膀上，四个人坐成一串，三个小美女各自-摸着看起来很平坦的小腹，一脸满足，沈明轩甚至说道：“如果下午不用上线，能好好睡一觉就好了。”

    “你可以尽管睡。”

    我咧嘴笑道：“回头你的肚子就要崩开裤子了。”

    她一阵惊慌，急忙起身，恨不得立刻下楼跑步机上操作一番，但下午的活动很重要，所以只能上线，而且这场活动对我也一样重要，可以狠狠的刷一波经验，把遗迹九头蛇的等级刷一下，毕竟活动必然是三倍经验获取率，不好好利用太浪费了。

    中午，上线。

    “唰！”

    人物出现在鹿角关上，此时的鹿角关人山人海，我们与南方的异魔领地、大襄王朝之间依旧还有一道地图天幕隔绝，活动开启之后才能过去，不过远远望去，大襄王朝的景色绝对可以用凄凉来形容了，整个大襄王朝的版图有超过80%都已经一片血红，大部分国土都已经被异魔军队攻占了，如今大襄王朝的军队和朝廷只能偏安于西南一隅，与轩辕帝国接壤的地方还能稍稍安全一点。

    至于更远处，长夜谷要塞已经筑成，要塞内是一座颇为简单的郡城，由印服的一部分加入刑徒流民系统的玩家使用。

    ……

    不久后，伴随着系统铃声，地图ZONE开启，国服大军正式南下。

    我提着匕首，骑乘着乌獬豸，就这么带着一鹿和流火军团的人马一路南下，目光所及处是一片人间炼狱般的景象，让人不忍目睹。

    一座大襄王朝郡城前方，异魔军团散布的亡灵瘟疫已经传播开来，整座城池不攻自破，就在城外，一簇簇的木柴堆积，木柴内放置着染上瘟疫死去的人，甚至有的人还没有完全死去，但依旧被点燃，一簇簇的火焰升腾，有人在哭嚎，有人在冷眼旁观。

