    顿时，张飞就感觉随着绿色雾气的渗入，身体好似饥渴了多年的老汉看到美女一般，迅猛地吸收起来，速度之快十分竟然，同一时间，张飞忍不住舒服的张嘴叫唤起来，“啊~！”

    “卧槽！”王轩回头一步，强制克制着自己没有一脚踢飞这黑厮，妈的，叫的真恶心，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    周围一群人看在王轩和张飞身上的目光也有些诡异起来。

    “看什么看，这是给他治疗伤势，很快就能恢复！”王轩黑着脸，狠狠瞪了一眼张飞，吓的张飞赶紧伸手捂住嘴巴。

    再次打出‘刀兵符’，这次是乳白色的光晕被张飞吸收下去，那满身裂口瞬间变全部治愈。

    若是刚刚恢复张飞元气这种事情肉眼不可见，大家还没感觉什么的话，现在这外伤立竿见影的治愈，却让大家惊讶的合不拢嘴。

    虽然大家恢复伤势的速度都不满，可这，也未免太快了吧，更重要的是，战斗如果激烈的话，若是有这种符篆帮助恢复身体，拿绝对能占不少的便宜。

    “来，云长，也给你来一发，舒服舒服。”王轩再次掏出一张‘甘霖符’拍在了关羽身上，嗯，这绿色光晕放在关羽身上就十分和谐了。

    关羽一咬牙，虽然这种舒服程度是由内而外的，特别是对他和张飞这种伤元气的情况之下，可关羽绝对不会准许自己发出张飞那种声音，太特么丢人了，好在他脸本来就红，什么都看不出来……

    话说，这红脸好处很多啊！！

    被王轩一人来了这么一发，关张两人立刻好了许多，关羽战力再次回复巅峰，张飞也恢复了八成战斗力，效果确实拔群。

    见两人再次精神抖擞起来，王轩嘿嘿一笑，“我不需要知道吕布到底恢复速度有多快，有多不怕众人车轮战，反正都没有我恢复的快。”

    “云长，翼德，子龙，一起上！”王轩大手一挥，既然是天下第一，那咱就围攻，“让吕布知道知道花儿为什么这么红！”

    “嗯，子龙主攻，你们辅助！”刚刚吕布这么拉风，让王轩十分不爽。

    特别是打典韦的时候，跟特么打地鼠一样轻松，虽然典韦偷袭那么一下的时候让吕布吐了两口血显得有些狼狈，事实上，在吕布知道典韦的情况之后，再也不会给典韦这种机会了。

    另一边，在典韦气冲冲走后，吕布骑着赤兔马来回盘旋，威武霸气的简直不可一世，气势死死压制着整个关东联军，这种猛将型的人物就是这样，一旦连战连捷，就能无限制地拔升己方士气，同时把敌方士气打击的点滴不剩，以这种不可理喻的方式，影响着整个战局。

    至于派人上去跟吕布干……嗯，十八路诸侯还没疯那，没人愿意派人上去送死，这完全没有一点价值，对付这种人，就只能一拥而上！

    这念头刚刚浮现，刘备这边关张赵就纵马而出，这次相貌俊朗，丰神如玉的白袍小将一马当先，手中龙胆亮银枪耀耀生辉，只有这一刻，赵云身上那股气势才显露出来，这股气势丝毫不弱于关羽张飞，甚至犹有过之。

    三人并没有一上来就围攻吕布，难得碰上这种天下第一的人物，身为武者的赵云当然也想凭自己的力量，正面试试手。

    “常山赵云赵子龙，特来领教！”赵云遵循着礼数，驻马吕布对面，持着长枪，抱拳拱手。

    对于赵云，吕布并没太放在心上，说实在的，典韦那种只是个意外罢了，吕布自信，天下间无人是其对手。

    诸侯讨董，群英荟萃，正是他吕布确立是自己天下第一最佳的舞台！

    一道亮银色的光线眨眼功夫都不到便到了吕布眼前，一上来赵云就开了全力，这是对自己生命负责，也是对吕布的尊重。

    银色的枪尖以完全超乎吕布预料的速度到了他面前，多年的战斗经验让吕布肌肉本能地控制着方天画戟朝外一拨，可这一拨却打了个空，赵云的速度太快了，瞬间收枪再度刺出，五道枪尖同时出现难辨真假，如盛开的梅花一般，一下就笼罩在了吕布周身上下。

    这一刻反应过来的吕布哪里还敢有丝毫的大意，太快了，这速度让他感到震惊，怎么会这么快，就如同刚刚张飞爆发出的力量一般，让吕布狠狠震惊了一下。

    典韦什么的早就被吕布抛到脑后了，力量再大，打不到人又有何用。

    吕布打起全部的精神，用尽全力加快自己的速度以求追上赵云，两人你来我往，吕布一时间再次落入下风。

    漫天都是枪花，让吕布有种疲于奔命之感，赵云的速度便是吕布都难以企及，瞬间交手几十回合。

    这一幕看的所有人震惊不已，跟在赵云身后的关羽张飞最是傻眼，怎么也想不到，公孙瓒随便扔过来的一个骑兵都伯，跟在他们身边有十几天却不显山不露水的家伙竟然是个高手高手高高手。

    平日里完全看不出来好吧，一点气势都不展露出来，第一次出手救人，拿手罡气化箭就吓了他们一跳，现在更夸张，竟然凭借一己之力压制号称天下一，打的他们狼狈不堪的吕布吕奉先！

    这特么还有没有天理，这种高手为什么之前一点名声都没有，还有，公孙土豪果然是壕无人性啊，这种高手说送就送了？？

    真真的毁人三观啊！

    至于其他观战的，虎牢关城门楼上的董卓站起到一半又坐下了，今天心态起起伏伏都不知道几次了，太累，他都懒惊讶了，等等，没准又有变化！

    十八路诸侯面色僵硬，一个个看着战场默默无语，只是眼神是不是偷偷朝着刘备方向瞟过去，没跑了，这厮就是大汉皇室的后手，‘大魔导师’刘秀的继承者，‘草丛刘’！

    一时间，很多人心神动摇，虽然现在刘备身边还没有什么世家大族的人出现，但鬼知道身后有没有暗中藏着什么顶级谋士，反正单单看这武力，简直不要太吓人了！

