    然后就没然后了。

    那笼罩在混沌气中的至尊生灵直接无了。

    现在的柳神已经恢复到长生不朽的层次。

    真仙，一指点碎星海。杀一个至尊，可以说是轻而易与，如果不是怕波及到荒域，柳神隔空一指，都能弄死那个至尊。

    柳神的法相横亘在虚空，那是怎样一副景象。

    雪衣无暇，皎洁若月，立于九霄之上。

    一缕缕白雾弥漫，在其身边更是有三千光团，那是一个又一个世界！

    每一个光团都是一方天地，内蕴众多古国，在那里有数不尽的神魔，在对着它顶礼膜拜，诵经声传出。

    诸天万界，无尽神魔祈祷在礼敬。晶莹点点，光辉朦胧，让这道身影成为天地中的唯一，永恒不朽。

    “四个残仙，究竟是谁在背后，算了，都死吧，真以为没人清算你们吗？”

    柳神轻声念道，目光透过世界的壁障，落在上界三千道州。

    这是原本是第十天，最高天，但后来被打残了。

    有四个真仙曾在此地，率领诸至尊，暗算围杀重伤的鲲鹏。

    一战落幕，鲲鹏身陨，四个真仙也受到了不可逆的创伤，永远也无法恢复。

    这一刻，上界一个个大势力中，有四个生灵感受到难以言喻的心悸。

    妖龙道门，剑骨，火云洞，仙殿。

    这一刻，这四个顶级道统深处的禁地中，有无穷的仙光爆发而出。

    在仙光中，有四个生灵若隐若现，向着星空深处飞速的遁逃。

    以他们的境界，能够感受到即将而来的巨大危机，难以抵抗。

    只要跨越了界壁，进入永恒仙域的附近，他们就能活下来。

    仙域中的无上仙王不可能坐视有大人物向着仙域的方向攻击。

    可惜，这四个残仙还是想当然了。

    仙古时期的祖祭灵，一人杀入黑暗中，面对整个异域不朽之王的存在，即便是仍在涅槃中，也不是他们能够想象的。

    四根莹莹的柳枝跨越了世界的壁障，洞穿了无垠的虚空。

    所过之处，有丝缕气息泄露，就使得星海崩碎，浩荡的威压震动了整个九天十地。

    这一日，三千州众生惶恐，觉得如末日来临一般，所有生灵都在颤栗，内心惊惧，被一股强大的气息所慑。

    这就是盖世强者。一旦自然外放气息，天翻地覆，星斗坠落。

    刹那间，四根鲜翠欲滴的柳条，便撕裂了一层层虚空，同一时间洞穿了四尊残仙的法旨。

    蓬的一声，四尊残仙身上有仙火升腾而起，呼吸间便将其燃烧殆尽，化作无垠的长生气，滋养着柳枝。

    此时，仙域的深处，终是有无上存在被惊动。

    可惜已经晚了，四位残仙都死了，所有的痕迹都被平复了。

    ……

    大劫落幕了，东方破晓，一缕曦光射来，天地间残余的压抑气息在迅速消退。

    这是有史以来，最特别的一次大劫。

    上界的情况，八域中的人并不知道，他们只知道，那巡天的无上生灵，被杀死在了下界。

    荒域中心的仙根复苏了，直接祭掉了所有的生灵，令人动容。

    高高在上，视众生为大药的生灵，陨落在了下界。

    虽然，八域的尊者、神火境的神灵仍然有将近一半被上界的人物掳走，但仍有剩下的一般保存了下来。

    无上的人物死在下界，肉身化作灵气，滋养了这方世界。

    其自身所凝聚的符文道理，也融入了这一片天地，让这方人造的囚笼小世界，规则更加的完善。

    经过这件事后，下界以后突破尊者，或者点燃神火将会更加容易。

    而天赋异禀之辈，很可能能够成为真神，也就是真一境。

    比如补天阁内，那一株活过上万年，经历过两次涅槃的老藤，他在神火境的尽头极尽一跃，成就了真神。

    这是一场盛宴，很多人都突破了，不止一个小境界，有的直接连续突破，短短数天的修行，比得上数十年，上百年。

    荒域，石村。

    “你什么时候上路，离开八域？”姜澜随口问道。

    这段时间，在柳神的帮助下，姜澜将所得的众多经文宝术皆尽学会掌握，融入了大洪炉经中。

    他的大洪炉经，早就超过了炉养百经的地步，在每一个境界，姜澜就是上限。

    “不清楚。”

    大柳树晃动着柳枝，清灵的声音在姜澜的耳边响起着。

    姜澜沉吟了一声，这绝对也是他的蝴蝶效应。

    原本柳神在这一场大劫之后，就应该离开八域，进入原始之门内，最终踏足堤坝的彼岸，和准帝生灵交手。

    “等你离开这里后，我再离开吧，你被人盯上了，很危险。”

    这句话其实只说了一半。接下来应该还有半句，我要保护你。

    但是柳神或许是顾忌姜澜的面子，就没再多说。

    “如果可以的话，我不知道未来的话是否会参与终极一战，但我希望你能等一等，等百万年后，再探寻黑暗的源头。”

    姜澜想了想，对柳神提出了建议。

    他并不想，未来还会像原本的命运轨迹一样，当石昊杀入终极古地的时候，只看见一块焦黑的柳树桩。

    “好，都听你的。”

    柳神回复姜澜，祂对此没什么意见，亿万年岁月都过去了，也不差剩下的百万年。

    万古岁月开，姜澜的请求，柳神基本上不曾拒绝。

    姜澜叹了口气，道：“如果可以的话，我未来会和你们并肩一战。”

    “嗯，我等你。”柳神回复道。

    接下来，姜澜又在石村呆了一段时间。

    也没去悟道，而是和柳神聊了很多，都是漫长岁月来的事情。

    柳神回忆起了很多，就一直在讲，十分有兴致。

    姜澜也一直在听，时不时的插科打诨。

    半个月后，清晨。

    “我要走了。”姜澜起身，对着柳神说道。

    到了明天，姜澜在这个世界就呆了整整十年了。

    本来他想着多待一段时间，但这个世界还是太强大了，被这样的存在盯上，还不如直接离去。

    和柳神告别之后，姜澜就向着云天宫的方向遁去。

    村头，柳神的法身显化，还是那般的绝代风华，看着姜澜远去的背影默默不语。

    恍惚间，这道背影和无尽岁月前的背影重合。

    下次再见，或许就是万古岁月之后。

    或许，未来再难相见。

