    快八点的时候，刘叔骑着自行车载着老伴回来了。

    刘三冰问他们上哪儿去了，怎么那么晚才回来。

    刘婶赔笑问：“饿坏了吧？都这么晚了……俺和你爸去老龚家做客，他们硬是留俺们在那边吃了晚饭才能走。”

    刘三冰摇头：“不饿，我在小颖那边早吃饱了。”

    “哦哦。”刘叔将自行车停放好，笑道：“你妈还在瞎担心你饿着！”

    刘三冰迷糊点点头，打了一个哈欠。

    “爸，妈，我去睡了。对了，明早我不在家吃饭，阿博让我去他们那边吃包子。”

    “等等！”刘婶拉住他的手，脸色怪怪问：“三儿，你和小龚……真的没戏？”

    刘三冰微愣，转而好笑反问：“妈，这话你究竟要问多少回呀？都快一百回了吧！”

    “哎哟！”刘婶忍不住皱眉：“三儿，你都快三十了！人家小龚蛮好的，脸圆圆的，身板圆圆的，一看还是一个有福相的孩子。”

    “你说的是胖吧？”刘三冰好笑道：“她身上哪个地方是不胖的？啊？胖就是有福相，这是哪个相士胡说八道的呀？”

    刘婶嗔怪瞪他，低声：“少给俺打马虎眼。错过了这个村，以后可能就没这个店了。人家小龚还一直在等着你回头呢！”

    “是啊。”刘叔压低嗓音：“老龚说，不管你去哪儿干活，小龚都支持。她为了你，现在都还不肯答应家里相亲。”

    “别啊！”刘三冰慌忙罢手：“你们就饶了我吧，行不？我都说了几百遍不可能了，你们做什么还不直接拒绝呀？让她麻利相亲去，千万别等我。你们可别答应人家什么，不然我明天就南下不回来了。”

    “说啥话呢！”刘婶忙按住他的手，“俺和你爸咋会胡乱答应……这事你不低头，俺们难不成会强按你的脑袋瓜结婚？”

    刘三冰松了一口气，闷声：“这还差不多。妈，小龚是挺好的，挺能吃的。可她不是我的心仪对象呀，我是一点点也喜欢不上来。”

    “感情那回事——不还能好好培养吗？”刘婶尴尬问。

    刘三冰连忙摇头：“不能！如果是她，那肯定不能！”

    刘婶翻白眼，气呼呼：“你别以为你还年轻！你瞧你，要啥没啥，除了一身的力气，你还有啥？人家小龚不嫌弃你已经够好了，你还一副人家巴巴要倒贴你的样子！”

    “别，别别。”刘三冰一个劲儿摇头：“不管是正贴还是倒贴，反正我都不要。我是没啥本事，但结婚是要过一辈子的，我可不能冒冒然结。我一看到她就倒胃口吃不下，感情能怎么培养？不可能啊！妈，不可能的事情，你们就别再抱有希望了，行不？算我求你们了！”

    “你——”刘婶生气了。

    “他妈，你就别说他了。”刘叔打断她，温声：“三儿他自个有主意，咱就别添乱了。”

    刘三冰嘻嘻嘻嘻笑了，搂住妈妈的肩膀。

    “妈，您放心。等我赚了钱，我年底就买房，明年就争取给咱家换房。结婚是需要缘分的，等缘分到了，就水到渠成。”

    刘婶摇头：“有没有新房住，俺都无所谓，反正俺和你爸住这儿也蛮好的。俺只想你也赶紧成家立业，快些结婚生娃。”

    刘三冰安抚道：“放心，等我找到合适的人，立刻结婚。”

    “那究竟得等到啥时候？”刘婶皱眉无奈问：“小龚你不喜欢，那你究竟喜欢咋样的姑娘呀？”

    刘三冰微愣，脑海禁不住掠过林小鹿红扑扑的小脸蛋。

    “那个……那个……以后你就知道了！”

    语罢，他匆匆往自己的房间走，“爸，妈，明天我还得早起！我睡了啊！”

    “去吧去吧。”刘叔伸伸懒腰：“早些歇息，好好干活。”

    刘婶撇撇嘴，嘀咕：“以后就知道？以后是啥时候？啥时候呀？”

    “行了行了。”刘叔笑道：“三儿他又不傻又不懒，以后迟早能找到媳妇。有些事，急也急不得。”

    刘婶轻哼，转身往厨房走去。

    “迟早？这不是废话吗？！俺懒得理你们父子！”

    刘叔呵呵呵呵赔笑，跟了上去。

    ……

    隔壁，肖颖把林小鹿安顿在对面的小厢房，转身关上院子里的灯。

    她进屋的时候，发现袁博在练字，已经写了三大张。

    “快九点了，你还不睡？”

    袁博将毛笔递给她，提醒：“爸说了，你的草书没有飘逸感，要勤加练习。”

    肖颖娇嗔：“我怀疑你是爸派来的细作。”

    “错！”袁博挑眉提醒：“是督工。”

    额？

    肖颖懒洋洋搁下笔，吐了一口气。

    “没心情写……明天吧。反正明天也没什么事，早上练多几张。”

    袁博眸光微动，凑过来搂住她的纤腰。

    “怎么？还在为林小鹿的事愤愤不平？”

    肖颖依偎在他的胸膛前，幽幽叹气。

    “刚才我一直在想……如果早些时候我不多管闲事，她也没磕头求我，她无处可去，家里人又容不下她，那她只能去投湖自尽。她还那么年轻，又不是故意犯错，凭什么陈冰那混账犯的罪孽，让她一个弱女子去承担？她死了，这事就能了结？她也是受害者呀。”

    袁博俯下，将下巴靠在她的脑袋上。

    “世上这样的事多得很，不止这么一两桩。既然碰上了，能帮就帮，毕竟那是活生生一条人命。先帮她找一个好去处安顿，如果她以后能嫁一个好人家，她的人生照样不会差。”

    肖颖想起陈冰禁不住气得牙痒痒，恨不得直接踹死他。

    “明天我就去给小叔公打电话——”

    “不至于吧。”袁博安抚道：“陈冰都已经要跟你表姐离婚，这是其一。另外，小叔公他忙得很，日理万机，一点儿小事没必要去麻烦他。”

    肖颖摇头：“不，这事不算小事。陈冰死活不肯离婚，因为他还要讹林云宝一套房，觉得只要纠缠久了，死皮赖脸缠着肖公馆不放，小叔公自然会出面解决给他钱给他房。我正好把这件事丢出去，让小叔公找借口削他一顿，将他撵得远远的。”

    “小叔公会理这个事？”袁博有些迟疑。

    肖颖十分笃定答：“他会的。只要我告诉他说，他毁人清白，别人找上肖家老宅算账，以为他陈冰是肖家的女婿。早些时候那些人也是觉得他是我们家的亲戚，才寻根问底找过来的。”

    小叔公不缺钱不缺权，八十多岁一脚踩进棺材的人，眼下最在乎的莫过于肖家的声望和他的名声。

    陈冰毁人清白却不负责，差点儿间接害死两条人命，这样丧尽天良的龌蹉事却来扯上肖家——简直是在找死！

    “我敢打赌——小叔公这回绝不会让他好过！”

