    赌心城。

    这里是罪域有名的赌博之城，为三级城池，地位类似于地球上的四大赌城。

    在这里，大街小巷里转悠着的，基本上都是赌鬼。

    而此时，凌逸辰已然来到了此地，只是外人并不知晓他的到来，因为他已经改变了容貌，否则一来就会被人察觉到。

    在赌心城，最大的赌场便是城主府所开的赌心场，想要进入这里，还需要做一次资产验证，只有足够身份的人才能够进去玩乐。

    在赌博的地方，自然是什么都有，吃喝玩乐无一不全，这里有着很多穿着暴露的女郎，只要你给钱，什么都做的那种。

    当凌逸辰进入赌心场后，就有迎宾女郎来接待了。

    对于没有会员卡的新顾客，首先要做的，就是资产验证，要证明你有足够的钱来这里玩。

    于是凌逸辰亮了亮自己手指上的空间戒指迎宾女郎见到后，直接放行了。

    这就是身份的象征，很多时候都是管用的。

    凌逸辰首先兑换了一个亿的筹码，之后便去了解这里的玩法了。

    不同的位面，赌博就有不同的玩法，比方说这里就没有扑克麻将之类的。

    凌逸辰在大厅里，选择了一个最普通的玩法，猜大小。

    在一个随机字数在五到一百的数字里，赌徒们可以自己选择一个数字，按照接近具体数字的差距，将会有不同程度的倍率。

    由于在这里玩的，都是级别很高的强者，玩出千是不太可能的，于是这些赌场赚钱的方式，便在于抽成或倍率。

    若是对赌的话，则是抽成。

    若是猜大小这种由赌场自己牵线坐庄的赌局，则是在倍率上看概率赚钱。

    比方说这个有九十六个可能的数字，若是猜中了，倍率是1：20，若是其他的数字，按照与这个数字之间的差距，计算倍率。

    在大数据上，这种概率是赚钱的，除非赌场运气太差，碰上了欧皇。

    不过赌场家大业大，输几次也没问题，只要不一直输。

    凌逸辰站在一张大圆桌前，这里玩的人不算太多，因为没什么难度，只是纯粹的看运气，故而不是很受人喜欢，来这里最多的还是刚进赌场的新人。

    凌逸辰默默跟藏在自己空间戒指里的小貔貅沟通了一下，让它用【祥瑞气运】这项战技给自己增加幸运BUFF。

    根据对于现实的影响，这项战技所能够带来的幸运效果是不同的。

    不过伴随着小貔貅境界的提升，这个效果也在得到不断的提升。

    在凌逸辰不在的时候，明娴婉等人经常能够找到一些好东西，获得一些好机缘，其中就有小貔貅的原因在，这项技能的确是非常的实用。

    如果用在这里的赌局上，凌逸辰认为，自己的幸运值加成还是很高的。

    毕竟自己在罪域的资产本来就不是这个小小的赌心场所能比拟的，之后伴随着他的筹码越来越大，概率也会不断的下降。

    凌逸辰直接把自己的一亿筹码都压在了数字5的上面，把合理负责摇骰子的女郎给吓了一跳。

    骰子一共有五个，是二十个面的，所以只有九十六种可能。

    女郎有些惊疑不定，这一下子就把一个亿给丢了进去，是认真的吗？

    一般有这么多筹码的，都会上二楼去，而不是在一楼大厅里玩猜大小。

    这里是没什么筹码的人，以及赌博新人才会玩的东西，顶多有些人闲着没事丢几个筹码进去玩玩而已。

    “这位先生，有这么多筹码丢这里面浪费掉，不如来点快乐的？”女郎抛了个媚眼。

    她还是第一次见到这么帅气有魅力的男人呢，如果能睡到的话，让她倒贴她都很乐意。

    “不会啊，就一个亿而已，赶紧开始吧。”凌逸辰催促道。

    女郎闷闷不乐，自己就这么没吸引力吗？

    只是与此同时，女郎也对凌逸辰的阔气感到震惊，一个亿都不当回事的人可不多。

    就像是地球华夏的王少爷，也不能随便把一个亿丢进这里面去玩，赢少输多的局，除非赌上瘾了，否则不会玩这么大。

    “那好吧。”

    女郎见凌逸辰坚持，也就没说什么。

    只是，5这个数字，和100一样，都是最差选项。

    因为这样一来，就会失去将近一半赢钱的概率。

    摇色子不是由人来骰的，而是在一个箱子里放入五个骰子，这个箱子是特制的，往里面注入能量就可以不断的冲击内部的骰子。

    首先是由女郎注入能量，打乱内部的骰子，紧接着是由赌桌前的人自行注入能量，多少都可以。

    赌桌前，其他人都被凌逸辰的一亿筹码看傻了，一时之间也都没有下注，想看着凌逸辰这局的结果。

    女郎在确认了没有人下注后，便注入了能量，之后凌逸辰随便输入一股万源之力。

    箱子内的骰子在不停的受到能量冲击，改变位置和方向，只是并没有发出声音，这也是防止了赌客听声辨骰，这对于一些人而言，是可以办到的。

    女郎打开箱子，露出了里面的五个骰子，上面居然全都是1！

    五个1，那不就是5吗？！

    周围的赌客们都看呆了。

    “天哪！居然是5！二十倍！二十个亿啊！”

    “这是什么神运气！”

    “我要是有这个手气，我干啥事不行？”

    “以前一直听说运气是有上限的，极致的幸运之后，很容易出事的。”

    “玄学呗，靠寿命换运气。”

    女郎都看呆了，同时感觉城主的脸色肯定很难看。

    一下子输出去二十个亿，怕是谁的脸色都会很难看的吧？

    不过赌心城的盈利还是很高的，区区二十个亿，还是能拿得出来的。

    “恭喜你了帅哥，待会儿想带我去玩玩吗？”女郎继续抛媚眼。

    对于这种刚刚大赚一笔的人，很多都愿意大肆挥霍去爽一爽。

    “不用，你把我赢的筹码给我就好，全部换成一亿一个的筹码。”凌逸辰一点好脸色都没有。

    “好吧。”女郎叹气，看来这个男人是看不上自己了。

