    我忍不住给了她一个白眼，我可不想背一个活死人回去，而且这家伙有什么资格让我背他，让我拖他回去，我还要考虑一下。

    “苏川，你是不是又忘记自己的身份了？”云幽冷冷地说了一句。

    “我是你的手下没错，但是我也有资格拒绝吧。”

    反正我是从心底排斥这个家伙的。

    “很快的，背到山脚就好了。”

    说的倒是轻巧，是我背，又不是她背。

    我让云幽干脆直接把他叫醒算了，也省得我背。

    云幽冷冷的看了我一眼说:“我要是能叫醒他的话，就不会让你背他回去了，难道你没有发现吗，我们在这里说了这么久，她都没有醒。”

    好像是这么回事。

    不过我还是不太相信，走到棺材前，伸手用力地拍了那老东西的脸两下，结果一点反应都没有。

    这家伙该不会是死了吧？

    我下意识伸手探了一下他的鼻息，没有呼吸，这家伙真的死了。

    我转过头，有些意外的看着云幽说道:“这老家伙已经死了。”

    云幽确实一点也不意外，淡淡的回应道:“其实他早就死了。”

    这下我更加不理解了，他既然已经死了，带一个死人回去有何意义？

    人活着的时候，她都没有办法从他手里拿回东西，现在人已经死了，恐怕更加困难了。

    我心里虽然觉得奇怪，但是没有问出来，因为我知道，就算我问了，她也不一定会告诉我。

    这个女人行事，一向让人费解。

    “还愣着干什么？赶紧把他背回去呀！”

    云幽又催促了我一句。

    现在这情况，我是想逃都逃不掉了，最后没有办法，我还是背着他走了。

    幸亏我不是普通人，要不然的话，还真的不一定一口气把他背下来。

    我把他放到车里之后，试探性的问了云幽一句:“你接下来有什么打算吗？”

    “还能有什么打算，自然是从他手里拿回我的东西。”云幽轻描淡写的回应了一句。

    闻言，我没有再多说什么了。

    一开始我还以为她会把老板带回别墅，结果没有想到，她非但没有把人带回别墅，还把他带到了老板自己家。

    起初我并不知道她去的地方就是老板自己家，直到她去开门，看到开门的人是丽萨，我才知道。

    不得不说，这个女人够狠的，为了达到目的，真的是不择手段。

    丽萨一脸好奇的看着她，说道:“你来我家做什么？”

    “我已经找到你爸爸了。”

    “真的吗？”丽萨阴郁的小脸蛋上露出了一丝喜色。

    “不过你要做好心理准备。”

    说完，云幽转过身朝我招了招手，示意我把老板抬下车。

    我感觉我过来就是给她做苦力的。

    我将老板从车上抱了下来，丽萨看到之后，立马跑了过来，高兴的叫着爸爸。

    可是不管她怎么叫，老板都没有回应她。

    “爸爸，你怎么不应我呀？”

    看到她这个样子，我都不知道该怎么跟她开口了。

    这时，云幽淡淡的说了一句:“你爸爸已经死了。”

    她真的丝毫不顾及丽萨的感受。

    闻言，丽萨顿时嚎啕大哭了起来，跑到云幽面前，一边哭，一边打她。

    “坏人，是你害死我爸爸的。”

    云幽一把抓住丽萨的手，面无表情的看着她说道:“你就不知道，你爸爸害死了很多人？包括我妈妈，也是被他害死的。”

    “我不相信，你别想骗我。”

    云幽哭着说道。

    “我不管你相不相信，这都是事实。”

    随后，云幽让我把老板的抱到了房子里。

    丽萨小跑着跟了进来，让我赶紧放下她爸爸。

    我直接把他扔在了地上。

    “爸爸你放心，只要我在，我不会让他们伤害你的。”

    丽萨擦了擦眼泪，看着我说道:“你们赶紧离开我家，我不想看到你们。”

    云幽却是丝毫没有把她的话当回事，径直走到沙发上坐下，并且表明了自己的来意。

    “我想你应该知道你爸爸最重要的东西都藏在哪里吧？”

    “就算我知道，我也不会告诉你的。”丽萨一脸怨恨的看着云幽。

    她现在俨然已经把我们两个当成他的杀父仇人了。

    “只要你告诉我，我就救活你爸爸。”

    云幽跟她谈起了条件。

    听到这话的时候，我不由得愣了一下，人都已经死了，她怎么救？

    我猛然间想到之前，她让我从陀螺山寻来的阴菌。

    要是不出意外的话，她应该就是用这来救人。

    “你可以救活我爸爸？”丽萨半信半疑的看着她。

    “可以。”云幽很肯定的回答道。

    丽萨一开始还有些犹豫，但是在云幽的不断怂恿下，最后还是答应了。

    “你们在楼下等着。”

    丽萨小跑着上了二楼，应该是去拿东西了。

    等了几分钟，丽萨从楼上抱了一个盒子下来。

    当她把盒子交给云幽的时候，我看到云幽脸上露出了从未有过的激动和高兴。

    云幽检查了一下盒子后，有些激动的说了一句:“找了这么久，终于找到了。”

    “你可不能骗我。”丽萨有些不放心的提醒了一句。

    云幽收好盒子之后，笑着对她说:“放心，既然我已经答应了你，就一定会救你爸爸的。”

    说完，她将事先准备好的阴菌拿了出来，然后塞进了老板的嘴里。

    完事之后，她转头对丽萨说:“只要等一晚上，你爸爸就会醒来。”

    “真的吗？”丽萨一脸天真的看着她。

    他确实会醒过来，但是他醒过来之后，恐怕就不是以前的他了。

    云幽跟她保证人会醒后，就迫不及待的离开了。

    从丽萨家里出来，我忍不住说了一句:“你就不怕这样会害死丽萨吗？”

    阴菌确实可以让人起死回生，但是需要通过正确的做法才可以，她刚才只是随意的将阴菌塞进了他嘴里，他醒来之后，恐怕也会变成僵尸。

    “关我什么事情？他做了这么多坏事，这是他罪有应得。”

    云幽不屑的说了一句，然后坐进了车里。

    这个女人行事一向如此，我在她眼里不过是个手下，根本就没有资格去劝她。

