    而听到老班这么说，班级当中又再次沸腾起来了，毕竟这种经验的领先对于他们来说，确实是有着机会拉开人不少的。

    毕竟读御兽科的目的就是考上大学，而这种机会让很多人感觉，就算是苦点累点也无所谓了，更何况，学校不是还留了周日一天让学生休息吗？

    相比较基本上没有休息的普通文理科，御兽科的学生晚上不用上晚自习那就已经算是很不错了，相当人性化了。

    “安静，安静下来！

    而且这一次为了应对高考的一刀切改革，我们三中将和一中，二中，四中，五中，六中，正兴等七所学校，在市教育局的组织下，举办一场高考改革后的模仿考试，时间定在期末，而这一次的考试不像我们在月考当中了，而是完全符合高考的规则，这一点期末的时候会通知，而现在，你们最需要做的就是提起精神来学习和训练！

    好了，剩下就没有什么事情了，林浅语跟我出来，其余的等理论课老师上课。”

    说着，老班就让林浅语跟着他一起出去了。

    办公室当中。

    “浅语，这次你的实战考试和月考总成绩都是学校第一，而这次的奖励是给你选择的机会，是五万块的现金或者是御兽一年份的能量块食物。

    而按照我的意思是，要是你不急着用钱的话，一年份的能量块食物是更值的。

    你参加了饲育屋举办的比赛，应该也知道能量块这东西，我想你认真考虑一下吧，这毕竟不是一笔小数目。”

    看着站在自己办公桌前面的林浅语，老班还是给出了很中肯的意见。

    毕竟这是优秀的学生，而对于优秀的学生，老师总是有所偏爱的。

    “老师，我知道你的意思，所以我也选择一年份的能量块，但是我的御兽食量比较大，这一点应该没有什么问题吧？”

    说实话，这五万块钱和龟龟一年份的能量块相比较起来，那肯定是没有办法能比较的。

    毕竟对于林浅语来说，现在龟龟食量剧增是他最烦恼的一个点。

    “食量比较大？那又能有多大？只要不是太离谱的话应该都没有问题的。”

    “问题是我的御兽食量真的是有点离谱的，要不中午的时候我放出来让它吃看看？”

    “你的御兽不会食量真的是离谱的大吧？”

    “额，可能比你想象的离谱要离谱的多。”

    林浅语的话就给老班搞的有点不知道怎么办了。

    毕竟确实有一些御兽的食量相较于同类来说确实是要大一些，但是林浅语这种行为表现，那就说明了他的御兽食量真的是不简单了。

    于是，中午的时候，老班就来见识一下龟龟这不简单的御兽食量。

    而看着龟龟这一顿等于正常涂龟三顿的饭量，老班就知道林浅语刚才说的食量大有多离谱了。

    那是真的离谱！

    这林浅语的涂龟一天的食量顶别的涂龟三天的食量，这着实是有点超乎老班的理解了。

    你说多吃一点没有什么问题，毕竟个体不同，食量肯定也是不同的，但是这就真的是多的太离谱了。

    “浅语，你这涂龟有没有去检查过，有没有检查出现什么问题？”

    “检查的话是有，御兽中心检查结果是正常的，而且这种情况出现的可能是龟龟体内的龙系血脉觉醒了，才会出现这种食量大增的可能。”

    “龙系血脉？涂龟？”

    “是的，就是在考场当中和那只多岩石血拼的时候，觉醒了狂暴技能，然后直接就变成这样了。”

    “狂暴？难怪，我现在去跟校长申请一下，要是不行的话，只能说按照原本涂龟一年的食量进行给你了。”

    “好，要是不行那也没事，就麻烦老师了。”

    老班摆了摆手，毕竟这也算是他的分内之事，而且觉醒了龙系血脉的涂龟，那可是和普通的涂龟不一样了。

    但就这一点，就给了老班足够的理由去说服校长了。

    等到了实战课结束的时候，老班才在操场上面等着林浅语，告诉他结果。

    按照老班的话说呢，经过他自己的三寸不烂之舌和龟龟觉醒了龙系血脉的潜力当筹码，直接就是让校长同意了发放以龟龟食量为基准的一年能量块食物。

    对于老班说的话，林浅语信七分，疑三分，不过对于老班，林浅语还是表达感谢。

    在给老班留了自家的地址之后，这龟龟一年份的能量块食物就直接快递送到家中了。

    回到家中，躺在床上，林浅语的心情直接轻松了不少，毕竟这两天龟龟的食量确实是让林浅语有点难受的。

    原本新生杯赢下的一年能量块变成了四个月，那剩下的八个月就又是一个巨大的窟窿，而这一次得到的一年能量块，那就真的是解了林浅语的一大重担。

    然后，晚上龟龟的食物就又是龙鳞草加上能量块了，在龟龟一副要干死自己的模样下，林浅语再一次完成了喂食。

    而晚上，林浅语又再来下单了一次百来斤的龙鳞草，至于钱是哪里来的，那当然是找林爸拿的了。

    而且因为林浅语这两次都下单一百来斤，店家还很豪气的送了林浅语二十斤，这就算是很赚了。

    而且这一段时间，林浅语的精力都放在激活龟龟的龙系血脉上，对于龟龟肉体的强化就有点落下了。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟石钢液真的太贵啊，比龙鳞草贵了不止是一星半点的。

    而且这玩意要十几瓶才有明显的效果，这就让林浅语有点不太敢直接投入了，还不如说投入龙鳞草来的更实惠和直接。

    毕竟龙鳞草对比起石钢液，那是真的要便宜太多了，而且效果也是显现出来了。

    至于说水能石，那就真的是随缘了，毕竟要是龟龟成功觉醒了第二属性龙属性的话，那就真的是要全力去培养龟龟的龙属性了，水属性就真的是要随缘了。

    而且更别说水能石的价格比石钢液还要贵。

