    

    下面迫击炮已经打疯了，凌教官虽然没有被碎石砸死，但是在刚刚爬出碎石堆之后就被大量炮弹照顾。

    人类就算再厉害，也不可能刀枪不入，在躲避两枚炮弹的时候，凌教官被一颗炮弹的破片从脸上划了过去，直接在脸上形成了一个纵贯全脸的裂口。

    凌教官也发了狠，随便擦了几把，让下面的各个小队长带队，自己抱着狙击枪去寻找适合狙击的地方，这些士兵几乎都是他一手训练的出来的，现在大批量死亡，让他恨不得生吃了贝利亚。

    下面的士兵也损失惨重，大量人员被炸死炸伤，几枚迫击炮弹命中了他们携带的火箭弹弹药，殉爆产生的爆炸波将一个小队的人员全部炸死，军服的碎片在静静的燃烧，一时间下面的阵地好似修罗地狱。

    炮火接踵而至，下面的士兵随时面临着死亡的威胁，这时李明已经蹭到了这群炮兵头顶。

    看了看四周，在前面一点的位置有一个能容得下一个人的凹槽，这个炸药包扔下去很有可能引起下面弹药殉爆，自己要是不能快速离开，自己所处的小山就很有可能被炸塌，要是真掉下去就只能祈祷不会被石头砸死了。

    可是看着下面士兵大量死亡，李明也顾不得许多了，爬到那个凹槽里，拿着遥控器，瞄准下面堆放炮弹的地方，一把将炸药扔了下去。

    在炸药准确的落在弹药箱旁边时，李明窝在凹槽里按下了起爆器。

    “轰！！”

    巨大轰鸣声震耳欲聋，灼热的火光疯狂的扩散开来，无数的碎石夹杂着泥土在气浪的席卷下冲天而起。

    突然，李明感觉身下一松，天地旋转间山壁被炸塌方了，恍惚间李明看到刚才在下面发射炮弹的那群士兵已经四分五裂的散落了一地。

    “噗…”

    摔在地上的李明一口吐出压在喉咙里的淤血，趁着石头还没大规模掉下来之前爬起来就跑。

    他掉的地方很凑巧，刚好是暗黑独角兽下面，一大块山壁横着拍下来砸在直升机顶端，形成了一个屋顶一样的东西，把剩余的碎石几乎都给挡住了。

    下面堕天使军团的阵线已经完全乱成一团，飞空艇也在刚才的爆炸中被完全损毁，正在剧烈的燃烧着，李明前脚跑出山壁覆盖的范围，后脚飞空艇里面的弹药发生了剧烈的二次爆炸，爆炸的冲击力直接震碎了山壁，暗黑独角兽被一大堆石头给埋了起来。

    这会战场上真的乱了起来，枪声，爆炸声，惨叫声，还有受了伤该没死亡的人的哀嚎声混在一起，让所有参战人员都感觉很不舒服。

    “手榴弹！瞄准重机枪阵地扔出去！”

    凌教官一看上面迫击炮阵地被完全端掉，立刻下令剩余的战士扔手榴弹炸掉重机枪阵地后向上冲锋。

    变异黑猫在刚才大爆炸发生后就有点心不在焉，不断飘来的硝烟更是让它心烦气躁，很多地方都已经开始着火，就算它发生了变异，对于火的恐惧还是印刻在它体内的基因里，找了个机会逼退了孟魂，变异黑猫二话不说扭头就向着山林深处跑了出去。

    刚才的爆炸把他吓了一跳，抽空看了一眼，那边山都塌了，不知道自己这边有多少损伤，孟魂急着去看，所以看到黑猫跑了，也没有心思再去追它。

    向前跑了一段距离，孟魂看到了下面已经设置好阵地，正在射击的亲卫队，大致看了一眼，人数和刚才差不了太多，孟魂总算松了口气，可是找了一圈却没有看到李明，这又让他紧张起来。

    跟着什么人就会做什么事，跟着孟魂的人学会的就是身先士卒，每一次有行动孟魂几乎都是冲在最前面。

    虽然他知道这样不好，身为一个领导者，不应该时时刻刻让自己处于危险的境地，可这是他长久以来的习惯，被人说了很多次之后还是改不了。

    李明他们也是这样，遇到事情并不是兄弟们给我冲，而是兄弟们跟我冲，这样的好处就是战士们的凝聚力很强，毕竟领导者都会带头，自己就更应该这样。

    但是坏处也是显而易见的，一旦领导者出了问题，下面群龙无首，再没有一个人站出来之前，就会出现各自为战的局面。

    “李明呢？”

    孟魂跑到一个正在射击的亲卫旁边问道。

    “李统领刚才炸掉了下面的迫击炮阵地，山壁坍塌，他掉下去了，不过我们看到他跑出来了，但是跑到哪里去了就不知道了。”亲卫看到孟魂立刻回答道。

    “唉…”

    孟魂叹了口气，这会战场上乱七八糟，他也没法去找李明，只能希望他没事。

    “给我把枪！”

    孟魂刚才跟变异黑猫打架，身上的枪械都扔出去了，这会只能跟队员要。

    一把加装了75发快装弹鼓的95式轻机枪被交给了孟魂，找了一个适合瞄准的位置，孟魂扣动了扳机。

    有了孟魂的加入，下面堕天使军团的伤亡数迅速扩大，大量士兵被一枪爆头，让下面正在冲锋的士兵有了喘息的机会。

    就在孟魂正在专心致志的射击时，一股警兆涌上心头，来不及作出别的反应，孟魂抬起双臂交叉在脑袋前面。

    刚做出这个动作，几发子弹就已经到了眼前，几发子弹打在小臂上，撕烂了外面的军装，撞在里面的生物护甲上，胳膊也被子弹的动能给打的离开了脑袋。

    孟魂趁着这个机会就地一滚，离开了刚才的位置，可就是这样，他也连续中弹，被大量子弹打在他的背上。

    连续滚了几席，孟魂终于躲在了一块大石头后面，小臂和后背火辣辣的疼，特别是小臂，孟魂感觉疼的手都有点抬不起来了，生物护甲只能保证他不被射穿，但是并不能让他不被震伤。

    深呼吸了几口，孟魂找了个隐蔽的地方看了一眼，发现了对面的三名狙击手，他们拿的是俄制的VAL狙击步枪，要是巴雷特的话，自己就算不死，胳膊估计也已经断了。

    孟魂咬牙捡起扔在一边的一把步枪，等到手臂的疼痛稍微降低一点，一个连发，迅速打掉了三名狙击手。

    可是虽然孟魂打掉了三名狙击手，却浪费了大量的时间，让下面的堕天使军团再次集结了起来，和凌教官带领的士兵展开了近身肉搏战…        

