    第686章 董事会设置

    别看谷歌对外宣传，佩奇和布林仍然拥有公司的控股权，但事实上，佩奇持有约5.8%的股份，布林持有约5.6%的股份，明眼人一看就知道，哪怕是AB股权，也没办法掌控公司了。因为这股权加起来，都没到12%！而其他大股东只要联合起来，足够推翻董事会任何决定。

    哪怕通过AB股的算法，谷歌这两位创始人都干不过其他大股东。

    这样的谷歌，才是鹰酱想要的谷歌。

    资本的战场，就是这样。

    你用融资换取公司的发展，就要接受公司很可能被窃取的风险。

    “还有一个条件至关重要，一票否决权。”方既明认真地说道，“我名下的公司在融资的时候，我都会把这个条件列入协议当中。有些风投不接受，所以他们退出了，但我坚决把领导权拿下来，没有任何谈判余地。”

    方既明太清楚了，上辈子鹰酱家的Uber创始人卡拉尼克，就是这么出局的。卡拉尼克也曾经持有Uber高达40%的投票权，也曾经控制了Uber董事会，但Uber在上市之前不断遭遇丑闻，机构投资者们合力逼迫卡拉尼克一步步做出让步：改组董事会，限制投票权，卸任CEO，离开董事会，最后彻底出局。

    所以说，千万不要为了一时之利就盲目融资，你很可能会遭受根本想不到的挫折——彻底失去你的公司。

    “一票否决权？人家能给你融资吗！”

    顾弘业有点震惊了。

    方既明笑道：“当然有人不乐意的。但是呢，如果董事会设立了一票否决权，那必然是谁的股份多，就占住了主动权。好比说，你的投票权比任何大股东都多，你能没有一票否决权吗！当然了，你也不能撒手，一旦撒手，这董事会就不听你的了。”

    这董事会，其实就是上市公司的最大漏洞，但没有又不行。特别是一旦创始人离开了董事会，那除了股权分红，你就啥都没有了。别说一票否决权，就连投票权都要妥协。这就是为什么谷歌会被其他大股东把控，为什么Uber创始人黯然离场。

    因为你拿着投票权也没有用啊，人家合起来就是比你的投票权多。

    所以说，资本的战场不见血，却刀刀致命。

    “所以说，这董事会，还得一直做董事才行？”

    顾弘业有点明悟了。

    方既明点了点头，说道：“大丈夫不可一日无权，你离开董事会之后连大丈夫都不是了，还能有权？”

    顾弘业叹了口气，良久才说道：“这资本的游戏啊，要命！”

    “所以你融资的时候担心点，我只要不同意的，你就别剃头的挑篮一头热就签了。只要还能盈利，其实融不融资的，真没关系。我见过的上市公司，退市的不知多少。我见过的没上市的公司，活着超过百年的也不少，上市不上市的，完全取决于公司发展的需要。当然了，如果你想圈钱，就另说。”

    方既明这么说是有道理的。

    资本的市场风云莫测，上一年还风光无限的大公司，下一年就破产退市的不在少数。公司的发展，靠的是战略，靠的是盈利模式，而并非是用投资人的钱这唯一途径。

    “道理都懂，但谁又能抵挡得住上市的诱惑呢？”

    顾弘业叹了口气，说道：“我爸妈都在寻求上市，在他们的认知中，只要上市了，公司就垮不了。”

    “不是，这消息我从前年就听你提了，还没能上市？”

    方既明倒是乐了，“这还上什么市啊，洗洗睡得了。”

    “主要是尚美集团那边，股东成分有点复杂，有的股东一直在收购其他股东的股份，想挑战我爸妈手里的股份。”顾弘业苦笑道，“就如同你所说的，没有设置AB股投票权。”

    方既明说道：“你看，矛盾出来了吧？所以呢，你爸妈也在回购股权？”

    “因为协议上也没这一条，所以很难。”

    顾弘业叹了口气，说道：“幸亏我爸妈加起来还有百分之四十多的股权，不然的话，公司真的易主了。”

    “所以我向来说，一个公司的融资红线是30%，第二轮是15%，第三轮是10%，超过这三轮融资，就要协议其他股东减持了，人家能乐意？”方既明认真地说道，“没有做好企业的长期发展战略，你怎么在市场上打拼？”

    “主要还是理念之争吧。”

    顾弘业说道，“我爸妈看好酒店和房地产，而其他股东觉得做纺织服装还是有前途的。”

    方既明想了想，说道：“我不好评论哪个更有前途，但做什么生意，都是做生不如做熟。传统行业未必不赚钱，但赚钱可能不多罢了。纺织服装吃的是劳动力，虽然现在我们国家还处于人口红利期，但很快的，其他发展中国家也会来分一杯羹的。所以说，纺织服装只有往中高端走才能继续走下去。而酒店房地产呢，也是吃人口红利的。

    别拿惊奇的眼光看着我，这确实是事实。

    中国人买房子，有多少是为了自己的？还不是为了孩子上学问题？

    以后中国养娃成本高了，哪怕是开放二胎、三胎，都未必有人愿意生孩子。这连孩子都少了，房地产卖给谁？”

    顾弘业一愣：“那做什么好？”

    “房地产。”

    方既明笑道。

    “？？？”

    顾弘业傻眼了，“不是说不行吗？”

    “接下来二十年都行，但之后还得再转型。”方既明笑道，“人口红利总是要达到巅峰，才会慢慢下降的嘛！这都没到巅峰的。”

    “人也是你，鬼也是你。”顾弘业嘲笑道。

    方既明哈哈大笑：“只要我圆得好，就没有出错的时候。”

    “得了吧，你就忽悠。”顾弘业摇了摇头，说道：“我也劝不听我爸妈的，让他们判断去吧。我搞好我的漫画，都足够我忙活了。”

    “千万别学我。”

    方既明苦笑道：“我现在都有点怕，不然的话，我名下的公司就不会都有监察部门了。这没监管啊，还真不行。这人性的东西，你不能信。”

    “嗯，内部贪、腐，还是要警惕的。”顾弘业低声说道，“尚美集团就是这样，安插我爸妈那边太多亲戚了，不好管啊！有人吃拿卡要，你都没办法处理。”

    “快刀斩乱麻。”方既明认真地说道，“不然迟早出大事。”

    “唉，抹不开这脸！”

    (本章完)

