    子钦本以为说出这句话苏东坡总该有点惊容。

    却不想，子钦一言既出，苏东坡却依旧脸色平静，仅是一口饮进杯中酒，随即露出一丝淡淡的苦笑。

    “终究还是来了，却未曾想到这般快。”

    这句话苏东坡说的却是极为奇怪。

    和黄裳不同，苏东坡是纯粹的文人，他体内绝无什么太祖神功的特效，他只是一个再普通不过的普通人。

    子钦不明白为何明教想要苏东坡的命，而且，苏东坡似乎还不奇怪这事情。

    “坦之可知道这世上有诸般妙法，万般神奇。”

    苏东坡突然又笑起来，这老人笑的时候竟带着一丝玩世不恭的味道，亦或者超凡脱俗的感觉。

    子钦不知道该如何形容眼前的老人，只是，子钦却只觉得此老乃是他见过的人之中最为坦然的一个，亦是最为坦荡的一个。

    “不明白。”

    子钦端起酒杯，亦如和一个朋友对饮一般和此老闲聊起来。

    “坦之可知老子化胡。”

    苏东坡再次开口，这一次子钦却是微微一愣，老子，这是道家的祖师，原本，老子不过是道家祖师，和子钦却无关系。

    但是，此时凡是和道家扯上关系的，子钦却皆不敢在小觑。

    太祖神功，逍遥派，先天功，这些可都是道家一脉，作为道家的开创者，老子这个人又怎么可能简单。

    最主要，这世界远不如子钦初时所在的二十一世纪，那会儿列子御风不过是思想上面的自由，逍遥游不过是庄子的思想结晶。

    但是，这个世界却绝非如此，在这个世界，列子御风那是绝顶轻功，逍遥游，那是北冥神功的出处。

    那么，写下道德经的老子却又该有何等本事。

    子钦不知道，但是却明白老子绝对不可能只是一个文人。

    春秋时期，老子若只是一个文人，又凭什么去西域，要知道，莫说春秋时期，便是二十一世纪，你试试看徒步往西经过哪些原始丛林到印度等地，嘿嘿，野人山，西藏高原之类的险地可不是说说而已。

    “老子化胡，在函谷关留下了千古奇书道德经，这本是一部道家经书，但是，却亦是道家诸般法门的目录。”

    苏东坡突然冷不伶仃开口，这话却是让子钦猛然间一愣，随即整个人脸色突变。

    道德经，这部书不管什么时候，不管什么人都绝不会轻视，这本是一部包容万象的奇书，而若是如苏东坡所言，这部书竟是一部武技宝典的目录。

    子钦忍不住倒吸一口冷气，这又该是何等神功绝技，若是事实当真，那什么北冥神功，什么太祖神功只怕都得靠边站。

    这只怕已经不再是武功可以形容，而应该称之为，仙法神术。

    “可惜，老子的诸般妙法早已经失传，道德经只不过是留下了老子的糟粕而已。”

    苏东坡紧接着又是一句话。

    换做任何一个时候，换任何一门绝技，若是听到失传二字子钦恐怕都会惋惜一下，但是唯独此次，子钦只觉得庆幸，老子的神功委实过于神妙，最好还是失传的好。

    黄大侠世界的战神图录之类固然神奇，但是学会顶多也就是飞升另一个世界。

    而金大侠的世界，这可没有飞升之类的存在，那么，若是当真老子神功再现，唯一的可能便是血流成河。

    任谁若是得了那份奇遇，天下无敌之后恐怕都会心性大变。

    子钦不由的想到主世界他那疯狂的三天，如神一般的三天，他的心境亦变的如神一般，好在只有三天，若是长期下去，子钦却是当真觉得自己会泯灭人性。

    “可是，并未完全失传，犹有一部分随着佛家，随着外教回到了中土。”

    苏东坡似乎很有点语不惊人死不休的打算，子钦这边刚刚一颗心落下去，苏东坡却猛然间又将话转了一个大大的弯。

    “苏老，你还是一次性说清楚吧，我却是再受不得刺激。”

    子钦苦笑着看着眼前的老人。

    “太祖当年无敌天下靠的却是道教武学，你或许不知道太祖的出生地，河南洛阳，距离函谷关百多里地，太祖身怀的武学很有可能便是当年老子一脉，只不过，却又并非老子传下来的，而是老子的弟子，或者身边道友所传。

    也是太祖遗训，道德经为道家最高武学宝典的目录，当年老子化胡，虽有一身举世难敌的神功，但是却亦做好有去无回的打算，却是将一身本事尽数记录在了道家典籍中。”

    说到这里苏东坡端起酒杯微微饮了一口，脸上却是露出一丝淡淡的苦涩，子钦自然知道，之前那些虽是秘闻，但是恐怕接下来苏轼要说的才是实质。

    “太祖之后，大宋的皇帝始终信道，便是因为此事，而到真宗皇帝的时候，大宋国运恢复到一定水准，真宗更是搜集天下道家典籍，试图找出老子当年所留神功。”

    苏轼的话依旧平静，子钦的神色却是已经动容。

    又是搜集天下道家典籍，这似乎是和黄裳编道藏一般的事情，隐约间，子钦感觉到真宗那次编道家典籍只怕亦是出了和九阴类似的事情。

    “你可知摩尼教。”

    却不想苏轼说到这里却又是话题一转，这回子钦差点没有跳起来掐死这老头，这吊人胃口的事情未免做的有点太过。

    “拜火教，源出波斯，隋末传入中土，改名摩尼教，因为摩同魔，加上教义多教导人叛乱，被大唐定义为邪教，从而被朝廷定义为魔教。”

    子钦一口气将摩尼教的根底说了一遍。

    “那你可知摩尼教亦是出自道家一脉（小阳告饶，读者中若有明教教徒千万莫要怨恨小阳，实际上摩尼教脱胎拜火教，传入中原后为方便传教才慢慢的结合佛教教义和道教教义，尤其是唐朝后期，为方便传教，主动加深和道教的关系，这才是史实，这里不过是情节需要而已）。”

    苏东坡此话却若惊雷般炸在子钦耳边，摩尼教，道教，这如何能够有联系，又怎么可能有联系。

    子钦抬头双目凝视苏东坡，后者的脸上却是带着一丝淡淡的苦涩，似乎亦是为这个感觉到苦闷不已。

    “真宗当年编织道教典籍，作为主笔的张君房却亦是个了不得的人，为了完善道教典籍，他不仅仅搜集了佛教之中蕴含的道家部分，亦是将当时已经传入中土的摩尼教中关于道家的部分给剔了出来，终于，给张君房编出了一部有史以来最为完整的道家典籍，云笈七签。”

    苏东坡终于不再吊人胃口将所有的话道出，子钦的眼中顿时闪过一丝精芒，云笈七签，这名字怎么听都不似单纯的道家典籍。

    但凡是个武侠迷，恐怕都能听出，这分明是武林秘籍的名字。

    这其中那掩饰不住的武侠味道恐怕瞎子都能够闻得到。

    “当然，我说的云笈七签不是那公开出来的云笈七签，实际上，真正的云笈七签在成书之后便被真宗皇帝锁在了大内的宝库之中，只不过，张君房此人天纵奇才，却是靠着记忆，后来又默写了一本。”

    苏东坡说到这里忍不住又苦笑起来，子钦的眼睛却已经亮起来，他看向苏东坡，后者忍不住苦笑着点点头。

    “你没猜错，那本张君房后来写的云笈七签便在我这里。”

    至此，子钦终于明白明教为何要杀苏东坡，却是为了这部云笈七签。

    然而，稍微一想子钦又觉得不对，明教后来并未有过什么云笈七签之类的秘籍，苏东坡亦是没有被杀，而是老死的。

    “老子化胡，我华夏神功始传入西方，秦末大乱，我汉家书籍传入大漠，武帝逐突厥，我汉家的神功亦随着书籍进入极西之地，张君房不过是收回我汉家的东西，那些数典忘祖的家伙却说什么张君房窃取他们教中神功，当真是可笑之极。”

    苏东坡狠狠的灌下一杯酒，忍不住闷哼一声。

    “这部书你想不想要。”

    苏东坡闷哼一声，却突然又看向子钦，这话问的极为突然，子钦刚好在心中思索如何从苏东坡这里取得云笈七签，一时间竟是没反应过来，整个人就那样傻愣愣的看着苏东坡。

    “这等神功但凡练武之人必然是想要的。”

    好在苏东坡亦没有为难子钦，看着子钦傻愣愣的样子，他倒是直接替子钦做出了回答。

    “答应老夫一件事，这部书从此便是坦之你的。”

    苏东坡随即又开口道。

    这话却是让子钦冷静下来，苏东坡固然是他钦佩的人，但是，再怎么钦佩，子钦却也绝对不会受人摆布，哪怕此人是苏东坡。

    “此事并不难，亦不需要你做出什么牺牲，老夫要的只是一个承诺而已。”

    苏东坡似乎看出子钦的心思，不待子钦拒绝已经率先开口。

    他如此一说，子钦倒是当真不知道该如何回绝，只是拿目光看向苏东坡，却是想知道此老究竟想要什么承诺。

    云笈七签，虽然尚不知道属于何等神功，但是既然是从哪些传播千百年的教派中提炼出来的道家奥妙演化出的武功，想来便是及不上北冥或者太祖神功，亦绝不会差到哪里去。

