    好久不见张军，看他还有精力卖惨，看来身体是好了。

    听到他还在叫自己郝总，江浩觉得还是有必要就身份这一块和他开诚布公一下：

    “张哥，别叫我郝总了，其实的我的真实身份是一名警察，我叫江浩。”

    听到江浩这么说，张军一愣：

    “不是，郝总，我刚说卷款跑路，其实就是口嗨，说着玩的，真没那个意思，你怎么还整了一个警察身份吓唬我呢？”

    江浩见他不信，掏出了警官证，给他看了一下，这一看，让他彻底蒙圈了。

    “这真的假的？”

    江浩随意地把证扔给了他，说道：“看仔细了，如假包换。”

    张军小心地接过江浩的警官证，打开后看着那枚精致的警徽以及下面的照片，正是江浩，还有那钢印：“看起来好像是真的。”

    听到这话，江浩一把从张军手中抢过警官证：“什么好像，这就是真的。”

    “警察还能开公司？”

    “警察怎么不能开公司？我是奉命开公司。”

    “这么说咱们公司还是国企了？两个人的‘大’国企？”

    张军感觉自己要疯了，这到底上的是一艘什么船啊？

    别人上当了还能说：上了你的贼船；他却不能这么说，毕竟对方的身份在那摆着，是个警察。

    “不要在意这些细节，对了，我们现在和山河药业的项目到哪一步了？”

    江浩见他这幅苦厄的表情，干净转移话题，别把人吓跑了，毕竟老家酒厂确实缺一个能独当一面的人。

    “郝...江总，所有准备工作都完成了，合同细项也都谈妥，就差正式签合约了，但是没有你的签字，这些我也推进不下去啊！”

    张军委屈得像极了受气的小媳妇，不是他不努力，奈何老板不上进啊！

    “合同暂时不能签，我的配方已经被国药委看上了，专利被列为国家机密配方，这次与山河药业的合作也是被迫叫停，可能要等国药委过来商讨详细内容，进度才能继续推行。”

    江浩想了想，还是决定有所保留地透露给张军一些内容，以及公司目前所面临的形式，毕竟他为这家公司付出的精力绝对比江浩多，他也有权利知道，具体国药委对他们是个什么态度，他也不知道。

    “国药委？”

    张军在医疗行业深耕这么多年，怎么可能会不知道国药委。

    这可是国内医药天花板一般的存在，他有些难以置信，这样中药配方专利，居然惊动了国药委？

    【难道国药委也看上了这份专利，想要上来插一脚？】

    【难不成，自己这还真是入了国企了？】

    看着面露异色的张军，江浩没有点破，而是继续装高深地说道：

    “对，所以我们暂时不能轻举妄动。”

    “江总，这次是真发了，国药委比山河药业牛逼呀，这次我们要是抱上国药委的大腿，那我们公司的发展简直是火箭发射，原地喷火起飞啊！”

    反应过来的张军异常兴奋，但是江浩却有自己的顾虑，不知道最后他们来了会怎么对自己的公司。

    “别太乐观了，对方是一个巨无霸，而我们只是个小虾米，一个浪花可能就让我们万劫不复了，这到底算好事，还是坏事，不到最后都不能确定。”

    江浩这一会儿好消息，后面又打了他当头一棒，让张军彻底体验了一把冰火两重天，再次安慰了他一番后，江浩就让他安心等待起来，上次严德胜说，国药委的人应该很快就到了。

    果不其然，在第二天的上午，严德胜就打来电话，表示上面的领导下来了，让他过去见一下，关于配方的事要好好谈一下。

    得知这个消息后，江浩立刻就开着租来的车去了公安厅，毕竟那辆奥迪A8还在4S店修理。

    进去大厅后，江浩就给严德胜打去了一个电话，没过一会儿，严德胜就出来接他了。

    “小江，你来了？上面的领导已经来了，他们过来的第一件事就是要了解你的情况，快随我进去吧！”

    “好的，辛苦严局了，让您费心了！”

    跟着严德胜走进了一间会议室，此时的会议室里已经坐着三个人，两男一女，都是一身正装，为首的男人年纪偏大，大概五十岁左右，另外一男一女，则年纪偏轻，也在三十五岁左右。

    “陶主任，我把人给您带过来了，这位就是专利的拥有者江浩，同时也是我们警察队伍里一名优秀的刑警。”

    严德胜率先把江浩介绍给了对面的领导，而被严德胜称呼为陶主任的男人则站了起来，生出一只手对着江浩说道：“果然是年少有为，这么年轻不仅在公安系统闯出偌大的名气，在中药配方上也能有这么强的天赋，确实是人中龙凤。”

    “小江，这位就是咱们国药委下属合作机构的陶善宁，陶主任。”

    “陶主任您好，当不得您这么高的评价。”

    江浩主动上前，双手握住陶善宁伸过来的手掌，热情的问好。

    陶善宁长相随和，所谓相由心生，其本人也显得非常的儒雅，双方握完手后，陶主任示意江浩请坐，然后继续夸奖道：

    “我来之前看了你的档案，说实话，我要不是知道档案做不了假，我还真不相信，一个24岁的年轻人，居然有如此丰富的履历，当真让我也是开了眼界，咱们华国，就缺你这样的栋梁之材。”

    “陶主任过誉了，都是大家团结合作，众志成城的结果，我也只是运气稍微好了一些。”

    “谦虚是一个好品质，但是你也不用过于谦虚了，你的情况严局也都和我说过来，所谓特事特办，今天把你喊过来，也是想要和你商量一下，听听你的看法，愿不愿意和国家合作。”

    到目前为止，双方通过交谈，江浩发现，国药委下来的领导，真的比较和善，并没有咄咄逼人，而且自己有识人术，别人骗不了他。

    也并没有出现一些自说自话的官僚主义的人过来以势压人，以民族大义压人，来索要配方，如果不上交，就是不爱国。

