    一夜**，爱莉丝菲儿彻底抛弃了身心仅存的顾念和羞耻，奉献出一切给这一个自己倾心的男人，忘记了什么道德观念的束缚，尽享他给自己带来一波一波如潮浪一般澎湃的激情，放纵心灵**的**，哪怕堕落深渊地狱也在所不惜，无怨无悔。

    她宣泄心灵的不安和禁忌，从木萧身上获得充实而温暖的拟补，成为她心灵唯一的依靠和源泉。

    清晨。

    木萧和爱莉丝菲儿没有出席早上的事情，但依莉雅稍微一想也明白了其意，并没有多说什么，假装不知道。

    相反，赵依凌和童静珍显得很习以为常的样子，两女从周萱她们一起厮混的时候，多少也听过她们说的私密话，清楚木萧在这一方面有多么的折腾人。昨夜爱丽丝菲儿一个人承受木萧的鞭挞，她怎么可能这样早起床。

    日上三竿之后，几乎快要到一个午饭时间，爱莉丝菲儿玉颊含羞如霞，湛蓝秀眸，柔腻羞媚，肌肤水嫩红润。

    经过木萧一夜滋润，她香腮玉面如桃花绽放，粉嫩如少女一般娇艳，又有着成熟美妇该有的优雅风情，周身气息缭绕的妩媚春意，诱人柔腴的成熟的玉体有着不可思议的韵致。

    爱莉丝菲儿软绵绵的丰腴玉体依偎着木萧，莲步婀娜，姗姗来迟。她心灵羞赧温热，身子还有一阵阵酸软痛楚，但觉得如果一天不来，这一份羞意真的会把她羞死。

    然而，依莉雅和赵依凌、童静珍看了一眼爱莉丝菲儿妩媚秀色，一下子也被吸引了心神，眸子有着羡慕的光芒，但很快她们又现了一个奇特之处，那就是爱莉丝菲儿脚步很慢，而且蕴含了一种很古怪小动作，好像下身幅度摇曳的幅度不协调，有种别扭的感觉。

    依莉雅不太明白母亲怎么回事，忽然赵依凌和童静珍好像想到了什么似的，俏美脸蛋涌出滚滚红热，有着一股羞臊之意，记起了周萱她们又羞又爱地说起木萧一个‘恶习’，结合现在爱莉丝菲儿的情况，两妮子很快就明白了怎么回事，狠狠娇嗔地瞪起眸子给看过来的坏家伙。

    爱莉丝菲儿被她们看得难以为情，仿佛做了什么不要脸的事情被现了一样，很想找一个地缝钻进去，特别看着赵依凌和童静珍蕴含奇异羞臊的目光，她真的后悔这样出来了。

    还好她身上那一股雍容华贵，成熟多姿的风情，稍微给了她镇定下来的信心。而且这一个时候，木萧也开口转移她们的注意力，让爱莉丝菲儿暗暗松了一口气。

    “莉雅，你恢复好了没？”木萧扶着爱莉丝菲儿一起坐下问道。

    “每天早上和夜晚是信徒心灵祷告的时间，我吸收他们的心灵力量已经恢复了全盛。”依莉雅看得出母亲的尴尬，有意多说缓和气氛，“至于血脉源泉的损耗，有神源制造出来的药物，也恢复了九成，可以尝试唤醒白兰姐姐的本能意识了。”

    其实木萧也清楚心灵教最大依仗就是信徒的心灵力量。

    而昨夜，木萧和爱莉丝菲儿缠绵双修的时候，同样体现了这一点，因为爱莉丝菲儿同样吸收了一部分心灵力量，增长自身，还在双修之中反哺给木萧，从而得到了不少好处。

    木萧本来十分之五的战斗力，经过与爱莉丝菲儿双修获得的心灵源泉，又有了一个恢复，突破了一半，有十分之六左右的战斗力，如果不是爱莉丝菲儿的心灵源泉不够纯净浓厚，可能不止恢复这样少，起码可以恢复十分之**。

    当然，依莉雅肯定比她母亲有着更浓厚纯洁的心灵源泉，如果她和木萧来几次双修，又加上她母亲的话，木萧可以在短时间恢复全盛时期，同时依莉雅和爱莉丝菲儿也可以获得巨大好处。

    但这样显得太过于操之过急，她们母女才有了一个决断，多少也要一个适应时间。如果木萧霸王硬上弓也是可以，但那无疑会伤了她们母女的情意。

    不过，木萧若在紧张的情况，她们也肯定会主动奉献，但木萧现在还未至于在一个危机境地，有足够时间恢复过来。

    午餐恢复了一个和睦气氛，其实木萧等人很大程度上可以几个月不吃东西也不会有什么影响，但如果吃用的东西是蕴含多种营养的物质，那又是另一个状态。

    譬如，木萧等人现在吃用的午餐，正是神怪的血肉能量做成的食物，有很大价值，可以提纯血脉，优化肌体，增长潜能，如果制造成药物，长期食用的话，那就有着非常大的益处，简直是新人类之中的特级补品。

    不过现在神怪已经很难捕抓，但依莉雅和爱莉丝菲儿有木萧的提醒，获得了丰富的神怪资源，可以有一定额度来‘奢侈’一把。

    她们也不担心太快神把怪消耗光，神怪的资源可以支持她们几年的展，到了消耗一空之后，世界也不知道有什么新的变化了，可能又有了新的资源来拟补，毕竟世界不断在演变着。

    五人享用了丰盛而有营养的午餐之后，爱莉丝菲儿和依莉雅又休息调养了一番状态。

    赵依凌和童静珍不合适过来，也没有多少帮助，如果水白兰爆负面黑暗，两人可能被波及，木萧就要分神护着这两个小妮子，又要关注依莉雅和爱莉丝菲儿、水白兰的情况，那就有些太过费心神了。

    所以，两女由洪明月做了一回导游，到心灵教外面，诳街去了。

    接下来，木萧、依莉雅、爱莉丝菲儿来到水白兰的殿室之中，赤翼非常忠心地一直在守住水白兰身边，但很快她也出去了外面待命，她在这里的作用性也不是很大，无谓生出多一个变数。

    爱莉丝菲儿和依莉雅神情渐渐安宁而祥和，圣洁端庄，心灵沉淀了下来，一股银华柔光笼罩了她们母女身体，有着一种空灵脱，如谪仙的圣洁气息，渐渐化成一泓清澈泉水，弥漫而去水白兰修长起伏的娇躯上，开始了进行心灵唤醒。

    木萧戒备地站立在一旁护法，若有什么变数，他第一时间就会断开她们三人的心灵接触。

    水白兰的负面没有像上一次那样冷戾暴起，反而像一只凶煞猛兽潜伏在她心灵底处，灵魂那一股极端性情也深深匿藏了起来，仿佛在爱莉丝菲儿和依莉雅的心灵源泉面前，水白兰只是一个空壳躯体，只有冷冰冰的死寂，没有一点生命波动的死物。

    “水白兰的负面潜意识，应该是感觉到了依莉雅和菲儿身上的心灵压力，想要寻找机会来反扑……”木萧散出来的意念神力，清晰感觉到了她们三人处于一个怎样的局面。

    但这一种局面渐渐开始被打破，因为依莉雅和爱莉丝菲儿加大了自身的心灵源泉，而且勾动了信徒的心灵信仰，她们母女一股心灵源泉，如水中涟漪的波纹一样，扩散成一圈圈。

    顿时，外面不论新人类和普通人的心灵，同时在回响着她们母女神圣而真诚的心灵之语，借用他们那一份诚恳的心灵，增幅自身。

    ………

    “你们这里真的很祥和……”

    赵依凌和童静珍、洪明月走在干净整洁的大街上，看着人们一张张善良脸庞，甚至比起别墅区的人，还要有一份真纯的灵性。赵依凌也出了衷心的赞语，但下一刻的景象，她和童静珍有了一个极其震撼的神情。

    街道上一个个人，忽然虔诚而安详地跪在地上，方向正是依莉雅和爱莉丝菲儿的城堡之处，他们身上浮现薄薄圣洁光华，双手合拢成一个祈祷的姿势，渐渐他们散出来的柔光，彼此揉合，如涓涓细流一般。往着城堡之处聚拢而去。

    “这是……”

    “依莉雅公主和爱莉丝主母的心灵力量。”

    洪明月神情平静地回答了赵依凌的话语，在说话之中，她身上也有了一股如皓月清冷的光华，化成了一道光虹，飞去了城堡之处。

    ……

    心灵教有无数的信徒，他们凝聚出来的心灵信仰，成了依莉雅和爱莉丝菲儿最大的源泉。

    此刻，殿室之中，如同一片银华海洋，波澜起伏，充满着至真至纯的心灵源泉。这是一股填充了人性美好、幸福、希望、甜蜜、安详、宁静的纯真精神，同时拥有着战胜邪恶的信念、无畏、勇敢、牺牲、守护的正直精神。

    木萧深深呼吸了一口气，眼神有着讶然，若她们母女持续展下去，心灵教必然成为一个如同‘梵蒂冈’的教廷，开创一个属于她们宗教，成为这一个时代的主流。

    这一股心灵源泉比起早上和夜晚的还要真纯庞大，木萧的灵魂和血脉基因居然在不断康复，有大量心灵源泉融入滋润着。这是她们母女心有灵犀，分出了一股心灵源泉，让木萧灵魂和血脉得到好处。

    然而，依莉雅和爱莉丝菲儿如同两位女神，海纳百川，凝练成一股净化一切心灵负面的源泉，如银河一般涌去了水白兰的身体之中，把她整个身躯淹没在至真至纯的源泉里面……