 “呼——”仙

    庭遗迹，飞仙池虚无空间的地下，不知道经过多少空间折叠，或者说，根本不在这一界中，洛天身体弯成了弓形，浑身的骨骼啪啪作响，头脑识海中的神识疯狂的消耗着，汗水大颗大颗的流下，呼呼直喘，此刻，他正在准备登上第十八级台阶。“

    你这个变态——”看

    着洛天的背影，中朗将这个仙庭第一神将，也不由的嗔骂道。

    这短短不到二个月的时间，洛天已经登上了十八级玉石台阶，虽然到达九千九百九十九级台阶还差的多。不

    过，这等前进的速度，已经堪称恐怖了，要知道，当初开始时，洛天可是只能堪堪的登上七级台阶，八级都上不去呢。“

    轰轰——”

    洛天终于站在了第十八级台阶之上，眼神刚毅无比，疯狂的对抗着这种天大的压力，只不过想登上第十九级台阶，还是不行，他迈不上去了，有一种要晕倒的感觉，这已经是他的极限了。

    “慢，还是太慢了，”

    洛天终于退了下来，很不雅的直接坐在了地上，靠在石壁上，取出了一个纸卷，指尖一弹，一簇火苗出现，直接点着，然后放在嘴里美美的抽了一口，然后喷出一口白雾，从鼻孔里都冒烟。“

    小友，你吃的什么东西？”中

    朗将疑惑的望着洛天在那里吞云吐雾，不由的问道。“

    抽抽！”洛天咧嘴一笑说道。

    其实，这就是他自制的烟，当然烟丝是上好的灵草制作，不但无害，而且还有助于身体的修炼，已经好久了，洛天没有抽过烟了，现在在这里实在无聊，除了修炼，就是攀登那玉石台阶，所以，他又开始抽了起来。

    “抽抽？”中朗将的嘴角不由的一抽，他从来没有听过这种东西。

    “给我来一根，”中

    朗将看到洛天那一副享受的模样，不由的说道。洛

    天也不客气，抛给中朗将一支，中朗将接过，随意的一划，顿时就点着，然后学着洛天的模样抽了一口，还别说，洛天想像中剧烈的咳嗽并没有出现，竟然学的有模有样，鼻孔两道白雾如同两条小龙一般，猛的冲出。“

    嗯，有点意思，”中

    朗将极有兴致的又抽了一口，砸吧了一下嘴，看向洛天点点头。“

    这是我无聊时发明的，可以缓解寂寞，”洛天随意的说道，他不想告诉中朗将有关星空彼岸的事，不是说信不过这个中朗将，只是感觉没有必要，有关星空彼岸，知道的人越少越好。

    “嗯，”中朗将也没有在意，微微点头，又抽了一口。

    而洛天也不再管他，扔掉烟头，开始修练调息起来，体内的能量和神识再次的消耗一空，他必须要尽快的恢复，然后攀登，在这个过程中，不但强化了他的肉身，更是强化了他的神识。“

    喂，你说主人什么时候能出去，我们不会困死在这里吧，”

    戒指中的神网器灵有些担心的说道。“

    呸呸，少废话，主人一定会出去的，等他出去，将会纵横天下，哼哼，”神域金刀器灵不由的哼道。“

    压力越大，动力就越大，这个仙庭遗迹不简单，等他攀登上去，坐在那仙庭王座，获得仙王的传承，实力定会突飞猛进，恐怖完全可以虐杀八级灵帝，甚至九级灵帝也见得是对手，”

    金刚圈的器灵却是凝重的说道。“

    喂，圈子，你们兵界在什么地方，兵界的主人怎么把你们扔了，是不是你们在兵界都是垃圾一样的存在啊，”

    神域金刀不甘寂寞，和金刚圈聊天。

    “你少废话，我告诉你，我们不是兵界遗弃的，而是遗失的，像我这样，即使在兵界也是显赫的存在，”金

    刚圈器灵很不满意神域金刀叫他圈子，冷声哼道。“

    切，吹吧，”神域金刀器灵不屑的哼道。“

    吹？告诉你，兵界比你想像的强大的多，那里的兵器，有不少成皇成王，不但有上级神器，还有极品神器，甚至还有传说中的仙器，你明白吗？”金

    刚圈不满的说道。“

    你那还说你是显赫的存在？你过是中级神器而已，”金域器灵哼哼道。

    “中级顶峰，随时进入上级神器，而且一般的上级神器也不是我的对手，”金刚圈傲慢道。

    “那也没有仙器厉害吧，”金域器灵反驳道。“

    你——放屁，”金刚圈爆粗口。“

    你才放屁呢，粗俗不堪的家伙，没有素质，”神域金刀器灵大叫道。“

    好了，好了，你们两个不要吵了，我们都是主人的兵器，应该和睦相处，”神网器灵打圆场道，金刚圈和神器灵刀器灵同时冷哼一声不说话了。

    外面的洛天，却是神色凝重的在全身心的修练着，那灭神山已经被他挖掉了一大块，正在暗暗的炼化着。洛

    天有一种不好的预感，他必须要尽快的出去，因为逍遥门可能要出事，他在这里多呆一天，逍遥门就会多面临一天的危险，放

    下洛天不说，再说冰女。此

    刻，冰女带着那个兽女已经到了冥山，冥山现在属于八极宗的势力，虽然八极柔把不少的人迁到了逍遥门，不过还是留下一些人看守这里，只是冰女并没有打扰这些人，而是来到了九幽魔域。“

    好幽深，如同地底另一个世界，”身

    边的兽女有些敬畏的说道，她也是第一次来到九幽魔域，当年洛天和风家的一些弟子进入九幽魔域时，她的实力还很低，现在的她实力虽然提升了不少，不过也只不过和当年的赵无忌差不多，还不到灵帝，但是也到了灵尊后期了，可以说，逍遥门庞大的资源培养了她，不然的话，她不可能进步如此快。

    “真魔前辈，逍遥门冰女来访，还望现身一见，”

    冰女环视这地下，那灰雾蒙蒙的世界，直接朗声开口道，只不过音波在这空旷的九幽魔域回荡，并没有得到真魔殿主的回应。

    “轰——”

    魔域深处，传来一阵能量波动，一个高大之极的魔人从里面走了出来，全身被黑雾笼罩，顶天立地，实力竟然在灵帝初期境界，是一个强大的魔人。

    “逍遥门的冰女？嗯，听说过，不知道找主人何事，主人外出了，现在不在这里，离开时，特意嘱咐属下，专门接待逍遥门的人，”

    这个高大的魔人面对冰女极为客气。

    “这样——那不知道真魔前辈去了哪里，我有要事相商，”冰

    女心里微微有些失望，没有想到来到这里，真魔殿主竟然不在。 