
紧接着就是一辆辆坦克“隆隆”的开了上来……这些坦克清一色的“谢尔曼”，此时美军也知道“谢尔曼”坦克在对付日军时好用，再加上军工又开足马力的生产，所以“斯图亚特”坦克基本都不往太平洋战场方向运了，只用于做为军援补充给盟军各国。

这些坦克少说也有五十几辆，其后跟着一队队荷枪实弹如临大敌的美军士兵，整个队伍在扬起的一片烟尖中迅速展开以坦克为前沿构筑起了一道钢铁防线，美军士兵们则在后头举枪架炮，忙了好一会儿才准备完毕。

就在第六军士兵们目瞪口呆时，几辆吉普车就飞驰而来，在坦克后的空地里几乎是以一百码的速度打了个急弯接着在一阵刺耳的刹车声中停了下来。

全副武装的威尔逊上校跳下车来，在警卫的掩护下往前走了几步，然后回身从车上取了一个小喇叭，对着第六军士兵喊道：“所有人听着！我不在乎你们升了谁或降了谁，也不在乎你们对士兵实施什么惩罚，我只要一个人……张弛！你们要保证他的安全，并在十分钟之内把张弛交出来，否则我们就会对你们发起进攻！注意，这不是演习！再次强调，这不是演习！”

威尔逊带来的翻译很快就把他说的话用中文翻译了一遍，霎时第六军军营就轰动了起来。

“什么情况？美国佬怎么会向我们要张弛？”

“美国佬说的张弛……是不是就是新一师师长？”

“应该是！”

……

第六军大多数战士都不知道真实情况，这是霍献杰搞的花招，他担心士兵们知道真实情况的话会拒绝服从命令或者节外生枝，所以只有少数警卫知道这次行动是夺权的，其它人还真以为是新七军在拉包尔的那些士兵犯了什么军规。

“我再强调一次！”威尔逊接着喊道：“你们被包围了！保证张弛的安全并把他交出来，这是你们唯一的出路！”

这是哈尔西调来的正要开赴菲律宾战场的第三舰队，这支舰队包括两艘主力航空母舰，三艘护航航母以及二十余艘各式军舰。

因为第三舰队正好在拉包尔附近……于是哈尔西就命令他们到拉包尔参与包围第六军的行动。

也有参谋对哈尔西的这个命令持反对意见，认为没有必要为了一个中国上校大动干戈。

哈尔西的回答是：“去他妈的大动干戈！这个中国上校……中国人在乎，美国人在乎，甚至日本人都在乎！”

于是所有人都没声音了。

哈尔西这是在引用罗斯福总统的一件事……在一次访问结束后，罗斯福曾把他的受犬法拉遗忘在岛上，为了找回法拉，罗斯福竟然下令派遣一艘驱逐舰去营救法拉。

反对党对此发表批评，认为罗斯福不该为了一条狗而动用一艘驱逐舰。

罗斯福反驳道：“对此，我不在乎，我妻子不在乎，我儿子也不在乎，但我的狗法拉，它在乎！”

于是巧妙的把一件滥用职权的事包装成了尊重生命的悲天悯人。

而现在，哈尔西是要救一个人，而且是对战场极为重要的人……那么动用一支舰队又有何不可？！

另一边的霍献杰立时就慌了手脚……他虽然也是一名参与过北伐的老兵，但什么时候有见过这等又是战机又是军舰又是坦克的阵仗，差点就下令把张弛给交出去算了。

但他转念一想，如果这么就把张弛给交出去了，那自己又哪里还有命在？美国人表面说是只要张弛一个，但张弛要是回去了又哪里会放过自己……到时就真像张弛所说的那样，自己成了任人宰割的鱼肉了。

于是霍献杰交代李介旬在前头先拖上一拖，自己就心急火燎的跑去找张弛。

走到房门前，霍献杰停了一下，深吸了一口气才推开了木门，接着故作镇定的对里头正在下象棋的王麻子和张弛说道：“哟，两位好兴致啊！”

王麻子只是抬头看了霍献杰一眼，又自顾自的盯着棋盘。

霍献杰尴尬的“嗯哼”了一声，走上前去陪着笑脸问道：“王军长、张师长……不知道，二位考虑得怎么样了？”

张弛不答反问：“我好像……听到有战机飞过的声音，不知道是不是我听错了？！”

“是啊！”王麻子接嘴道：“我好像也听到了，而且还不少……对了，外面吵吵闹闹的发生什么事了？”

霍献杰不由自感没趣，接着只好说道：“这样吧……张师长，你还是新一师师长，王军长你也还是新七军军长，不过要服从第二十一集团军的指挥，你们看怎么样？”

张弛笑了笑，再次反问着霍献杰：“霍司令，还记得我曾经跟你说过的话吗？你觉得……任人宰割的鱼肉，有资格跟我们谈条件？”

霍献杰闻言脸色不由变了变，接着就咬牙说道：“张师长，我们都是中国人……不要把事情做绝……”

“霍司令！”张弛打断了霍献杰的话：“当初你把我们关在这里的时候，又何尝考虑过我们都是中国人？！”

霍献杰无言以对，只好问着张弛：“你想怎么样？”

“很简单！”张弛回答：“我只能留你们一条性命回国去，你们在国内该干什么就干什么，我管不着！但是在这里……没有你们的立足之地！”

“妄想！”霍献杰再也控制不住自己，他怒气冲冲的回答道：“你们别以为天高皇帝远就可以无法无天，别忘了你们还在我手上……大不了大家一起同归于尽！”

可就在这时，屋外却传来一阵叫声：

“不许动”

“举起手来”

……

接着就是“砰砰”的两声枪响。

霍献杰一惊，马上就去摸腰间的手枪，但是还不等他来得及掏出手枪，就冲进来了一队士兵，为首的一名军官动作奇快，嘴里喊着“去你的！”，一脚就把霍献杰踹倒在地上并用冲锋枪顶住了脑袋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874427"  chaptername="第四百七十二章  不在乎">加入书签</a>
</div>
