    “VX毒气导弹，一种比沙林毒性更大的神经性毒剂，是最致命的化学武器之一，它是一种无色无味的油状液体，一旦接触到氧气，就会变成气体，可以通过空气或水源传播，几乎无法察觉，可造成中枢神经系统紊乱、呼吸停止，最终导致死亡。”沈隆给电视机前的观众解释着这种武器的可怕。

    “一汤匙毒气掉到地上，一百尺内的人畜皆亡，一汤匙毒气在空中引爆，八条街以内的生物，将会无一幸免，这样一枚导弹足以造成七万人的伤亡，这种可怕的武器原本就不该存在在世界上！尽管我是军人，但我依旧要这么说。”

    “战争是军人的事情，不应该让平民的生命受到威胁。”沈隆当然知道这是胡说八道，但可以确定，美国人喜欢听这些，毕竟自从建国以来，除了被英国人干过和内战之外，美国人引发的所有战争都发生在海外，他们早就忘了战争中的平民是什么样的了。

    “所以我可以接受枪炮这样的武器，却无法接受毒气弹，一想到有这么多杀伤力惊人的生物化学武器保存在美国本土，我就为美国民众的安全感到担忧，这样的武器一旦泄露了这么办？”沈隆露出悲天悯人的姿态。

    气得林斯特伦、沃马克他们牙直痒痒，难道你抢走这些武器不是打算拿来攻击旧金山么？说实话，这个设定也不大符合常理，汉默将军既然那么爱护他手下的士兵，又怎么会用这种大杀伤力武器对付普通民众？这一点绝对是bug。

    “我抢走这些武器，第一是想提醒美国人，这种武器的危险；第二则是为了保护自己，你们都知道，有时候说真话是很危险的，我已经拆毁了这些导弹的发射系统，只要他们不进攻恶魔岛，这些毒气弹就不会引发任何悲剧；当然，这也让我处于危险之中，不过对我来说，这些毒气弹比那些政客安全多了。”沈隆又黑了一把美国政客们。

    “我的要求只有一点，那就是恢复史蒂夫罗杰斯，詹姆斯-布坎南-巴恩斯等八十三名牺牲在国外的美国士兵的荣誉，给与他们应有的抚恤，只要美国政府能做到这一点，我甘愿放下武器接受审判！”沈隆说道，以此来证明他并没有给自己谋取任何利益。

    想必汉默将军也是这么想的吧？或许巴克斯特少校他们会流亡海外，前往一个和美国没有引渡条约的国家，但他本人是绝对不会离开的。

    “他不是个坏人，他只是被那些狗娘养的政客逼得走投无路了！”电视机前的观众受到了沈隆的感染，开始同情汉默将军了。

    “是的，他明明可以用这些导弹来威胁我们，但是他并没有这么做！”沈隆最后拆除导弹的举动赢得了民众的好感，在自己的安全没有受到威胁的情况下，他们看待问题的方式自然就不一样了，要是那些导弹还在发射架上，他们肯定不会这么说。

    “喂，福克斯电视台吗？我是辛克莱尔和多诺万律师事务所的克雷-辛克莱尔，请帮我传达信息，我愿意为汉默将军提供无偿辩护！”一些嗅觉敏锐的人已经行动起来，打算利用这件事为自己谋取利益了。

    “生物化学武器实在是太危险了，我们必须进行抗议！”这是环境保护组织的成员，他们已经开始联络准备了。

    “这些年国家花在军事行动上的钱实在是太多了，我们必须利用这次机会，让他们把资金用在其他地方，这样我们才能得到机会。”这是其他利益集团的代表。

    “该死的，这件事儿必须妥善处置完毕，要不然前线那些士兵的士气就全完了，我们的武器还怎么卖出去？”就连军工集团也感到不满了。

    “那些小伙子真是太可怜了，政府不应该隐瞒他们的消息，不应该让他们的母亲伤心。”这是爱心泛滥的群体代表。

    “弹劾！我们必须进行弹劾！这样就能为我们在下次总统选举中赢得有利地位！”这是在野党的成员。

    电视屏幕上，沈隆又说话了，“这世界远没有你们想象的那么美好，依旧有无数东西隐藏在暗处，我今天所说的只是我所了解的真相之中，极少的一部分而已……啊，卫星信号似乎受到了干扰，有人并不想让你们知道这些，但愿我还有机会向你们透露更多。”

    然后沈隆的身影就此消失，这引发了电视机前更多观众的抗议，“嘿，我们有权知道这些，他们不能不让你说话！”

    “不，我们没有这么干！”沃马克都快哭了，我要是能做到的话，你怕是连一句话都发不出去，何至于等到现在？

    “但是民众不会相信，其它国家也不会相信！”那名熟悉选民的白宫幕僚说道，“他这是在威胁我们，不是用VX导弹，而是用他所知道的那些秘密，这比那些导弹更难对付！”

    “我们现在甚至不能进攻恶魔岛！那些毒气依旧可以弥漫到旧金山，那些人质依旧在他手里，民众也会反对我们这么做的！”谁要是下达了这个命令，就意味着政治生涯的终结，谁也不愿意背这口黑锅。

    “他到底知道多少东西。”总统更感到头疼了，一名拿着毒气弹的恐怖分子，和一名掌握着秘密的民众偶像，显然是后者更让人不好处置。

    “他几乎参与了越战之后所有秘密军事行动，如果他说出一切，不光是我们的老对手会愤怒，恐怕盟友也会向我们抗议。”克莱默将军答道，要知道美国那些秘密军事行动针对的可不止是美国的敌人，就连欧洲那些盟国也没放过。

    当然，这些事情盟国或许都知道，可还是那句话，只有高层知道和所有人知道是两回事，一旦暴露出来，欧洲国家的高层就得面临舆论的压力。

    “这可真是糟透了！你们当初为什么就不能做好安抚工作？”看看你们留下了多大的麻烦啊！

