    “啧啧啧，波士可多拉被揍得好惨啊，一个接一个的来揍他......”陆龍望着手机汗道。

    回放中，波士可多拉身上都是拳印等乱七八糟的伤势，他被格斗系招式针对了。

    “冠军级宝可梦的后代被这些参赛者欺负成这样，还真是没有面子啊。”

    这次野外竞赛结束后，他想要来我这里一阵子，就趁这个机会把他收进方可乐岛里吧，然后把他送大力鳄那里补习好了。看看，明年再去挑战波士可多拉的人，会不会被打成麻瓜。

    陆龍关掉了屏幕。

    这部手机是大力鳄早上拿来给他的，当时，还教陆龍使用......大力鳄绝对想不到，尖牙陆鲨比他玩得还溜，毕竟是曾经的“人”。

    大力鳄将手机拿到陆龍这里的本意是，让他知晓参赛者们的动向，好对他们进行针对性的布置。

    然而，这部手机却直接被陆龍三言两语永远地留在了这里。

    “在野外竞赛结束后，我能把它留下吗？尽管外面的世界我不能亲身观看，但我想通过手机来了解外面的世界。”

    就通过这样的话，陆龍说服了大力鳄，大力鳄说服了袁站长，最后直接将主办方分发的“无限制”手机留了下来，用它观看国内的野外精灵赛事，都不会有一丝的延迟，这是特殊改装过的机子。

    因此，电容量很大，甚至还可以直接用电磁波招式来充电。

    很快，野外竞赛的第一天就过去了......

    “大家，我今天直播的东西刺激不？”杨空在群视频里笑了两声。

    “确实刺激，听你的，没去尖牙陆鲨家门口瞎凑合，的确是个很明智的选择......他们打的实在是太激烈了。”

    “是啊，就这么一天三千、将近四千号的人，一下子就淘汰掉了三分之一左右，大部分都是在那里挂掉的......弱者的分数都被强者夺走了，咱们总共40号人参赛，现在也只被淘汰掉了俩。”

    “现在，咱们即使不去掠夺别人的积分，也能稳进前十。”杨空自信道。

    “诶？为什么？”

    “不瞒大家说，因为我的暴鲤龙的缘故，将保护区的鲤鱼王变成了自家鱼，弄到了蛮多的积分卡。”杨空提了一嘴小广他们，“尖牙陆鲨家里不是还藏了6头暴鲤龙吗？有他们在，保护区的鲤鱼王势力很庞大，我让他们拜托其他可以上岸的水系低级精灵，去岸上找寻积分卡。”

    “不对啊，按照那一窝暴鲤龙的可怕程度，你能够指挥得动那些鲤鱼王？！”

    “假传圣旨你懂不懂？我的暴鲤龙和他们几个是认识的呀！”

    “好家伙！假传圣旨！被那几头暴鲤龙知道了，不逮着你们揍？”

    “到时候再说嘛！”杨空贱贱地笑了起来。

    飞工大校队成员：这个人怎么那么像一条狗？

    ......

    就算现在是在举办野外竞赛，保护区的夜晚仍是一如既往地平静，毕竟大家都是要休息的。

    睡觉人何苦难为睡觉人呢？

    虽说保护区的宝可梦都很配合，但官方也不能保证打扰到他们睡觉了，会发生什么，或许会同仇敌忾起来，对着参赛者一顿猛揍......这是不知多少届以前的参赛者血与泪的教训。

    野外竞赛第二天白天，弱小的参赛选手一如既往地在搜寻中级宝可梦和积分卡，从中获得积分，强大的参赛选手则是在抓着弱小的参赛选手薅羊毛，毕竟割韭菜获得的分数相对去和分值为10分的高级宝可梦作战，要划算得许多。

    大部分人都不再打算前往“屠宰场”——地龙洞窟了，本来有些依靠找寻积分、噶新生韭菜，变得排名靠前的专科学校，都因头脑发热，让其中的强者折戟在此。

    本科学校的训练家水准普遍比他们要强，进入大乱斗区域，只能算是自投罗网。

    再加上西交大的唐毅，麻溜地从地龙洞窟滚蛋，一下子令很多人打消了接触陆龍的念头。

    “今天在外面的人真少啊。”看着监控的陆龍不禁叹了口气。

    陆龍依旧是换汤不换药，派出哥达鸭去蛊惑众人，让胜场最多的人1小时单独会见他。

    随着哥达鸭的出动，外面的人再次开始交战。

    在外面待在的人，或多或少都是抱着侥幸的心理到这里的，其中不乏许多无力晋级的参赛选手。

    用一句话来形容他们就是——“搏一搏，单车变摩托。”

    也许，他们能够瞎猫碰到死耗子，尖牙陆鲨好歹不歹就看上自己了呢？

    一小时后，第二位可以单独会见陆龍的参赛选手出现了。

    从陆龍的视角中，他看到了一位古铜色皮肤的锅盖头哥们。

    “尖牙陆鲨，你好，我叫曹有矿！”男子带着一只班基拉斯进入了地龙洞窟，见到了陆龍。

    陆龍将视线移到了男子身后的那只班基拉斯身上。

    你这名字起的真不错！不愧是能够养班基拉斯的人，只是......你这班基拉斯身上为什么挂了一堆礼品盒？你确定你不是来串亲戚的吗？

    是的，班基拉斯身上挂满了礼品盒。

    “尖牙陆鲨，听说唐毅在你这里待了没多久，就出来了？对吧？”曹有矿说话的样子看起来有些嚣张，似乎是对唐毅有什么意见。

    陆龍点了点头。

    “我想，一定是他养不起你吧？毕竟他从普通家庭走到现在的地步，已经很不容易了，还要担负你这样的大家伙的伙食，生活肯定会更加拮据吧？你要是跟了他，肯定会饿肚子的......来，尝尝这个，你要是跟了我，天天都有得吃！”

    陆龍望向对方手上那已经剥开了包装的“小方块”，露出了一副似笑非笑的表情。

    这不就是我天天吃的特级·龙系、地面系混合款的能量方块吗？搞得谁没吃过一样。

    陆龍没有回答对方的话，而是默默地走到了某个通道。

    “班基拉斯，你知道他去干嘛吗？”曹有矿一脸疑惑地望向自己的班基拉斯。

    “班基拉。”班基拉斯摇了摇头，他也不知道对方去做什么。

    很快，陆龍便抱着一堆乱七八糟的东西回来了，曹有矿对这些东西感到眼熟......

