    贺华堂气得血气上涌，双目赤红地瞪着贺琛，“逆子，你对得起贺家的列祖吗？”

    “贺华堂！”贺琛一步步走到他面前，双手撑着轮椅的扶手，弯腰，冷笑，“你当我是贺家人了？嗯？你们贺家上下百口人，当我是贺家人了吗？你现在问我这句话，你他妈哪来的脸？”

    贺华堂盯着那张熟悉又陌生的俊脸，一时间哑口无言。

    贺琛深深睨着他，稍顷才阴沉地说道：“这才刚刚开始。”

    凌晨五点，东方渐晓。

    贺家人疲惫不堪，后院祠堂已是满地狼藉。

    贺华堂脸色暗红地坐在轮椅上，彻夜的变故让整个贺家都沉浸在悲恸之中。

    历经几十年风吹雨打的贺家祠堂，变成了一堆残垣断壁。

    贺家人从没感觉到他们在帕玛的地位居然如此卑微。

    一整夜的时间，贺家竟然孤立无援。

    不管打了多少通电话，求助了多少故交，可自始至终，没有一人赶来帮忙。

    此时，贺琛已经离开了祠堂，正陪着尹沫坐在前院吃早饭。

    几位叔公招呼着佣人收拾残局，可是能找到的牌位，几乎都被砸碎了。

    “去报警，去找人……”贺华堂闭着眼，语气沉闷又无奈，“贺家绝不能毁在贺琛的手里。”

    正说着，从长廊跑来的佣人惊喜地喊道：“老爷，夫人，大少爷回来了。”

    贺擎回来了？

    神情恍惚的容曼丽突然间睁开双眼，“是阿擎吗？”

    佣人连声点头，“是的是的，大少爷的车就在门外，有人看到他去前院了。”

    贺华堂和容曼丽目光交汇，眼底都藏着一丝急迫，“快，去前院。”

    ……

    前院正厅，贺琛坐在上首的太师椅正在给尹沫剥鸡蛋，“困不困？”

    尹沫肩头披着一件西装外套，眨了眨眼，“有点，不过还能坚持。”

    “我让人先送你回去？”贺琛心疼地打量着女人的眼尾，随手将剥皮的鸡蛋送到尹沫嘴边，“困了就回去睡，不用陪着我。”

    尹沫含着鸡蛋咬了一口，执拗地摇头，“不困。”

    贺琛薄唇勾勒出一抹淡笑，微微向前俯身，逗她：“回去老子抱着你睡。”

    另一边，贺擎站在堂中，脸颊有伤，身形略显单薄，但他双手被反剪，嘴上也贴着胶带，身畔是两名尾指戴着鹰嘴戒的男人钳制着他。

    不刻，贺家人全都赶了过来。

    贺家三口在正堂相遇，容曼丽痛哭不已，而贺擎捕捉到她惨烈染血的断臂，顿时如同困兽般开始剧烈挣扎。

    一个贺琛，怎么能将贺家残害至此？

    “人都到齐了，那我就说两句？”贺琛慵懒地叠起双腿，坐在上首宛如整座宅院的主人。

    大叔伯这会儿还在大放厥词，“贺琛，你别得意，贺家昨晚遭受的一切，你都会付出代价的。”

    贺琛摸着眉毛，笑得不行，“老子就喜欢看你们这副气急败坏又无计可施的傻逼样。各位，在我付出代价之前，你们是不是也要让我先讨点利息？

    折腾了一晚上，我也累了，不如咱们速战速决，每个人吃我一枪子，是死是活你们听天由命，很公平吧？”

    尹沫冷不防听见贺琛的话，微微蹙眉，眼神也暗了许多。

    他果然，要在贺家大开杀戒。

    这样不行。

    尹沫揪着西装外套，回想起昨天她和俏俏的那通电话，或许……现在就是俏俏所谓的最恰当的时机。

    思及此，尹沫不敢耽搁，借着外套的遮掩，用手机发出了一条微信消息。

    贺家死有余辜，可是贺琛不能被冠上弑父的名头。

    况且，杀人先诛心，死并不是贺家唯一的出路。

    ……

    与此同时，清早六点开始，贺家老宅四周的街区出入口莫名被封。

    叔公打出的报警电话也迟迟不见救援。

    六点半，管家接到了一通电话，听完里面的汇报，整个人如遭雷击。

    他脚步僵硬地走到容曼丽身边，“夫、夫人，贺家的半导体工厂，昨夜被炸毁了……”

    容曼丽的体力已经坚持到了极限，此时她和贺华堂一样，都坐在轮椅上，彻夜未眠加上断臂的疼痛，让她倍感生不如死。

    “什么叫……炸毁？”

    管家诚惶诚恐地望着贺琛，“对方自称来自文溪岛，重金遣散了所有的工人，今早四点工厂发生了爆炸，现在火势还没扑灭……”

    容曼丽倒吸一口冷气，头晕目眩地闭了闭眼，“他们是什么人？在帕玛居然敢……”

    “他说他姓靳，来给他的四弟撑腰。”

    所有人下意识看向了四叔公，贺家排行老四的人，只有他。

    四叔公茫然无措地摊了摊手，“我不认识文溪岛的人……”

    “夫人，老爷，各位叔公，警署来人了。”佣人的话宛如天降甘霖，瞬间在每个人的心头滋养出一片希望的草原，“快，请他们进来。”

    佣人扶着门框气喘吁吁，“可是……他们说进不来，周围的主干道正在实行交通管制，让我们再等等。”

    一波未平一波又起，众人心头刚刚燃起的火苗再次被扑灭。

    远处能直达贺家的步行街，每个街口都挺着军用的越野车，美其名曰交通管制。

    早上七点，噩耗接踵而至。

    贺氏总部接到了税务总局的通知，并要求即刻起暂停办公，配合总局的税务调查。

    七点十分，贺氏总部的财务账户被冻结，容曼丽和贺擎的个人账户被冻结。

    七点半，位于商业区的贺氏总部办公大楼，被贴上了查封的封条。

    一切的发展就像是有人在背后推波助澜。

    除了贺擎，贺家人还在积极商讨着解决方案，毕竟工厂被炸，间接导致税务总局盯上了贺家，这似乎……无可厚非。

    这时，堂外阳光明媚。

    贺琛支着额头在打盹，有似乎在等待着什么。

    而堂中的贺擎不断以眼神示意着尹沫，后者观察了几秒，便平静地问道：“你想说话？”

    贺擎点了下头，尹沫看了眼贺琛，见他没有阻止，就吩咐黑鹰成员撕下他嘴角的胶带。

