    那些截教弟子，一个个都连忙摇头。

    “唉！我们也没有啊！我们手中的那些垃圾法宝，早就被大师兄帮我们换掉了，你都忘了吗？”

    “唉，早知道，就把茅厕旁边的那几根木棒捡过来了。”

    “你想啥呢？茅厕旁的那几根木棒是下品先天灵宝，你平时没仔细探测过吧？”

    “啊？是吗？我还真没留意过……”

    那名弟子尴尬的挠了挠头，红着脸说道。

    而在他们对面，闻仲和纣王被震惊的脑袋瓜子嗡嗡的，脑中一片浆糊，半天都反应不过来。

    他们虽然搞不懂先天灵宝和后天灵宝的差别，但是至少听得懂截教弟子语气中的鄙夷之意。

    哪吒那么厉害的法宝，竟然还比不上这群截教弟子茅厕旁的木棍？

    这确定不是在凡尔赛？

    飞蓬一袭白衣，脱凡超俗，剑眉微蹙，英俊的脸庞微微摇了摇。

    “这样不行啊！”

    “你们快到处找找，不管是鞋垫、袜子，还是戒指手链之类的东西，只要是后天法宝就行，绝对不能超过先天级别，要不然姜子牙那老狐狸不会中计的。”

    听到飞蓬严肃的语气，诸多截教弟子连忙在身上到处翻找，只为了能找出一件还没有还没有达到先天灵宝级别的东西。

    纣王和闻仲以及商朝的大臣们，看得目瞪口呆。

    他们多少有点听明白了。

    哪咤那一身厉害法宝，竟然全都是后天法宝，这群截教弟子，为了能找出和哪咤身上一样垃圾的法宝，正绞尽脑汁的寻找。

    所有截教弟子都拿出了自己的乾坤袋，打开了空间法器，把里面的东西一股脑的倒出来，各种精美的法宝，药香扑鼻的丹药，各种天材地宝，皆发出万道宝光，他们却找的垂头丧气。

    “哎呀！不行啊！我连上茅厕擦屁股用的厕纸，都检查过了，依旧是先天灵宝……”

    “上次，大师兄不是说我们截教的厕纸太过粗糙，于是，给咱们换上了新的，可能就是在那次，把原来的后天材料给换掉了。”

    “找不到找不到，自从大师兄时不时的给我们更换一些东西，我们截教的所有东西，早就实现了大换血，现如今，就连大黄的狗盆，都是上品先天灵宝，哪里还找得到那种垃圾都不配的后天法宝呀？”

    “唉！烦死了！”

    纣王和闻仲他们都震惊到忘记了喝酒。

    感觉整个人都石化了。

    垃圾都不配的后天法宝？

    垃圾都不配……

    原来哪咤是垃圾……

    垃圾……

    到最后，纣王和闻仲以及商朝的大臣脑海中，只剩下这两个字，其他的啥都忘了。

    须臾后。

    就在飞蓬打算现场炼制一件后天法宝的时候，两名身穿虎皮衣的截教弟子，高兴地捧着一串骨珠，激动地向前奔来。

    “找到了找到了！大师兄请看！这串骨珠就是一件后天至宝！”

    这两名弟子，正是当初云霄从小世界带出来的白虎至尊的后裔：虎面人。

    在飞蓬的帮助下，他们才得以离开残破小世界，成为了截教的外门弟子，随着逐渐修炼，他们已经修成了人脸。

    这串骨珠，正是当初他们带进来的物品，因为有纪念作用才被他们留了下来。

    飞蓬先是脸色大喜，随后又眉头一皱：“后天至宝？唉，算了算了，后天至宝就后天至宝吧！总比没有的强！”

    后天法宝从弱到强分为下品后天灵宝，中品后天灵宝，上品后天灵宝，绝品后天灵宝，后天至宝五个等级，这串骨珠乃是后天法宝中，最为强横的存在。

    那哪咤身上的法宝，不过只是上品后天灵宝罢了，纵然全部加在一块，也比不上这串骨珠！

    即便如此，这双骨珠，也是如今截教能找到最垃圾的法宝了。

    飞蓬接过骨珠，对着闻仲招了招手。

    “老太师向前来……”

    闻仲激动的满脸通红，顾不上失态，连忙三步并做两步扑到飞蓬脚下，跪倒在地，双手高举过头，恭恭敬敬地接过那一串骨珠。

    “这件法宝以后就给你了，你可要好好利用它，把哪咤给我生擒过来。”

    闻仲对着飞蓬连连磕头。

    “请仙王大人放心，老臣一定将那黄毛小儿，亲手擒到仙王大人跟前，交给仙王大人处置。”

    飞蓬淡淡点头，说道：“放宽心，有了这件法宝，哪咤已经不是你的对手，你要做的，就是在刚开始交手的时候保留实力，直到那哪咤追过来，距离周兵大营比较远的时候，在突然将他擒住。”

    “仙王大人，这是为何？”

    飞蓬咧嘴一笑道：“只有这样，姜子牙才会看不清真实情况，才会上当闯到我们这边来营救哪咤。”

    闻仲浑浊的眼眸中，闪过一道亮光，点了点头回到：“我明白了，那姜子牙会以为哪咤被我抓住，只是意外，再加上他会以为我们这边全是凡人，所以自诩道法高深的他，为了不被太乙真人责怪，才会闯到我们这边来营救哪咤。”

    飞蓬点了点头：“不错，这姜子牙极其谨慎，一般情况下想要引诱他出来，实是千难万难！”

    “哪怕对方只是个垃圾货色，这姜子牙都会请出他身后法力高强的阐教仙人来，而绝不会自己以身涉险。”

