    李明宇的这脚传球，是防守球员最怕遇到的，传球的落点就在防守球员和门将的中间。

    防守球员够不着，门将出不来，但是对于后点的进攻球员来说，这个球，太舒服了。

    斯特林就是这种感觉。

    在李明宇传球的瞬间，斯特林从边路斜插到禁区内，心有灵犀的跑位，让他获得了这次绝佳的机会。

    看着足球在地上反弹了一下，然后准确的落在自己的面前，跑动中的斯特林没有任何的犹豫，直接抬脚就是一脚怒射。

    足球如同出膛的炮弹一样，直接轰向了拜仁慕尼黑队的球门。

    诺伊尔只能下意识的做出了扑救动作，但是飞快的球速，让他根本无法碰到足球。

    3：2，曼城队再次领先了比分，而且在大比分上，6：4的比分，再次让拜仁慕尼黑队陷入到了绝境中。

    这个时候，已经是下半场的第七十分钟了，留给拜仁慕尼黑的时间已经不多了。

    这个进球，对于拜仁慕尼黑队的士气打击是非常严重的。

    李明宇的传球如同手术刀一般的精准，让拜仁慕尼黑队的后防线有点闻风丧胆的意思了。

    少帅纳格尔斯曼脸上露出了一副凝重之色，他没有想到这场比赛竟然会打的这么艰苦。

    虽然上一场比赛，在自己的主场并没有能够拿下曼城，反而让对方带走了胜利，但是在纳格尔斯曼的心中，已经对曼城队的战术了然于胸。

    这一次的战术安排就是针对曼城队的战术。

    拜仁慕尼黑今天的进攻打的非常流畅，一度都有扳平大比分的可能。

    但是，李明宇的出色表现，让纳格尔斯曼的战术安排全都落了空。

    看着场上那个年轻的10号，纳格尔斯曼再一次露出了羡慕的表情。

    好想要这么一个球员啊！

    三亿欧元？

    告辞了！

    要知道，德甲联赛和其他的四大联赛有一个不和谐的地方，就是很少有德甲的球队会大手笔从其他的联赛买来超级球星。

    只听说过超级球星从德甲离开，但是从来没有听说超级球星会去德甲的。

    这也是德甲联赛的风格所决定的。

    德国足球，最注重的就是整体配合，对于超级球星的依赖度并没有其他联赛那么高，这也是他们的联赛一直观赏性不高的原因。

    但是，注重团队合作的拜仁慕尼黑，在欧冠的成绩一直都是很不错的。

    这就有点像NBA当年的马刺队，比赛很枯燥无味，但是人家是真的强。

    这一次曼城队并没有像之前，进球之后就全体回收，而是继续在中前场就开始展开拼抢，让拜仁慕尼黑的进攻步履维艰，很难快速的打到前场去。

    莱万多夫斯基频繁的回撤，但是这一次，李明宇找上了他。

    李明宇和莱万多夫斯基身材相仿。

    在李明宇的贴身防守下，莱万多夫斯基竟然没有太多的办法。

    连续的两次进攻未果，莱万多夫斯基也只能再次回到了前场，等待下一次进攻。

    李明宇的精彩防守，赢得了现场球迷们热烈的掌声和欢呼声。

    李明宇不是经常会参与到防守中，但是每一次的积极防守，都会让大家眼前一亮。

    李明宇的速度足够快，柔韧性好，最重要的是，李明宇有着超强的预判能力，在防守中往往能够占得先机。

    不少足坛名宿都曾经说过，李明宇是一个全能中场，他的防守能力是被低估的。

    莱万多夫斯基这样的顶级前锋，都很难在李明宇的面前占到便宜。

    拜仁慕尼黑的进攻陷入到了尴尬的地步。

    阵地战，对于任何球队来说，都是最困难的战斗。

    拜仁慕尼黑面对曼城队这样的顶级强队，想要用阵地战来找到机会，那也是非常困难的。

    八十分钟已经过去了，拜仁慕尼黑队还是未能找到突破口，上一场比赛，他们可以打出来的另一张牌，高中锋舒波莫廷由于被红牌罚下，所以这场比赛也无法上场。

    这个时候，拜仁慕尼黑的球员的心态越来越急躁了。

    作为上个赛季的欧冠冠军，面对上赛季的手下败将，他们竟然无法战胜对方，这让拜仁慕尼黑的球员们都是有些烦躁了。

    剩余的时间已经不多了。

    到了第八十五分钟，拜仁慕尼黑队终于有了一次绝好的进攻机会。

    边路的萨内利用自己的个人实力，完成了一次漂亮的突破。

    下底传中，萨内的这脚传球又平又快，直接飞向了前点。

    莱万多夫斯基从点球点冲了出来，冒着被曼城队后卫踢到头的风险，俯身一个头球冲顶，将足球顶向了球门的左下角。

    眼看着足球就要撞进球门了，但是曼城队的门将埃德森做出了一次极限的扑救，快速的下沉重心，一个漂亮的侧扑，用自己的指尖将足球摸了一下，改变了足球的轨迹。

    足球撞在了球门的立柱上，反弹了出来。

    已经趴在地上的莱万多夫斯基一脸遗憾的抱住了自己的头，他眼睁睁的看着足球被对方门将用手指给封了出来，弹出来的足球就从他的头顶反弹了出去。

    莱万多夫斯基赶紧回头去看，看看自己的队友会不会抢到第二落点，完成补射。

    但是，让他失望的是，反弹出去的足球落在了曼城队的脚下。

    攻守转换。

    罗德里将球传给了边路的贝尔纳多席尔瓦。

    贝尔纳多席尔瓦脚腕一转，将足球直接又回传给了罗德里，然后自己一个快速的背转身，将后面逼上来准备抢断的阿拉巴给晾在了原地。

    罗德里在接到贝尔纳多席尔瓦的回传之后，直接不停球，将足球狠狠的一推，从阿拉巴的身侧传给跑位中的贝尔纳多席尔瓦。

    这两次传球，瞬间就将拜仁慕尼黑队的右路防守给彻底的拉空了。

    贝尔纳多席尔瓦接到传球之后，他的面前是一片开阔地。

    海阔任鱼跃，天高任鸟飞啊！

    贝尔纳多席尔瓦将球往前狠狠的一趟，自己快速的向前跑，自己传球给自己，是一件非常过瘾的事情。

