
　　罗寿朝着人叫道：“是谁守着这院子的？”

　　狄同连忙走了出来，“守卫院子的是曾平和孔炉！”

　　“钥匙呢？”

　　“在这！在这！”

　　曾平、孔炉两人走了出来，把院子钥匙递给了罗寿。

　　要说这密封的院子都是用两层厚重的金属制作，就连大门也是如此，若是没有个炼肉境都别想从里面打开。

　　不过，要是血幻级诡的话，按理说早应该跑出来了才对。

　　罗寿看了狄同一眼，道：“诡有没有失控，你没有验证过么？其他人先跑我可以理解，但你身为炼骨境，只要小心一些，应付血幻级诡应该没多大问题！为什么不先查探一下实情？”

　　狄同道：“这······这当时想着先把大家叫出去，若是诡真的失控了，也能及时减少损失，所以——”

　　罗寿冷哼一声，哪能不知道狄同的想法。

　　走上前，将门打开。

　　下一刻，一道身影出现在面前。

　　陆长生看着跟前之人，发现对方竟是穿着绣着四朵流云服，道：“这位大人是——？”

　　“罗寿！”

　　罗寿看了一眼陆长生，眉头微微皱起，“阁下既然进了封诡司，想来知道，封诡司只要是接了消磨诡物诡能的任务，在没有完成之前，是不能轻易离开密封院子的！据我所知，你这次大包大揽，将原本应该由四个府衙来做的事情都揽到自己身上，责任感固然值得夸赞，但只是坚持了不到一天，那就是你的不对了！”

　　陆长生讶然道：“大人此话怎讲？我既然应下了此事，肯定是完成了任务的，怎么说我半途而废？难道，完成任务后还要限制我必须在院子里待够一定时间不成？”

　　说着，语气中有些不满了。

　　这话一出，所有人顿时愣了一愣。

　　狄同冷笑道：“三件血幻级诡，三件黑幻级、三件白幻级，即便陆压你堪比炼血境，也不能一天时间不到，就将那些诡物的诡能完全磨灭吧？这种速度，别说第四境，第五境也做不到！”

　　这才是所有人心中的矛盾点所在。

　　陆长生奇怪地看着他，“别人做不到，不代表我陆压做不到！”

　　不等众人质疑，他朝着罗寿道：“想不到封诡司做事如此鲁莽，我刚才还在想，摇铃这么久，为何没见人给我开门，莫不是各位觉得我应该是死在了里头，然后担心诡蔓延出去，造成伤亡？如此，又置我于何地？”说着看向狄同，“低级武者跑了我可以理解，但封诡司炼骨境武者不少吧？为何没人查看一下？”

　　这话说得罗寿身后之人脸色一阵青白。

　　他们中可不仅仅狄同一人是炼骨境实力！

　　陆长生让出身子，朝着罗寿道：“请吧！”

　　罗寿没有多言，当先走了进去。

　　正当前，九个封诡盒依旧陈列。

　　他握着流云刀，一只手不着痕迹地做了个隐晦的手势，身后跟着的两名七品衙内顿时停在了门前，护住金属大门。

　　身为资深衙内，身经百战，自然不能因为陆长生的片面之词而放松警惕。

　　走到一个封诡盒前。

　　里头是一颗造型奇怪的石头，只是如今变得十分普通，没有诡物的那种阴冷诡异感。

　　“档案呢？”罗寿眼中露出一丝异色。

　　他一眼就察觉出了，此物已经不是诡物。

　　但，事情还需要继续查实。

　　狄同脸色有些不好，眼前的一幕让他明白，自己的猜想很可能一开始就是错的。

　　这样的话，铁面无私的罗寿绝对会找他算账。

　　如果他只是一个炼肉境，跑了也就跑了，任何人都说不得什么。

　　在血幻级这种等级的诡面前，炼肉境的反击力度几乎等于零。

　　然而，他是炼骨境，只要不是没脑子，血幻级诡也很难杀死自己。

　　那么，自己不经过查验就带头跑路，就是严重失职。

　　听到罗寿的话，狄同连忙返回院子，不多时就拿着一本档案过来。

　　总衙那边送来诡物，肯定要把相应的档案一起送来。

　　这档案并不复杂，仅有一些简单的介绍以及画师静心绘制的图案。

　　罗寿拿过来一看，再对照封诡盒内的实物，脸上震惊之色逐渐地浮现。

　　“你是怎么做到的？”档案资料和眼前之物十分吻合！

　　底下人反馈，陆长生是今天才拿到诡物，满打满也就小半天时间，竟然就完成了任务，这速度，实在是超乎想象！

　　陆长生假装余怒未消，但极力压制的表情，道：“我也不是很清楚！当我拿起诡物的时候，体内的气血自然而然地就会钻入诡物中，然后迅速地消磨掉里面的诡能！”

　　他脸上掠过一丝惨白之色，“只是每次消耗都会很大！而且，那些诡能对我的影响，也很小！”天籁小说网

　　罗寿道：“现在阁下还有余力么？”

　　这是想让我当众表现一下？

　　陆长生没有拒绝，说道：“应该还能勉强消磨掉一个血幻级的！”

　　罗寿朝着门外的两名七品衙内道：“把我们带回来的诡物拿出来！”

　　这时，陆长生才发现，其中一人背后背着一个行囊，听到了罗寿的话，走上前，把行囊打开，露出里头的一个封诡盒。

　　“里头有一个血幻级诡物，是我今天刚抓到的！麻烦阁下了！”

　　陆长生点了点头，将封诡盒打开。

　　院内人，在这一刻，纷纷往后退了一步。

　　仅有罗寿一人未动分毫。

　　诡物乃是一个陈旧的瓷碗，表面烙着花纹，栩栩如生，若是多看几眼，便能发现那些花纹似在缓缓游动一般，其中有一条红色的鲤鱼，乍看之下，竟是能看出一丝诡异的笑意来。

　　陆长生装模作样地将手贴在上面。

　　暗道：吸收！

　　进化值+900点！

　　又是一个丰厚的收获。

　　陆长生心中一喜，身体爆涌出一团浓郁的血气。

　　一股大风掀起。

　　滚滚热浪层层叠叠。

　　众人竭力稳住身形，惊骇地看着陆长生。

　　武者气血乃是根基，底子越浑厚，气血越强。

　　从陆长生爆发的气血来看，绝对不在罗寿之下。

　　强如罗寿也在这一刻微微眯起眼睛，一眨不眨地盯着陆长生手上的诡物。

　　然后，似在恍惚间，瓷碗上那种诡异感顿时消失得一干二净，再无存留！

　　气血回体。

　　陆长生脸色微微一变，心中暗道：若是我这么快消磨掉诡物，却没有丝毫负担，肯定不好，太引人注意！

　　于是，便是咬了一下舌尖，硬生生逼出了一口鲜血出来。

　　其中一股往鼻腔而去。

　　于是，当气血完全收拢回来的时候，众人就看到陆长生的鼻孔和嘴角溢出了一些鲜血来。

　　他似有察觉，伸手抹了一下，苦笑道：“这个血幻级诡物还是有些勉强了！不过能为人类摧毁一个诡物，却也是值得的！”

　　大义凛然之样，配上鼻孔中残留的一丝殷红，惹得罗寿一阵动容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章134 伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 