    飞往伦敦的豪华专机上，布置的和斯塔克专机有的一拼的奢华。

    丝毫让人感觉不到这是在万米之高的天空。

    整架飞机的所有人，都是服务着徐越一人。

    “噢，徐越少爷选择来伦敦读书真是最棒的选择了，老爷的爵位最终还是需要您来继承的。”

    一身管家服的老管家，满脸振奋之色，看着徐越的眼神都快冒出光来，自己务必要将小少爷培养成一位合格的绅士。

    “呃，艾伦管家，不知道在伦敦你有没有听说过巫师。”

    徐越的问题很直白，魔法界和麻瓜世界是有着联络的，为了确保巫师们的隐秘以及世界的稳定和平。

    所以当高度达到一定程度之后，知道魔法界应该也不难理解。

    不过显然，这位叫做艾伦的老管家并不知道这一点，反倒是对徐越讲解起了一些和魔法与巫师相关的传说和童话故事，毕竟在他眼里，徐越现在也就是十一岁，应该是喜欢这些故事的。

    见到老管家的反应，徐越大概也明白是问错人了，或者应该直接去问那位安排的外公才行……

    ……

    虽然只是九十年代，但私人专机的舒适程度与速度也已经相当可观了。

    在徐越抵达了伦敦机场后，还有着清一色的专用车队来迎接，甚至还有着媒体记者尾随，到处都是闪光灯。

    《亿万家产的唯一继承人》

    《未来首富》

    《未来的不列颠公爵》

    《连接东西方的命运之子》

    《……》

    在徐越来到伦敦之前，就已经有着关于他的铺天盖地宣传了，有这么多记者蹲点，自然也是情理之中。

    在车内随手翻看了几份报纸后，徐越也琢磨着这么大的动作，不吸引到轮回者的注意才有鬼了。

    毕竟对于绝大多数的轮回者来说，来到这种‘科幻世界’，最简单最容易的资料收集手段就是报纸……

    不过知道就知道，无所谓了。

    也就是带着这样的心态，徐越也来到了一座古堡庄园当中，正是徐越的外公菲利普公爵的城堡。

    犹如中世纪的装饰和历史的沧桑感，都在诉说着这里的历史沉淀感。

    晚上也是祖孙二人，隔着一条长长的餐桌用餐。

    “外公，这样感觉怪拘束的。”

    徐越一边切着鹅肝，一边似乎是有些不喜的说到。

    换来了对面菲利普公爵慈祥的笑容

    “这是你决定过来这里的第一餐，下次就不用这样了，随你高兴吧，现在的时代也不同了。”

    虽然看上去有些古板，但这位菲利普公爵却还意外的开明，又或者是对这唯一的孙辈才这样。

    “对了，外公我想要咨询你一个问题，不列颠也有着巫师吗？”

    和徐越试探那位管家不同，这一次徐越的询问虽然菲利普公爵给出了差不多的答案，但徐越还是感觉到了他的那一丝迟疑和惊讶。

    看来的确是只有极少真正当权者，才会知道这一点。

    比如小天狼星越狱后麻瓜世界的报道，就不是一两个人能够布置出来的。

    既然知道那就好办了，我又不是没有魔法天赋，并不算外人。

    擦了擦嘴的徐越，也准备和这位便宜外公深入交流谈谈心了……

    ……

    “你在华国遇到了巫师？还说你有很高的天分？”

    “是的，不过那时候已经决定要来这里读书了，所以自然是回绝了，但对于魔法世界，我还是很好奇的，我认为我一出生就已经拥有了世俗的一切，应该可以去追求一些神秘的东西了。”

    徐越和老菲利普的谈心，还是很顺利的，菲利普的确是知道魔法界的事，但也仅限于一些日常联络与交流。

    通常来说，双方还是井水不犯河水的。

    在听到了自己唯一继承人竟然有着魔法天赋后，他还的确是有些惊喜。

    麻瓜世界的巫师出现几率实在是太低了。

    “所以说，或许我过来的时候，将通知书耽搁了，不知道外公能帮我传个话么，最好是霍格沃兹巫师学校……”

    魔法界有着自己独特的监测系统，能够给拥有魔法天赋的适龄学生准确的发出通知书。

    徐越觉得或许自己还在华国的话，或许已经收到了东方的神秘学校邀请，不过毕竟相距太远了不太方便，所以必须还得来伦敦再弄一份才是。

    “我只能尝试一下，不能保证什么。”

    老菲利普最终还是答应了下来，不过虽然他嘴上说的是尝试，但第二天他便邀请了英国首相喝下午茶……

    ……

    咕咕咕~

    猫头鹰拍打着窗户的声音出现，徐越也如愿以偿的得到了霍格沃兹的录取通知书。

    无论是再怎么看不起麻瓜世界，巫师们也必须要重视从麻瓜首脑这里发出的信息，一封通知书的面子再怎么也要给的。

    毕竟那的确是有着巫师天赋的孩子。

    中规中矩的通知书，似乎自己的巫师天赋到底有多高并没有被察觉，就像是魔法羽毛笔自动写的格式一样。

    提醒录取以及去对角巷买必备物品。

    至于购买物品的魔法货币，倒也不用担心。

    嗯，加隆和英镑的兑换比例是1比5，徐越觉得，如果那群古灵阁的妖精不限制一下的话，自己大概可以把霍格沃兹买下来……

    因为徐越拥有巫师天赋，加上成为巫师学校的学生，所以在菲利普家，关于巫师的一些事可以稍微透露一些了。

    艾伦那位老管家如今也已经知道了这消息，并且亲自承担起了接送徐越的工作，将他送到了连通对角巷的破釜酒吧。

    破釜酒吧是英国伦敦威斯敏斯特区查林十字路上的一间又小又破的旅店加酒吧，坐落于一家大书店和一家唱片店中间，看上去一点都不起眼。

    甚至还施加了让普通人无法察觉的法术，只有巫师或者拥有巫师天赋的人才能看到。

    不过普通人在他人的带领下，倒也是能够进入。

    “噢，徐越少爷真的不要让我陪着您进去吗？您才十一岁，您还是个孩子，那种神秘的地方太危险了。”

    艾伦在车上对徐越苦苦哀求，但很显然徐越不想带着这么个老牛皮糖，毫不怜惜的将他丢在了车里，自己独自一人走进了酒吧……

    ————

    两更完毕……