    “迟先生，我们坐下谈好吗？”罗耀有些反客为主了，但这样站着说话，确实不利于正常友好的交流。

    迟安想了一下，点了点头：“两位请坐。”

    他又不是没情商，就算自己不愿意进军统，但还没说道那个份上，直接得罪人，那对自己没好处。

    “我们知道迟先生一心报国，放弃在日本优渥的生活，举家抒难，这一点我们是深感敬佩。”罗耀坐下来道，“我们也知道迟先生先加入中调科，后来从中调科机密二股出来，加入了‘日本帝国陆军密电研究组’，这一年多来一直都是从事密电码破译研究工作，我说的可对？”

    迟安点了点头。

    “这个密电研究组迁到山城基本上没有做出什么成绩来，而迟先生也因为这件事苦恼，最后辞去密电组的工作，去******国际台从事编播工作，对不对？”

    “罗先生既然把我的情况都调查清楚了，那你应该知道，这一年来，我频繁更换工作岗位，不是撤退，就是在撤退的路上，根本没有时间研究和学习，这日军的密电码长什么样子我都没见过，所以你们找错人了。”迟安拒绝道。

    “迟先生过谦了，密电码破译并不是一个什么人都能做的工作，我们详细中调科当时能找到迟先生，必定是有过人之处？”罗耀嘿嘿一笑。

    迟安加入中调科机密二股，那可不是随随便便就进去的，当初选人的时候就十分慎重，迟安大概自己都不知道，他能进这个机构，是老头子的“手谕”。

    迟安在回国之前，曾在驻日使领馆工作，平时就接触大量的机密电文，而且熟悉日方的公文格式，所以，才被选中。

    因为有这样的工作经历，才有了研究破译日军密电码的先决条件。

    连日本人公文书写用语和方式都不懂，怎么破译日方的密电？

    虽然有了一个吉田寿山，但吉田毕竟只是报务员，他所了解的，绝没有迟安来的广泛，而且两者不是在一个层面上的。

    自己人用起来才放心。

    “迟先生，我们今天来是诚心相邀您能够加入我们，这对您来说也是一个机会，您难道也不想用自己所学来为抗日贡献一份属于自己的力量吗？”

    “我现在从事的对日宣传工作难道就没有意义吗？”

    “那也很有意义，但这是大材小用了。”罗耀点了点头，“迟先生的才华应该用在最需要的地方。”

    “罗先生，您的美意我心领了，可我现在这样挺好的，不想再折腾了。”迟安还是婉拒了。

    “迟先生可以再考虑一下，我们是非常有诚意的。”罗耀郑重的道，他刚才进来的时候，已经看到书桌上有关密电码破译方面的书籍，如果不是经常翻看，研究，这些书籍是不会放在书案头的。

    很明显，迟安并没有就此放弃对密电码破译的研究。

    “嗯。”迟安点了点头，毕竟人家一直都是以礼相待，并没有任何过激的言语，还有，他内心还真是有点儿对密电码研究非常感兴趣，

    “这是我翻译的一本书，临别之前，赠送迟先生做个纪念。”罗耀从包中取出一本装订书出来。

    不是别的，正是罗耀在临训班的时候翻译的亚德利所著的《美国黑室》一书，这本是他后来跟亚德利探讨后，精修过的，本来是要交付出版社出版的。

    “美国黑室？”拿到书籍，看到书封面上的中英文书名，迟安不由的惊讶的念了出来，这本书他当然听说过，但是他没有收藏，而且这本书在美国都被禁了，想买到很难，别说原本了，就连译本，国内都没见过。

    “是的，迟先生也知道这本书？”

    “知道，这本书太有名了，基本上可以作为从事密电码研究破译工作的必读书籍了。”迟安道，“国内曾有人试图翻译，但还没见有完整的版本。”

    “这是我闲暇时间弄出来的，迟先生若是有兴趣，帮忙斧正一下。”罗耀微微一笑道，

    “你翻译的？”迟安吃惊了，罗耀看上去十分年轻，而《美国黑室》虽然是一部自传体小说，可里面有大量的专业词汇，一般人不了解这个行业的话，是很难准确翻译的。

    “这是第三遍修改稿了，迟先生是它的第一个读者。”罗耀道。

    迟安惊讶道：“那真是我的荣幸。”

    “如果迟先生改变主意的话，请打这个电话。”罗耀似乎早有准备的从口袋里掏出一张早就写好的纸条，上面有一个电话号码。

    迟安伸手接了过来。

    “我们这个机构是保密的，还请迟先生对外保密。”罗耀与宫慧起身告辞。

    “两位，无功不受禄，这些东西……”

    “这些都是我们的一点儿小小心意，给嫂夫人和孩子的，您要是让我们带回去，那嫂夫人会起疑心的。”罗耀呵呵一笑。

    “这不大好吧？”

    “迟先生不必有顾虑，就算您不能成为我们当中的一员，我也想跟迟先生您交个朋友，朋友之间相互馈赠，这也是礼尚往来。”罗耀笑道。

    “好吧，那我就收下了。”迟安想起妻子和孩子的身体，只得点头收了下来。

    罗耀和宫慧二人从迟安家告辞出来。

    ……

    “耀哥，刚才你为什么不跟迟安说明一下我们密研组的情况？”宫慧有些不理解，既然要挖人，什么都不说，人家怎么知道你是干嘛的？

    “密研组的一切都还属于机密，迟安不是咱们军统的人，不能用行政命令，只能用其他方法去说服他加入。”罗耀解释道。

    “既然是这样，那何必这么麻烦，把人绑回去就是了。”宫慧满不在乎的说道。

    “小慧，你这个想法很不对，咱们军统虽然是特殊部门，可也不乱来，我们当中不少人就是行为不端，胡作为非，才给军统名声抹黑，这名声坏了，想要挽回就难了，何况，对什么人用什么方法，这都是有讲究的。”罗耀脸一拉道，“别人做事我不管，只要不犯在我手里，我的人做事一定要讲规矩，什么能做，什么不能做一定要清楚。”

    “知道了，我就是说说而已。”宫慧忙道。

    “嗯。”

    “那现在我们去哪儿？”

    “去山城陆军总院吧，先帮你把胳膊上的线拆掉，然后再找个地方吃饭，下午，我得去一趟湖广会馆。”罗耀道。

    “你去湖广会馆干什么？”

    “我去局本部档案馆查找一些资料。”罗耀解释道。

    “哦，那我陪你去吧？”

    “你不是要买一些年货吗，我可能一呆就是一个下午，你陪我，完全是浪费时间。”罗耀并不像让宫慧跟在自己身边，“你买完东西，可以到湖广会馆找我，然后我们一起回去就是了。”

    “那也行。”宫慧想了一下，这倒是个两全其美的办法。

    ……

    罗耀和宫慧走后，迟太太进屋，她不是个多事的女人，但她对丈夫是关心的，问道：“迟，这两位一看就不像是普通人，这些奶粉和营养品市面上都是买不到的。”

    “英子，我知道，他们是军统。”迟安很了解妻子，妻子的性格很刚烈，而且也和聪明。

    否则，她一个日本姑娘当初不顾一切嫁给自己，还漂洋过海，陪着自己回国，跟自己的家人跟祖国决裂了。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，英子兼有中日两国妇女的优秀传统，是个不可多得的好女人，但好女人并不蠢，她很聪明，知道丈夫的理想，也知道丈夫想要做什么，而一直都在背后默默的支持和承担这巨大的痛苦。

    尤其是在失去两个至亲骨肉之后，她的意志差不多被击垮了，但还是挺了过来，因为，她知道，自己不能拖累自己的丈夫，她们还有一个孩子。

    听到“军统”两个字，英子不由的花容失色，来山城也有几个月了，她虽然很少出门，但多多少少的也听说了一些“军统”的名声，特别是那个被传的是杀人如麻的戴老板，普通老百姓惹上，那是顷刻之间家破人亡。

    “你也别太担心，他们是有求于我，只要我没有明确拒绝，他们是不会动我的，何况我也军政部也有些关系，不会有事的。”迟安安慰妻子道。

    其实不光是军统，军政部的无线电总台也派人来找过他了，军政部的何总长也想弄一个密电码破译的机构，想要请他出面。

    条件当然很优厚，但是军政部的情况他多少也了解，那位何总长为什么在有密电检译所的情况下，还要另设一个密码破译机构？

    军政部原来的他所待的那个“密电组”都并入密电见译所了，现在又要弄一个，这里面肯定有他不知道的内情。

    还有每个月两百块的车马费，可价码可不低了，若是答应的话，家里的经济条件马上就能好起来。

    而军统这边什么条件都没提，只留下一本“书”，看不出什么诚意，但是这本书的份量不轻。

    军政部那边熟悉的人现在基本都在滇城的密电检译所，他从密电组出来后，其实就跟军政部没有什么关系了。

    两边都是给他画了一个大饼，但那边的大饼更实在，他一时间也无法做出判断。

