    齐国太子田文洋洋得意之际。

    赵府管家赶紧合上那份锦帛诏书。

    双手捧着跪倒在齐国太子田文面前。

    “请田文太子收回此物！”

    “哼！”

    齐国太子田文在三公子赢天、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、张三惊奇的目光中十分傲娇的走向赵府管家。

    “算你识相！”

    齐国太子田文这才傲然地拿起那一份锦帛诏书。

    赵府管家依旧恭敬，不敢抬头道：

    “敢问田文太子。

    在下可否能起身？”

    齐国太子田文转向三公子赢天、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、张三走去。

    “起来吧！”

    三公子赢天、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、张三更加惊诧地看着齐国太子田文。

    “田文兄弟。

    什么情况？”

    “田文，你又搞什么鬼？”

    “田文兄弟。

    你这是搞得什么名堂？”

    “我说田文啊。

    你这一天挺能藏啊！”

    三公子赢天、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、张三都知道齐国太子田文乃是扮猪吃虎之辈。

    齐国太子田文也知道三公子赢天、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、张三都不是一般人。

    但是没想到齐国太子田文居然能够让赵国相邦奉阳君李兑的管家诚惶诚恐至此。

    纷纷疑惑不解。

    齐国太子田文也知道瞒不住他们。

    走到三公子赢天、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、张三跟前的时候。

    十分得意，低声道：

    “各位兄弟。

    不是因为本太子和赢天今天去了赵王的后宫嘛。”

    “然后呢？”

    三公子赢天、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、张三惊异地问道。

    “哈哈哈哈！

    也算是因为赢天因祸得福吧。

    我不是被赵王给抓住了嘛。

    本来要处死我。

    结果本太子说等成为齐王之后。

    送给赵王三座城池。

    这是我告诉你们的。

    没有告诉你们的就是。

    赵王见我如此大方。

    便赐予我一份诏书。

    保护我的安全。

    任何人包括平阳君赵胜在内。

    都不得得罪我。

    所以嘛……”

    齐国太子田文说完之后，十分得意地拍了拍三公子赢天的肩膀：

    “接下来可就要兄弟你一个抗咯。

    兄弟我也是爱莫能助！

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、张三尽露鄙夷之色。

    十分蔑视道：

    “三座城池换你在赵国威严。

    这恐怕……

    太丢人了吧！”

    “这要是你父王知道了。

    估计期盼着你死在赵国吧！”

    “我说田文啊。

    这种事情我熊烈还真干不出来。

    我楚国虽大，但没有一寸土地是多余的。

    我楚国每一寸土地都是将士用生命换来的。

    你小子居然如此大方。

    还恬不知耻。

    真是孙卖爷田不伤心啊你！”

    “田文，没想到你居然是这种人！”

    面对三公子赢天、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、张三的嘲讽和质疑。

    齐国太子田文不屑一笑：

    “你真当我傻啊？

    这要是让我父王知道了我必死无疑。

    所以我跟赵王的约定不作数。

    到时候赵王死了。

    这我和他的承诺不就无法兑现了吗？

    放心。

    在本太子返回齐国之前。

    我一定会想办法弄死他的！

    哈哈哈哈！”

    看着齐国太子田文风轻云淡、恬不知耻的样子。

    再一听他所说的毒计。

    三公子赢天、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、张三更加厌恶其人。

    赵府管家起身之后。

    知道从今晚后是不对付齐国太子田文了。

    所以一直死死地盯着三公子赢天。

    要不然他今晚可就无功而返。

    少不了一通臭骂。

    压力一下子来到了三公子赢天这边。

    三公子赢天何等样子。

    知道现在赵府管家要对付自己。

    倒也没有多在意。

    反倒是韩国九公子韩非有些可怜的看向三公子赢天：

    “赢天。

    要不你现在去找赵国相邦奉阳君李兑认个错？”

    三公子赢天微微摇头，傲然道：

    “赵国相邦李兑？

    他算个什么东西？

    居然想让我给他道歉！

    我呸！”

    韩国九公子韩非无奈，不再说话。

    燕国太子燕丹立刻劝道：

    “赢天。

    本太子看的出来。

    你虽然是天下第一纨绔公子。

    但是心中藏着一股热血。

    更有你们秦国人的虎狼性格。

    但是好汉不吃眼前亏。

    五十个士兵。

    打你一个。

    不得把你活活打死！

    算啦吧。

    认个错也好。

    我们帮你说情。”

    三公子赢天淡然地摇着扇子，风轻云淡道：

    “五十个士兵？

    哈哈哈哈！

    在本公子面前不过是五十个土鸡瓦狗而已。

    本公子有何计较。

    接下来慢慢看！”

    楚国太子熊烈本想帮一下三公子赢天。

    因为在他眼中。

    三公子赢天虽然喜欢惹事好色。

    但是本质不坏。

    比之阴险狡诈、恬不知耻、言而无信、城府极深的齐国太子田文不知道好到哪里去了。

    在韩国九公子韩非、燕国太子燕丹出言相助以后。

    他居然还如此欠打的嘴脸。

    着实令楚国太子熊烈不悦。

    出言讥讽道：

    “我说赢天啊。

    韩非兄弟和燕丹大哥都是好心。

    本太子也有心助你。

    但是你看看你的样子。

    都什么时候了。

    还死要面子？

    咱们虽然是质子。

    但在他国。

    若是咱们五个一起出事。

    赵王必然忌惮。

    可现在就你一个人了。

    难不成你秦国会为了你这个庶出的公子跟赵国撕破脸皮？

    行了。

    别硬撑了。

    你现在求我。

    我有办法保你没事！”

    三公子赢天微微侧目看了一眼好心的楚国太子熊烈。

    反声讥讽道：

    “熊烈兄弟。

    你不要为了满足你的虚荣心就想着让本公子低头。

    实话告诉你们。

    就是天塌下来。

    本公子万事不求人！”

    “你……”

    楚国太子熊烈被最硬的三公子赢天气的半天说不出话来。

    齐国太子田文因为三公子赢天在赵国王宫倾城宫内算计他的事情。

    恨不得三公子赢天赶紧去死。

    故而拦住楚国太子熊烈，阴阳怪气道：

    “熊烈兄弟。

    咱们的赢天公子那可不是一般人。

    你看看他的不怕死的样子。

    想来是早就想到了应对之法。

    你我都是外人，

    何必操什么心呢？

    你说对吧！

    免得好心当了驴肝肺，热脸贴了冷屁股。”

    楚国太子熊烈被齐国太子田文如此一激。

    便甩了甩袖子。

    气呼呼的歪头看向别处。

    等着看三公子赢天的热闹。

    齐国太子田文还没完。

    对着赵府管家几乎是用命令的语气说道：

    “奉阳君的管家。

    你不是要打人嘛？

    怎么？

    现在哑巴了？”

    赵府管家立刻会意，命令五十个手下指着三公子赢天：

    “今天就打这个不开眼的东西！

    居然敢在醉梦楼闹事！

    还抢了我家公子的东西！

    杀了我家公子的几个手下！

    害的我家公子在赵国邯郸几乎抬不起头。

    还以为斗不过你个天下第一的纨绔呢！

    上！

    打赢天不必在乎轻重！

    打死着！赏金千两！”

    顿时。

    五十个士兵黑压压一片向三公子赢天那边围堵而去。

    三公子赢天咧嘴不屑一笑。

    摇着扇子傲然地面对五十个赵国士兵走去。

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹着实不忍心。

    因为对方人数实在太多。

    而且下了死命令。

    必须是要打死三公子赢天。

    像三公子赢天这种废物如何能够抵挡？

    故而再度关心询问道：

    “赢天！

    你行不行？”

    三公子赢天回头一笑：

    “哈哈哈哈！

    这点人算什么！

    瞧好吧！”

    楚国太子熊烈生气道：

    “瞧你继续吹吧！

    等会看你怎么跪地求饶！”

    齐国太子田文则在一边偷笑。

    三公子赢天莞尔一笑。

    在楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、齐国太子田文的注视下。

    向着五十个士兵和赵府管家潇洒走去。

    “我家公子回来了！”

    一直在旁边默默观察的张三仿佛看到了之前在魏国白马津救他一命的公子。

    那个傲世无双，杀伐果断的公子。

    张三有可能知道今天必死无疑。

    但是为了报恩。

    为了报三公子赢天的各种恩惠。

    张三跑在三公子赢天之前。

    用双手护住，对着赵府管家和五十个赵国士兵喊道：

    “要打就打我张三吧！

    如果你们不怕被我张三克死的话！”

    “哈哈哈哈！”

    楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、齐国太子田文不明白张三为什么会说这种胡话。

    笑了之后，心中颇为感动。

    也才明白像三公子赢天这种娇生惯养的贵族公子为何不嫌弃带着这样一个穿着如乞丐，形貌极其猥琐的仆人。

    “哈哈哈哈！这人一定是疯了？”

    “被你克死？

    你也好意思说的出来？”

    “太可笑了吧！”

    赵府管家摇头苦笑。

    觉得这个人跟他的主人三公子赢天一样脑子有问题。

    另外五十赵国士兵纷纷指着张三嘲讽。

    一脸的鄙夷。

    三公子赢天看着张三在他面前如此忠心，不畏生死。

    心中十分感动。

    对着张三命令道：

    “张三！

    退下！

    本公子用你保护吗？”

    “我不！

    今天谁要是敢动我家公子一根毫毛！

    我张三可克死他全家！”

    “哈哈哈哈！”

    赵府管家以及五十个赵府士兵听着张三的胡话。

    从捧腹大笑到笑的眼泪都出来了。

    就连齐国太子田文指着可笑的张三对着楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹嘲讽道：

    “各位兄弟。

    这张三还真是怪人啊。

    就跟他的主人一样怪。

    这说的什么混账话！

    还想克死……”

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹当即反驳道：

    “呵呵！

    张三虽然出身卑贱，面容猥琐。

    倒也是忠义忠心之辈。

    在这种时候还知道护主人。

    不似你这种虚伪奸诈的小人。

    离我们远点！”

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹虽然都是各国人杰。

    来赵国都有自己的目的。

    但是说到底还是性情中人。

    张三虽然说的混账话。

    惹人耻笑。

    但是忠义的行为却让他们大家赞赏。

    怎么都笑不出来，甚至是感动。

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹纷纷鄙夷地瞪了一眼阴阳怪气、品行不端的齐国太子田文以后。

    纷纷往另一边走去。

    刻意的跟齐国太子田文保持着距离。

    齐国太子田文倒也不在乎，只是在心中诅咒不断：

    赢天！

    你赶紧去死吧！

    今天差一点让你害死！

    你要是死了，哼！方能解我心头之恨！

    赵府管家可不管张三如何忠心。

    手下五十个赵国士兵已经将三公子嬴天团团围住。

    三公子赢天和张三就在当中。

    前后左右一圈都是人。

    根本逃不出去。

    三公子赢天无奈摇头：

    “你们这是找死啊！

    行！

    我赢天奉陪！”

    随即又看向张三命令道：

    “站我身后！

    听到了吗？”

    张三想了一想。

    最后还是听话的站在了三公子赢天身旁。

    三公子赢天潇洒地拔出秦剑。

    他对着天空划了一个字。

    但是因为天黑。

    划的速度又快。

    周遭的楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、张三、赵府管家、齐国太子田文、五十个赵国士兵都没有看清。

    藏在附近保护三公子赢天的罗网杀手、墨家弟子看到了三公子赢天指示。

    示意他们不要插手此事。

    三公子赢天也是没有想到赵国相邦奉阳君李兑居然胆子大了敢调集军队来打死他。

    故而错算了这个情况。

    可是眼下情况。

    他不能暴露墨家和罗网。

    所以他决定自己解决了这五十个赵国士兵。

    反正这是赵国相邦奉阳君李兑的私自的命令。

    即便是赵王亦或者平阳君赵胜知道了他杀了这五十个士兵。

    他也有说法。

    更何况赵国朝堂之中还有他的人呢。

    赵府管家见三公子赢天已经亮剑。

    便对着五十个赵国士兵命令道：

    “打死他！”

