    四个黑衣人攻向了周臣。

    “妹妹，快跑！”周臣深吸一口气，忍住被宁凡造成的伤痛。

    怒吼一声冲上去一对四，罡风的力量将四周吹得沙沙作响，而仅仅不到三十秒，周臣就不行了。

    面对四个跟自己旗鼓相当的对手，他很是吃力。

    “一群废物！”

    那个为首的黑衣人脚步迈步，身形化作一道道残影，穿过四人一掌打在周臣的胸口上。

    “砰！！！”

    噗——

    周臣狂吐鲜血，身体撞在一棵树上，脸色变得更加的苍白，道：“十二王之一？”

    “杀，斩草除根！”

    “是！”

    周臣都落败，周晓燕更不用说，他们二人今晚必死无疑。

    两人死了之后，一个黑衣人问道：“鹰王大人，现在我们下一步呢？”

    “解决这两个小麻烦，下一个就是江中海，但我们先去找龙五。”鹰王说。

    “是！”

    “那其他人呢，听说那个宁家的余孽侥幸活了下来，难道我们不除掉他？”

    鹰王冷漠地说：“上面还没有命令说要除掉他，我们先除掉内部的叛徒。”

    “是！”

    几人朝着龙五爷的山庄走去。

    胜景山庄。

    龙五爷感受到了阴凉之色，一睁开眼睛便看到了自己的床前站着一个黑衣人。

    “这个气息......鹰王？”

    龙五爷立刻起身单膝跪下，道：“龙五见过鹰王大人。”

    “龙五，你们这一批金海市留守的人过的还真是一个比一个舒坦啊。”

    “不敢！”

    现在龙五爷很紧张，他的确有一定的实力，但也是低于十二王，顶多就是夜行者组织中三流的高手。

    鹰王淡淡的说：“你可知道江中海也是组织成员之一？”

    “这......知道，但因为保密我并没有向任何人说起。”

    “很好，现在江中海已经背叛了组织，杀害了，赵九和董河。”

    金海市目前只有三位夜行者组织的人，江中海是其中之一，还有就是被烧伤的赵九和被江中海杀死的董河。

    他们这些人分布在全国各地，只有组织上面需要的时候才会集合。

    龙五爷手心捏汗：“大人，江中海干的这些事情我的确不知，上次江中海被冥神教的人追杀，我还救过他。”

    “冥神教的人也参合进来了吗，还真是有点意思，沉浸了这么久大家似乎都坐不住了。”

    “大人，江中海背叛了组织，那我一定帮你找到他。”

    “我正是为了此事而来，还有，你可知道宁家的余孽也出现了？”鹰王问。

    听到这话，龙五爷心中咯噔了下，自己可还在跟宁凡有交易的，要是让组织的人知道那自己就危险了。

    “这我还真的不知道，当年我也没有参与那件事情。”

    “行吧，我要住在你这里几天，你尽快找到江中海的位置。”鹰王说。

    “是！”

