    闻道子，伏抱石，门杰夫，徐恩增，宁立人等九个人，来到了白骨领。

    然后，完全惊呆了。

    这个地方，能活人吗？

    整个白骨领，大约两千平方公里。

    四周环山，中间是一个洼地，曾经是一个湖泊，但早几百年前就已经全部干了。

    因为距离海边太近了，所以这个湖泊的水也是咸的。但却又不够咸，不能采盐，却足够将这片区域变成盐碱地。

    整整上千平方公里的盐碱地，地势平缓，却什么都种植不了。

    这片地面上，零零散散都是窝棚，很少有正常的房子。

    入目之处，全部都是极端的贫困。

    四肢残缺之人，目光痴呆之人，在这里比比皆是。

    闻道子也曾经见过一些很多残疾的村落，但从未见过如此惊人的比例。

    要么脑子残疾，要么身体残疾。

    这真是被诅咒的土地。

    但是……

    对于申公家族来说，它并不是毫无价值的，甚至它的价值很高。

    因为这里出产的石头是最优秀的。

    无边无际的采石场，随便一开采，就是最优质的石头。

    坚固，平整！

    大理石，花岗岩等等等等。

    镇海城是借来的，所以申公家族集家族所有的力量，用了十来年的时间，修建魔石城。

    从今以后，魔石城才会是申公家族的核心。

    魔石城，拥有无比宏伟坚固的城堡。

    拥有坚固高大的城墙，足足十几米高，三四米宽。

    所有的石头，全部都是从白骨领开采来的。

    白骨领的人，大多有残疾。

    但是对于目前的申公家族来说，他们反而是最好最好的采石人。

    因为这个地方很诡异，脑子有残疾的人，身体却惊人的强壮，力大无穷。

    相反身体有残疾的人，脑子却尤其的聪明，但这部分人很少。因为……大部分人往往是活不到成年的。

    所以，这部分脑子聪明，身体残疾的人，成为了整个采石场的指挥者。

    他们非常非常聪明，尽管从来没有读过书，但是却无师自通学会了计算，甚至某种意义上还学会了几何，学会了物理。

    因为，他们知道如何裁切石头能够最划算。

    也知道杠杆原理，还知道制造各种各样的简易机械，将巨石一块块运出采石场。

    刚被治好不久的算术大师景先生见到采石场内这些机械，都完全惊呆了。

    完全不敢相信，这是从来没有学过算术的人设计出来的。

    “砰，砰，砰，砰……”

    伴随着一阵阵巨响。

    这是采石工人拼命砸锤子的声音。

    在聪明残疾人的指挥下，他们将钉子一根根砸入巨石之内，然后分别用力用巨锤敲击。

    听着聪明残疾人的口令。

    甚至都不需要十下。

    一米多厚，十几米长，四五米高的巨石，就这么活生生被剥出来了。

    然后就是将这块巨石进行裁切，变成方方正正的条石，用来建筑城堡，建筑城墙。

    最后，这些脑子残疾的采石工，硬生生将这些巨石背出采石场。

    所有人再一次惊呆！

    这每一块条石，普通的有五六百斤，最重的有上千斤。

    这……这力气也未免太惊人了吧，超过正常两三倍了。

    这些采石工，每一个肌肉都如同铁一般结实。

    每一个都非常羞涩。

    当闻道子等人目光望去的时候，每一个人赶紧低下头。

    但是，你一直盯着他看的时候。

    他会瞬间面孔红透，朝着你露出憨厚，天真，纯良无比的微笑。

    再看他们的眼睛和长相，这是典型大脑发育不完全的特征。

    他们的智力，大概只有四五岁的水平。

    因为他们力大无穷，所以申公敖曾经想过征召他们入伍。

    但是努力了很多次，最终完全放弃了。

    首先，他们的智力太低下了，连左右边都分不清楚。

    其次，也是最关键的一点，他们完全不愿意离开白骨领。

    一旦离开，他们就会陷入不安，陷入狂躁，发出一阵阵野兽的啼哭嘶吼声，完全不吃饭，甚至自残。

    白骨领是被诅咒的土地，这里始终笼罩着某种诡异的气息。

    或许就是这种气息，让这里的孩子生下来就不正常。

    但是……这种气息，却给这里的人某种特殊的安全感。

    一旦离开，就无比惶恐。

    而李千机给无缺的那个小册子里面，某个黑暗领域和某个黑暗学宫的秘密基地，就在白骨领地的某个地方。

    闻道子望着密密麻麻的人群发呆。

    这里有多少采石工人？

    整整有几千人。

    就是他们，养活了整个白骨领的近万人。

    而就在此时，闻道子发现有人拉扯他的袍子。

    低头一看是一个孩子。

    一个长得非常漂亮，却很瘦的小孩子，他也是天生残疾的。

    只有一只手是正常的，另外一只手臂是天然萎缩的，只有几寸长。

    两条腿一高一低。

    但是，他的眼睛很大，很亮。

    脸也很漂亮，身上的衣衫很破，却非常干净。

    甚至，牙齿也是干净的。

    此时，他正在用那支萎缩的手臂，拉扯闻道子的袍子。

    看着他可爱的面孔，纯洁的大眼睛。

    闻道子眼睛一热，几乎泪水要下来，然后蹲下身子，抱起那个孩子道：“怎么了？宝贝？”

    “爷爷，给您吃。”这个孩子用完好的那只手，把一个白面馒头递给了闻道子。

    “好啊，谢谢啊。”闻道子接过了白面馒头。

    对一个孩子的心意，最好的办法就是接受。

    接着，闻道子从怀里掏出一块糖，道：“那爷爷和你换，好不好？”

    那孩子转过身去，望向自己的母亲。

    他的母亲很高大，但是脑子是不正常的，见到闻道子望过来，非常羞涩地低下头，然后点了点头。

    孩子接过糖，甜甜道：“谢谢爷爷。”

    尽管只有一只手，但是配合着嘴巴，他还是很轻巧地剥掉了糖衣，放进嘴里。

    “爹爹……”这个孩子朝着采矿场里面喊了一声。

    顿时，有一个侏儒朝着孩子挥挥手。

    然后，他朝着闻道子鞠躬行了一礼。

    当然，他并不知道闻道子是什么大人物，而仅仅只是闻道子是长者。

    接下来，闻道子抱着这个孩子，进入了这个白骨镇。

    按照之前的想象，这里完全是人间地狱。

    会非常非常凄惨，会充满黑暗和压迫。

    但是……

    完全不是这样的。

    这里竟然充满了祥和。

    这里每一个人的目光，都是温和的。

    尽管肯定是贫困的，甚至是很极端的贫困。

    但是……

    每一个人的衣衫都是破旧，却干净整洁的。

    每一个人的脸，也都是干净的。

    每一个人的目光，都是纯净的。

    非常意外，这里有很多孩子，也有很多老人。

    但……让人痛心的是。

    大部分的老人和孩子，都是身体强壮，但是脑子残疾。

    因为身体残疾，脑子聪明的孩子，通常会中途夭折。

    这里的每一个人，都不会被抛弃。

    这里毫无劳动能力的老人，也不会被抛弃，都会被赡养。

    这里几乎完全是自治的。

    少数脑子聪明，身体残疾的人，掌管一切秩序，公平地分配食物，衣服。

    而大部分身体强壮，脑子残疾的人，负责干活，养活所有人。

    尽管穷，但是很公平。

    所以……这里竟然像是一个乌托邦！

    小孩子有人照顾，老人有人赡养。

    小有所养，老有所依。

    这里竟然比闻道子所到的任何地方都更加纯洁，更加祥和。

    而此时的宁立人，无比的激动，浑身都在颤抖。

    他好像找到自己的理想了。

    他效忠无缺的时候，就曾经说过，想要让天下穷人的孩子，都能读书。

    而这里就是最穷的地方，也是最纯良的地方了。

    难怪主君无缺，要让闻道子先生把书院建在这里。

    难怪取名是野草书院，而不是星火书院。

    星火，还是太遥不可及了。

    野草，才是最符合这群人的。

    这个被诅咒的地方，这个被全世界都遗忘的角落，生活着一群人。

    外人觉得他们悲惨如同地狱。

    但他们却自得其乐，拥有自己的幸福。

    他们就如同野草一般，任何人都可以践踏他们，但他们却顽强而又乐观地生长着，生生不息。

    闻道子看着这里的孩子们。

    完全是两个极端，要么如同小牛犊一般的强壮，但脑子却不正常。

    要么长得聪明漂亮，但是非常瘦弱，而且身体残疾。

    “我们还需要一个大夫，就算去绑，也要绑一个大夫过来。”宁立人忽然道。

    闻道子看着这些孩子的眼睛。

    要么聪明灵气，要么呆滞发傻。

    但都一样纯洁。

    “我决定了，我们改革派的第一个书院，就建造在这里，就叫野草书院！”

    接下来，闻道子找到了这个镇子的族长。

    是一个老者，也是一个侏儒，名字叫尤安。

    “老族长，我想要在这里办一个书院，让所有的孩子能来读书。”闻道子道：“放心，不需要钱，而且我们还负担孩子们的中饭。另外开办书院，也不需要白骨领掏钱，甚至我们采购石头建造书院，也会按照规定付钱。”

    老族长尤安陷入沉思和挣扎。

    宁立人道：“老族长，您在担心什么？您放心，我的主人是申公家族的三公子，可能是未来的镇海侯，是这片领地的最高主君。”

    尤安族长缓缓道：“我没有读过书，但是我却知道。人读书了，就会变更聪明，眼界也会打开了。但是……我很担心，一旦读过书，知道得多了，这里的幸福祥和也就没有了。懂得多了，想要的东西也就多了。”

    闻道子道：“老族长的话，充满了智慧，我非常敬佩。我也非常能够理解您想要保护这里所有人的决心，而且我也看得出来，这里非常非常幸福。可是这种幸福能持续多久，这里是与世隔绝，仿佛一个单独的世界，在外人来看这里是地狱。但在你们看来，这里是天堂。但这种平安和幸福，却非常脆弱，很容易被打破。”

    “申公家族的大基建，很快就要结束了。而这种巨石太重，运输成本太高了，不可能大量往外卖的，届时你们以何为生？”

    “没有错，孩子们读书之后，懂得多了，欲望也就多了，容易变得不幸福。但是完全懵懂的幸福，是真正的幸福吗？真正的幸福，是看到了外面的世界，懂得很多很多，依旧寻找到内心的安宁。真正的幸福是懂得很多之后，找到了自己的理想，崇高而又伟大的力量，然后竭尽全力去实现他。”

    “这里的孩子很好，是我见过最好的孩子。所以他们应该睁开眼睛看看这个世界，未来他们或许不能像现在这么天真无邪，这么幸福。但……至少要给他们选择的机会。”

    尤安老族长道：“这位先生，我年纪大了，但是心很明亮，眼睛也很明亮。我一看就看出来了，你们都是很好的人，也都是很疲倦的人，但是却心中燃烧着火焰的人。心中有火，不但内心明亮，也想要照亮他人。但是我们的孩子和外面不一样啊，在这里不会受到歧视，一旦走到外面的世界，就会被人歧视了。”

    闻道子沉默道：“对，确实是这样的，而且我无力改变这一点，甚至我没有那么强大，我无法保护他们。但是有一个人，却可以强大到保护他们。虽然他现在还不够强大，却能够保护我们了。当我们在这个世界没有任何立足之地的时候，他已经为我们争到了一寸空间，能够让我们施展自己的理想！”

    尤安老族长，陷入了深深的思考。

    然后他缓缓道：“你说得对，这里很公平，很幸福，但却很脆弱，外力轻而易举就可以摧毁。提前做出改变，总是好事，要为下一代的孩子，挣的一条新的活路。”

    “我同意在这里建造书院，但是我有一个条件！”

    闻道子道：“老族长，您讲！”

    尤安老族长道：“这个书院，要我们亲手来建。我知道你们背后有贵人，但是……你们的口粮，也要由我们来提供，我们不接受恩赐。”

    “好，我们接受您全族的供养！”闻道子带领着几个导师，深深鞠躬拜下。

    而尤安老族长，更加卑微地行礼。

    次日！除了要在采石场工作的人，全族的人一起出动，包括每一个孩子。

    扛木头，抱石头，烧石灰，烧木炭，挖地基。

    每一个人都在劳动，包括闻道子，徐恩增，伏抱石，算术大师景先生等等。

    这群人，从来都没有干过粗活。

    此时，却干的不亦乐乎。

    尽管非常劳累，尽管在泥土堆里面打滚，但每一个人的心都是火热的。

    看着野草书院，一寸一寸被建造起来。

    所有人，都感觉到了希望。

    所有人都看到了，星星之火正在点燃。

    …………………………

    纯洁和美好，或许到处都能看到。

    但……绝对不是这个世界的主题。

    这个世界的主题，永远都是尔虞我诈，永远都是弱肉强食。

    欲望和贪婪才是这个社会前进的基础源动力。

    哦，是理想和目标。

    而此时的南海郡太守李世允，就迎来了他人生最最关键的时刻！

    富贵险中求。

    这是他有史以来最最疯狂的一次豪赌。

    他率领着五千南海郡驻军，朝着红土城疯狂地冲锋。

    红土城！

    顾名思义，全部都是由红土建造的城堡。

    整个红土领，一马平川，到处都是红色的土壤。

    虽然没有黑土地那么肥的流油，但是这里的土地也算非常肥沃，能够开垦出天量的农田。

    这里种植的水稻，能够一年两熟。

    两百万亩的良田，每年能够产出十亿斤粮食，能够养活三百万人以上。

    难怪大离王国无论如何，也在谈判中要拿回这片土地。

    因为大离王国也是山多田少，整个红土领的良田，能够养活大离王国几分之一的人口。

    此时，申公家族的两万军队，驻守在红土城。

    为首的将领是申四隆！

    他同样是申公敖爷爷的养子，申公敖的义叔。

    申公敖的爷爷是整个西域都有名的一代名将，为了保护汗国，为了抵抗天启帝国而战死沙场，几个儿子也全部死在天启帝国的屠刀之下。致使申无缺年纪轻轻，就要流亡到大夏帝国。

    但是，他爷爷也给申公敖留下了一笔非常丰厚的遗产。

    那就是人！

    他爷爷不但生下来的几个儿子厉害，领养的儿子，也非常出色。

    申四隆，申五安，申六奇，申七平，申九末，一直到现在，都是申公家族的中流砥柱。

    而且忠心耿耿。

    不过原来有十七个义子的，如今就剩下这么几个了。

    申公敖不在的时候，前线军队的最高首领，便是大公子申无灼。

    申无灼不在，最高首领就是申四隆！

    他站在红土城头上，看着一支军队疯狂地冲了过来。

    顿时一阵高呼！

    “预备！”

    “准备迎敌，作战！”

    顿时，申公家族军队全部弯弓搭箭，斜向天空。

    只要一声令下，就会箭如雨下！

    李世允和大宦官，直接肝颤了。

    而他们身后的军队，速度也直接慢了下来。

    在距离红土城墙，还有二百步的时候！

    李世允身后的五千名军队，全部停了下来。

    因为再前进的话，就会进入申公家族军队的射程之内。

    申公家族私军的战斗力，他们实在是太了解了，强悍无比。

    申公敖和南蛮军队打了十几年了，屡战屡胜。

    这给人一种错觉，南蛮的军队很弱。

    但恰恰相反，南蛮的军队非常彪悍，尤其大离王国成立之后，他们有了向心力和凝聚力，战斗力已经越来越强了。

    至少上一次大战，申公家族付出了三万伤亡的代价，再加上申无玉在关键时刻率领摩罗族军队前来支援，前后夹击，这才击败了大离王国的部落联军，才保住了红土领。

    面对这支身经百战的军队，南海郡驻军深深知道，自己的战斗力相差太远。

    全军踌躇不前。

    甚至大宦官，也停了下来。

    他在皇宫，在皇帝的身边，藐视天下权贵。

    但是……真正到了大军的面前，他又会回到一种非常清醒的状态。

    所以，他也不敢往前了。

    两万大军在战场之上，带给人的震撼感比想象中强很多。

    万马齐喑，仿佛被申公家族的两万大军吓住了。

    李世允觉得头皮发麻，浑身冰凉。

    这……这如何是好？

    自己带来五千军队，就这么不堪吗？

    连逼近红土城的勇气都没有吗？！

    但是……

    时事造英雄。

    箭在弦上，不得不发。

    难道就这样退却吗？

    于是，李世允下了战马，独身一人，朝着红土城缓缓走去。

    看着申公家族的两万大军，看着密密麻麻的弓箭。

    他表现的毫无畏惧。

    他一人，缓缓走到城门之下。

    这一瞬间，他的背影在五千帝国军队眼中，变得无比高大。

    “城中军队，谁的官职最高，出来说话！”李世允大吼道。

    申四隆摘下了面罩，缓缓道：“我是申四隆！”

    李世允冷道：“本官南海太守李世允，前来接管红土城！”

    申四隆寒声道：“这红土领，这红土城，是我们申公家族用三万条性命换来的，谁也休想夺走，别说是南海太守，就算总督来了也没用！”

    李世允寒声道：“申四隆，你的主君申公敖，已经写了密折给皇帝陛下，无偿将红土岭献给帝国。你莫非要违抗你主君的命令吗？你难道要违抗皇帝陛下的旨意吗？”

    申四隆怒道：“你说的这些，我都不知道！我只知道，我们申公家族付出了天大的代价，才夺到手的红土领，才到手的红土城，绝对不会让出去。任何人等，再敢上前一步，格杀勿论！”

    李世允怒吼道：“我奉皇帝陛下的意志，前来接管红土城，谁敢阻挡，格杀勿论！”

    接着，他猛地拔剑！

    一人一剑，冲向城门。

    “帝国将士，随我一同进城，接管红土城，谁敢阻挡？格杀勿论！”

    “申四隆，我代表帝国意志，我代表皇帝的意志，你们若有但，就射箭将我杀了！”

    然后……

    太守李世允，高举大剑，疯狂地劈砍城门。

    一人一剑，攻城！

    这是李世允的人生高光时刻。

    城头之上，申四隆尽管有两万大军，却始终不敢下令射杀。

    而就在此时！

    一只信鸽飞来。

    与此同时，不远处的申公家族的斥候飞驰而来。

    “主君有令，不得开战，不得开战！”

    “主君有令，申公家族军队，立刻全面撤出红土城，全面撤出红土城！”

    申四隆取下信鸽上的密信，这是申公敖的亲笔，而且还是特殊的密码文字。

    内容一模一样，申公家族的军队，无条件撤出红土城，返回镇海城！不得开战，不得伤害南海郡驻军一兵一卒，交出红土城！

    顿时间，申四隆如同雷击一般。

    全身都在发抖！

    这……这……这不是真的。

    我们牺牲了几万人，大公子不知所踪，二公子变成了行尸走肉。

    付出这么大代价换来的红土领，就这么让出去了？

    我不甘，我不甘！

    但是，主君的命令不由得不服从。

    “啊……啊……啊……啊……”申四隆发出了野兽一般的狂吼。

    “我不甘，我不甘，我不甘……”

    “下令，所有军队，撤出红土城，交出红土城，返回镇海城！”

    下令之后，申四隆眼前一黑，整个人昏厥过去！

    而这一刻！

    李世允觉得浑身火热，整个人飘飘欲仙。

    仿佛要飞向天空，要俯视大地。

    这……这就是成功的味道的吗？

    他赌对了。

    他迎来了这辈子最光荣，最辉煌的时刻。

    一人一剑，击败了申公家族的两万大军。

    五千军队，包括钦差天使，都不敢上前一步。唯独他李世允，敢于一人对申公家族两万大军亮剑！

    这一幕，一定会被天下传颂的。

    一定会成为说书人口中的传奇。

    这一段，一定会记录在史书之上的。

    一人一剑夺一城！

    何等之辉煌？！

    我李世允，要大成了！

    哈哈哈哈哈哈！

    …………………………

    而整个天水行省！

    刚刚经历了一场前所未有的震撼，还没有平息。

    芈王府刚刚被炸，还没有过几天！

    又传来了一个惊天的消息！

    黑暗学宫天道派领袖狂隐，再一次铺天盖地发布了檄文。

    这一次，甚至都不提让天空书城交出李千机了。

    而是直截了当宣告天下，黑暗帝国要正式成立！

    为了庆祝黑暗帝国的成立，为了敲响大夏帝国的丧钟，黑暗雪宫打算发动一场更加疯狂的袭击！

    要炸毁皇帝的天水行宫！

    刹那间！

    所有人再一次被震的魂飞魄散！

    靠，靠，靠！

    你黑暗学宫真的是疯了啊。

    太牛逼了。

    刚炸完芈王府，现在又要去炸皇帝的天水行宫？！

    之前大家觉得，这肯定是一个彻头彻尾的玩笑。

    但是现在……

    没有人敢觉得这是玩笑！

    因为之前黑暗学宫的所有袭击，全部都成功了。

    所以……

    潮水一般的军队，朝着天水行宫而去。

    芈王的军队，总督府的军队，黑龙台的军队。

    之前这个行宫，根本没有多少人防守，只有区区几百人而已。

    而此时！

    几万军队，镇守整个行宫。

    而且任何人，不得靠近行宫一千步之内！

    一旦行宫被炸，那真的就要皇帝震怒了。

    而且下了命令！

    行宫彻底封锁，任何人不得离开半步。

    不能进，也不能出！

    任何人，不得靠近千步之内。

    我就不相信，你黑暗学宫天道派还能把那个什么鬼超级炸弹运进来。

    我就不信，你还能轰炸成功！

    此时，行宫之内。

    五步一岗，十步一哨。

    几十个术士，带着几百名武士，翻遍行宫的每一个角落。

    因为根据之前的情报，那个叫什么超级炸弹的东西是一个无比巨大的铁球，而且长满了尖刺。

    这种超级炸弹的图，贴满了每一个角落。

    不管藏在行宫的哪里，一定会被找出来。

    而此时！

    行宫之内，黑龙台的一个千户，正在陪着李广宗（无缺）喝酒！

    “抱歉啊，李老爷，上面下令戒严了，所以您暂时也出不去了，我摆酒给您赔罪啊！”

    李广宗的儿子是南海郡太守，而且是镇北王府的大红人，所以黑龙台的千户也要巴结他。

    两天之前，李广宗带着两个女人进入天水行宫，说要来游览。

    看守行宫的黑龙台守卫也睁一只眼，闭一只眼放进来了，因为权贵们都经常来的。

    没有想到，黑暗学宫狂徒竟然说要轰炸天水行宫。

    于是乎！

    整个行宫封锁了，李广宗也就出不去了。

    “没事，没事，现在整个行宫几万人包围，连一只鸟都飞不进来，黑暗学宫的那些疯子想要轰炸行宫，完全是做梦啊！”李广宗笑道。

    黑龙台千户笑道：“可不是嘛？现在已经召集军队，要去剿灭这群黑暗学宫的逆党了。很快就会解封，到时候李老爷就能回家了。”

    “不急，不急……”无缺微笑道。

    而此时，那个超级炸弹就静静躺在行宫的光明大殿正中心。

    那张巨大的桌子下面，那些条形巨石里面，就是压缩成块的火药！

    因为所有人都知道超级炸弹就是一个巨大的铁疙瘩，因为之前爆炸的每一个超级炸弹，都是这样子。

    没有人知道火药是什么样子的。

    就算摆在他们面前，也不会怀疑，也不会认出来。

    那么在爆炸之前。

    李广宗在几万大军面前高呼黑暗帝国万岁！

    高呼苍天已死，黑天当地！大夏沉沦，黑帝升空！

    高呼我儿李世允，辅佐黑暗帝国三殿下，成就千秋伟业！

    那会是什么结果？

    然后，黑暗学宫的逆党大军真的杀入红土领，在某些人的帮助下，将朝廷的军队杀得干干净净，将朝廷的钦差杀得干干净净。

    那结果又会怎么样？！

    那个画面太美，而不敢想象啊！

    ………………………………

    注：第二更送上，今天两更一万六！

    今天去定了中央空调和地暖，一直奔波到晚上，打车会酒店后就埋头码字！

    明天浴室柜、马桶等！后天量窗户。

    但糕点会抓紧一切时间码字的！恩公们，您手中还有月票吗？投给我好吗？

