    第36章拯救厌世大佬的小可怜36

    方韵依卖惨的表情瞬间凝固在脸上，“哥哥不理我，应该是我做错什么了……晓曼，你是不是知道什么？”

    “我不知道啊……”

    宋晓曼皮笑肉不笑的说：“我只知道，时卿进步得这么快，可能是人家有蔺学长辅导呢？别吃不到葡萄，说葡萄酸。”

    “你——”

    女生气红了脸，方韵依的脸色看起来也很难看。

    “晓曼，你怎么替时卿说话！你不是我的朋友吗？还是说，因为上次我没帮你把哥哥约出来，所以你现在生我的气了？”

    宋晓曼：“……”

    她以前怎么从来没发现，方韵依这么能颠倒黑白！简直太茶了！

    方韵依还真以为她是方明煦的妹妹，宋晓曼喜欢方明煦，就得巴结讨好她？

    狗都不爱理你。

    “我从来没坐在方明煦旁边。”

    时卿推开门，淡定地走到洗手台前，轻描淡写的反问：“如果我抄他的，你觉得方明煦会是包庇我的那种人吗？”

    女生后知后觉的看向她，“依依，你哥不像会包庇作弊的人吧……”

    “……”

    方韵依的脸迅速涨红！

    堵得方韵依一句话都说不出来！

    要是再想污蔑时卿，也会把方明煦给拉下水！

    “可、可能是我搞错了吧……”

    方韵依眼神闪躲的看向别处，拉着女生的胳膊说，“快上课了，别耽误上课时间，我们先走吧。”

    到底是谁心虚，一看便知。

    前言不搭后语。

    抬头透过镜子，看到后面站着的时卿，宋晓曼一阵尴尬。

    宋晓曼不动声色的把视线转回来，看起来还是高傲一姐的模样，拽拽的高冷女王范，“听见了啊？”

    “嗯。”

    时卿走过来，洗手，“谢谢。”

    “……”

    宋晓曼别扭死了，她扯过纸巾擦手，冷哼一声：“没在帮你，你就当没听到。”

    时卿看着宋晓曼快步走出去的背影，感觉别扭的小姑娘还挺可爱的。

    世界上还是有可爱的女孩子滴！

    *

    *

    时卿想了好几天，终于想出要给蔺容送什么样的礼物了！他喜欢的，又符合幺零零说的可以酱酱酿酿的礼物！

    她真是个小天才！

    时卿约了蔺容见面。走到那辆熟悉的凯迪拉克车边，她伸手先敲了敲车窗。

    蔺容在里面给她开了车门，往里面给时卿让出位置，“找我有事？”

    “嗯。”

    时卿拉开车门，坐进去。

    她从口袋里翻出一个128G的U盘，递给蔺容，“这个送你。”

    “什么？”

    蔺大佬摊开掌心，白瓷如玉的手指，不紧不慢地把玩那枚银质的U盘。整个人像是从无精打采中，微微恢复点生气。

    黑色的额发打在额前，衬得那张俊美无双的脸，也不是那么厌世脸。

    蔺容的视线，微有诧异的移到时卿身上。

    “成人世界？”

    于特助：“……”靠——竟然有女人这么明目张胆的暗示他们家Boss！

    现在的小姑娘简直不可貌相。长大还得了！

    时卿：“……”您想多了。

    “你想看的，养猫视频。”

    时卿眨了眨眼，解释说：“我看了一些，还挺可爱的。”

    (本章完)

