    苍凉的号角声刺破了天际，在部落之中回荡，此刻部落中无数的武者仰望天穹，望着奔腾的的气运灵蟒，咆哮天穹。』』『

    吼！

    万众齐声吼，风云齐声动，这一刻不仅仅是部落战师在吼，而是整个部落在吼，一千三百万族民在嘶吼！

    磅爆的血气如海潮，弱的如萤火，强的如滔滔大江，但是连起来却是接天连地，浩浩汤汤，汇聚成了狂潮一浪接着一浪在天穹上激荡。

    呜呜呜！

    号角声愈的厚重苍凉，紫金色氤氲直接洒落整个部落。

    嗡！

    古元部落的激荡，气运灵蟒的狂舞，直接引动了整个边荒大地，边荒一域亿万族民恍惚间听到了有着龙吟虎啸，似乎天地有着变故。

    开始了！

    然而，对于一些强者来说，他们却是明白，一域之气运，唯有边荒古元方才调动。

    古元动，气运动，边荒动，亿万族民动！

    几乎是同一时间，边荒各地的无数强者，向着南方广袤的古林望去，虽然隔着遥远的距离无法看到清楚。

    但是他们知道莽荒古林深处有着一条巨龙在蛰伏，这一刻似乎巨龙苏醒了！

    “亘古之时人族定鼎莽荒，分封人界诸域，皇者以王者出镇各域，卫我人族疆土，然岁月流逝，人族诸域沧海桑田，王部不存，王者难封。”

    漫天的号角声中，响起了萧晨的暴喝声，直接如天雷轰鸣，震荡整座落龙山脉！

    “今有我边荒域古元一部，欲开王部之路，聚诸域之地合诸脉气运，重现远古王部荣耀，昭告族群气运，天地共鉴！”

    昂！

    气运灵蟒仰天长啸，一道紫金色的流光直接从古元部落深处升腾而起，直入云霄深处。

    “重启王部之路，重现远古荣耀！”

    这一刻，所有的古元部落族民纷纷跪伏下来，齐声高喝。

    “族群可鉴！”

    嗡！

    紫金色的气运光柱没入天穹之上的莫名时空，顿时天穹之上出现了一个小漩涡，这座漩涡就如同整个天地一般，漩涡中间有着紫色的眼睛。

    族群意志！

    这道气运之眼，不仅仅是笼罩的古元部落族民，在广袤的边荒大地之上，无论是任何人仰望天穹，都现这只紫金色的眼睛在望着他。

    准！

    一道虚幻的意志直接落下，显化在古元部落每一名族民心灵世界，如同浩荡的天音。

    “王部之路，启！”

    气运灵蟒再次仰天咆哮，在漫天的紫光中，萧晨的声音再次传来。

    “天方，云薇，剑惊鸿，熊升，荒笑天，步沧海，龙天，坤鹏，接令！”

    “弟子在！”

    下一刻，八位弟子飞凌天穹，向着萧晨拜倒！

    “今日吾古元之主，聚部族气运，领千万族民，敕封尔等八人为我古元战使，分赴南疆诸域，启王部之路！”

    “弟子领命！”

    “气运聚，王部成，气运盛，古元盛，族群在上，以我古元气运为战旗，授我古元战使！”

    昂！

    这一刻，天穹上方的气运灵蟒仰天长啸，一个翻滚俯冲而下，巨大无比的蟒头朝下凝视着天方八人。

    一息，两息……六息……。

    九息！

    就在这第九息的瞬间，气运灵蟒张开了大嘴，一团浓郁到极致的紫金色光华，就如同一轮紫金太阳，天地为之失色。

    倏而这团紫金氤氲一分为八，分别向着天方八人落去。

    轰隆隆！

    浩荡玄奥的气机席卷整个天穹，八团紫金色气运直接化为八杆一丈大小的紫金战旗，就这样悬浮在八人的头顶，战旗之上有着丝丝紫金色流光直入天穹。

    古元！

    战旗之上有着两个古朴的字符显化，无论是任何人，只要向着这片战旗看过来，心中自会有着明悟。

    古元部落聚气运开始王部之路，横扫诸域！

    王部之路，堂堂正正，没有丝毫的遮掩，就是要生生打过去！

    “战！”

    顷刻间，有着呼声响起，从部落四面八方响起来。

    呜呜呜！轰隆隆！

    这一刻号角声如雷，绵延不绝。

    “弟子领命，定当犁庭扫穴，威服诸域！”

    望着跪伏在地的弟子，萧晨双眸之中有着一抹紫色，厉声喝道。

    “南疆诸域若有挡我古元王部之路的武者，如何！”

    “杀！”

    根本不需要弟子回答，下方的古元部落族民早已经是群情激荡。

    “挡我古元之路的武者，杀！”

    “挡我古元之路的部落，杀！”

    “挡我古元之路的地域，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    这一刻狂暴的杀机如狂潮，滚滚而来！

    “弟子领命！”

    八位弟子向着萧晨一礼，随即起身向着下方众多古元族民微微示意，而后八人相互对视一眼，身影化为一道紫金色的流光，向着落龙山脉之外冲去！

    “挡我古元晋升王部者，杀！”

    八人头顶紫金战旗烈烈，浩荡的紫金色的如同烈阳，万里之内这股浩荡的气机根本毫无遮掩！

    边荒域！

    八道流光在天穹上空一闪而逝，有着无数武者远远的望见了紫金色战旗。

    烈烈战旗，毫无遮掩，欲要威压南疆诸域，这是要生生打过去！

    古元！

    这是笼罩整个边荒亿万族民的名字，有着老人依稀记得百多年前，不过微末小族，族域不过万里，而如今却是要征伐诸域！

    欲重现远古王部荣耀！

    边荒地处东荒南部边陲，有被落龙山脉包围，历来武道不兴，不受各方重视，传闻中边荒上一次诞生王者还是在十万载之前。

    十万年岁月，足以磨灭太多的痕迹，没有想到这个时代却有着古元部落横空崛起！

    “紫金战旗烈烈，气运昌盛如虹，我边荒崛起势不可挡，有幸见到打通王部之路，岂能错过，倒要看看战使究竟能够打到哪里！”

    “我也去，边荒如此盛世，我边荒武者岂能落后与人。”

    “边荒诞生王部，是我边荒荣耀，能够走一次王者之路，也不枉此生！”

    ……

    天方八人化为八道流光，划过天穹，无数边荒武者群情激当，一个个远远的跟在后边。

    他们要去亲自见证一下！

    随后，一道道消息传递四方！

    边荒战使天方，云薇，由万山域一路向北而行，一日之内横跨两域，万山域，风火域诸部臣服，两人扛着紫金战旗进入锻武域。

    边荒战使剑惊鸿，熊升，荒笑天，由万灵域直入北域，一路横扫诸部，三日之内跨过灵光域，进入枫蓝域。

    边荒战使步沧海，龙天，坤鹏由雪峰域北上，威凌衡光域，直接进入青天域！

    五天之内，九域臣服，万部共尊古元！

    七天之后，更加狂暴的消息被传递而回。

    锻武域有传奇侯部金枪侯部，不欲臣服古元之下，一日之内，边荒战使天方，连破传奇金枪侯部的万枪大阵，诛杀金枪侯部族长，覆灭金枪！

    另立金枪侯部另外一脉为部落之主，改金枪侯部为金炎侯部，臣服古元之下！

    一日之内，传奇侯部改朝换代！

    跟在古元部落战使身后的武者愈来愈多，南域之境，几乎可以说是所向睥睨，无人敢于阻挡。

    这是一种大势，威凌苍生，横击诸域的气势。

    ……

    八位战使扛着紫金战旗，向北而行，古元部落可没有闲着。

    一十三座殿堂刚刚重新建立，部落之中难免有些无所适从，略微显得有些混乱。

    族事裁决团，五位殿堂长老，三位黄金统领，乃是部落新的管事之人，萧晨将部落权利赋予了八人，好事者将八人称古元八大掌舵，执掌部落之事。

    元王殿。

    大殿中这一次又是人头涌动，除了八位大掌舵，其余各殿各执事而来，开始向着萧晨禀告各部情况。

    “启禀族长，根据族长诏令，我天兵殿聚合天兵战师三十万，最低者为重楼境一重天武者。”

    改任天兵殿殿主的丁山起身道。

    “三十万重楼境武者，分为三十个万人战师，每一个万人战师由青铜统领统御，每五个万人战师划为一座战营，由白银统领统御。”

    闻言，萧晨微微点头，不过并没有出声，而是等待着丁山再次说下去。

    伴随着丁山的声音，大殿之中，有着六道身影起身。

    木无涯，万天行，古封山，萧飞鸣，林焱，铁阔。

    这便是新任天兵殿的六白银统领，每人统御五万重楼境战师，每一个人的修为至少都是重楼境七重天境界。

    这些人有一些乃是老人，还有着是部落中后来居上的武者。

    “来人！”

    下一刻，萧晨暴喝一声，顿时大殿外有着青年武者而来，每一个人手中都捧着一只古朴的木盒。

    “我古元部落晋升王部，掌控诸域，自然是需要治下的各域的安稳，天兵战师就是古元维护治下各域稳定的重剑，仅仅是我边荒域就有着广袤的疆土，更不要说日后聚合十多域大地。”

    “广袤的大地，离我古元部落太过于遥远，不仅仅是有着异族潜伏，诸部免不了会有着阳奉阴违之举，你们的任务，就是扬我古元威严，扫荡诸域，平定地方！”

    “重剑无锋，却可以碾压苍穹！”

    伴随着萧晨一招手，一只木盒打开，木盒中另有空间乾坤，竟然装着一面巨大的战旗。