
　　江芜一下子抬起头，笑嘻嘻的说：“老婆，你刚才偷看我们了？”

　　秦优翻了一个白眼，言不由衷的说：“谁偷看你了，我才没空呢。”

　　“哈哈，你肯定是偷看了，要不然，你怎么知道我给乔承瑜拎箱子了？”

　　江芜一下子将秦优按倒在床上，在她唇上轻啄了一下，“你在吃醋？”

　　“哼，我没有。”

　　秦优死不承认。

　　“你就是吃醋了，媳妇儿，你是不是爱惨了我啊？”

　　江芜抱着秦优拼命的啃。

　　秦优推开他，“坐了一天的飞机和车，都没有洗澡呢，你啃啥啃，也不嫌脏。”

　　“我当然不嫌你脏了。”

　　江芜笑嘻嘻的继续啃，从眉眼啃到唇上，最后啃到颈子上，一路向下……秦优被他啃的呼吸都开始不稳了，她伸手推他，“房间门没有关。”

　　江芜跳下床，过去把房门踢的关上，秦优却坐床上跳下来，钻进了浴室，“我得先洗个澡。”

　　江芜也跟进了浴室。

　　两人在浴室里一番折腾，整个浴室里一片旖旎。

　　热气蒸腾，秦优的脸色绯红，她从浴缸里爬出来，随手裹了一条浴巾，“你的精力可真是旺盛，今天可是奔波了一天。”

　　江芜还躺在浴缸里，“唉，我也累，不过，谁让我媳妇儿美呢，我忍不住。”

　　秦优脸红红的瞪了他一眼，“你一会儿记得把浴缸里的水放掉，那里面可都是你的百子千孙。”

　　江芜一个翻身，爬在浴缸壁上，看着秦优，“你太狠心了，居然把让我把我的百子千孙放掉。”

　　秦优用脚踢了他一下，他手一张，握住秦优的脚踝，秦优双手扯着浴巾，惊吓的道：“你干嘛呀，快放开。”

　　江芜在秦优脚背上亲了一下，这才放开她，从浴缸里站了出来，扯了一条浴巾裹上，秦优甩下一句，“记得把水放掉。”

　　说完，快速的出了浴室，江芜看着逃跳的娇小身影，露出两排白牙，傻笑起来。

　　两人睡了一觉，醒来的时侯，已经是晚上八点了，饿的是前胸贴后背。

　　刘妈和晋宜也没有来叫他们，两人自己去找吃的。

　　刘妈早年跟着郑紫茵的时侯，也是见识过许多东西的，所以出来旅游，她也什么都懂，完全不用靠着江芜和秦优。

　　她带着晋宜去烧烤摊子吃烧烤，还买了水果，找了个位了坐下来看海滩上大家玩耍。

　　她问晋宜，“你带泳衣了吗？

　　如果带了，你可以也去游泳。”

　　晋宜摆了摆手，“我不懂水的，我不去了，我就在这里陪着您就好了。”

　　刘妈笑了起来，“唉，早些年，我来过这里，那会儿这里还没有这么多人的，现在这里可真的是一个旅游景区了。”

　　晋宜看着刘妈，心里很是钦佩，刘妈虽说是在叶家当佣人，但是叶萌姐根本没有把她当佣人看过，待她极好，刘妈也很有见识，不过她也很幸运，能到叶萌做工，现在还有机会出来，叶萌姐人又好，也没有把她当佣人看，真好！晋宜想着，又说：“刘妈，咱们给叶萌姐选个礼物吧？”

　　“好！”

　　刘妈点头，跟晋宜跑去给叶萌选礼物。

　　旅游景区难免会商业化，所以旁边有许多卖东西的，有许多小零碎的东西，说是特产，其实也不算，许多东西在网上也能看得到。

　　晋宜看的眼花缭乱，刘妈却开口，“就这些东西，我们萌萌可看不上，咱们去那边海边去捡几个大海螺给她，我想着她可能会更喜欢一些。”

　　说到这里，刘妈又叹气，“唉，不知道萌萌今天吃饭了没有，吃的什么？

　　你看她瘦的，一会儿得给她打个电话问问。”

　　刘妈一边嘀咕着一边带着晋宜去了另一头无人的海域。

　　这边的海水较深，浪也比较大，没有修建什么东西，也没有什么灯光，只是那边扫过来的余光，所以几乎没有什么人，只有偷情的几对小情侣在这里接吻。

　　晋宜却很兴奋，她开心的大叫，“哇，这里好美啊，好大的浪。”

　　刘妈笑了起来，“我看过网上一个段子，说是没文化的人赞景就是你这样式的。”

　　晋宜看着刘妈，“啊？

　　什么样的？”

　　刘妈回忆起她在手机上看的段子说：“那诗是这样写的，此处风景美如画，本想吟诗赠天下，怎奈自己没文化，只能卧槽浪好大。”

　　“噗。”

　　晋宜一下子笑出声，“刘妈，你好时尚啊，看电视，看手机，看段子。”

　　“那可不嘛，虽然我年纪大了，但是也得跟得上时尚啊，你一个年轻小姑娘，一天过的比我还保守，你得……”刘妈话还没有说完，突然背后像是被谁推了一下，一下子就跌进水里去了。

　　晋宜吓的惊叫，“啊，刘妈，刘妈，救命，救命呀……”她的喊声引来了许多人。

　　这些个旅游区都是有救生人员的，很快便有人跳下去将刘妈救了上来。

　　刘妈喝了一肚子的水，已然昏迷。

　　——而此刻，秦优和江芜刚刚起床，秦优穿了一套短袖和短裤，国内现在虽已经是冬季，可是这里却还很热，她趿拉了一双拖鞋，也没有化妆，一张素面，便跟着江芜一起出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们先去吃东西，吃完东西再去玩儿？”

　　江芜问道。

　　秦优点头，“好！”

　　他们倒没有像刘妈那样去吃烧烤，而是去了酒店的餐厅。

　　两人一进餐厅，正好碰到了乔承瑜和江荔。

　　乔承瑜和江荔都穿着泳衣，身材火爆，此刻身上裹了一层纱，那种若隐若现的感觉更引人遐想。

　　江荔看了秦优一眼，撇了撇嘴，心里想着，可真是一个土包子啊，来到这种地方，还穿成这样，也没有化妆。

　　她再看看自己身边的乔承瑜，此刻妆容精致，她笑了起来，走到江芜和秦优跟前说：“小芜，又碰到啦，那就坐一桌吧。”

　　江芜看了秦优一眼。

　　秦优没有说话，她记着萌萌跟她说的，要忍，她现在已经嫁进江家了，得忍着这位大小姐，反正以后也不在一起生活，碰到了就忍一忍好了。

　　江芜见秦优没有说话，但是又看着她脸色不太好看，他还是想拒绝江荔，“姐，还是算……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第920章 刘妈遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 