    男人之间拉近距离非常简单，喝酒。

    几杯下肚，李问明和简渊就熟悉多了。简渊其实不太喜欢和其他人打交道，因为他本身不是很喜欢社交的人。

    除非是聊关于神经病之类的话题，各种变态杀人狂，简渊真的是如数家珍。结果没聊两句，李问明就听不下去了。

    “太吓人了！兄弟！”李问明哭笑不得：“我们也不差几岁，但是我感觉你这方面成熟的过分，你是不是不懂什么叫害怕啊？”

    “习惯了。”简渊笑了笑，他是真习惯了，从小是从这噩梦里过来的，不习惯早就吓死了。

    简渊和李问明两个人年龄差距其实没几岁，只不过李问明是一个富二代，家里给他投钱成立了公司，李问明也算是很争气了，公司发展的还行。李安纯虽然不是李问明公司培养出来的，但是现在也是让公司事业更上一层楼。

    没想到李安纯这么厉害，只不过简渊对娱乐圈真的不感兴趣，加入极光娱乐也是阴差阳错，所以也没有太细问。

    大概是很少遇见简渊这样的倾听者，所以李问明聊了不少。今天简渊的表现，也真的是让李问明刮目相看，可以说是意外之喜了。

    “简渊，我跟你讲，你来我的公司就对了！”李问明说道：“据我所知，学心理学的，其实最多从业的方向不是心理医生，而是广告业，对吧！”

    简渊点点头：“是的，因为广告想让人记住，引人注目，这不是靠运气，是要研究针对客户的心理，然后有针对性的投放，包括广告词、广告设计，这些其实都有心理学的课程。我的很多学长，他们都是从事广告业，真的去当心理医生的，反而很少。”

    “据我所知，简渊你没毕业吧？不知道你毕业之后，有什么打算？”李问明拍拍脑袋：“哎呀，这件事怪我，刚刚那个合同，只是为期一年的，我现在感觉太短了。”

    简渊笑道：“我知道，我看到一年，才签的。事实上，我说句冒昧的话，我对娱乐圈不感兴趣，也没有想混迹的想法。能回避，就回避吧。”

    “回避？”

    李问明虽然不是搞心理的，但是在社会上摸爬滚打，也是人精一样的人物，听到这个词，马上就有了猜想，于是半开玩笑的问道：“难不成，你还有想回避的人？”

    简渊笑着举起杯：“喝酒吧。”

    李问明笑了笑，和简渊碰杯：“来，喝酒。”

    酒局到了一半，李问明忽然一摆手：“苏警官？好巧啊。”

    简渊顺着李问明的目光看过去，就看到一个身穿休闲装的男人，在听到李问明的问好之后，连忙说道：“我现在下班了，别这么大声，像是怎么回事一样。”

    “哦，怪我。”李问明笑了笑，声音小了些：“上次的事情，多亏苏警官，要不然我真的是冤死了。”

    简渊有点不知所措，所以只能坐在一旁，礼貌的放下筷子。

    “这位是苏春寒警官，他是咱们津门市刑侦支队的队长。”李问明给简渊介绍了一下：“之前公司里不是有个人自残嘛，闹的很大，最开始都说是公司迫害，闹的很大，粉丝还报了警。多亏了苏警官明察秋毫，才还了我清白。”

    苏春寒说道：“这种事不用谢，这是我工作的本分，只能说你确确实实是清白的。如果你真的是和这件事有关系，我也不会放过你。”

    “看看，铁面无私吧。”李问明笑道：“对了，苏警官，这位是简渊，是我们公司新来的心理咨询师，专门就是为了预防这种事情再发生。我这态度，绝对端正。”

    “哦？”

    苏春寒看了看简渊，心理却揣测起来。

    因为简渊太年轻了，苏春寒第一眼还以为简渊和李问明一样，都是富二代。可是苏春寒又敏锐的察觉到，简渊身上的衣服没有什么名牌，可见家境是不如李问明的。

    当李问明说简渊是心理咨询师的时候，苏春寒就更怀疑了。因为简渊的年龄和心理咨询师这个职业有些不相符。苏春寒见过形形色色的人，也包括心理咨询师，但这么年轻的，不好意思，一个都没有。

    难不成是随便找了一个人糊弄大众？娱乐公司都是这个德行吧。

    苏春寒脸色一正，处于职业的正义感，他对李问明说道：“做人，不能只看眼前的利益，很多人把自己的未来都交给你了。”

    李问明一愣，随即反应过来，笑道：“哦，苏警官是这个意思啊？哈哈哈，误会了，简医生可以是很厉害的，真的。”

    苏春寒却还是怀疑。不过简渊只是笑了笑，也不争辩，这种事没必要证明什么，做好自己的事情就行了。

    李问明感觉气氛不对，连忙转移话题：“不过还真巧，看样子苏警官刚下班啊，真的是辛苦。”

    “嗯，行，就这样了。”苏春寒点点头，直接离开了。

    李问明坐下来，对着简渊笑道：“别在意，虽然苏警官总是有些严肃，不过真的是挺负责的好警察。最近估计是忙着抓那个家伙呢。”

    简渊好奇的问道：“哪个家伙？”

    “你不知道？”李问明一脸惊讶，说道：“最近津门市冒出一个家伙，喜欢半夜三更的搞破坏，破坏公共设施，或者是一些店铺，专挑偏僻的地方，而且是随机搞破坏，根本就没有特定目标。”

    “警方迟迟没办法破案，因为这个人很谨慎，什么线索也没留下，也不是为了钱，而且绝对不伤人，每次都是搞破坏之后马上离开。这种情况大多数都是单纯的生活不顺，发泄怨气。可津门市这么大，也不可能为了这个家伙，警方全都一天天守着啊。苏警官大概是为了这件事忙活吧。”

    “哦，是他啊......”

    简渊恍然，他其实听说过这个家伙，不过这个家伙很有分寸，从来不伤人，也不偷东西，就是砸玻璃什么的，监控只能看到是一个男的，挺缺德的家伙。说起来，这件事都出现很久了，还没有破案。

    简渊点点头，没有再说什么，两个人也吃的差不多了，就散场了。

    李问明叫了代价，简渊拒绝了李问明要送的好意，在李问明离开之后，反身回到了酒店。

    酒店里找了一圈，简渊终于在找到了苏警官，苏警官面前还有一个小女孩，看样子是苏警官的女儿，两个人其乐融融。

    苏春寒看到简渊，问道：“怎么，有事？还是我刚刚的话，让你不服气了？”

    简渊浅笑：“没有，我只是想说，如果可以的话，就排查一下围观的人，或许犯罪嫌疑人就在里面。”

    苏春寒看向简渊有些疑惑，不过还没等问什么，简渊已经转身离开了。

    今天有点晚了，也不回学校了，苏老师正好借给简渊住的地方，简渊就直接打个车，准备到他的新家了。

    到了目的地，简渊才发现这是一片高档小区，可以说是寸土寸金。看着小区也知道房子差不了。不得不说，苏老师对他真的是够好的，把这么好的房子借给他住。

    简渊进了小区找到自己的楼，上了电梯，到了所在的楼层。电梯门打开，简渊走进楼道。

    这里每一层只有两户，简渊看了看门牌，确定就自己住在左边的房间，刚要拿出钥匙，右边的房门就打开了，从里面走出一个女孩，看样子是要去扔垃圾。

    女孩穿着有些宽大的毛绒睡衣，戴上睡衣搭配的帽子，就是一个兔子的样子，显得有些可爱。手里还提着三袋垃圾，已经做好了垃圾分类，所以每一袋的垃圾都很小，但是居然很整齐，看样子是有洁癖外加强迫症。

    简渊心想，这应该是自己的邻居，那正好打个招呼吧。但是等看清了这位邻居的脸，整个人顿时心情都不好了。

    “杀马特汽修工！”

    “安纯......蛋？”

