    有了开府执政、摄政大臣文信候吕不韦的书令，不过短短三日，泥牛入海的雍城便是又来了一人，不，应该是两人，先是最开始的黑肥老吏，而后是那位清瘦小吏。

    这次前来的两人倒是有些特殊，走在前面的是一位劲装加身的麻衣剑客，其身侧则是一位穿着不似中原人的老者，年逾花甲，须发皆白，手持一根蛇杖，驼背弯腰，一言不发。

    一块块不规则的花红锦绣碎布汇聚，成就一件诡异的长袍，穿在身上，脚踏草鞋，一道道奇特的纹理在裸露的脚面上浮现。

    虽低头垂面，但那皱纹遍布的苍老面容上，同样一缕缕红色的纹理呈现，配合手中持有的蛇杖，周身一缕缕阴寒的气息外露，令得随伺左右的周清与东君焱妃不自觉的相视一眼。

    “他们是……蜀山的人？”

    天籁传音，直入东君焱妃的耳边，言语有些不确定，对于蜀山的存在，自己也仅仅是从典籍中、从师兄的口中了解到一些。

    这位手持蛇杖的老者身上有着明显的上古巫术痕迹，而对于上古巫术，阴阳家也是继承了很多，百越之地也是流传很多。

    不过，对方定然不是百越之地的人，因为列国之中，与百越之地有最大仇恨的当属韩国、魏国、楚国，而非地处西部的秦国。

    “大师见过蜀山的人？”

    “当年东皇阁下曾领着我深入蜀山之中，盘坐于扶桑树下，参悟三足金乌，领悟玄妙阴阳术，他的确是蜀山的人。”

    “说起来，他所在的蜀郡数十年前可还是蜀国，因为秦国的缘故，蜀国灭，他们自然也是隐入山林，今日在这里见到他们，还真是有点意思！”

    东君焱妃给了周清一个肯定的回复，如此以来，周清似乎明白对方为何会站在长信侯嫪毐一边了，自从近百年前司马错征伐巴蜀功成以后。

    当时的蜀国并未被灭，只是沦为一个侯爵，只可惜，后来蜀地生乱，其内又夹杂着大秦公子嬴辉的叛乱之举，秦昭襄王再次派司马错伐蜀。

    屠灭反叛之人，将原有的蜀侯给取消，纳入秦国的郡县体制，才有了今日的蜀郡，与南方的巴郡并列，蜀山传承上古巫术，或许一身内力修为不强，但手段奇异。

    “假父长信侯决意于八月十五日为嬴政吾儿大行冠礼，自立秋以后，子政得在蕲年宫太庙沐浴斋戒旬日，以迎冠礼！”

    那劲装麻衣剑客，神情冷酷，虽没有倨傲之色，但对于秦王政同样没有好感，手持布帛之书，语毕，便是将布帛递于上前的中常侍赵高。

    “假父长信侯有言，沐浴斋戒之日，蕲年宫得日夜大开宫门，以示诚对天地，王可明白否？”

    随即，那麻衣剑客再次冷声言语，直视跟前不远的秦王政，再次宣告长信侯临别时给予自己的吩咐。

    “寡人无兵卒，大开宫门，教狼虫虎豹入来么？”

    双手背负身后，面如冠玉的神情上笑意闪烁，看向那麻衣剑客，随意的摇摇头。

    “斋戒之日，自有兵马护卫蕲年宫，王上只清心沐浴便是！”

    “另外，假父为表达多日未来的歉意，特命我等带来佳物，以安抚大王，大王当于此群臣汇聚处打开，以示假父之心！”

    麻衣剑客没有多言，也没有在大开宫门的这个条件上给予停留，旋即，身躯微侧，看向身侧的蛇杖老者，轻轻点点头。

    下一刻，一个长条形的木盒出现在那蛇杖老者的手中，木盒通体火红，纹理独特，更散发出一缕缕清香，涌入鼻息之间，甚是神清气爽。

    “此木盒乃是由日出神树的枝干铸就，珍贵非凡，佩戴于条案上，静心凝神，内部则是假父亲选的佳物，望大王一观！”

    蛇杖老者徐徐上前，脚步很是缓慢，垂下的眉目也微微抬起，如同最为寻常的凡俗老者一般，满是皱纹的面上，对着秦王政颔首微笑。

    单手托着手中的火红木盒，轻轻递向秦王政，一侧的中常侍赵高本想要上前，双手替秦王政结下，但却被老者摇头拒绝。

    “假父赐予寡人的礼物，自然由寡人亲自一观，赵高，退下！”

    观此，秦王政双眼微微眯起，身后的群臣亦是眉头一挑，周清周身青光闪烁，单手徐徐抬起，隔着丈许开外，一掌打出，无形的力量由空而落，瞬间，将嬴政笼罩其内。

    张口轻语，天籁传音，秦王政神色未改，呵退赵高，同时对着身侧左右看了一眼，上前一步，双手从那蛇杖老者的手中接过火红木盒。

    见状，那蛇杖老者点点头，一语不发，再次静静看着秦王政，似乎对方还有什么步骤没有完成，不远处的那麻衣剑客更是冷眼看着秦王政，其深处，一缕缕杀戮的气息绽放。

    “哦，假父给予寡人选的佳物非凡，竟是一件一朵冰霜覆盖的洁白莲花，不知道此花有何特殊？”

    秦王政双手接过那长约一尺有余的火红木盒，入手略微沉重，浓郁的木质清香弥漫，日出神树为何自己虽不清楚，但这种材质的确不俗。

    随意将其打开，迎着头顶的明日，入眼处便是一朵碗口大小的洁白之花陈放在其内，外界虽然炎热无比，那那朵晶莹洁白莲花仍旧冰晶覆盖，寒气扩散。

    接触外界的炎热气息，寒热交织，更是一缕缕肉眼可见的寒霜雾气绽放，看上去颇为奇异。

    嗡！嗡！嗡！

    忽而，就在秦王政正在细细一观手中那火红木盒中的雪莲花，不知为何，那静静陈放在木盒中的雪莲花微微颤抖了起来，一息之后，便是化作万千雪白的碎片，嗡鸣声大起，迎面扑来。

    当是时，蕲年宫中央庭院之处，万里晴空之上一阵空旷幽远的龙吟之声大盛，声势如雷霆，轰隆声不绝，当头炸响在庭院内的诸人头顶。

    下一刻，便是一条长达数十丈的黑色长龙显化，形体清晰无比的映衬在诸人眼中，此黑龙粗壮无比，威势无双，俯冲而下，直入秦王政的体内。

    如典籍记载的一般，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，刚涌入秦王的体内，便是再次迸出，巨大的龙首狰狞无比，张口狂吸，将那万千雪白的碎片吞噬一空。

    同时，去势未减，直接对着那此刻正抬起手中蛇杖，周身蓝光隐现的老者冲去，径直穿过其体内，五脏六腑、筋脉骨骼全部破碎。

    旋即，黑龙再次盘桓于庭院之上，龙吟声久久传荡，声震整个蕲年宫，九转之后，冲入虚空消失不见，一瞬间的动作，令得整个中央大庭院为之陷入绝对的寂静之中。