    魔力蜘蛛传回来的画面上，一个穿着白色轻便便服，体态丰胦的美女坐在一间密室里。

    密室不大，但家具很齐全，有魔法晶石做成的明灯，有大床，有桌椅，衣柜也有。

    而且桌子上放着很多瓜果，以及金杯子，通体镶着各色宝石的酒壶。

    大床上的几件物什，都是丝绸制成，而且女人的气色极好，一点憔悴之色都没有，明显过得很好，没有受到什么虐待。

    而安蒂斯则单膝跪在了女人的面前。

    虽然听不到声音，但看着连续传来的几幅画面，罗兰便清楚了，这个女人肯定就是王后。

    就在罗兰这到想着的时候，却突然来了系统消失。

    他打开一看，微微有些惊讶。

    任务失败：‘寻找接下来的线索’。

    然后他看着这个任务字体变成黑色，最后渐渐从任务中消失。

    原来任务被NPC插手，也会导致任务失败的吗？

    罗兰发现自己又知道了点‘东西’。

    任务的失败和消失，对罗兰来说并不是什么大事情。这只是任务，又不是大量人物经验，以及装备丢失等重大损失，能从失败中得到有用的信息，就是赚到了。

    看来以后的任务，都要避免NPC过多的干预。

    卡卡见他在发呆，便问道：“怎么了？”

    “没有什么，一些小事情。”罗兰站了起来：“本来我以为会在这里很长一段时间的，但出了些事情。现在看来，过上两三天，等你成功上交衍生魔法后，我就会离开了。”

    “这么快？”

    罗兰耸耸肩：“出来已经很久了，没有魔法塔，我连测试和学习魔法的时间都没有，是该回去的时候了。”

    卡卡笑了下：“那至少这两三天，你先待在庄园里吧，也算帮我压压场子。”

    “行。”罗兰自无不可。

    随后罗兰便在庄园中暂住下来，借着这个时间，他开始翻开维拉尼卡公主给她的魔法书。

    上面记着两种魔法，化石为泥和化泥为石。

    实质上，这是同一种魔法的反转应用。

    这玩意是二级魔法，节点虽然挺多，但和‘通晓语言’比起来，难度就低得多了。况且现在他等级比之前高，又有了学习数个魔法，以及创建数个衍生魔法带来的的经验，很快就上手了。

    罗兰花了三个小时，失败了七次左右，就能成功施放‘化石为泥’，他一挥手，直接将卡卡后院的大片草地变成了沼泽，足足有九百多平方米，这还只是用了不到五分之一的蓝量，如果全力施展，罗兰估计范围还要大上很多。

    用这玩意来对付骑兵，确实有奇效。

    别说骑兵，重步兵方阵也是‘秒杀’。

    此时旁边有几个侍卫刚好巡逻到这里，看到这么大一片泽沼，吓得直咽口水。

    随后罗兰开始学习化泥为石，因为这只是上一个魔法的逆转魔法，所以学起来更简单。

    只花了一个小时就能成功施放。

    他一挥手，将前方的沼泽重新变成了‘石地’，原本这里只是草泥地的，结果被他这么一弄，一块相当平块的石板块广场就出来了。

    嗯……‘力’使大了。

    罗兰又施放了重复施放了数次化石为泥和化泥为石，然后才找到合适的‘力’度。

    ‘化泥为石’这魔法虽然学起来简单，但掌握上却有些难度，把沼泽变成泥地，还是石地，全由魔法师掌控能力说了算。

    他又练习了数次这两个魔法，感觉差不多了，正要离开回房休息一下，回复魔力的时候，脑海间却突然灵光一闪。

    罗兰再一次使用了化泥为石，这次他刻意将沼泽地的范围弄得很小，然后用精神力，控制着泽沼的泥巴隆起，变成一个圆球的模样，然后一发化泥为石放过去。

    前方的土坑中，就多了一个圆圆的，表面相当光亮的大石头。

    罗兰走过去，用脚踩了踩，发现这大圆石很硬很硬。

    然后他愣了下，然后慢慢露出了‘蜡笔小新’一般带感的笑容。

    嘿嘿嘿！

    卡卡从魔法总会回来，他跳下马车，迈着轻盈的步伐来到庄园后院，然后眼睛便大大地睁圆了。

    后院的空间上，摆满了各种奇怪的东西。

    摆着沉思造型的果男雕像，露出可爱小鸡撒尿的小天使，巨大的章鱼，圆圆的大球，上面有一个十分魔性，斜眼笑的古怪表情等等。

    都是石质雕像，一些很粗糙，但还有一些明显已经很精美了。

    随后他发现，从左看到右，刚好就是由粗糙慢慢变得精美的一个过程。

    “这……”是怎么一回事，卡卡咽了下口水。自己不就是出去了几个小时，怎么自己家后院就变得这德形了。

    罗兰看到卡卡，有些得意地笑道：“我找到化石为泥的正确用法了。”

    他一弹手指，前边所有的雕像都化成了泥巴，落到地上，而地面也迅速变成了泽沼，范围很大。

    卡卡下意识后退了一步。

    然后这沼泽诡异地动了起来，先是隆起四面约两米多高的墙，然后合成一个正方型，接着墙继续升高，又合成一个两米多高的正方型。

    接着上下两层正方型开始出现一洞口，随后第一层正对着他们的泥墙，出现了一个比较大的竖状长方型。

    本来卡卡还不知道罗兰在干什么的，但看到这个长方型，他突然意识到，这似乎是……一扇门。

    此时罗兰再弹弹手指，这些泥巴以极快的速度硬化，然后变成了质地很好的石头。

    转眼间，一幅两层小楼就出现在卡卡的面前。

    “我的天！”卡卡觉得自己的世界观都被刷新了：“你用这个魔法造了一幢楼？”

    罗兰很得意地点点头：“是啊，刚才做雕像的时候想到的。有了这魔法，以后我们魔法师那里都能去得了，即使在荒郊野外，只要能建成这样的石质楼房，根本不怕野兽和毒虫，也不怕狂风暴雨。”

    “从来没有人想过这魔法可以这么用。”卡卡愣愣地看着罗兰，那表情，仿佛看到了恶魔一般惊恐：“你的脑袋是怎么长的？”

