    见凤昭安一脸的坦诚，凤白泠暗道。

    这个凤昭安，还真是不好对付。

    “姐夫！”

    恰好这时，独孤鹜的马车也回来了。

    独孤鹜带着独孤小锦一起下了车，他顺道去接了儿子回来。

    “小鲤怎么了？”

    独孤小锦忙去看妹妹。

    凤白泠把小鲤交给春柳，让她带兄妹俩先回去。

    “既是昭安亲自来请，我们夫妻俩就去凤府一趟。”

    独孤鹜对凤昭安的印象倒是不错。

    凤昭安虽出身凤府，可是凤府难得的明白人。

    他回到楚都后，就曾经和独孤鹜接触过，他本也是独孤鹜打算招募的人，只因和凤白泠的婚事，耽误了。

    独孤鹜也刚好打算借着这个机会，多观察下凤昭安。

    凤白泠却是暗暗不喜，龙生龙凤生凤，凤昭安是凤展连和薛姨娘的儿子，又岂能是善类。

    “既是如此，我们就一起过去。”

    凤白泠说着，走到独孤鹜身后，推着独孤鹜就走，夫妻俩看上去还算是和睦。

    凤昭安躬身等着两人上了马车，这才抬起了头来。

    夕阳余晖照在他的眸子里，让人看不出他的神态。

    凤府里已经很久没有这么热闹了。

    凤若颜父女俩满面红光，尤其是凤展天，他如今可是七皇子的丈人，靠着东方离的关系，他最近还成了皇商，向皇室供一些器皿，赚了一笔钱。

    反观凤展连就没那么走运了，他和凤白泠断绝父女关系，又被迫和离，一向得意的二女儿凤香雪也让他丢光了脸面。

    好在凤昭安回来了，凤展连和薛姨娘才算是有了主心骨。

    今晚这场酒宴，就是凤昭安设下的。

    凤白泠和独孤鹜到亲王府前，先去拜会了东方莲华。

    东方莲华的气色比早几日好了些，只是眉宇间笼着愁云，凤白泠心知是因为李慕北的缘故。

    但愿李慕北的事，很快就能水落石出。

    凤白泠又叮嘱了东方莲华几句，让她近日多留意凤洛尘。

    军营的事，凤白泠只是简单和东方莲华提了一句，凤洛尘不能从军，倒是让东方莲华放心了些。

    母女俩又说了几句，凤白泠这才和独孤鹜动身前去凤府。

    “听说，前阵子东方锦常来郡主府？”

    出郡主府时，独孤鹜冷不丁来了一句。

    凤白泠心头一紧，她就知道，郡主府里发生的一切，都瞒不过独孤鹜的眼。

    “他是来找小锦玩的。”

    凤白泠搪塞道。

    “东方锦凝聚了文华印后，倒是聪慧了一些。”

    独孤鹜若有所思道。

    太子之争，并未结束。

    东方成绝不会善罢甘休。

    至于东方离，也不是个善茬。

    听说那小子成亲后，励精图治跟换了个人似的。

    他今晚愿意去凤府，一部原因也是想看看东方离到底搞什么鬼。

    凤府里，已经是宾客满座。

    凤府已经很久没这么热闹了。

    凤展连流连病榻，脾气也是越来越差，就连薛姨娘都被他喝斥过好几回。

    府里上下，只有凤昭安和南风夫人能和他好好讲几句。

    哐当——

    药碗砸在了薛姨娘的身上，汤汁溅了一地。

    薛姨娘惊呼一声，眼已经红了。

    “这是凤府，是我的府邸，在府里办酒宴，凭什么我不能出席。”

    凤展连半边身子支起，额头青筋迸现。

    他脸色蜡黄，昔日风流倜傥的脸上，苍老了不少，须发间甚至都夹杂上了灰白色。

    “大哥，你也别发火。你如今这副模样，大夫都说了，要静养。”

    凤展天站在病床前，故作担忧道。

    他看到凤展连这副模样，没有同情，反而有些幸灾乐祸。

    以前大哥一直是趾高气扬，觉得他一家人都是靠着大哥吃饭，可风水轮流转，他虽然就一个女儿，可奈何女儿有出息啊。

    “展连，二叔说得对。府医也说了，你不能喝酒。”

    薛姨娘柔声道。

    “把昭安给我叫过来。”

    凤展连瞪了眼薛姨娘和凤展天。

    这些人，一个个都没把他当家主。

    他还有个儿子，只要昭安能干，他就还有翻身的一天。

    薛姨娘欲言又止，昭安在外款待客人，这时候哪有功夫来伺候他。

    凤展天使了个眼色，和薛姨娘走了出去。

    “二叔，多谢你了。多亏了若颜请了七皇子过来，否则那些朝臣都未必愿意给昭安这个面子。”

    薛姨娘擦了擦眼角的眼泪。

    自从若颜出事后，凤展连对她就没有好脸色，说她教得好女儿，不知廉耻，丢光了她的脸。

    昭安回来后，虽说好了一些，可凤展连如今只听南风夫人的话，对她爱理不理，夫妻俩的关系一落千丈。

    “大嫂，你别难过，凡事有我。”

    凤展天说罢，抓着薛姨娘的手，那手柔弱无骨，眼前的薛姨娘楚楚可怜，看着很是动人。

    薛姨娘一惊，想要推开凤展天，可想到凤展连方才对自己的举动，迟疑了下，还是没有挣脱他的手。

    “二叔，你和薛姨娘站在那做什么？”

    柔媚的声音传来，南风走了过来，看到她，薛姨娘惊慌失措，挣开了凤展天的手。

    “客人都来了，若颜正找二叔你呢。”

    南风夫人装作没看到模样，笑语晏晏。

    “我这就去。”

    凤展天满面春风，快步向厅堂走去。

    “薛姨娘，你可真是生了个好儿子。”

    南风夫人似笑非笑，睨了眼薛姨娘。

    薛姨娘冷哼一声，走开了。

    厅堂内，东方离和凤若颜坐在了上座，独孤鹜和凤展天、凤昭安陪坐在两侧。

    凤昭安口才了得，高谈阔论，引得不少宾客直点头。

    东方离看到凤白泠时，不免多看了几眼。

    白日他在毓秀院时，没有细看，数日不见凤白泠，只觉得凤白泠又美了。

    想到坐在凤白泠身旁的事自己，如今却被独孤鹜鸠占鹊巢，东方离心中就跟猫挠似的很是难受，身旁的凤若颜直接就被她冷落了。

    独孤鹜也留意到了东方离的目光，他高大的身子往前一欺，把东方离的视线给遮住了。

    凤若颜看出了东方离的不满意，忙起了身。

    “夫君，今晚是我和白泠姐回门的日子，如此良辰美景，岂能没有好久。我让人从醉仙居买一桶酒，让人放在冰库里三个时辰，冰镇了给你喝。”

