    第208章 五行天尊

    五行族，虽然也是有着天尊境的超一流种族，但是与人族这个庞然大物相比，还是差上好多的。

    不说别的，单单人族三大天尊，随便来一位，都不是这位五行天尊能够抗衡的。

    在资料中显示, 五行天尊，在以前的大战之中，也与人族强者交手，不过并不是天尊，而是融合了人道的圣皇。

    双方半斤八两，最后圣皇还赢了一招。

    所以, 你这次过来, 并不打算偷偷的进行，背靠人族这棵大树，虽然有很大的危机，但是在这种时候，人族却是你最为强大的背景。

    你的声音传递在整个燃火星，燃火星上，所有的五行族人，面色都瞬间一变。

    五行族在超一流种族中，虽然实力排在最底，但是也是有几个攻守同盟的，不过，在面对超级强大的人族之时，还是或多或少，有些心慌。

    两位原本被气息震伤，准备出手的五行族至尊，此时也都面色难看至极。

    若是寻常至尊, 敢如此挑衅五行族，即便对方实力强大，他们也一定要出手将其斩杀，即使他们打不过, 自然会有更强大的至尊出手。

    而此时，你直接以人族使者的身份拜访五行族，还是奉了三大天尊的命令，单单这一条，就不是他们这些至尊能够决定得了。

    代表着人族出使，自然是要面见五行族的最强者的。

    一瞬间，在你的普罗米号的四周，便出现了五位至尊，其中两位气息不稳，明显就是刚刚出手的两位。

    你飞出飞船，淡淡的看了一眼，受伤的两位，一个是至尊境一层，一个是至尊境三层。

    由于一直处于敌对状态，你的万倍战力提升一直保持，你也终于知道了自己的战力的等级了，圣皇境二层的万倍战力，让你拥有了至尊境五层的极限战力。

    在你身旁的五位至尊，全部身穿红袍，浑身上下燃烧着熊熊火焰，你一眼便看到了其中的最强者，一位至尊境八层的至尊。

    “哈哈，万道兄光临我族，我族真是蓬荜生辉，我以派人去通知老祖，就请万道兄，先入我燃火星等待片刻。”

    为首的五行族至尊一脸笑意的开口说道。

    面对人族使者，别说是五行族这样的弱些的超一流种族，便是鬼族，魔族，虫族这样的强族，同样也会十分客气。

    因为，如今的你，代表的可不是单纯的你自己，你代表着人族三大天尊，更代表着强大的人族。

    你虽然心中暗喜，但面上却是不动声色，直接平淡的说道。

    “带路吧。。”

    你的态度，让周围几个五行族至尊大为不满，他们也可以看出，你不过至尊境五层的修为，却如此的狂傲，当即就有几位想要出手给你点教训。

    你微微皱眉，并不用你多说，哪位至尊境八层的强者就以眼神制止了这帮人的行为。

    对于你的态度，这位至尊境八层的五行族人，倒是觉得很正常，一直以来，人族对外的策略都十分强硬。

    毫不夸张的说，你的到来，都让这位至尊冒出了不少想法，要知道，若是你在五行族一再挑衅，最后死在了这里。

    人族可完全有理由，为了一位死去的至尊，同五行族开战的。

    想当年，人族打虫族的时候，就是有一位至尊，进入虫族之后，消失的无影无踪，人族说，要派人进去搜查一下，虫族不让，两族展开了大战。

    所以，深知人族手段的他，及时制止了自家族人想要动手的想法，在你前方恭敬的带路。

    你这无所谓的一笑，跟着他飞入了燃火星。

    。。。

    五行族星域，五个星系的最中间。

    在这里，有着一颗八级生命之星，吸收着来自五个星系不同属性的力量，此时的这颗八级生命之星，正在往九级生命之星进行进化。

    宇宙之大，什么怪事都有，九级生命之星，一直没有被发现，五行族的五行天尊，便想利用五行之力，催生出一个九级生命之星。

    随着时间的加长，八级生命之星五行星越来越强，越来越大，这让五行天尊不由兴奋不已。

    同时，有很是担心，九级生命之星意味着什么，目前来说，还没有人知道。

    但是当初所有天尊云集的时候，曾经共同推演，得出的结论就是，九级生命之星，跟突破天尊，进入更高境界有关。

    毫不夸张的说，一旦宇宙之中，有一颗九级生命之星现世，那将会是一场全宇宙天尊境的大战。

    不论什么种族，都会出手抢夺。

    而他，五行天尊，竟然靠自己的智慧与实力，生生的催生出了一个即将要进阶的八级生命之星，如此的行为，自然十分担心会泄露出去。

    所以，近百万年，五行天尊已经很少露面了，包括五行族的至尊们，都不知道五行天尊的计划。

    只知道自家老祖在五行星闭关，由于修炼的原因，五行星附近不得有人靠近。

    五行天尊盘坐在五行星的最上方，庞大的气息，笼罩着整个五行星，不让那远超八级生命之星的气息泄露出去。

    而他自己，也在吸收五行星的力量，强化自身。

    以前的五行天尊，只能算是三等天尊，实力最为差劲，而如今的五行天尊，一身战力恐怖至极，不说能对付得了第一等天尊里的斗天尊，但是要是对上虚天尊或者不死天尊，恐怕都没什么难度。

    “呼。。在过万年，估计便可以进化完成了。。”

    五行天尊睁开双眼，轻轻的呼出一口气，看着那从五大星系不断飞来的能量，心中也是微微发疼。

    要知道，他为了催生五行星，可是抽调了全五行族九层的五行之力。

    五行族之所以人员稀少，战力不强，最重要的原因，就是这点。

    为了用五行之力强化五行星，不惜让自己的种族几近凋零。

    “诶，时也命也，希望不要发生意外，待到我五行星进阶到九级生命之星，就是我五行族，称霸宇宙之日。。”

    五行天尊刚刚说完，便感应到一股熟悉的气息，快速靠近五行星。。。

    (本章完)

