    “确实……”

    “啊啊！想那么多干嘛，我们还是先顾好自己吧，h国棋院要来就让他们来，反正我们到时就把进藤光推出去，下不过他们，也气死他们……”

    进藤光：“？？？”

    “噗……哈哈哈哈！”

    “对对对对对！秀儿你坐，你坐，我去拿个核桃过来！”

    “确实，下不过他们也气死他们！”

    A组的院生们嘻嘻哈哈地笑个不停，而一直跟在进藤光身边的藤原佐为也已经笑翻了。

    ……

    也就是今天，一位同样蘑菇头造型，看上去也就十来岁的小孩子，在一位中年男人的带领下，走下了飞机。

    “洪秀英，跟紧我，不要乱跑！”

    “知道了！”

    这个小孩子反戴着一定红色的帽子，好奇地打量着这个十分陌生的国度，“……还挺干净的吗？”

    “唉，你小子也是……你现在在研究院的升段马上就要升入一组了，干嘛非要跟着访问团来r国呢？！”

    “好玩啊！不说r国年轻人中也有很强的吗？！我也想和他们下下棋啊！”

    中年人无语地摇摇头。

    洪秀英这小子尽管才十二岁，但向来很有主见，每次想做什么的时候都会想方设法地达成目的，像这一次没能进入h国棋院访问r国棋院的团队中，便找到自己，非要自己带他来r国……

    他想了想，反正让孩子出来走走，见见世面，顺便与r国围棋界年轻人切磋切磋也确实不错，便把他带了过来。

    r国学围棋的年轻人中也有很强的……

    中年人听到洪秀英这句话下意识地摇摇头，或许还有那么几个不错，但r国早年那种盛行时期小孩子们学棋的热情和氛围，早已烟消云散，现在r国的小孩子中，真正热爱围棋，追求着围棋的……

    已经没几个了。

    对于h国棋院要来友好访问r国棋院的事情，傅俞已经忘了。

    这段时间以来，他的大手合赛已经来到了十分惊人的十一连胜，而在其他赛事上，已经通过了本因坊和名人这两个头衔的首轮预选赛，至于棋圣头衔的首轮预选赛也进行了，对手只是职业二段，被他很轻易地击败了。

    本因坊、名人的第二轮预选赛还没开始，但这一届棋圣头衔的首轮预选赛还在进行，傅俞期待着接下来能遇到更强的棋士。

    大手合赛他是暂时别想遇到高手了，也唯有通过这头衔赛事的比赛，才能遇到了。

    话说，不愧是r国中大型的赛事级别，今年的幼狮子战冠军奖金比去年还高了不少，好像是赞助商比去年的给力，傅俞这一次获得的奖金折算成华夏人民币也有十来万，这个年头的十来万还是很给力的！

    去年加上今年的，不少了……他当即把钱汇了回去，一力要求父母用这笔钱在沪海帮忙买套房，可傅建国和任彩霞却坚持认为这笔钱应该存起来，说存着每个月利息就不少，也能备着以后娶媳妇啊云云！

    傅俞一阵无语，还是他将一定要买房的想法说给了舅舅永和豆浆听，甚至拿东京的房价打比方……

    咱舅舅不愧是生意场上的人，眼光独到，立刻意识到这里面潜藏着的巨大的商机，当即飞回华夏，既去骂傅建国和任彩霞这对不靠谱的父母，也要去沪海亲自好好走一遭，看看那边到底如何。

    不过，傅俞并不担心这个，也不会将注意力过多地集中在这上面，还是一心扑在围棋上，累的时候就解解奥数题，学习一下学校的功课，推进一下自己学习计划的进度……

    “有点无聊……”

    这一天，傅俞没有去学校，但棋院这边也没有比赛，而是瘫在家里好好地睡了个懒觉，昨晚和狗连下两盘，都是中盘就下不下去的那种，把他给郁闷的……

    随着自己实力的提升，脑海中阿尔法伴生系统的棋力也相应提升，他要战胜这只狗是越来越没可能了！

    他甚至有一种也许下辈子都没可能再胜过这只狗的念头，当然了，这样的念头很快就被他抛到了脑后……

    “算了，去棋院走走吧，或许……”

    脑海中浮现过一个明眸善睐的脸庞，傅俞心头微微一动，这妹纸最近在官子技巧上的进步飞速，这种边界上的细腻争夺，她展现出了十分出色的天赋，

    这一两个月，凭借这一手……她已经在研讨会上连续几次击败了岸本薰，打得他没有丝毫脾气。

    有那么几次，岸本薰话里话外说笑骂傅俞偏心，重色轻友，提升了妹纸的实力而不关照兄弟……可关键是，傅俞确实对他的现状没啥迅速提升的好法子，这货在布局、手筋、官子等各方面上都十分优秀，没有特别偏科也没有特别拔尖……

    简单说，他这种瓶颈需要积累，需要沉淀，急是没用的。

    ……

    也就是这一天，h国棋院访问团成员坐上了飞往r国东京的飞机，高永夏和领队安太善坐在后面……

    “你呀，干嘛要顶撞俞老呢？！”

    “我没顶撞他，我只是说出实情而已……”高永夏坐着，淡淡地说道。

    “关键是你当时说倒是痛快了，可这对你有什么好处呢？！你看，这一次的访问你直接被取消了参赛资格，你不是很想和塔矢亮还有傅俞对弈吗？！”

    “呵……”

    高永夏摇摇头，略微低下了头，不想再多说了。长长的头发遮掩住了脸上的双眼，没人注意到他眼底闪过了一抹冷光……

    明明自己没错，怎么现在所有人对我说出来的话，却好像是我错了？凭什么？！

    “唉……你什么时候能收敛收敛自己的脾气啊……”

    安太善无语地摸摸额头。

    也罢，这一次本来就只是简单的练兵，让他们见见世面，提升提升大场合下的心理素质，输了也就输了，没必要还让高永夏下场。他这边这么想着，却没见到，身边的高永夏淡淡地扫了自己一眼，眼底浮现过一抹淡淡的冷色，总有一天，我会让你们知道我的厉害！

