    接下来的几天，欧阳亮一直守侯在阿狸的身边，阿狸知他是害怕自己再次出事，同时，也总是装出一脸的笑容，但阿狸总觉得他眉眼间透出难掩的哀伤。

    想必慕容凡的事对他也产生了很大的触动吧。

    而阿狸却不知该如何面对现在的自己，以前起码有个救慕容凡的事而忙碌着，忽然间，整个希望就此破碎了，此刻，阿狸真的不知道该如何走完自己以后的路。

    第三天的晚上，她一个人偷偷地溜了出来，漫步在熟悉的街道上。

    身子虽然已经复原了，但是，体内的真气并未完全融会贯通。

    阿狸默叹一声，随着昏黄的路灯四处行走。

    冷冷的夜风袭来，让人有一股不寒而栗的感觉。

    不知不觉，竟走到本镇最大的酒吧门口。

    蓦然间，忽地想起左情，也不知现在她和李肖江到底怎么样了。

    忽然眼前一亮，一群十多人打扮怪异的年青人，骑着摩托车从街道尽头奔驰而来。

    摇了摇头，不愿再去想四大家族的事情，正要从酒吧门口走过。

    一阵阵猛烈的刹车声，摩托车齐唰唰地停在酒吧门口。

    众青年人看见阿狸均是一呆，一黄青年走下摩托车，忽地出一声清脆的口哨声，阴声朝阿狸笑道：“美女，要不要一起进去喝杯酒啊？”

    他身后众青年连忙跟着起哄。

    阿狸微微一声冷笑，一群不知天高地厚的黄毛小子，便转头离去。

    “美女，别走啊。”那黄小子似是不依不饶，继续喊道：“今天大爷我请客，够胆量，就陪大爷我喝上几杯啊。”

    阿狸怔了一怔，停下了脚步。

    酒吗？酒醒何世？

    也许，醉了之后，就什么都好了。

    黄青年以为阿狸有所心动，更加卖力嚷道：“美女，快点啊，我们可要进去了，到时你可不要后悔。”

    阿狸转过身来，向他们露出一个妩媚的笑容，道：“好啊，就怕你到时候没钱付帐。”

    众青年先是一呆，忽地嘘声大起。

    黄青年微微一楞，朝身后众人淫笑一声，道：“我就说嘛，今天我会有逃花运。”

    酒吧内人头涌动，伴随着旋转的霓彩灯和刺激的音乐，扭动着自己身躯的每一个部位。

    众青年显然是这里的常客，刚进门口，便高声叫嚣着，旁人见到他们，竟纷纷让出一条道，众青年更是得意非凡，簇拥着阿狸走到了吧台前面。

    她坐到吧台前的一张椅子，望着那黄青年坐到自己对面，笑道：“没想到，你在这一带还蛮有名的嘛。”

    他身后一男子插话道：“那是，我们宁哥可是龙爷今天刚收的堂主啊。”

    “是吗？”阿狸微微一笑，原来是本镇两大黑帮之一龙帮的堂主，难怪这么嚣张。

    那宁哥很是不满地瞪了插话青年一眼，再朝阿狸笑笑道：“那都是靠帮里兄弟的支持。”话语中却没有丝毫谦恭的意思。

    阿狸接过服务员倒来的满杯啤酒，笑道：“那我就先敬宁堂主一杯咯。”

    一仰头，满杯啤酒似箭般地涌入喉中，一股浓重的苦涩味，涌上心头。

    众青年俱是一呆，宁哥率先一起放纵地笑了起来。

    “小美人，真是好酒量啊。”宁哥yīn笑道，举起桌上的酒杯，跟着阿狸一饮而尽。

    头脑间忽地一阵昏沉，阿狸轻轻地甩了甩头，没想到变成女子之身后，体质居然也会改变，若是以前，几瓶啤酒也不在话下。耳边再次传来宁哥的问话，“小姐，还不知道你的名字呢？”

    阿狸无视他射来的色迷迷的眼神，嘴唇轻吐道：“名字真的就那么重要吗？”

    众人再次目瞪口呆地看着阿狸将服务员倒满的啤酒一饮而尽，那宁哥苦笑一声，不再多问，又一次举起了酒杯。

    阿狸不理会那种晕眩感觉，那宁哥的酒杯还未来得及放下时，她又一次仰头，将刚刚盛满的啤酒又一次一饮而空。

    “咕嘟咕嘟！”

    苦涩的啤酒贯过喉咙，直闯腹内。

    忽然间真想醉倒在这酒吧之内，忘却所有的烦恼和不安，忘却自己的身份和姓名。

    宁哥忽地长笑一声，道：“美女，一起去跳个舞吧。”

    七彩缤纷的霓彩灯肆意地旋转到每个人肢体的任何，阿狸只觉得自己的身体，已经在这充满刺激的空间爆开，摇摇晃晃地便加入到了涌动的人群之中。

    迷迷糊糊中，她也不知自己又接着喝了多少杯啤酒，也不知在那疯狂的音乐之中，扭动了多久的身躯，隐约中已给人架着，离开了挤满了狂欢人群的大厅之内。

    阿狸也不明白，到底两手是搭在谁的肩膀之上，两人脚步便已踉跄醉态昏昏地走进了一间包厢之中，刚刚进门，也不知是谁先失了脚，一齐滚倒在了地上。

    阿狸攀着沙的边缘，勉力立起，躺进沙内，口中喃喃道：“怎么了？这个地方怎么这么静啊，酒呢？”

    一仰躺便睡在了沙之中，脑袋开始“霍霍”作响，暂不能作有系统的思索，亦无意去深思到底是谁把带进了包厢，有何用意，只觉现在没有啤酒便不能再生活下去。

    雪白的天花板上，一盏明亮的照明灯挥着慑人的光彩，人群嘈杂声和刺激的歌乐声似从远处传来，这里仿佛是与世隔绝的一角。

    “砰”！

    门关声，再也听不到任何声响。

    宁静之中，阿狸闭上眼睛，想起过去一年所生的一切，有若从未在现实中生过的幻像一般。是否还有机会回到过去呢？是否会和樱满集、左情、周子枫等仍有相见的机会？在这安静的角落里，这一切显得都是那么地遥远！那么地不实在！

    脑袋一沉，只觉酒后干涸得像要龟裂开来的喉咙，实在是需要点滋润的东西，正要站起身来，忽地一阵天旋地转，踉跄得又躺了下去，但仍然是头晕不已，仿佛只有躺在冰凉的沙之上，才能消退脑海中那种晕沉的感觉。

    脚步声响起。

    迷迷糊糊中，感觉和她进来那人已经奋力地爬起身来，晃晃悠悠地向自己走来。(未完待续。)