    生在苏家这样的大家族里，是一种幸运，又是一种不幸。

    苏月见就是这么一个在幸运与不幸方面各自走向极端情况的怪人，很难说她的运气到底好不好。

    投胎到大富大贵的苏家，很幸运。

    是个不被认可的私生子，很不幸。

    小时候被人暗杀并活了下来，非常幸运。

    但唯一的亲人却没有活下来，非常不幸。

    被父亲觉得可怜而带回了家里，极度幸运。

    跟死敌和杀人凶手变成了亲戚，极度不幸。

    “超高校级的幸运倒霉蛋”，如果是在游戏里的话，她的称号应该是这个，而且还是天赋的。

    不过无论幸运也好，不幸也罢。

    人只要没死，就还是得想办法好好活下去。

    讲完了自己之前的那些乱七八糟的过往后，苏月见转头看向了姜云。

    她缓缓说道：“既然都说了这么多，那干脆再说仔细点吧......知道董事会那对混蛋双胞胎为什么想要把你赶走吗？”

    “不知道。”姜云继续装糊涂，其实他已经大概猜到了。

    “那对混蛋双胞胎的身边有食医跟随，他们想赶走你，调派自家的食医过来接替你的厨师长之位，进而控制这个学院......就像他们控制父亲那样。”

    控制父亲？苏家老头？

    听到这句话时，姜云倒是不禁眉头一挑。

    在之前，他只是听白檀说过现在苏家老头子身体不好，所以退居幕后，改为由那对混蛋双胞胎做主。

    却没想到，原来那老头是被食医给整下去的......难怪了。

    暗中破坏别人的身体机能或者对神智进行控制，是食医最擅长做的事情。

    像姜云这种专业的食医，完全可以做到瞒过所有高科技检查，无声无息地将某人变成听从他们指挥的傀儡。

    从这个角度来看，事情的大概脉络跟先前姜云梳理的没有很大区别，而且学院长辰琳应该也有所察觉。

    否则的话，她不会趁前任厨师长退休之前便迅速敲定新厨师长的人选。

    甚至当时就连入职手续什么的都是以最快的速度完成，就是不让董事会里的那两个家伙塞人进来。

    当然，哪怕没有这事，姜云也不会让出自己的厨师长之位。

    开玩笑，我屁股下的位置，你说要就要？

    这位置我自己退了不要，可以。

    你想给我耍手段硬抢过来，不行。

    所以苏家那对混蛋双胞胎，姜云是对付定了。

    这么说的话，姜云的确跟苏月见有着共同的敌人......前提是这女人说的都是实话。

    于是，姜云便点头道：“大概情况我差不多懂了。”

    “你懂了就好，所以跟我合作吧，我手上有食医典籍《太阴密食经》的残卷，你只要学会了食医的技巧，就能对付特别委员会的人，不让苏家夺取厨师长的位置。”

    离开家里之前，苏月见从哥哥的书房里头偷走了几张《太阴密食经》的残页。

    极度优秀的中餐厨师，可以通过这些残页掌握一些“食医”的能力。

    虽然不多，可是却也够用，因为里头有道菜叫“早登极乐盅”。

    这道菜在食用之后很快就会陷入极度兴奋的状态，仿佛磕某些奇怪的东西磕嗨了一样。

    要是那些特别委员会的人吃了这道菜，他们就会在极度兴奋的情况下给出“考核合格”的认可，保证姜云不被开除。

    只要姜云不被开除，死死霸占着厨师长的位置，混蛋双胞胎就没法塞食医进来。

    这样姜云就不用辞职，苏月见也可以保住学院这最后的清净之地不被入侵，两边双赢。

    在苏月见看来，这是面对这个处境下的最佳应对方法，她这才死活要缠着姜云不放。

    毕竟恰好在这个紧急关头出现的姜云是她最大的幸运，也是最后的希望。

    然而，即便是这样完美的计划，姜云却依然......摇了摇头。

    “我懂了，但不需要，你请回吧。”

    如果姜云是普通厨师，那么苏月见的提议还是没啥问题的，问题他不是。

    身为当代最强食医，他本来就打算自己解决掉那几个过来找死的委员会喽啰，还需要这几张残页帮忙？太小瞧我了吧？

    所以姜云虽然打算靠自己的力量防止学院被食医入侵，却也不打算跟苏月见合作。

    只不过再度听到姜云“拒绝”的话语时，不知道他在想些什么的苏大小姐却不禁暗暗叹了口气。

    在姜云看来，自己是很有自信能够解决敌人，不需要外人帮助。

    但在苏月见眼里，这家伙就是根本不在乎这份工作，认为自己被开除了也没关系，有没有食医来搞你们关我屁事。

    站在客观角度来看，也的确跟姜云没啥关系，他本就是局外人。

    这些道理苏月见也懂.......可懂却不代表能够就这么放弃。

    我都已经说到这地步了，他居然都不肯答应。

    没办法，只能这么做了吗。

    想到这里，少女微微咬了咬牙，像是下定了什么决心似的。

    对于苏月见而言，“白鹭女子学院”非常重要，远超别人想象的重要。

    因为这里是她的家，也是她最后的立足之地。

    这里有她的朋友，有她的回忆，有在这里度过的闪闪发亮的每一天。

    只有在这个位于深山老林的封闭世界里，她才是备受敬仰的学生会长，是小麻雀们眼中英姿飒爽的大姐姐。

    只要被迫回归正常的社会，苏月见就不过是苏家邪恶集团的一份子，一只该死的苏家小畜生。

    很多事情明明与她无关，不过只要背负着这个家族的血脉，那就不存在无辜的道理。

    “快看，那个是苏家新找回来的二小姐。”

    “哼，苏家不知道害死了多少人，那群人渣还敢出来举办慈善晚会，真是厚颜无耻。”

    “也不一定，听说苏二小姐的妈是苏老头的情妇，不久前意外被车撞死了，这就是报应。”

    “切，为什么不死多几个呢，这群人死了就算积德。”

    “别说这么大声，人家会听到的，小心到时候把你丢去喂鱼。”

    ......

    最开始听到别人说这种话的时候，小时候的苏月见还会气、会哭，但后面听多了后就已经麻木了。

    她所接触到的每个人，表面上笑容满面，可眼神中却都难掩那股强烈的厌恶。

    至少在苏月见来到“白鹭女子学院”之前，她的世界就是这么回事。

    幸运的是，学院里头有严格的规定，不允许学生们提及自己以及他人的家族。

    毕竟大家族之间经常有纷争，为了保证学院的纯净，外头的纷争是绝对不允许带进来的。

    更何况在这里就读的都是一些真正意义上的上流社会大小姐，她们在入读前家人也郑重叮嘱过绝对不要生事，自然不会对别人发难。

    正因如此，这间学院对于她而言才格外珍贵，是一个完美的避风港。

    可是最近这段时间，苏月见却经常在晚上被噩梦惊醒。

    噩梦中，学院里的朋友们全部被食医的力量控制，成为了苏家的傀儡，目光变得像是病床上的父亲那般呆滞，形同僵尸一般。

    每当苏月见从噩梦中醒来时，她都仿佛感觉自己正站在一个交叉路口，噩梦与现实的交叉路口。

    如果放任不管，任由事态发展下去的话，噩梦就会变成现实。

    不行......一定要阻止......绝对不能允许这种事情发生......

    无论用什么手段，只要能够阻止那对混蛋双胞胎，就要去做，拼命去做。

    于是，当姜云转过身躺回床上，挥手让苏月见离开的时候。

    少女先是沉默了一下，然后便将手伸到了自己的后侧脖颈处。

    哗啦......伴随着一阵拉链被解开的声音传来，紧接着出现的便是一阵窸窸窣窣的衣服摩擦声。

    奇怪？这是什么声音？

    听到这诡异的动静时，姜云忍不住转过头去，疑惑的问道：“喂，大半夜的别......”

    本来他想说“大半夜的别赖在这里了，回去睡你的觉”。

    谁知转过头的瞬间，看到的场面却让他惊呆了。

    房间里并没有开灯，只有微弱的月光肩负着照明的重担。

    而在月光之下，窗台前方，一具犹如维纳斯般线条优美，玲珑有致的身躯却出现在了那里。

    在这种距离下，姜云可以看到那位十六岁的维纳斯身上大部分的细节，因为......那套学院制服连衣裙已经滑落到了她的脚底。

