    曾有人说，所谓忠诚，只是因为背叛的筹码不够。

    当然也有人说，之所以背叛，则是因为背叛的代价太低。

    忠诚、背叛，从古至今，不断重复、演绎，人性在两者之间徘徊，是非善恶，纷纷纭纭，无从说清。

    但在此刻，关老三的背叛，却是因为他以为自己看清了背叛的筹码和代价。

    看到关老三带人把被绑住的关老七和岳老爷子两家人押过来，徐老太太的脸色就微微有了些变化。

    “嫂子！”

    不待徐老太太说话，旁边的毓颜郡主已经望向了她。

    “没事儿！”

    徐老太太很淡定。

    关老三一帮人想要做什么，她多少猜得出来。

    只是，就算是猜出了关老三想要做什么，徐老太太也只能揣着明白装糊涂。她，总得给关老三表演的机会，才能让他自掘坟墓。

    关老三能想到老徐家的性子，徐老太太也能想到。

    若关老三弄得这个事情很容易被镇压下去，那么，想要严惩，甚至于处死这些人，都会是一件很难的事情。

    人心这东西，太古怪！

    可若是关老三自己作死，那么，他便真的可以死了。

    “关老三，你到底想干啥？”

    徐老太太开口，望向关老三一帮人，声音冰冷。

    “徐家嫂子，非是我关老三不仁义，只是，如今这情况，为了我们大家的安全，还请你们一家子能另寻安身之所！”

    既然出手，关老三又岂会是什么准备都没做？

    他的目的虽然是想要将老徐家的人抓到，送去京城，但这事情是断然不能一蹴而就的。他得徐徐图之，力求一击致命。

    “什么意思？”

    徐老太太眯起眼睛。

    “徐家嫂子，你就别揣着明白装糊涂了！”

    “我们灵水村为什么会遇到这些事情，还不是因为徐家老哥他们干的事情？”

    “凭什么你们一家子惹下的麻烦事儿，得我们这些人跟着你们一起受罪？”

    “若不是你们，我们还在村里好好地生活着，根本不用背井离乡，跑进这深山老林里避难！”

    “这一切都是你们家惹出来的！”

    关老三是真的做足了功课，单单是这一番扣帽子，就成功地村里人的怒火煽动了起来。

    这一路从村里逃进山里，又是毒虫又是狼群，如今更是连吃的都不多了。村民的心里，都是憋着一团火。

    关老三的一番言语，给营地里的村民心中的憋屈怒火找到了一个宣泄的目标。

    如此，没有任何的意外，老徐家众人成了众矢之的。

    “既然这样，那么，我们离开就是了！”

    徐老太太看着对他们这边众人无比仇视的曾经相熟的村民，缓缓呼出一口浊气，给出了回答。

    不过，徐老太太可不认为关老三的目的仅仅是如此。

    如果只是单纯地让他们跟灵水村的百姓分开，那么，他们完全没有必要把关老七一家子和岳老爷子的家人都给绑起来。

    但在关老三图穷匕见之前，徐老太太没打算跟对方硬来。

    至于跟村里人分开，这还真的不算什么大事儿。

    原本，她只是想着带家里人避到燕王曾经弄出来的那个山寨那边，只是关老七说他们关氏一族的老祖宗留下了进山避难的线路图，徐老太太才会带着人跟关老七他们一路。

    如今分开，他们老徐家的人，又不是没有退路。

    “徐家嫂子，我知道，这样的要求有些过分。”

    “只是，我们也是没有法子！”

    “你们一家子如果始终跟着我们，可能我们即便是逃进了深山里，也不得安生！”

    “老三和岳老哥跟你们家走得近，这事儿，我估摸他们肯定会反对。所以，我只能先绑了他们！”

    “等你们离开后，我自然会放了他们！”

    关老三在徐老太太应下他的要求后，又解释了下为什么绑了关老三和岳老爷子两家人，这才带着人退到一边。

    “徐家嫂子，这事儿，是我关老三对不住你们！”

    “将来，若是我们都能活下来，我，关老三随便你们处置！”

    带着人离开前，关老三撂下了这样的一番言语。

    而他这般一说，让自己瞬时有了一种悲情英雄迫不得已的味道，在灵水村一众村民的心里，地位瞬间拔高了许多。

    “天亮之后，我们就离开！”

    徐老太太也不管关老三这番话到底是真是假。真也好，假也罢，他们老徐家跟灵水村的缘分，到此算是断了。

    事情到这一步，是徐老太太不想的。

    但这世上的事情，很多都不是你想怎样就能怎样的。

    “娘，他在撒谎！”

    等关老三带人离开，老徐家众人也各自散开，福宝凑到亲娘徐老太太的耳边，小声开口，“他们想抓李念，威胁师父和师叔，对咱们下手！”

    福宝用最快的速度把自己的那个梦讲给了亲娘听。

    “娘知道了！”

    徐老太太听了福宝的话，当即明白了关老三折腾这么多事情的目的是什么。这人，还真的是有些手段啊，如此招数，若没有福宝的提醒，他们还真的可能中招。

    当下，徐老太太找到陆仙儿，将福宝的梦变成了她的猜测，叮嘱陆牡丹一定要照看好她儿子。

    陆牡丹稍一沉吟，便给出了肯定的答复。

    只是，不管是徐老太太，还是福宝，又或者陆牡丹，都还是低估了关老三。

    关老三的确是玩了一手缓兵之计。

    但他真正的杀招，却是他在老徐家这边，藏了人。

    确切的说，毓颜郡主请来照顾那些个小娃娃的嬷嬷里有人是关老三的内应。

    当黎明到来，所有人的警惕性都降低了不少的时候，从进山那天开始就帮忙做饭的那个嬷嬷蹲着给陆牡丹和陆仙儿准备的早饭到了两人跟前。

    然后，就在陆牡丹和陆仙儿端起属于她们的早饭，又招呼李念吃饭的时候，这嬷嬷忽然暴起，在陆牡丹和陆仙儿没回过神的时候，劫持了李念。

    “别动，不然我宰了这个小崽子！”

    这嬷嬷一出手，便成功地达成了战略级目标。

    李念小胖墩，成了关老三手里最重要的一刻筹码。

