    短短几天内便凑齐五枚缎带。

    江北可谓使出浑身解数。

    谁让他的队友是白泽，如果再不加把劲，好好努力把实力提升上去，日后怕是很难与其并肩而行。

    华丽大赛不同于传统对战，注重并展示精灵的外表和魅力，以华丽招式而得分，还好江北收的都是一些颜值相对比较高的钢系精灵，只要把精灵的魅力释放出来就行。

    参考白泽之前的表演和华丽对战，江北也能从中汲取经验，这不正好可以利用这几天消化消化并提升自己的协调能力。

    奈斯！

    妥了！

    江北走出华丽会场。

    迎着刺眼的阳光。

    忍不住抬手遮挡住额头。

    总感觉这些日子耗尽所有精力。

    感慨之余，还不忘给白泽发条微信，把这个喜讯告诉他。在这里好像没有春晚，好多节目都会请明星训练家过来撑场。

    不过今年华南地区最终决定将华丽大型庆典的开幕式定在除夕之夜，为的是大家能有过年节目看。

    不止是华南地区这样安排，就连华东地区和华北地区也这样安排，至于其他地区的华丽大型庆典，则初步定于正月十五元宵节举行，到时候一举燃放烟花。

    白泽用微信回了个哦字。

    结果惹得江北不痛快。

    接下来必然是一大串表情包轰炸。

    不过白泽对此早已习以为常了。

    “你在哪？”江北冷静下来。

    “在家！”白泽五分钟后才回复。

    “你终于舍得回家啦？我还以为你要待在学校里过年，有时间的话，不妨过来我这边玩玩。”江北发了段语音。

    之后白泽没空回消息，估计正在忙着照顾院子里的睡睡菇和灯罩夜菇，他家原本有32只睡睡菇，后来不是有10只进化成灯罩夜菇了吗，这些都是林涛花大价钱批发，养来看家护院。

    园艺植物精灵很受有钱人家的欢迎，只要院子够大，就能放养很多可以自给自足的草系精灵。

    虽说也有小偷会盯上园艺植物精灵，但很可惜的是，每只园艺植物精灵都有精灵球，小偷基本很难对其下手。

    睡睡～

    睡睡咕咕咕～

    睡睡菇们围绕着白泽撒娇。

    就像小奶狗一样惹人爱。

    咦，白泽发现这段时间没回家，有两只睡睡菇自然而然进化成灯罩夜菇，以至于灯罩夜菇的数量增加至12只。

    现如今，睡睡菇的数量由当初的22只减至20只，不过总体数量还是非常可观，都快要占领整个院子。

    此时正值傍晚时分。

    家门口有辆轿车停下来。

    看车牌就知道是舅舅的专车。

    林涛打开车门从后座走下来，貌似还带着两个小女孩，年龄估摸有十岁左右，后经介绍才得知是舅舅朋友家的孩子。

    “白泽哥哥好，我叫黄子涵！”

    “白泽哥哥好，我叫黄子淳！”

    “你们是双胞胎吗？”

    “嗯嗯！”

    白泽看着她们。

    莫名觉得好乖好可爱。

    “那个小泽，子涵和子淳分别想要一只睡睡菇当宠物，你在的话，正好可以帮她们挑挑。”林涛嘱咐道。

    “行吧，反正家里养的园艺植物精灵太多了。”白泽将这两个小女孩带进院子里，并让她们和睡睡菇它们一块玩耍。

    正玩着玩着，黄子涵忽然抬起头来，一脸天真无邪地询问白泽，如果决定以后要当宝可梦表演家的话，那应该培养什么特性的睡睡菇？女孩子嘛，比较中意妖精系精灵。

    宝可梦表演家仅限于女性训练家参加，在动画里，最厉害的宝可梦表演家则被称为卡洛斯女王。

    众所周知，表演家和协调训练家有几分相似，前者以训练家和精灵共同建构的画面整体为出发点，需要打扮得漂漂亮亮的，后者则专注于展现宝可梦本身的魅力。

    “如果你们决定以后要当宝可梦表演家的话，可以考虑培养拥有发光特性的睡睡菇，这种比较容易打扮。”

    宝可梦表演家又不需要对战。

    主要走表演和打扮路线。

    发光特性可使睡睡菇看起来闪闪发亮。

    对于宝可梦表演家来说是个加分项。

    “那就劳烦白泽哥哥帮我们挑选拥有发光特性的睡睡菇。”黄子涵和黄子淳异口同声地请求道。

    白泽自然乐意帮这个忙，只是眼前这20只睡睡菇竟然没有一只是发光特性，它们当中有一半是孢子特性，受到攻击时，有时会把接触到自己的目标变为中毒、麻痹或者睡眠状态，另一半则是相对比较罕见的雨盘特性。

    不过旁边这12只灯罩夜菇，倒是有六只具备发光特性，其中有两只恰好是在白泽住校期间进化成灯罩夜菇。

    黄子涵和黄子淳将目光投向灯罩夜菇，纠结了半天才锁定其中两只才刚进化不久的灯罩夜菇。

    庭院里的灯罩夜菇。

    由12只减至10只。

    另外还有20只睡睡菇。

    由于回来得比较晚，林涛带着白泽和朋友家的那两个小女孩一起到外面去吃饭，吃完饭再把人家小女孩送回去。

    白泽回到家的时候已是晚上十点，征得舅舅的同意后，他跑到院子里召集所有睡睡菇和灯罩夜菇，当场宣布一件事，说是要收编十只睡睡菇入驻随身空间，以此减轻庭院的负担。

    由于睡睡菇和灯罩夜菇的数量过多，庭院里的花草树木极容易被它们抢走养分，继而慢慢枯萎。

    他重点强调要收编睡睡菇。

    灯罩夜菇的战斗力强。

    比较适合看家护院。

    “你们好好商量。”

    白泽将选择权交给睡睡菇。

    很快，20只睡睡菇聚在一起叽里呱啦地讲话，不出一会就自动分成两拨，左侧全是由拥有孢子特性的睡睡菇组成，右侧全是由拥有雨盘特性的睡睡菇组成。

    很明显，拥有孢子特性的睡睡菇一致决定要留在外面看家护院，而拥有雨盘特性的睡睡菇则跟着白泽入驻随身空间。

    这些小家伙特别喜欢下雨天，故而挑选始源之海作为它们的栖息地，然后始源之海那边的地貌就发生了一些意想不到的特殊变化，岸边生长出一大片沿海雨中森林。

    太古羽龙高兴极了。

    十分欢迎它们入驻于此。

    左盼右盼终于盼来野生居民。

    尽管不是生活在海里的野生居民。

    但它可以到雨中森林去玩耍啊。

    太古羽龙既是虫系精灵也是龙系精灵，虫系精灵会对森林产生莫名的亲切感，因此并不排斥雨中森林的形成。

    之前老是羡慕冰雪巨龙可以带着雪童子在雪地里玩耍，现如今它这边也有了一群可爱的小家伙。

    “你们可要好好相处哦！”

    白泽还是有点担心。

    睡睡菇是草妖。

    与虫龙相互克制。

    它们之间的关系。

    说起来也蛮奇怪的。

    “我们会的！”

    太古羽龙作出担保。

    白泽这才放心地离开始源之海。

    其实睡睡菇们也不一定整天都要窝在始源之海，偶尔可以前往其他单位随身空间玩耍，活动范围不限。

    忙完这些琐事，不知不觉就到了除夕，白泽和林涛早点吃完年夜饭便赶往华丽大型庆典。

    比起守在电视前等华丽大型庆典开幕，还不如在现场观看更有过年气氛，大家一起其乐融融地数新年倒计时。

    “舅舅，除夕快乐！”

    江北和他哥也一起来到现场。

    正好与白泽林涛照个面。

    江北他哥叫做江南。

    名字组在一起就是东西南北当中的南北，弟弟叫江北，那哥哥肯定是要叫江南，年龄比江北大六岁。

    “小南，小北，你们也过来凑热闹，除夕快乐！除夕快乐！”林涛开怀大笑，过后忍不住拉着江南嘘寒问暖，顺带再拉家常，比如询问令尊最近过得怎么样。

    江北见状。

    一撒腿就跑了。

    说是要去后台做准备。

    白泽也不喜欢和长辈拉家常。

    尤其是过年的时候问个没完没了。

    华丽大型庆典于除夕之夜开幕，官方所安排的表演节目将会于晚上八点准点举行，通过线上线下同步直播的方式向全国人民展示华南华丽大型庆典的风采。

    “跑得比兔子可快，你就这么怕你哥和我舅舅扒拉扒拉讲个没完？”白泽泰然自若地走进后台找到江北。

    “我要是不跑，待会我哥和你舅舅又要提起何时学习管理家族企业之类的话题。”江北本想偷偷出门，结果被他哥发现。

    “你怎么把你哥带来了？”

    “什么啊，是他非要跟过来的。”

    “那挺好的，可以帮你打气。”

    “他不打死我就不错啦。”

    江北可不敢指望他哥帮他打气，平时管比爸妈还严，毕竟很早就跟在父亲身边学习打理家族企业。

    这么说吧，如果没有他哥做出牺牲，江北也不可能这么自由自在地追求自己的梦想。

    “你就嘴硬吧！”

    白泽看穿江北的心思。

    嘴上虽然是在抱怨他哥江南。

    但心里却是十分尊重他。

    正聊着，乔安然跑过来跟白泽打招呼：“嗨，还记着我不？前段时间才刚见过。”

    白泽礼貌地回应：“安然你好！”

    呃，乔安然心想能不能这么礼貌啊。

    礼貌得感觉就像两个陌生人。

    “现在是晚上八点，距离第一审查表演阶段还有两个小时，要不我们找个地方坐下来休息一下？”乔安然指了指旁边的咖啡厅，华丽大型庆典后台备有各种休闲场所。

    “好呀！”白泽没有拒绝。

    “这个妹子挺好看的。”

    江北悄悄用手肘捅了捅白泽。

    只是不知他到底是什么时候结识的。

    “是挺好看的，你该不会是看上了人家吧？看上人家就大胆地去追，我会从精神方面支持你。”白泽压低声音。

    “别闹，明眼人都看得出来人家对你有好感，这大概又是个忠实的女粉丝。”江北一语道破。

    “你们在聊什么？”乔安然疑惑。

    “江小北说他要请客。”白泽又坑他。

    “行啊，我请你喝五杯咖啡，你要是喝不完就别想上厕所。”江北核善地笑道。

    “上台表演之前千万别喝这么多咖啡，容易影响发挥，咱们还是点些甜品解解腻。”乔安然主动替白泽解围。

    碍于人家妹子的面子。

    江北姑且放过白泽。

    晚上八点整。

    华丽大型庆典正式开幕。

    无数烟花升至高空。

    现场过年气氛好不喜庆。

    观众们的欢呼声随着烟花不断升空炸裂，此起彼伏，坐在后台的咖啡厅，老远就能听见。

    所有参赛者待在后台的休闲区域，有人喝着奶茶聊天，有人捧着零食一边感受新年气氛，一边观看现场转播大荧幕。

    绝大多数参赛者都认识白泽，这不趁着第一审查表演阶段还没开始，纷纷跑过来与他靠近乎。

    “你好你好你好～”

    白泽不知说了多少次你好。

    由于过来靠近乎的人实在太多。

    好像都没记住几个人名。

    “太受欢迎也是一种烦恼。”江北吐槽。

    “谁说不是呢，我们坐在旁边显得好多余。”乔安然注意到周围有好多不甚友好的目光像冷箭一样射过来。

    而这些不甚友好的目光大多来自于女性协调训练家身上，没办法，谁让白泽长得帅，实力又强，难免会受到女性观众和女性训练家的喜爱。

    当然也不乏有长得漂亮、实力又强的御姐，这类协调训练家也会受到绝大多数男性观众和男性训练家的喜爱。

    唉～

    白泽忙着应付。

    人名又没记住几个

    好不容易才得以喘口气。

    接下来就到了华丽大型庆典的第一审查表演阶段，所有人都必须做好充足的准备，只要能在除夕之夜给所有观众留下深刻的印象，那么身为协调新人训练家就算成功了一大半。

    成名与否，就在此举，华丽大型庆典是绝大部分协调新人训练家的起点，因此不能有任何闪失。

    “哇，我是第六个上台表演。”

    乔安然有一点点小紧张。

    双手忍不住攥衣角。

    “我在你后面。”

    【还没写完】

