    “据我所知，没有。”

    神崎凛回答方诚的疑惑：“青木家能够做这门生意，得益于政府与宇光家之间的不和，所以他们都需要这样一个中间商。”

    妖怪需要人类的尸体，政府也不希望妖怪为了尸体而袭击活人干扰秩序，于是就默认了中间商的存在。

    方诚懂了，不是什么靠山或者亲戚，而是客观上的需求，才催生了青木家这种中间商人。

    不过就算如此，这种生意也不是谁都能做的，青木家要么特别厉害，要么依旧是背后有人，或者是有妖怪。

    这样一看，青木家确实比森下家厉害得多。

    “宇光家又是谁？”

    方诚想起之前被自己拒绝过的女孩子宇光未来，她连神崎凛都查不出身份。

    “宇光家就是东京圈内最大的妖怪势力，也可以看做是郊外大量妖怪驻扎在东京的代言人。”

    神崎凛晋升正式成员后，权限也相应提高许多，能够查阅的秘密资料就更多了。

    “你上次让我查的那个女孩，极有可能就是宇光家的孩子，怪不得查不到身份背景。”

    神崎凛难得称赞方诚一句：“还好你很果断的与她切断联系，否则你没有被对策部盯上，也要被宇光家的妖怪盯上。”

    方诚奇怪道：“那女孩这么厉害，当初是怎么随随便便就被黑石佑斗给抓走的？”

    黑石佑斗是方诚干掉的第二只吸血鬼，虽然当初给了他和神崎凛极大的压力，但如今看来，黑石佑斗不过就是危害等级C而已。

    宇光未来的家庭背景真那么厉害，怎么可能会被这种小角色抓走。

    神崎凛端起茶喝了一口，轻声道：“可能另有隐情，但与我们无关。”

    也对，现在的主要目标还是青木悠介。

    这家伙被方诚暴揍一顿打断手后，一直就没走出家门，连对策部也不去了，直接请病假半年。

    以现在的医疗手段，被打断的双手并不需要太长时间就能恢复。

    这么长时间不出家门，肯定是怕被方诚偷袭。

    “你们那两个前辈不是说要给我一个胶袋吗？回去后有没有查他。”

    “查是没有，但青木悠介的事迹已经败露。”

    那晚上发生的事情，毫不意外传回对策部内，尤其是青木悠介极有可能用催眠能力暗示过同僚这件事。

    谁在暗中推波助澜几乎不用猜。

    神崎凛嫌疑最大，吃了闷亏的九条吾也有可能。

    总之，对策部内对青木悠介的评价就是断崖式下跌，因为很多实习生知道后马上去做精神清洁，纷纷发现自己也被青木暗示过。

    尽管这暗示只是提高别人对他的好感，消除对他的负面情绪，但这也足够恶心的了。

    幸好青木悠介的能力不够强，否则妥妥就是一出白浊の催眠对策部的**展开。

    确定行动计划书后，神崎凛带着朝香明惠和佐藤麻衣外出去做事先准备和踩点。

    要将这两个姑娘培养成合格的助手，这种工作就得让她们参与进来。

    佐藤隼人则是前往训练场，继续训练各项基础能力。

    方诚独自一人在家，到卧室把许久没动的黑暗圣经掏出来。

    青木悠介不出门，要杀他只能到他家里去。

    这点倒不是很难，难的是如何隐藏身份，哪怕有女性外皮，方诚也不能使用鲜血之潮和钢铁之血这两项识别度太高的能力。

    他和神崎凛思考后，决定使用黑暗圣经的言灵术。

    言灵术的实用性极高，稍不注意就能让对手栽跟头，而且还能用来嫁祸给极乐教。

    如果青木家和极乐教能因此打起来，那真是一举两得。

    虽然使用言灵术后会加深对邪神的信仰，而且还会被吸走生命，但方诚也没得选，他能力虽多，真正有用处的也就几个。

    为了保守起见，方诚决定只使用一到两个言灵术就行，别用太多。

    他翻开黑暗圣经寻找起来，最终在上面找到了言灵术的篇章，找到了束缚和失衡这两个言灵术。

    根据方诚的亲身经历，这两个言灵术的实用最高。

    还有一个是威力更强的极乐天国，但代价要抽掉多年寿命，方诚可不确定自己的寿命被抽走了还能不能恢复。

    言灵术的难度在于神言，或者是邪神语言的掌握程度。

    阅读越流畅，与邪神的交流就越顺利，邪神就越清楚你想要什么。

    方诚‘阅读’熟练度已经足够高，只要能够顺畅读出来，支付代价，就能够施展言灵术。

    不过他对邪神完全没有信仰，也不知道施展出来的言灵术到底有没有威力。

    做好准备后，方诚来到公寓天台上，免得在家里搞坏东西。

    天台上空无一人，有几盆不知道是谁放在角落的花盆，盆中栽的花草已经枯萎。

    他对着花盆，使出第一个言灵术。

    “束缚！”

    伴随着几声轻响，数十根黑色的触须从花盆中钻出来，将几个花盆紧紧捆住。

    力道之大，将厚实的花盆捆得崩裂，里面的泥土洒落出来。

    这一幕让方诚微微皱眉。

    为什么邪教徒使用时，钻出来的都是黑色绳索，而自己使用时钻出来的却是触须。

    而且他完全没有感觉到生命力或者寿命被抽走，好像没什么副作用。

    难道这也是邪神馈赠带来的好处？

    对于这份‘惊喜’，方诚并不如何开心，因为邪神的东西不好拿，她们喜欢找乐子。

    送给你东西就是为了找更大的乐子，你这个工具人的死活，她们根本不关心。

    方诚走过去检查，发现这些触须的外观跟章鱼腿一模一样，还带有吸盘。

    材质摸起来光滑柔韧，似肉非肉，不知道是什么东西。

    检查一会没什么头绪后，方诚重新翻开黑暗圣经，对准不远处一只探头探脑的小麻雀。

    “失衡！”

    小麻雀一下子倒在地上，发出叽叽喳喳的叫声，翅膀不停的扑腾，但就是飞不起来。

    同样的，方诚没有感到任何副作用出现。

    他无意识的翻开黑暗圣经，忽然翻到一副画像，上面画着怜爱女神荣光照耀四方的场景。

    画像忽然对方诚开口道：“你无需抗拒。”

    啪！

    方诚瞬间将黑暗圣经重重合上，紧接着朝楼下用力的丢下去。

    目送黑色圣经落入下方的垃圾桶后，方诚一转身下楼，回到家里把门锁上。

    进入客厅，他的脚步一顿。

    被他丢下楼的黑色圣经，静静躺在客厅的茶几上。

    方诚怔怔看着茶几上黑色圣经，忽然长长吐了口气，走过去拿起来。

    hetui一声，然后用衣袖擦了擦。

    算了，你爱咋地就咋地吧，抵抗不了那我就躺品享受，有种你就坐上来开到八十迈。

    还是先把青木悠介干掉再说。

