    第459章梦兽

    龙瑶眼角抽抽，这么小的屁孩子还知道娶媳妇？

    “我么想到你还是个小色鬼呢！这么小年纪就想着娶媳妇了？”

    龙瑶好笑的戳了下他的额头，有这么一个小家伙在身边一定会多很多欢乐。

    也不知道折枝那小子什么时候孵化？到时候又是以前那个调皮捣蛋的臭小子，跟梦兽一样。

    “我是雄性当然要娶媳妇，倒是你，这么一个色狼我这么个小孩子你都不放过。”

    梦兽被她摸了脸，就认定龙瑶是个色胚。

    龙瑶眼角都快抽筋了，这个小屁孩气死她了。

    她只不过是觉得这个小家伙可爱，想把他养在身边解闷罢了，怎么就成了色狼了？

    “小屁孩别乱想！老子身边有的是美男子，他们都只是陪我长大的家人，人家可都比你帅多了，老子要选夫君也轮不到你，臭小子！”

    龙瑶被他气的恨不得揍他一顿。

    小屁孩子想的还真多！

    “好吧好吧！你还没告诉我这颗龙珠怎么回事呢？”

    梦兽吃着丹药，窝在龙瑶怀里不要太惬意。

    龙瑶拿着手里的珠子长叹一口气，“这只是我众多珠子里其中一颗珠子罢了，梦兽，你别看年龄小，其实也是出生在太荒神界的，你该知道九色龙皇吧？”

    不知道这颗珠子融合后，她的记忆力又会出现些什么？

    “龙皇？你别告诉我你就是那个傻子龙皇？”

    梦兽不淡定了，想当初他出生在太荒神界，比龙皇晚出生数年，两人未曾见过，龙皇的大名却听过。

    梦兽出生后很少出去玩，总愿意躲在自己的洞穴里睡大觉，龙皇在外征战大杀四方的大名如雷贯耳。

    后来龙皇陨落，他还惋惜了好一阵子，他觉得龙皇就是被她自己蠢死的。

    为了一个男人值得吗？

    龙瑶一脑门黑线，她怎么就是傻子了？

    “对啊！也就是那个龙皇！你也是生活在太荒神界，以前我的事情你都知道吧？”

    龙瑶这才想起来，别看这小子变换成人形才八岁年纪，其实早就是个老东西了。

    以前龙皇的事情他应该多少知道一些。

    “你还真是那个蠢龙皇？我真没看出你哪里像她？那家伙虽然傻，实力可没你这么渣啊！”

    梦兽不淡定了，围着龙瑶转了好几圈，愣是没看出他就是那个霸气侧漏的龙皇。

    以前的龙皇可是大杀四方，统御太荒神界的人物，这个弱鸡是龙皇？他怎么就这么不相信呢？

    “不带人身攻击的哈！我以前不是陨落了吗？现在当然还没到达那个水平了。”

    龙瑶被他鄙视的小眼神看的有些无奈，以前的事情她都记不起来，现在能修炼到这个地步已经实属不易了好吧？

    “算了！就你这个傻女人能再一次活过来已经非常不容易了。”

    梦兽那时候就想结识龙皇了，可惜他不愿意出洞穴，就愿意睡觉修炼。

    等他实力足以抗衡龙皇的时候，龙皇已经陨落，他四处打听，得知龙皇是因为一名男子而陨落的。

    “呃？别再说我傻了行不行！你帮我护法，我融合这颗龙珠。”

    这小子的话中有话啊！

    龙瑶不想搭理他，再说下去就要被他气死了！

    “行吧！我守着你，这里很安全的，没人能够进来这里。”

    梦兽又得到了几瓶丹药，答应帮她护法。

    龙瑶笑着摇头，“你哪里像个活了多年的老怪物？根本就是孩子，几瓶丹药就把你收买了？”

    “我以前没吃过这么好吃的丹药，你这些丹药对我有用。”

    梦兽承认自己就是被丹药收买了。

    以前他跑出太荒神界去玩耍，那些所谓的炼丹大师炼制的丹药，都没这个好吃。

    “等我融合龙珠完毕，再多给你一些丹药吃。”

    龙瑶收回心神，开始融合龙珠。

    龙珠化作一道流光钻入她的眉心消失不见。

    “还真是她的龙珠。”梦兽萌萌的大眼睛里充满好奇，这家伙是怎么想不开把自己作死的？

    难道那些传言是真的？是被那个男人一剑杀了的？

    以前的龙皇有这么不中用吗？

    龙瑶这时候脑海里多了许多的记忆。

    一座豪华的宫殿里，男子躺在床上脸色苍白，毫无血色的脸庞没能夺走他的俊美。

    龙瑶一身红衣出现在了男子床边，手中就拿着这颗翠绿色的珠子。

    “只有我能救你，就算你不爱我，我还是会救你。”

    龙瑶催动龙珠，让男子吸收里面的生命力。

    唔，随着龙珠变得暗淡，龙瑶的唇角也见了血花。

    男子霜白的脸庞正在变得红润，龙瑶的脸色却变得霜白如纸。

    绿色的龙珠消失在了男子眉心的瞬间，龙瑶一口血喷出。

    看到男子已经安然无恙，龙瑶擦掉唇角的鲜血，“我能为你做的就只有这些了。”

    龙瑶的身影消失在了宫殿里。

    微风吹过桃花源，粉色的花瓣散落一地。

    龙瑶踉跄着身子站在树下，口中再一次喷出一口血沫。

    这时候一名白衣男子到了树下，正是刚才躺在床上的那名绝美男子，看着龙瑶虚弱的身影，毫不犹豫出剑刺穿了她的胸膛。

    龙瑶不敢置信的抬头，对上男子毫无感情的眼眸，“你竟然想杀我？”

    “是你杀了我阿姐，你就要用命来偿还！”

    墨洵眼眶含泪猛的抽出长剑，血溅桃林。

    血红色的血液染红了整个桃花源的桃花，血红色的花瓣随着微风纷纷落下，桃花源的树上再也没有一片花瓣。

    龙瑶惨笑一声，“你阿姐？她真的是你阿姐吗？我尊重她曾经给你一饭之恩，处处忍让她！可她处处想致我于死地！你今天竟然为了她杀我？好！好得很！我说没杀她你也不会相信了是吧？”

    “既然如此，我今天死在你的君王剑下也算是死心了，滚！”

    龙瑶用尽最后的力气甩开了墨洵，拖着即将枯竭的身躯消失在了桃花源。

    龙瑶猛的睁开眼，抬手摸了下脸庞，一滴晶莹的泪珠在手指上颤动，“这是泪珠吗？”

    梦兽见她已经醒来，兴奋的上前道：“傻女人，你醒了啊？咦？你怎么哭了？”

    传说龙皇不是不会哭吗？她眼睛里流的是什么？盐水吗？

    龙族是不会轻易落泪的，龙皇更不会流泪，除非有什么让她十分伤心的事情。

    (本章完)

