    全场优美的音乐响起，盛装的新娘已经扶着父亲的手臂，立在了花道的一头，本应等在圆台上翘首以盼的新郎却迟迟不见身影。

    奇葩的是，全场竟然没有任何一个人表现出一丝丝的异样，婚礼进行曲中，新娘挎着父亲，步伐稳健，噙着幸福娇羞的笑容，走向只有司仪的礼台。

    随着司仪的开场词起，穿着白礼服的帅气新郎，被人从侧面丢上了台，紧跟着一个高大的黑西装男人也上了台，抓着新郎站在了新娘的对面。

    不难猜测，这个充当伴郎又兼职看守的，正是新郎的亲哥哥——田蒙。

    仪式的过程，就像在看两个平行空间，各走各的时间线，直到交换信物的时候，伴郎抓着新郎的手，强行为新娘戴戒指，骨节被捏得嘎巴嘎巴响和新郎的惨嚎声，为这个舞台闹剧画上了完美的句号！

    新郎的悲惨命运还没有结束，接下来依旧在看守的陪同下，挨桌的敬酒。

    其实现在年轻人基本上都会选择西式婚礼，浪漫也没有那么多琐事。但是今天的婚礼，主角根本就不是新人，而是挂附在两人身后的家族，所以没有人会在乎这对新婚夫妇的感觉！

    司仪也跟在新郎的一旁，介绍着每桌客人的信息，人们亢奋的说着虚伪的祝福话，仿佛刚刚见证了一场世纪婚礼！

    申晓目瞪口呆！

    “有意思吧？百年难得一遇的西洋景儿，不虚此行吧！”林雪曼献宝一般，接着说：“赶紧托托下巴，走了，去我的亲亲老爷子那边。”

    “不等田蒙过来了？你这戏不白排了？”申晓也急，但这点时间还是有耐心等的。

    “这不有更重要的事情了嘛，抓紧，要不是给老甜甜面子，我家老爷子根本不会跟主家那边照面，别让他跑了！”

    说着，林雪曼就抓起申晓，穿过席间往林向北那边走，至于朱笑可，丢在原桌继续吃吧！

    “这不是曼曼小嫂子吗？”白影一晃，田乐醉醺醺的拦住了二人，眼睛死死的盯着申晓，一脸淫笑让本有些帅气的脸完全扭曲，可能是今日的憋屈，让他彻底的放纵了自己的本性！

    “呦，这位小美女是谁啊？来，咱们喝一杯认识下。”说着，田乐伸手就搂向申晓的肩膀。

    “住手！”（“田乐！”）两个惊呼同时响起，除了林雪曼，另一个声音来自田蒙。只是他俩一个是为了阻止田乐冒犯，另一个是为了阻止田乐找死！

    不管怎样的目的，都晚了！

    “咔！咔！”

    “啊！！！！！”

    申晓没有躲开伸来的咸猪手，而是迎过去探手抓住对方的小臂，另一掌成手刀下劈，两声脆响，胫、腓骨齐齐断了！

    田乐杀猪般的惨叫响起，换完礼服的林雪娇刚好再次现身，却又转身回了更衣室，避开了。

    一个中年妇人扑到了在地上打滚的田乐身边，慌张的问道：“乐乐，你这是怎么了？”

    田乐疼得都快昏死过去了，哪里还能说话，只不停的哀嚎着，那妇人还是在那里哭着一遍一遍的问，田家人渐渐聚拢了过来，场面很乱。

    “曼曼、晓丫头，这是怎么了？”林向北走了过来，站在了林雪曼和申晓旁边，嘴里问着，眼睛却看着田家人中的一个中年人。

    那中年人马上客气的说：“林叔，都是小孩子开玩笑，怎么也把您惊动了？呦，这是雪曼呀，真是越来越漂亮了！”

    “我年纪大了，久坐实在是乏得很，剩下闹洞房的事儿，就由着年轻人吧。跟你父亲说一声吧，我走了，改天单独叙！”林向北道。

    “行，林叔，那您慢走，回头我和父亲说一声。”中年人陪着笑将三人送出花园。

    田蒙早就叫人将田乐送去私人飞机，毕竟岛上没有医院！

    而刚刚申晓断田乐手臂的手法，田蒙记忆犹新啊，简单、粗暴、有效，如同屠夫举刀劈断大骨棒，野蛮至极！

    ————

    林向北的私人飞机上，老爷子乐呵呵的看着许久没见的女娃娃们，心情极佳。

    “晓丫头伤着没有啊？”他明知故问。

    “老头子出现的很及时啊，给你个小红花。”林雪曼还是跟自家爷爷没大没小的贫着。

    “林老爷子，给您添麻烦了。”申晓有点不好意思，当时脑袋一热，只有一个念头：敢碰我就废了你的手！

    谁知林向北挥了挥手道：“别太往心里去，和雪曼在岛上好好玩几天吧。要是还有哪个小兔崽子不长眼，废了他第三条腿！”

    “看，我家老爷子多生猛！”林雪曼趁机捧了一句，接着说：“行了，我夸也夸了，问您点儿事呗？”

    林向北似乎极为享受与孙女的这种相处方式，弥勒佛笑容又出现在脸上，点头道：“说说吧。”

    林雪曼看向申晓，申晓会意，说：“老爷子，跟在那个林雪娇爷爷身边的僧人是谁？您知道吗？”

    申晓故意避开了林家本家、分支的字眼，而是挑了个平辈的人起话头，可见心思的细腻，这也让林向北更加的喜欢申晓这个孩子。

    “晓丫头啊，我们林家不是个小家族，是能屹立时代更迭而不倒的家族！这样的家族，仅是靠才干与奋斗吗？这是远远不够的！桌面下的游戏规则，我们也懂！孩子，就像我能看出你的不普通，这不是靠猜测，因为在我们身边，存在着跟你类似的人。”

    林雪曼一直和申晓有着一种默契，对于申晓的身份，从未去深究和挑明，申晓明白，这一定有林向北的授意！

    “最开始我让雪曼与你交好，我承认，有刻意的成分。曾经是我的坐井观天和目中无人，让我得到了这辈子最痛苦的教训！我不能让历史重现！但现在我真心替雪曼能有你这个朋友开心，无关于你的身份。”

    “爷爷，你跑题了。”林雪曼极少见爷爷这么感性，有些别扭！

    “哦，呵呵呵，是跑题了，唉！老喽！”

    “爷爷！”				

