    

    没多久，天养生和周星星等人，就被汉子们邀请到附近的一家酒楼当中。

    饭桌上，天养生并没有谈事情，一直在跟汉子们叙旧，整顿饭吃下来，欢声笑语不断。

    对于这种情况，周星星、刘建明、陈稼驹他们三个，也不好意思打搅，只能坐在一边，看着天养生他们交谈。

    终于，等酒足饭饱之后，天养生话锋一转，开始说起了正事。

    周星星他们精神一振，暗道终于来了，纷纷看了过去，等着天养生表现。

    天养生也没有让他们失望，直接开口说道：“兄弟们，这一次来，我除了看望你们之外，就是还有一件事情需要麻烦你们的。”

    闻听此言，其中一个汉子笑哈哈的道：阿生，你有什么事就直说吧，我们都是自己人，用不着见外。

    天养生笑着道：说的对，我们自家人，的确不用那么客气。

    话说到这个份上，天养生没在迟疑，开门见山的道：“是这样的，我有个朋友，被人给陷害了，若是不把凶手给抓到，后果不堪设想，所以我想请你们发一下力，替我找到他们。”

    对于天养生的要求，汉子们没有犹豫，立即答应了下来。

    然后天养生让刘建明出来说一下，那些凶手的模样特征。

    刘建明老实照做，仔仔细细的把凶手的特征，给说了一遍。

    半个小时后，天养生带着周星星他们三个，缓缓离开了西贡。

    陈稼驹忍不住问道：“天养生兄弟，那些渔夫真的行吗？我看他们很普通啊，哪里有那么大的能量呢。”

    天养生冷哼一声，嗤笑道：“真是无知，你什么都不知道，就不要乱说，有时候，一个人有没有本事，是不能光看外貌的，你这种只会以貌取人的家伙，注定做不了大事。”

    你太过分了！

    陈稼驹被说的脸色发红，心里暗怒，当即恶狠狠的盯着天养生。

    天养生没把陈稼驹当回事，讽刺道：“怎么滴，难道我有说错吗，我刚才说的，可都是实话啊。”

    周星星也有点看不过去了，插话道：“天养生，你没必要咄咄逼人吧，稼驹并没有恶意，只是想要把事情搞清楚而已，你老实跟他解释就是了，何必那么冷嘲热讽呢。”

    天养生扫了周星星一眼，淡淡道：“小子，乖乖闭嘴吧，要不然，小心老子凑你。”

    周星星骂道：“我靠，你口气很大啊，想揍我，你有那个能耐吗？”

    天养生眼神一冷，淡漠的看着周星星，气氛瞬间变得十分凝重。

    刘建明愣住了，怎么好好的，突然就争吵起来了，这可真是坑爹啊。

    刘建明心里暗骂，动作却不慢，连忙站出来当和事佬，劝道：“大家都冷静一点，不要那么激动吗，有事好好说，没必要把事情闹大吧。”

    周星星还算给刘建明面子，虽然心里不满，可是却强忍着没在多言。

    不过陈稼驹这个暴脾气可就忍不了了，他最爱面子，无端端被天养生嘲讽了一顿，根本不打算善罢甘休。

    就见陈稼驹跳了出来，拉开架势，挑衅道：“天养生，看你也是个练家子，有没有胆子出来比划比划啊。”

    天养生一脸啼笑皆非，轻笑道：“我没有听错吧，你竟然要跟我过招？还真是不知道死字是怎么写的。”

    陈稼驹冷哼道：“怎么，难道你不敢吗，若是这样，我也不勉强，你只要跟我道歉就行了，我大人有大量，便原谅你了。”

    天养生嘴角上翘，下一刻，他凌空飞跃而出，一记扫堂腿，直朝陈稼驹攻去。

    来的好！

    陈稼驹凛然不惧，他大吼一声，决定展现实力，选择跟天养生硬碰硬。

    便见陈稼驹五指紧握，一记铁拳轰了出去，跟天养生攻来的大脚，对撞在了一起。

    只听砰的一声，陈稼驹面色一变，果断的收拳后退，面色非常的凝重。

    天养生似笑非笑的道：“怎么样，你的手没事吧，用不用去找医生看看啊。”

    我没事，我们再来。

    陈稼驹忍住手腕处传来的剧痛，咬牙切齿的大吼一声，悍然向天养生发起进攻。

    天养生神情自傲，完全没有把陈稼驹放在眼里。

    面对陈稼驹的进攻，天养生见招拆招，表现的游刃有余，进退有度，从容无比。

    与之相反，陈稼驹一直被压着打，所承受的压力越来越大，最后一个躲避不及，被天养生击倒，他彻底败了。

    不过陈稼驹的优点便是皮糙肉厚，抗打能力很强，失败一次不要紧，再接再厉就是了。

    这么想着，陈稼驹努力爬了起来，就想继续再战。

    可惜天养生却没有给他这个机会，直接出手按了几下陈稼驹某个穴道，下一刻，陈稼驹哎呀一声，突然变的四肢无力，软绵绵的趴在地上。

    刘建明和周星星看见这一幕，顿时大吃一惊，连忙跑了过去，紧张的查看陈稼驹的状况。

    天养生淡淡道：用不着那么紧张，只是让暂时失去力气而已，十分钟过后，就能自动恢复了。

    听到这话，周星星和刘建明不由松了口气。

    看来天养生还是有分寸的，并没有下死手，如若不然，陈稼驹可就要悲剧了。

    周星星也是个好战分子，看见天养生如此高超的身手之后，顿时有点手痒了，也想上去打一场。

    周星星眼珠子滴溜溜的转了转，然后一脸悲愤的大喊道：“稼驹，你好好休息，我现在就替你报仇。”

    话音未落，周星星已经冲了出去，飞快接近天养生。

    刘建明本来想阻止，可惜周星星的动作太快了，根本就不给他机会。

    看着天养生和周星星激战的身影，刘建明无可奈何的叹了口气，他感觉太难了，一个个的都是好战分子，有话就不能好好说吗，何必动手动脚呢。

    同时，刘建明也有些庆幸，幸好马军不在这里，要不然，局面会更加的失控，光是想想那个画面，刘建明就感到头疼。

    毕竟马军比周星星和陈稼驹更加好战，脾气也更冲动，若是他也在，刘建明都不知道应该怎么办了。        

