    夜幕降临，颜元便是开着他那回头率百分百的跑车载着小秘书来到了字节互娱，因为恰好是下班高峰期，这一路上红绿灯不断这辆跑车停下来都不知道引来多少路人拍视频然后上传到浣熊视频...

    待得颜元来到浣熊视频的时候，已经是接近八点了，可整整一层浣熊视频的工作人员都没有下班，因为他们很清楚地知道今晚可能是浣熊视频的转折点。

    他们将会见证历史！

    而按照流程李七七将会是八点开始在浣熊视频进行自己的首次直播生涯，

    虽然浣熊视频一直有李七七的独立板块，但面对面观众直播这还是第一次，李七七已经是画上了淡淡的妆容，甚至还是穿上了自己只有录视频才穿的那种素色的古风衣服，不得不说的是现在这种打扮的李七七看上去的确有几分难以说明的灵气。

    “老板好。”

    “老板好。”

    一群人看到颜元出现后也是纷纷站起来打招呼，李七七也不例外。

    “你们忙吧。”颜元摆了摆手，对李七七道：“直播也没必要亲自来一趟海城嘛。”

    “我怕家里网络不好，这要是断了就很麻烦了。”李七七浅笑道，心里也是颇为激动的，

    因为她觉得自己终于有机会能够帮得上老板了。

    “嗯，准备得怎么样了？”颜元问道，他巴不得李七七没有准备好这样的话可就真的是皆大欢喜了。

    “放心吧，老板我准备好了。”李七七自信满满地点了点头，

    颜元：......

    算了，当自己没有问过。

    “你们今天打算卖什么？”颜元饶有兴趣地问道，这个他还真没有了解过。

    “豆瓣酱呀。”李七七拿起自己手边的一瓶豆瓣酱晃了晃。

    颜元：？

    你们就真的是在卖豆瓣酱？

    颜元差点没忍住笑出声来，他还以为要卖什么呢，结果搞了半天还真的就是豆瓣酱！

    那没事了，忐忑的心情一下子就平静了下来。

    瞅了瞅李七七手中的豆瓣酱，有一说一，就是很普通的豆瓣酱，别说超市了就是路边的便利店都能找得到，价钱也就十来块的那种...

    就这玩意还有人看直播推荐买？他不信。

    颜元想了想问道：“卖这个能带来多少利润？”

    “因为是厂家提供货源，价格大概是在八块，但这种豆瓣酱的零售价是十二块，我们直播的定价是十块。”李巍在旁边开口道：“扣除五毛钱的快递成本，卖出一瓶的话能赚个一块五左右。”

    才一块五？

    颜元当下又是松了一口气，早说嘛...

    把自己吓得个半死，还以为多大利润，就一块五的利润，他就不信李七七直播能卖个十万瓶。

    “时间到了，李小姐可以准备开直播了。”

    这时候技术部的小哥哥也是调试好一切的设备提示可以进行直播了，

    颜元一群人往后退给予李七七足够的空间发挥，而颜元则是在这个时候打开了浣熊视频，今天的封面广告果然是李七七的...

    【知名华夏文化传播大使李七七与你面对面】

    “标题倒是取得挺好的...”颜元内心嘀咕道，但估计今晚怕不是让他们失望了。

    就这？

    嘿嘿嘿...都给老子死！

    不得不说的是现在李七七的人气也是非常之高，在经过国内诸多媒体的渲染下李七七近乎是成为了国民女神，身上还有着弘扬华夏文化的标签，虽然她的模样不属于那种很漂亮的存在，但比较有特点。

    尤其是穿上这种素色的古典衣服，整个人看上去就显得灵气十足，很容易让人一眼就记住。

    再加上李七七属于典型的南方女生，皮肤白里透红，说话声音还颇为温柔，在社交媒体上甚至还有人喊出“娶妻当娶李七七”这种口号...

    当然这些都不重要，起码颜元并不关心这些，他现在关心的就是待会如果卖不动的话李巍他们要打算怎么收场，那种画面想想都觉得好笑。

    李七七的直播已经开始了，当然不是一上来就是推销东西的那种，按照李巍这边提供的剧本首先就是先跟观众打招呼然后就开始聊天，毕竟今晚李七七直播的主题是跟粉丝交流，至于怎么推销在什么时候推销早已有剧本安排好。

    这就跟电视节目一样其实每时每刻都是剧本的安排，只不过得要表演都毫无痕迹这样才能让观众不反感，在直播推销东西自然也要如此...

    前面十五分钟就是很正常地在跟观众打招呼聊聊日常，然后过了这个时间段直播间的气氛已经热起来了，这时候李巍安排的狗托就开始表演了，没有错就是传说中的狗托。

    这个狗托先是给李七七来一笔大额打赏李七七会多谢一下，狗托就是趁势就提出一个问题大概是让李七七分享一下视频创作期间遇到的事情...

    这个就算是步入正题了，在聊这个过程的时候李七七会是不着痕迹地多次提起豆瓣酱这个词，而等到三十分钟之后，狗托就会是开始最终表演，当众提问如果没有李七七这种手艺或者时间但又想尝一下这种豆瓣酱的时候该怎么办？

    想必这个时候直播间的观众也会十分感兴趣，那么李七七就可以极为自然地拿起自己手边的豆瓣酱，然后开始介绍了起来，介绍完之后再来一句大家如果感兴趣的话可以点击直播页面的链接直接进行下单填写自己的地址付款就会有人进行发货。

    不得不说，李巍这个狗东西是真的狗...

    连狗托都给安排上，

    颜元没有多说什么，反正就是抱着看好戏的心态在等待着事情的发展，虽然李巍的剧本很完美但如果剧本完美就能有好结果的话他颜元也不会至今还被人不断地背刺...

    哎，说多了都是泪。

    时间一分一秒地过去，终于是来到了狗托最后表演的环节，李七七极为自然地看着弹幕道：“嗷，有人问如果想要尝一下这种豆瓣酱但是又担心自己手动能力或者是没时间怎么办？唔，这里的话我可以推荐给你们一样东西。”

    