    周围的步伐很密，听上去至少是十多个人的脚步声。

    无法分辨是人类还是鱼人。

    陈风立刻紧张起来，跳下礁石，先是走到吉娜身和周灵睿身旁。

    此时的吉娜也发现了周围的情况，早已起身，陈风把周灵睿像小鸡一样拎起来，就要去提醒其他人。

    “怎么了，陈风，要吃早饭了吗？”周灵睿揉了揉睁不开的眼睛，迷糊的说道。

    回答她的只有陈风噤声的手势。

    看到陈风神色严肃，周灵睿顿时一个激灵，瞬间清醒了过来，知道可能是遇到危险了。

    陈风继续走，将郭宝林等人全部叫醒。

    众人醒来，也听到了一阵脚步声由远及近，一个个脸色难看，气氛非常紧张。

    “陈风小哥，这脚步声是鱼人还是人类？”郭宝林黝黑的脸上肌肉越发的僵硬，压低着声音询问道。

    “迷雾太浓，这些人不靠近，分辨不出来！”陈风一边回答，一边将地上还在冒着青烟的柴火用土掩埋，防止吸引注意。

    “听这声音，越来越近了，就要来了！”郭宝林仔细的听着，希望能听出些什么。

    他这话一说完，王勇和徐小丽夫妇脸色都难看的很。

    一旦遇上不能应付的危险，周灵睿有陈风保护，郭宝林可能保护自己都够呛，也就他们三人最危险。

    “不管是人类还是鱼人，没有确定之前，我们先小心一点再说，现在出去来不及了，先全部往那边的礁石下面靠，里面有一定的空间让我们躲藏。”

    陈风一指众人身后的礁石，错落的礁石下面，有一道低矮的坑道，如果不是站在坑道面前，想看见里面，并不容易。

    众人听完，急忙跟着陈风往礁石下的坑道走去，一个个弯腰低头蹲在里面，紧紧的盯着坑道外，等待着脚步声的靠近。

    如果来的是鱼人，被发现的话，免不了一场战斗，只不过可能会一下子面多很多鱼人，还不能确定鱼人的等级，尽管陈风有吉娜的帮助，也会危险异常。

    如果来的是人类，那情况说不定会更加复杂，人类队伍聚集了这么多人，两方相遇，结果还真不好说。

    此刻躲避起来，观察一下情况，是最好的选择。

    脚步声已经很久了，陈风能感觉到，十多个人已经在刚才他们聚集的地方停下了脚步，只不过现在陈风蹲在坑道里，视线受阻，看不到外面的情况。

    这些人此刻不再前进，估计也是要在这里休息一会。

    这让坑道内的陈风众人额头冒汗，这么近的距离，只有一点点礁石遮挡，很容易就被发现了。

    “叽里呱啦~”

    “吐吉巴巴~”

    ……

    这些人说话了，全部都是鱼人语言！可以肯定，全都是鱼人没错了！

    坑道内的众人互相看了一眼，全都脸色沉重，大气都不敢喘一下。

    面对一个低级鱼人，自然是轻松加简单，但是一下子遇到十多个，而且还不知道鱼人等级，陈风此刻也不敢大意，甚至也不让吉娜冒头查看。

    鱼人还没发现坑道内的陈风等人，现在众人只希望这些鱼人能够早点离开，不要发现自己。

    鱼人在外面悉悉索索的，不知道在干些什么。

    几个鱼人还不时的互相交谈。

    陈风能听懂鱼人语言。

    从鱼人的交谈中，陈风了解到，这些鱼人居然都是去围捕人类的。

    鱼人族最近不断的有鱼人被人类消灭，自然引起了整个种族的重视，现在整个鱼人族都不再零零散散的分布在岛上了，而是互相成群结队，开始主动搜寻人类，将其捕杀。

    龟龟，鱼人族也组队猎杀人类了。

    陈风不得不震惊了一把，鱼人的这种方式，直接给人类增加了不知道多少倍的难度。

    看样子，以后猎杀鱼人，可要万分小心了。

    忽然，陈风听到一个鱼人说了一句：我去那边的坑里排泄一下。

    接着，这个鱼人的脚步声就在陈风等人的耳中越来越大了。

    “该死，还是要被发现吗？”

    陈风暗骂一声，没想到这鱼人排泄也要找没人的地方，这里坑只有坑道这里，肯定要碰上了。

    陈风侧过头，用只有自己和吉娜还有周灵睿能听到的声音说道。

    “等会跟紧我！”

    “等会不要恋战，敌人太多，逃跑第一！”

    “嗯！”周灵睿的神色紧张，小脸变得煞白。

    吉娜表现很平和，没有丝毫恐惧，真的像一个工具人一样。

    尽管听到声音，郭宝林等人也不敢乱动，他们可不会鱼人语言，不知道有个鱼人即将到来。

    这次面对十多个鱼人，能和鱼人对抗的只有陈风、吉娜和郭宝林三人。

    也许吉娜能抵抗住，但是可能腾不开手保护陈风和周灵睿，靠陈风和郭宝林，肯定不是对手，现在，只能逃跑！

    陈风没有打算提醒郭宝林等人，本来和他们组队，就是打着可以利用他们的想法，现在最担心的情况来了，陈风心中已经做好了决定。

    等会逃不逃得掉，全看自己的本事了。

    就在众人安静的躲藏时，突然，一个有着硕大鱼头的鱼人突兀的站在坑道前，将坑道内的众人看的清清楚楚。

    “……”

    “……”

    鱼人和郭宝林等人面面相觑，互相看着对方，都有些不知所措。

    “死开！”

    只看见早已做好准备的陈风突然取出宽背长刀，狠狠的劈向这鱼人的脑袋。

    鲨鱼头颅，人类身体，这是一个低级鲨鱼人。

    ‘噗嗤~’

    也许是太过于突然，鲨鱼人根本就没反应过来，直接就被陈风一刀劈中了脑袋，整个头颅裂成了两半，鲜血哗啦啦的喷出，瞬间就死了，一个黑铁宝箱掉落出来。

    “跑！”

    陈风拉着周灵睿，一声怒喝，快速的爬出坑道，向往逃去，连黑铁宝箱都不捡了，而吉娜也紧紧的跟在后面。

    郭宝林等人一脸懵比，陈风杀死鱼人只用了三秒，没想到他砍死这个鲨鱼人就直接逃跑，头都不带回的。

    “卧槽，陈风小哥！等等我们啊！”

    等到陈风跑的都快要看不到人影，几人这才反应过来，急忙爬出坑道，准备逃跑。

    四人连滚带爬，非常狼狈。

    而不远处的十多个鱼人也是听到了声响，看到逃跑的众人后。

    顿时怒火中烧，一个个哇呀呀的冲了过来。

