    “格兰芬多！”

    当分院帽宣布杜克的学院，肖恩能够明显看到，杜克很明显的松了一口气，然后他看向肖恩，得到了肖恩的鼓励，这才去往了格兰芬多的长桌与戴丽坐在了一起。

    看到这一幕，布雷斯有些遗憾的说道：“可惜, 他们两个没来斯莱特林。”

    “我倒是觉得没什么可惜的，每个人都有自己的路，他们去格兰芬多也不错。”

    看过了戴丽和杜克的分院仪式，肖恩便不再继续留意下去了，转而和布雷斯他们聊天。

    分院仪式结束，四大学院的长桌上立刻浮现出大量的食物, 众人立刻享用起来，肖恩虽然对英国菜多有吐槽, 但是这并不影响他吃东西, 况且诸如烤牛肉或者烤鸡之类的食物，烤的也是很不错的，所以肖恩非常痛快的吃掉了将近六个人的分量，这才擦了擦嘴，端着杯子里的苹果汁小口的喝了起来。

    一如既往，开学宴会结束之后，邓布利多再度起身开始为众人讲解今年的注意事项。

    其中包括费尔奇罗列出的包含四百三十七项的禁用物品名单。

    最后，当邓布利多说出今年没有魁地奇比赛的时候，几乎有所普通人家庭出身的孩子，还有大部分巫师家庭出身的孩子都发出了不敢置信的哀嚎，显然能够提前知道三强争霸赛的终究还是少数。

    “大家稍安勿躁，今年停止举办魁地奇学院杯当然是有原因的。

    这是因为一个大型活动将于十月份开始，一直持续整个学年, 它将占据老师们课外所有的精力和时间, 但是我相信，你们可以从中获得很多的乐趣和快乐。

    我非常高兴的为大家宣布，今年的霍格沃兹将举办……”

    砰！

    邓布利多的话没说完，大礼堂的大门被人从外面撞开。

    一个男人站在门口, 拄着一根长长的拐杖，身上裹着一件漆黑的旅行斗篷。

    肖恩朝着对方看去，他能够明显的看到，对方那不断转动的魔眼和满是疤痕的面容，他一步一步的朝着教授长桌的方向走去，一瘸一拐的双腿踩踏在地板上发出空洞的砰砰声，径直走到了邓布利多的身边，两个人侧头低声问候起来。

    “好久不见了，邓布利多。”

    “欢迎你的到来，阿拉托斯，我的朋友。”

    点点头，阿拉托斯·穆迪坐在了邓布利多身边的空座上，他从怀里拔出一把小刀，切下了面前的一块烤牛肉，塞到嘴里大口嚼了起来，其脸上的蓝色魔眼一刻不停的旋转着，不断的观察着在场的每个人。

    这个时候, 坐在肖恩身边的布雷斯, 凑到肖恩身边，低声对他说道：“他是阿拉托斯·穆迪, 前魔法部傲罗，外号疯眼汉。

    据说阿兹卡班里有至少一半的人都是他抓的，翻倒巷里的那些黑巫师恨他恨的牙痒痒，却又对他无可奈何。

    咱们学院里很多人都憎恨他，因为很多人的亲戚都是被他抓走扔进阿兹卡班的，看起来，他就是咱们今年的黑魔法防御术的教授了。”

    布雷斯的话音刚刚落下，邓布利多便开口给大家解释道：“这位是穆迪教授，我们今年的黑魔法防御术教授，相信他将为大家带来非常有趣的内容。”

    疯眼汉穆迪的造型和做派，实在是让学生们亲近不起来，自然也很难有多么的热情，邓布利多的话音落下之后，便只有极少数的人象征性意义的拍了拍手，场面相当的冷淡。

    当然，疯眼汉穆迪看起来也根本不在意这些，他依然如故的吃着东西，然后端起杯子喝了一大口的南瓜汁。

    看到冷淡的场面，邓布利多也不以为意，他只是轻轻咳嗽了一声，清理了一下嗓子，继续开口说道：“正如我刚才所说，在接下来的几个月里，我们将十分荣幸地举一项非常重要的精彩活动，这项活动距今已经有一个世纪的时间没有举办了。

    我十分荣幸和愉快的告诉大家，三强争霸赛今年将在霍格沃兹举办！”

    先是安静了一下，然后整个大礼堂像是开锅的水一样沸腾了起来

    格兰芬多的韦斯莱双子，更是跳上了椅子大声的欢呼了起来，并且他们连连追问道：“这不是在开玩笑吧？邓布利多教授，你真的不是在开玩笑，对吧！”

    笑着看向韦斯莱双子，邓布利多点头说道：“这当然不是在开玩笑！不过你既然提起了玩笑，那么我这里倒是有一个笑话，内容是，一个巨怪，一个母夜叉，一个小矮妖，他们一起走进了同一家酒馆……”

    邓布利多的话没说完，坐在附近的麦格教授就清了清嗓子。

    “哦，当然，现在说这个不太合适，那么让我们来说正事……”

    接下来，邓布利多开始给大家介绍三强争霸赛的内容，包括三强争霸赛的历史，还有这一届的三强争霸赛只允许十七岁以上的学生参加，对此很多学生表示抗议，但是邓布利多坚定的态度告诉了他们，抗议无效。

    “肖恩，你说，谁能代表霍格沃兹参加三强争霸赛？”

    “六年级和七年级的没有几个有能耐的，如果真的要选出参与三强争霸赛的人选，大概率不会从斯莱特林选择。”

    对于肖恩的判断，布雷斯一向非常信服，如今听到肖恩这么说，他立刻遗憾的叹了口气，道：“要是没有年龄限制就好了，那样一来，你肯定能够成为霍格沃兹的代表，毕竟现在的霍格沃兹里，恐怕没有一个学生能够比得过你。”

    “年龄限制是没有办法跨越的，咱们就安心的观看比赛吧，我想今年有三强争霸赛的存在，应该会是很有意思的一年。”

    开学宴会结束，该宣布的事情也已经宣布完毕，四大学院的学生们纷纷起身回到自己的学院，。

    而就在肖恩跟着队伍来到地牢准备回到斯莱特林公共休息室的时候，神出鬼没的斯内普突然出现，直接把肖恩叫到了他的办公室里面。

