    紫光一闪，黄龙出现在乌斩面前，躬身作揖道：“乌前辈，黄龙有礼，师父让我问前辈，前辈此来，所为何事？”

    乌斩苦笑了下，道：“不出道友连贫道的面都不愿见了吗？”

    “我师父向来心软，若是前辈所求之事难为，我师父又不好意思拒绝……”黄龙轻咳了下，也跟着苦笑。

    面对这个乌斩，黄龙对他的态度还是有所不同的，“前辈便直说了吧！若不是什么要紧事，我想师父还是愿意见前辈的。如果前辈是代龙族前来问责的话……”

    乌斩呼了口气，说道：“没有问题，我只是受命前来问问你师父，可有办法对付那些魔孽和凶兽？这件事情你师父很早以前就有所预见，兴许他已经想到了办法应对这样的局面……”

    都这时候了，龙族哪里还有时间去管吴楚当初多次私自救麒麟救凤，是不是不给他们龙族面子？

    说得不好听点，要是不解决那些魔孽和凶兽联军，龙族这次也许就要跟凤族和麒麟族那样，在这洪荒灭绝了。即便龙族收编了无数洪荒种族，形成以龙族为首的洪荒各种族联军。

    “进来吧！”

    吴楚的声音，传到了他们的耳里。

    于是，黄龙将乌斩请进了紫玉山神木之巅。

    看着这里一片祥和，再看看外面那破败的景象，乌斩不由在心里轻叹，也不知龙族掀起的这一场场大战，是对还是错。

    “上云饺子下云面，好久不见，来吃碗面吧！加蛋的。”

    吴楚说着，将一碗野鸡蛋面放到乌斩的面前，这原本是他的食物，现在正好用来招待乌斩。

    面对紫玉山的美食，乌斩自然不会跟吴楚客气，拿起筷子便吃了起来，“正好，贫道也好久没有尝过小月灵的手艺了！”

    “那很抱歉，这是小彩娘的手艺，小月灵已经不轻易下厨了。”

    “看来小彩娘的手艺增长了许多啊！”乌斩赞了句。

    吴楚笑道：“那当然，小彩娘偶尔也是能做出发光食物的。”

    也许是天赋的原因吧！虽然这么长时间过去了，可小彩娘只能偶尔做到让食物的美味达到极致，成功率不到三成。

    而小月灵，她的成功率至少在七八成以上。

    吴楚看了他一眼，说道：“你的运气确实挺不错的，当初跟你在这里抢食吃的风五已经陨落，凤夕也只剩一缕真灵……”

    叽叽叽……

    正说着，一只赤色漂亮雀鸟径直从树冠上飞掠而下，拖着长长的尾羽，停在吴楚的肩膀上，并用小嘴梳理吴楚的鬓角。

    吴楚唇角微微扬了扬，没有理它，任由它施为。

    乌斩闻言，不由轻叹：“我的运气确实不错，但我父母的运气就差了不少。他们在参与龙凤大战时战殒，我成了族长，不需要再参战。但现在……这次我带族中子弟进入内陆参战，同时还带着个任务，就是来问问道友，可有办法限制魔孽和那些凶兽？”

    吴楚摇头，说道：“当初我将这个事情跟烛龙兄提过，本来就是想着让你们龙族多注意一下，若真碰上这种事，该怎么办？可现在看来，你们似乎并没有做什么准备。”

    乌斩不由轻叹，“这种事，在没发生之前，谁也不愿意相信魔孽会隐藏起一股如此庞大的力量。只能说，那魔头伪装得实在太好了吧！用自己的死，来去除大家对他的警惕。我们都觉得那魔头应该不是曾经那尊魔头，很可能是一缕真灵重生的。”

    吴楚也跟着摇头，“不管那魔头是不是重生的，现在再说这些已经没有任何意义……”

    “所以，还请道友不吝指点一二。”乌斩看了眼吴楚，继续说道：“说起来，清除魔孽和凶兽，也是洪荒所有生灵的责任，若我们龙族支撑不住，退回四海，那……”

    “不会的。”吴楚笑道：“那么做，虽然可以暂时保存你们龙族的力量，但那老魔头是不可能让你们全身而退的，那些魔孽和凶兽肯定会杀向四海。而且，你们也丢不起那龙！”

    乌斩闻言，不由苦笑起来，“所以说，道友对我们龙族确实太过了解了，许多龙族不喜欢道友，也不是没有原因的。”

    说完，乌斩便呼噜起面条来，吃得还挺欢实。

    一碗面条入腹，乌斩又问：“道友真的没有半点办法吗？”

    吴楚摇头说：“没什么太好的办法，魔孽的弱点，你们其实一清二楚，他们惧怕的，无非就是极致之阳与功德金光，最好的是功德金光。可你们龙族，莫说功德金光，别业力缠身就不错了。”

    说到这个，乌斩也不由沉默。

    万余元会的厮杀，对洪荒大地造的破坏，可想而知。

    如今随着麒麟族和凤族相继覆灭，诸多业力便全部加诸于龙族身上，使得龙族别说得到天地的青睐，能不霉运缠身就已经很好了。事实证明，他们龙族现在就有点霉运缠身的感觉。

    打完麒麟族打凤族，凤族刚打完，便又接着打西方魔教。面对疯狂的魔孽和凶兽，他们现在已经感觉到非常吃力了。

    要不，骄傲自负的龙族，又怎能让乌斩来紫玉山问策？

    见乌斩沉默，吴楚又道：“说起来，这次看似大危机，但其实这也正是你们龙族的一个好机会。祸兮福所倚，便是如此。”

    乌斩闻言，不由奇怪地看着吴楚，“道友此话何解？”

    吴楚微笑道：“别忘了，一直以来，斩杀魔孽可都是有功德可得的。你们龙族虽业力缠身，但相信不会比那些魔孽更惨。只要你们能够解除这次危机，那龙族上下不仅可以借次洗去天地加诸于你们身上的业力，还可以再次向众生证明你们龙族的强大，不论何等危难，都难不倒你们龙族。”

    乌斩微微颔首，觉得吴楚此话有理。

    吴楚又道：“到那时，龙族登高一呼，万族岂敢不从？普天之下，莫非龙土。率土之滨，莫非龙臣。功盖寰宇，威加海内。龙旗过处，万族臣服。那时龙族才是真正登临绝巅，睥睨天下。”

    这饼画的，连乌斩都有点热血沸腾起来了。

    “当然，这一切的前提是，你们能够解决这次危机。”吴楚幽幽轻叹：“此役过后，就是你们龙族加冕，称霸洪荒之时了吧！”

    乌斩微微颔首，觉得连吴楚这样的智者都这么认为了，那相信其他生灵更是如此了。

    于是乌斩便匆匆起身告辞，“贫道也没法在这里长留，时间紧迫，贫道便先告辞了。”

    吴楚点头道：“时间不对，我便不留你了，道友多保重，希望战后，你我还有机会把酒言欢。”

    “一定！”

