    “嗯？

    ！”

    看着眼前的一幕，苏尘略显差异。

    功法上的气息，古老而又恐怖，苏尘整个人都陷入呆愣之中。

    复杂的雕刻上无不透露出令人心悸的气息，防辐射出自远古更远古某位大能之手。

    “好强的力量。”

    当苏尘把手完全放在上面的时候，身体不自主的连连后退，差点跌倒在地上。

    “这本古籍很强大，目前的现在科技力量无法破解其中的玄奥之处，不过他对于修炼确实有很大的作用，我们只是参悟透了其中几段文字便将身体的强度提高了好几倍。”

    看着苏尘的反应，胡开山缓缓解释的说道。

    “多谢了！”

    几个呼吸后苏尘从震惊中清醒过来，看着胡开山说道。

    “那行，老夫就不打扰了，我派人在外面等着，你若是忙完了，就跟他一起过去，它会把你带到我们特殊小队所在的地方。”

    话落，胡开山淡然一笑，转身离开。

    苏尘目送着胡开山的背影越来越远，最后消失，将目光完全放在了手中这本八九玄功。

    如此恐怖，如此强大，如此古老的气息，就连宇宙中的那些修仙势力也没有这般恐怖。

    苏尘，当年可是称霸一方的魔帝，在整个宇宙中的修仙势力内都是最顶尖的存在，但却是未见过如此玄妙的功法。

    “古老的地球上到底有一群怎样的存在，这些神秘的遗迹究竟又是何？

    那股神秘的力量，为什么又消失了？”

    一连串的疑惑，不断在苏尘的脑海中不断闪过。

    ……地下论坛，正在处于爆炸式的狂热之中。

    隐语者：“欧买噶，真是没有想到，魔主竟然有如此强大的实力！”

    “一人之力战四大神境强者，如此壮观的画面，怕是近千年来从未有过。”

    “啧啧啧…你们谁知道这个魔帝到底是什么人？

    我记得之前好像根本没有她的任何信息，整个人就是凭空出现的！”

    百晓堂：“查不到，目前一直在信息根本查不到，我早就对这个魔帝进行过各种信息的查询，目前能得到的信息只有两个，第一个信息，他在两年之前还是一个学生，第二个信息就是他培养出好几个大宗师境界的强者。”

    “嘶…那可是大宗师啊！”

    “我就想知道怎么能拜入他的门下！”

    “你可拉倒吧！要是这么随随便便能当弟子，那还有你的份，圣门那边透漏小道消息，魔主到现在也只有两个徒弟。”

    因为苏尘的实力太过于强大，而且手段也非常残忍，所以地下世界的人总喜欢称呼为魔主，而圣门还是圣门！正在众人讨论苏尘的时候，忽然一个叫暗杀者的人发出一条信息。

    暗杀者：“当时的场面肯定很壮观吧，那四个神境不会被他杀了吧？

    真是后悔当初没过去。”

    “没有，当时的杀伤范围太大，大多数人都退到了山脚下，看不到上面的状况，不过最后那四位神境强者并没有被杀死。”

    苏尘的确没有下杀手，当时苏尘强行催动原因级别才能使用的功法，虽然打败了四个人，但是你自己也是受伤严重。

    天机子修为被废，这辈子都不可能再恢复原来的实力，白衣男子和雪皇重伤而逃，最后那个乞丐也是身受重伤。

    苏尘的实力再厉害也不过是，筑基境圆满，距离虚丹还有一丝差距，而对面的四个人当中，白衣男子和乞丐的实力都是半步虚丹境界。

    “要遭殃喽，这次那些混蛋龙头国绝对会对我们地下世界进行压迫和打击。”

    苏尘的动静闹得这么大，已经威胁到了其他龙头国的地位，当今的世界，可是现代化世界，怎么可能让武者出现。

    就算是有华国政府护着苏尘，怕是也逃脱不了其他国家的暗杀。

    同一时间，霓虹国内。

    秀吉次二看着眼前的讯息，不断地颤抖着双手。

    “好好好！太好了，看来我的选择没错，这才多长时间？

    竟然连那四个老怪物都败在他的手里。”

    “老师，四鬼王依然是不愿屈服。”

    这时秋水看着秀吉次二，略显凝重的说道。

    四个鬼社，秀吉次二本来打算将四个鬼王献祭给苏尘，但却没想到那四个家伙靠着香火之力实力提升的丝毫不亚于自己，他也无可奈何。

    “该死，看来只有请他出手了。”

    听到秋水的话之后，秀吉次二将目光死死地盯着苏尘的相片，他不是对手但苏尘肯定能收了他们，那四个鬼物可是修行大补的东西，他相信苏尘不会拒绝。

    “马上安排前往华国的飞机，我要去见他。”

    旋即，秀吉次二开口说道。

    “您现在就要过去吗？

    可是马上东海的秘境就要开启了。”

    闻言，秋水略显惊讶。

    “放心我会在此之前赶回来。”

    话音刚落，之间一个中年男子，身穿一身军装，不紧不慢的走了进来。

    “剑师，你这是要？”

    男子看到秀吉次二的表情，略显疑惑问道。

    “首相阁下。”

    秋水看到男子，微微行礼，他们霓虹国的剑阁乃是整个霓虹国最高威望的地方，而他们在霓虹国内也有很高的地位。

    “老夫要前往华国一趟。”

    秀吉次二眼帘低垂的开口道。

    “剑师，现在想要过去，怕是有点困难，我们刚接到通知，华国已经全面封锁，现在不接受任何国家的信使。”

    ……俄国，内阁。

    30多位内阁成员全部在此，无一人缺席，此时众人的面色如猪肝一般难看。

    “我们必须尽快想办法杀死此人！”

    “fuck，早知道这样，当时就应该不顾联合国的反对，直接使用核武轰炸。”

    谁都没想到苏尘的实力竟然会这样强大，竟然一个人同时战胜四个黑暗世界巅峰存在。

    早知如此，他们当时无论付出怎样的代价，都不会让苏尘离开，现在倒好，不仅丢了面子，而且还得提心吊胆。

    “只有等后天了，后天东海秘境开启，到时候他肯定会过去，我们绝对不能放弃这个机会。”

    众人的讨论声不断，但有瞬间陷入沉思。

    

