    赵明阳的话让在场的其他人都把视线放在了钟琴的身上，钟琴不知道赵明阳想什么，但她知道自己这次可能玩翻车了，倩倩是一个非常爱猜疑的人。

    她的名字钟琴从未和赵明阳说过，但赵明阳居然知道了倩倩的名字、

    “你要不走，那我先走了，你们东西别忘拿了，咱们先走了，实在不好意思了，下次我请你们吃饭，我叫赵明阳，你们也知道的。”

    刘总和刘行长还有胡总已经疯狂的拿着桌子上的东西，倩倩没有阻止，其他人也没动，因为她现在根本不敢动。

    等到赵明阳出去的时候，倩倩看着钟琴说道：“聊聊？”

    “我真没背叛你们。”钟琴说道。

    “那你慌什么？”倩倩说道。

    赵明阳出去的时候在刘总耳边说道：“带人来了吗？”

    “带了。“刘总说道。

    赵明阳在刘总身边说道：“让他们去888号包房把钟琴带出来，就说是钟汉声让他们一定把大小姐带回去，不惜一切代价把钟琴带走送到她家。”

    “为什么这么做？”刘总说道。

    “这钱好拿吗？咱们上车说，你们想不想要欠款了，我能还，我们现在是一条绳上的，你们如果想要钱，听我的、”

    刘总拿起手机发了个短信出去，很快一群人走到了888号门前按了门铃。

    里面的人都看到了外面的人，有人喊道：“小姐，钟先生让您回家，有急事、”

    这种戏码其实明眼人一看就是赵明阳安排的，可钟琴此时却是不想呆在这群疯子的房间里，还有就是她现在解释也没人听。

    “是你的男朋友舍不得你在这里，还是你早就准备好人了啊？”倩倩似笑非笑的看着钟琴问道。

    “我说了，你们信吗？我真的和那个人不熟悉，就像之前的一样操作，带人来，火箭上次也不带了个人来有问题，你们怎么不怀疑火箭的？”钟琴说道。

    “那不一样啊，火箭带的人和你带的人不一样，火箭带的人我们可以把她捆在风筝上放飞，可以让她尝试到荣华富贵，然后一夜过后到非洲，我说过的吧，不把底子摸得一清二楚别带来，你摸清楚了吗？”倩倩说道、

    “我怎么知道啊，我真的用心查了、”

    “小姐，钟汉声先生让我们无论如何把你带回家，您在不出来，我们就要破门了。”外面再次响起声音、

    钟琴一听慌了，她爸的名字，是赵明阳查出来了，在暗示钟琴跟这群人走，否则家里人就遭殃了，还是她爸真的派来的人？

    这种自我陷入瞎想就是赵明阳需要的，钟琴现在进退两难，赵明阳就是明着和他们玩阳谋，为的是拖延时间，让这群人不敢立刻找赵明阳的事、

    屋内的人也是钟琴的想法，万一是赵明阳真的生气感觉被钟琴骗了，或者被屋内的人冒犯到了，赵明阳这是真的生气要人了啊，钟琴是交出去还是不交出去？

    交出去后果如何？不会被赵明阳弄死吧？赵明阳到底什么背景？

    如果是钟琴爸爸派人来的，那么就是钟琴有问题了，她爸想要赶紧把钟琴带回家保护起来。

    外面的这批人是刘总之前安排过来的，比他们来的还早有十几二十分钟，所以他们也不确定这是赵明阳的人，还是钟琴父亲的人了。

    商务车内，赵明阳看着三个老家伙在瓜分财务，赵明阳顺手拿走一块百十来万的手表说道：“我这要去帝都出差，需要快表冲门面，还有，几位也给我写个收据啊，拿了钱不写收据我向谁说理去？

    如果你们不写收据，我就去自首，我涉嫌赌博，这些东西那就谁也别想得到了，我在外面，那肯定努力还钱的，这不就让你们看到我的诚意了吗，很快还有一笔钱会到账，到时候也还给你们。”

    刘行长从口袋里拿出个本子和笔，非常干脆的写了个收据给赵明阳，签了三个人的名字，让司机从储物柜里拿出印泥按了手印。

    “这块表不在还债范围内啊，这些东西绝对超过千万价值了，但需要各位帮忙做点小事。”赵明阳说道。

    “什么事？”刘总问道。

    “简单，需要刘行长你用银行系统帮忙查下这几个人的流水，你放心，我绝不会把你供出来。”赵明阳写了个几个名字和身份信息。

    银行系统可查的东西可多了，包括一些财务，还有个人名下的一些财产还有共联关系人。

    “这个~你什么时候要？”刘行长问道。

    “当然越快越好了，你们记住一点，我这次去帝都，主要目的是为了谈汽车项目，我找投资人的，钱只要到了，我立马给你们，就像今天一样，我不是个欠账的人，几位老哥哥以后帮我，我赵明阳必定加倍奉还，我都压了三千万给你们了，这又一千万给你么了。

    四千万了，你们之前要回来钱过吗？我在，还能继续还，你们也都踏实，毕竟大家都缺钱，有了这笔钱，你们还能继续保持现状，这笔钱没了，你们可能资金链会出问题，你们说对吧，这年头上哪去找个主动背债的人啊。”

    “我让人帮你查了，一会发过来，但我只能给你看照片，没法发给你。”胡行长说道。

    “那太感谢了，也要麻烦刘总，那个包厢内的，你知道谁家的窝点，给一个呗，放心，我也不会去怎么样，只不过我害怕啊，万一这群人要把钱要回去，你说怎么办？

    你们放心，我绝不说出去，这事我自己做的，本身我今晚也没看到你们，他们也没看到，说了也没人信的。”

    “苏城吴中城区xx路上有家典当行。”刘总快速说完，然后不说话了。

    赵明阳赶紧拿出手机记了下来，就剩下胡总了，胡总不知道自己该干嘛，慌得一笔啊，这小子能用得上他什么呢？

    “胡总等急了吧，就需要您帮一个非常小的忙。”赵明阳说道。

    “什么忙？”胡总说道。

    “小忙，需要你帮我去和您的酒友啊牌友啊放出一点风声。”赵明阳说道。

    “什么风声？”胡总说道。

    “很简单的风声，就这个女孩父亲挪用客户钱财去投资失败了。”赵明阳打开手机，里面是倩倩那个女孩的父亲名字和信息，还有所持有的的公司，他才是这根绳上的领头羊。

    “什么意思？”胡总不明白的说道。

    刘总看了一眼胡总说道：“他是让你帮他放风出去，意思是让一些在他家公司走钱的客户去集体把钱要回来。”

    “我哪有这能力啊？”胡总说道。

    “你有，你比我们俩都有，你的交际圈都是搞房地产的，这里面有很多之前不是做地产的，但基本都是生意圈内的，你的关系网太复杂了，各个领域都有接触吧，这群人干什么老胡你不知道？走钱为了什么？避税，逃税，然后资产转移，害怕哪天出事了，这人最多进去，钱还在，你多去几个牌局，提几次这就人言可畏啊，一个人可以让十个人知道。

    到时候这小子在网上放出点消息，那批人就慌了，去要钱了，那批抽水的肯定是拿不出那么多钱出来的，怎么办？那就躲啊。

    躲到哪里去？能在他们那里存钱的，哪个是普通人？只能跑回来自首，钱还得慢慢还给人家，要是跑出去躲起来，外面多乱你不知道？找几个人直接绑起来那就不是小事了，一家人别想有个好结果，而这批人的对家和手底下的马仔一定会想方设法把这群人给踩死，对家分客户，下面马仔上位接手盘子，所以你就按照这小子说的去做。

    就这小子的行事风格，我可以担保了，咱们的钱有着落了，因为他够狠啊，狠不是关键，他是个够狠的聪明人，好了，这事我们都按照这小子说的去做，我在给你个地址，记住了，就一遍。”

    刘总让赵明阳挺意外的，这家伙怎么帮他呢？

    胡行长给赵明阳看了他的手机屏幕上的照片，赵明阳快速用手机记住几个关键点。

    赵明阳下车离开，KTV里就热闹了，真的破门了，那边的人也喊来了人，钟琴还是不能交给别人的，倩倩让钟琴把赵明阳号码给她。

    她亲自打给了赵明阳，长话短说道：“钟琴这事，她小不懂事，如果你要闹大，我们奉陪，要不然这事就当一场误会，钱你拿了，这事就过去了，以后抬头不见低头见，你觉得呢？”

    赵明阳挂断了电话，他本来也没想和这群人再见，他要赶紧处理这群人。

    这群人家里都是虚的，没啥可怕的，无非是暴发户，而且是上不了台面的暴发户，比徐倾倾认识的那个常威都差了一大截。

    电话再次响起，赵明阳一看是刘总的。

    “刘总好啊，有什么事啊？”

    “喝茶，地址发你微信了，我们见面聊。”

    赵明阳有点纳闷了，这个刘总有点意思啊。

    开车去了刘总发的地址所在茶楼，是一家在苏城和申城交界处的地方。

    一个独栋的院子，这地方估计都是赚固定客人的钱，要不然很少人会专程过来这地方喝茶的。

    车子开进了院子里的停车场，这院子是典型的苏氏园林，一步一景，有人专门等候赵明阳，带他走进了院子内，这是个三进院，就是有三道门槛，每个门槛之间都有一段距离，假山喷泉，或者奇花异草，要么绿树参天，长廊刻画等各种景色。

    赵明阳被带到了一个包间，屏风后是一个茶室，一名身穿旗袍的女子正在给刘总斟茶倒水。

    “出去吧，我们自己来！”刘总说道。

    茶师起身，双手放腰部身子下蹲一下给赵明阳问了声好。

    赵明阳走向茶座，拿起一杯茶品了口说道：“好茶。”

