    “呵，看你这眼神，是吃定我比你弱是吧？”

    柳云烟顿时恼火，她轻轻一扬手，面前茶杯中的茶水如受到召唤一般，忽然腾空而起，悬在了半空之中。

    “这怎么可能？”

    马大师见状，眼珠子差点从眼眶里瞪出来。

    下一秒，柳云烟随手一挥，那一杯悬在半空的茶水，唰的一下击向了正一脸震惊的马大师。

    马大师连反应都没反应过来，就被这一杯茶水给击飞了出去。

    他哎哟一声，在地上连滚了好几圈，最后脸朝下，趴在了地上。

    “现在，你还觉得我比你弱吗？”

    柳云烟冷哼一声。

    “你厉害，你厉害，是马某有眼无珠，不识宗师！我服了，我服了！”

    马大师灰头土脸地从地上爬了起来，看向柳云烟的眼神再无半点轻视，有的只是敬畏与忌惮。

    我了个乖乖。

    这林贤弟真是猛啊！

    身边的丫鬟侍女都是宗师的修为！

    马大师心中感叹，同时又有些唏嘘。

    一念至此，马大师忍不住在心中悲愤道：“人家年纪轻轻就是宗师了，而我呢，苦修几十年，却还没有踏入宗师之境。我这几十年苦修，当真是修到了狗身上去了啊！”

    在马大师的武馆逗留片刻，探听到一些叶家的信息，以及与宋家不对付的几个势力与豪门后，林佑凡便带着柳云烟告辞离开了。

    离开之时，马大师还专程和林佑凡交换了联系方式。

    美其名曰是以后常联系，但实则却是想着以后遇到类似于今天这样的麻烦，好打电话求援。

    对此，林佑凡心如明镜，但却没有点破。

    离开马家武馆，林佑凡就开车带着柳云烟回到了一江景城的别墅。

    “林先生，您回来啊？”

    此时，林若彤正在客厅自拍发朋友圈。

    见林佑凡回来，她赶紧将手机放下，上前迎接。

    可当见到林佑凡还带了个气质不俗，长相也很是好看的女孩回来后，她脸色顿时有些古怪了起来。

    这林先生胆子也太大了吧？

    要是被大小姐知道了，还不得弄死他啊？

    她心里这么想着，同时也决定一会儿偷偷给大小姐宋依依打电话汇报情况。

    “嗯，这位是柳云烟，柳小姐，你给她安排个房间。”

    林佑凡点点头，示意林若彤给柳云烟安排个房间。

    “咦，这回不让我在暗中保护你了？”

    柳云烟故意问道。

    林佑凡干咳两声道：“咳咳，你要是喜欢暗中保护我，那也是可以的。”

    “我才不要呢！”

    柳云烟翻了个白眼，跟着林若彤上了别墅二楼。

    “柳小姐，这间房就在林先生对面，您看可以吗？”

    二楼，林若彤选了一间房间给柳云烟。

    柳云烟在门口看了一眼，却并未进去，而是看向林佑凡隔壁的一间房道：“这间房有人住么？”

    “没有呢！”

    林若彤回道。

    “既然没有，那我可以住这间房吗？”

    柳云烟道。

    “当然可以了。”

    林若彤点点头道。

    “那好，那我就住这间房了。”

    柳云烟说着，便推门走了进去。

    她要住林佑凡隔壁的房间，这样即便林佑凡半夜遇到暗杀了，一墙之隔的话，她也能听到动静。

    既然答应了要当林佑凡一年的丫鬟，那她必定会遵守约定，侍奉林佑凡之余，也会尽可能保护林佑凡。

    柳云烟在想些什么，林若彤自然是不清楚的。

    她只以为柳云烟要求住在林佑凡隔壁房间，肯定是方便晚上好串门，又或者好通过阳台的窗户翻过去？掩人耳目？

    想到这里，林若彤赶紧回到自己房间，悄咪咪地掏出手机，拨通了宋依依的电话。

    “喂大小姐，大事不好了，林先生背着你找女人了！”

    ……

    天色渐晚，林若彤精心准备了丰盛的晚餐。

    此时，林佑凡正在客厅抱着手机打农药。

    而别墅二楼，柳云烟正美滋滋地在浴缸里泡着澡。

    就在林若彤准备好晚餐，准备喊林佑凡与柳云烟用餐时，一阵门铃声响起。

    听到门铃声，林若彤第一时间从厨房冲了出来。

    “林先生，有人敲门，我去开门！”

    林若彤道。

    “嗯。”

    林佑凡头也不抬地回了一句。

    过了一小会儿，就听到一阵脚步声涌入客厅。

    还不等林佑凡抬头看向是谁来了，忽然就感觉耳朵一痛，他恼火地看向那拧自己耳朵的家伙。

    “咦，依依妹妹，你怎么来了？哎哟，疼疼疼！轻点轻点！”

    一看来人竟然是五妹宋依依，林佑凡顿时有些惊讶不已。

    这个时间点，五妹宋依依怎么跑来了。

    “还知道疼？”

    宋依依俏脸生寒，怒道：“说，你带回来的那个狐媚子是谁？”

    “什么狐媚子？”

    林佑凡一脸懵逼。

    “还跟我装傻呢？真以为我什么都不知道吗？”

    见林佑凡在这装傻充愣，宋依依更加生气了。

    “我都把我爸的私人助理喊来伺候你了，你还不知足？一个不够是吧？那我和她一起好了，何必便宜外人呢？”

    宋依依一把拽住林若彤的手腕，将其拉了过来。

    林若彤听到自己大小姐如此彪悍的话语，不禁俏脸发红，眼底满是娇羞之余，心里却又萌生出一丝期待来。

    主仆共事一夫，想想就好刺激呢！

    “依依妹妹，你是不是误会了啊！”

    林佑凡吞了吞口水，但还是耐心解释起来。

    他确实是带了个女人回来，但那不是什么狐媚子，而是自己的丫鬟啊！

    当下，林佑凡将自己与柳云烟之间的事情说了一遍。

    “只是丫鬟而已？”

    宋依依显然有些不相信。

    “当然了，没你想的那么复杂！”

    林佑凡摇头苦笑。

    合着自家宝贝妹妹这时候冲过来，是为了抓奸的啊？

    想到这，他不由自主地看了眼林若彤。

    后者做贼心虚地将脑袋转向一边，不敢与林佑凡对视。

    “好你个小彤，我待你不薄，你竟然打小报告黑我，你完了！”

    见林若彤的反应，林佑凡自然知道宋依依为什么会突然杀来了。

    林若彤显然也意识到自己处境堪忧，于是向宋依依投去了求救的眼神。

