    “什么？耿精忠出兵了？”

    朱和墭听了邱荣的话就是一愣——他之前和诸葛三和一块儿研究敌情的时候，就曾经设想过尚可喜久攻揭阳不下，然后转用兵力打潮阳的情形。

    虽然潮阳县城和揭阳县城一样难打，但是尚可喜的军队还是可以蹂躏潮阳县城以北地区，给邱辉造成一定的损失。

    但是耿精忠会出兵来广东趟浑水，却大大出乎了朱和墭、诸葛三和的预料。

    现在广东这边打成了一锅粥，云贵的吴三桂又因为“崇祯遗诏”被清廷猜忌，三藩当中只剩下耿精忠日子最舒服，完全可以置身事外......只要广东的朱三太子和云贵的吴三桂不垮，耿精忠完全可以躺平过好日子。随便他怎么胡作非为，康熙皇帝都只能哄着他。

    在这种情况下，他完全没有必要出兵潮州啊！

    出兵潮州图个啥？

    打胜了，潮州不可能归他所有，康熙皇帝还会卸磨杀驴继续削三藩！

    打输了，延平王府一定会乘胜追击杀进福建抢夺漳州、泉州。

    横竖耿精忠都在吃亏，他出这个兵想要得到什么？

    诸葛三和也是一头雾水，不过他却强忍着没有表现出来，依旧摇着鹅毛扇子，一副算无遗策的模样。而且还没丢下察颜观色的本事，还在偷偷打量着邱荣，看见那张刀疤脸还挺笃定的，就笑着发问道：“邱学士，令尊要你带兵回去，是不是要干票大买卖？”

    邱荣点点头道：“果然瞒不过军师，家父叫我回去，的确有大买卖要干......不过不是家父的大买卖，而是延平王府的大买卖！”

    “延平王府？”诸葛军师恍然大悟，“延平郡王已经将大兵调到厦门了？”

    邱荣笑道：“又给军师猜着了......延平王爷已经暗中调集了一万大军屯驻厦门，就等着出兵福建的机会。我阿爸也已经集中了六千人马，加上揭阳岛上的六千人，总共有两万两千。我再带六千人走水路回去，那就是两万八千人了，绝对可以干票大的了！”

    延平王府的大买卖不用说也知道，一准是打漳州了——那个黑了郑成功几百万的黄梧就封在漳州，而且这家伙还建议鳌拜搞沿海迁界，搞得福建、广东两省死人不计其数，沿海繁华之地全都变成废墟，延平王府的日子也难过得不行。

    这仇恨呢，真是比海深、比天高！所以郑经这个富不过三代的富三代，一定不过放过这个拿回一部分祖产的机会。

    不过漳州也不是那么容易打的！一个小小漳州可是个精兵强将云集的地方！

    有福建总督范承谟、福建水师提督施琅、海澄公黄梧、漳州总兵赵得胜......个个都不好惹！

    “世子爷，”邱荣已经收起了笑容，看着朱和墭说，“臣如果带走了麾下的两镇精兵......最多就两个月，两个月后一定回来！应该不会误了广州这边的军机吧？”

    根据朱和墭的计划，他还得在广州城外练上至少两个月的兵，然后才能进广州。

    这不仅是为了保证广州之战的必胜，也是为了避免过早引来清廷的全力围剿。

    广州可不是香山、顺德这样的县城可比的！

    朱和墭一旦进入了广州，康熙皇帝很有可能会调集更多的北军南来。如果朱和墭不能击退他们，那么广州根据地就有可能陷入包围，搞得跟太平天国的天京一般。

    但是邱荣手下的六千大军对眼下广州战局还是挺重要的......毕竟这两镇大兵中的新兵比例只有一半。而锦衣亲军六镇的新兵比例都在九成以上！

    朱和墭将目光转向了诸葛三和，诸葛三和摇着鹅毛扇子，一直在观察邱荣的脸色，看见他一副胸有成竹的表情，心里已经有点数目了。

    延平王府这回一准是胜券在握了！所以邱荣一定会走，拦也拦不住。

    “世子爷，咱们眼下也不攻城，手头的兵力也够用，不如让邱学士带兵走一趟潮州吧。”

    朱和墭听诸葛三和这么一说，也就点头了：“邱学士，你把黄埔大营移交给苏占山的锦衣亲军左镇吧......孤让他们明日乘船去黄埔大营，等移交防务之后，你们就可以离开。”

    邱荣笑道：“那可太好了！世子爷，您放心，最多两个月，我一定回来帮着打广州。”

    “好好。”朱和墭连连点头。

    ......

    “军师，你真的放心让刀疤荣走人？”

    “世子爷，臣不放心......但邱家军终究是邱家军！您要恢复大明基业，真正能依靠的还是锦衣亲军。”

    “说的也是啊......大佬辉和刀疤荣已经挺够意思了！”

    “世子爷圣明！”

    “现在就怕尚可喜虚晃一枪，来个声东击西，从揭阳前线赶回广州！”

    “呵呵，那倒是个麻烦！”

    军议刚刚结束，朱和墭就把诸葛军师叫进了自己的书房，和他继续密谈。

    两密谈的话题，当然离不开广州前线的军务了。

    虽然他们在刚才的军议时并没有提及尚可喜回军的可能，但他们都已经想到了......耿精忠的动机很难猜，也许只是被康熙逼急了，应付一下差事。

    但是尚可喜可能采取的行动，无非就是强攻揭阳或回军广州。

    尚可喜强攻揭阳是没有胜算的，现在揭阳岛上已经有了六千明军，邱辉随时也能再派出四千援兵，怎么都能守下去。

    所以尚可喜在潮阳虚晃一枪，然后回军的可能性不小。

    “世子爷，”诸葛三和思索着说，“尚可喜是不可能从揭阳全军而反的......能回来两万人就算多了，而且为了加快行军，是不可能携带火炮的。

    您看咱们有没有可能在广州城外拦截他的军队？若能在城外将之击溃，那么广州城就能不战而取了！”

    朱和墭蹙着眉头，低声道：“咱们最多能集中一万五千......不，是一万六千人，其中新兵约有一万四千。不过却有一二十门葡萄牙炮手操纵的洋炮，还有咱们自己的糖药火器！”

    诸葛三和点点头，道：“赢面还是有的......至少有六成！世子爷，打不打？”

    “打！”朱和墭咬咬牙，“尚可喜敢赌我就敢跟......只要打败了尚可喜，吴三桂就会起兵，天下就要大乱了！”

    ......

    此时此刻，数千里开外的大清京师北京城内，大清康熙皇帝正在南书房中和几个大学士在讨论广东的战局，还有澳门葡人投旗的事儿。

    广东和北京之间已经开通了六百里加急快递，所以广东的战局变化，康熙皇帝迟个七八天就能知晓得一清二楚。

    现在他已经知道了尚可喜顿兵揭阳，朱和墭奇袭澳门，以及朱和墭在成功夺取澳门后又乘胜进军，直逼广州府城的事儿。

    与此同时，尚可喜也报告了吴三畏被朱三太子用妖法击败，损兵数百，本人也下落不明的消息！

    另外，福建总督范承谟还报告了澳门葡兵头罗东尼、大主教桑保罗等一百三十八人达成荷兰商船逃往到漳州，并且由于仰慕大清皇帝的圣德，想要来北京投旗的事儿。

    西夷投旗当然是好事儿......所以康熙皇帝在和底下人商量让人头疼的战局前，还把南怀仁找来，让他把澳门总督罗东尼、主教桑保罗领衔的用拉丁文写成的上表翻译成汉文，告诉在场的官员。

