    叶林盘膝而坐，脸上挂着淡淡的笑容。

    加入了那药汤的凝气丹药力之强大，大大超乎了叶林的预期，让叶林着实惊喜了一把。

    服用丹药后，从练气四层突破到练气五层，不过两个小时的时间。而那一颗凝气丹的丹药，不过消耗了一小半罢了。

    剩下的药力，能够让自己达到什么地步，叶林有些期待。

    当下，他心无旁骛，专心修炼起来。

    见到叶林再次进入到了修炼状态之中，莫文的脸上充满了感慨。

    这就是妖孽之姿么，果然强大的可怕。相比起叶林，自己的资质简直低的没脸见人。

    一边感慨，莫文拿起了那枚凝气丹，张了张嘴将之吞入了腹中。

    与叶林一样，当凝气丹那恐怖的药力在身体之中爆发开来的时候，莫文的整个人都颤抖了起来，旋即他的脸上浮现一抹狂喜之色。

    真气七层，一流高手，稳了！

    ……

    日升日落，转眼之间已经到了第二天的早晨。

    “有没有消息？”原本属于莫文的办公室，陈副会长正皱眉望着自己的手下。

    “陈副会长，那些家伙守在楼道口，根本不让我们上楼。”手下愁眉苦脸地说道：“那两个外来的家伙倒是不足为虑，倒是那许帅纠结了武道协会的一众高手守住了那一幢楼的各个角落，不给我们一丝探查的机会。”

    “呵呵，弄的煞有其事一般，难不成他们还真以为莫文能够突破修为，成为真气七层的一流高手？”陈副会长嗤声一笑，眼中浮现浓浓的嘲弄。

    虽然他摸不清叶林的底细，为了保险起见甚至不敢出手对付叶林，免得引火烧身。但是丹玉莫文，他却是没有丝毫的担心。

    莫文已经老了，身体机能衰退不说，资质也不行，这样的家伙能够成为真气六层就已经让他感到意外了，至于真气七层，那宁愿相信母猪能够上树。

    “陈副会长，你说那些家伙会不会在搞事情啊，如今莫文已经被逼上了绝路，我怕这家伙知道自己已经穷途末路，属下害怕这些家伙破罐子破摔，搞一些幺蛾子来恶心您。”手下赶紧说道。

    而听到了手下的话，陈副会长的眉头忽然一跳。

    有道理啊，这莫文好歹也在这古越城武道协会经营了数十年了，天知道他还有什么底牌。还有那个叶林，虽然仅仅只是真气四层，但是传言可是一剑斩杀了一流高手的存在。

    他虽然对此并不相信，不过该防着还是得防着的。

    “走吧，叫上兄弟们，咱们一起过去……”陈副会长从舒适的老板椅上站起身来，神色之中带着几分冰冷。

    “可是，不是说一天时间么？这还是早上啊，按理说到傍晚才算是一天啊。”手下迟疑说道。

    “谁规定一定要到下午才算的？”陈副会长冷笑一声：“过了午夜十二点就算过了一天，我让他们拖延到早上，已经仁至义尽了。”

    那手下连连点头，望着陈副会长的目光之中满是敬佩。

    果然，姜还是老的辣，论起不要脸，还是陈副会长啊。

    片刻后，陈副会长带着一众手下，气势汹汹地朝着软禁莫文的小楼而去。

    而与此同时，察觉到了陈副会长的异动，许帅等一众古越城武道协会的高层齐齐地紧张起来。他们带着武道协会的成员们从各个角落走了出来，齐刷刷地聚集在小楼的楼梯之下，冷眼睁着走来的陈副会长，

    “陈副会长，你可真卑鄙！这还没到时间，你就过来了！”许帅冷眼望着陈副会长，高声说道。

    “你算什么东西，也配如此与陈副会长说话！”不用陈副会长开口，他身边的手下便是一声断喝：“陈副会长已经足够仁慈，让你们拖延了一个早上的时间，已经仁至义尽了。要是我，过了十二点我就过来！”

    “就是，午夜十二点过去，就算第二天了。”其余人也是纷纷起哄。

    武道协会一方的人一个个都是脸色难看至极。人可以无耻，他们却也想不到陈副会长等人竟然可以无耻到这个地步。

    “好了，既然一天时间已过，让莫文和叶林出来吧，我倒要看看，莫文是否已经突破到了真气七层。”陈副会长摆了摆手，一脸不耐烦地说道。

    许帅等人对视一眼。下一刻，他们齐齐上前，用身体挡住了所有的去路。

    “莫会长没有出来，你们谁也不能进去！”许帅满脸决然地说道：“除非，踏着我的尸体过去。”

    陈副会长目光一冷，眼中寒芒乍现。

    “你们看！”忽然有人惊叫起来，手指着许帅等人的身后。

    许帅等人齐刷刷地转头，目光倏然一变。

    只见一道身影不知道什么时候摸到了他们的身后，在他们所有人都不知情的情况下直接一跃而起，直接跳到了二楼的走廊，一个闪身就进入到了练功房内。

    “那是吴华，真气六层！”许帅认出了那人，心中猛地一突。

