    鬼怪一开始也只是单纯的帮他实现愿望，自己是个人而已，并没有真正的想要把老板给吃掉。

    可是老板给的负面情绪越来越多，甚至还许愿让他杀人，这才让他的杀虐心越来越重，最后没有办法控制自己，把全家都给杀了。

    刷完之后鬼怪又后悔了，要是没有了，老板自己以后吃人也不太方便，又给自己伪装了一个人皮的模样，假装成老板的样子发布假消息。

    至于老板娘则是鬼怪想要留着，最后吃的却被我们给发现了，到了下半夜他又偷偷的跑回去，把老板娘给吃个精光。

    “你怎么能够这样对老板呀？”

    旁边有个圣母光环的人忍不住说了一句，怎么能够杀人呢？

    “是他让我杀人的呀，我只是那天没有控制住自己不小心也把他给杀了而已，而且现在我的能力大增，现在你们在我这个阵法里面你们没有办法逃出去了。”

    鬼怪说到这哈哈大笑，这个可是自己专门研究出来的，而且又加上有一个人帮助着自己。

    “肖望告诉你这些阵法的也是他把我们给带过来的吧，不然你也不可能这么顺利的用到了他的皮囊，你跟他应该是做了什么交易。”

    鬼怪听到我的话，有些意外。

    “如果不是我亲自去把你给接回来的话，我都要怀疑你是不是在我身边知道我急切的秘密确实是这样的，而这些都是我的战利品。”

    “那些金银珠宝对我来说没有任何作用，所以我把它全部给了肖望，而作为交换，那么这些人都是属于我的。”

    肖望那门派的人面如死灰。

    “你胡说，神算子怎么可能会抛弃我们呢？肯定是你在撒谎，他不可能会把我们给抛弃的，怎么可能会做出这种事情，肯定是你这个人在撒谎。”

    “我没有必要撒谎，我说的这一切都是真的，只不过是你自己不相信而已。”

    “我也没有撒谎的必要，反正你们也出不去了，这个阵法也是他专门教导给我的。”

    禾绿口中吐出了一句国骂。

    “现在游戏开始，你们要是能够在天黑之前活下来的话，那么我就放你们走。”

    鬼怪舔了一下手上的血液笑了一下。

    “但我并不想要跟你玩捉迷藏的游戏，想要跟你堂堂正正的打一架，想要看一下是你厉害还是我厉害。”

    其他人瞪大了眼睛。

    “余海生，你要疯的话，你自己一个人去疯别拉上我，我要躲起来，他说了只要我们躲到了晚上，他就能够放我们出去，你听到了吗？”

    “你要疯的话那你自己一个人去疯吧，反正我要离开这里，我要活下去，你自己一个人去玩吧，我要离开这里。”

    一个个的摇了摇头，想着自己等一会儿该躲藏在哪里比较合适。

    “我看该清醒的那些人应该是你们吧，为什么要相信他的话，他从头到尾都在骗给你们，为什么你们到最后一刻还要相信他的话？”

    张清夜大喊一声。

    “人都是不讲信用的那一个，更何况是一只鬼，你为什么要相信一只鬼的话？”

    “雨停想着躲起来，那还不如想想该怎么样才能够跟着余海生一起把这些事情给解决。”

    张清夜越说越气，这些贪生怕死之辈怎么能够遇见事情就畏畏缩缩，难怪肖望要把这些人给放弃。

    “那么你们自己去做那些英雄吧，反正我是不做了，我害怕我要走，他说过的我会相信他。”

    男人依旧是选择相信一只鬼的话，不愿意相信跟着我们一起对付他。

    “好了，张清夜别说了，他们那些人要躲躲藏藏那是他们的事情，跟我们没有任何关系，这里地方也不方便打洞，那么我们去后花园那边怎么样？”

    禾绿也拿起了自己的武器，准备好了战斗的姿态。

    鬼怪笑了一下，很快就跑到了后花园那边等待着我们。

    “张清夜你不会战斗，所以你在这边等待着，等一会你把这些东西给放到那朵花那边，知道没有？”

    张清夜点了点头。

    “当然我有话要说，他们手上拿着一种武器准备对付那后花园的花。”

    有个男人看到眼前这一幕直接跑了出去，大喊着。

    “妈的，这些人是疯了吗？”

    禾绿也是气急败坏的骂了几句，跟着一起出去之后发现那个男人疯狂的在喊着。

    “大人他们好像知道你的弱点是在哪里了，我一定会帮你保护好的，而且他们打算拿一些东西放在那朵花中，你可能会有危险。”

    鬼怪身上的臭味越来越重，甚至靠近还能够感觉到有股黏腻的感觉。

    “你果然是很忠心，那么快就把这些事情跟我说了清楚，看在你那么忠心的份上，那就让你成为我第一份的力量吧。”

    男人脸上的表情，从一开始的惊喜到了后面的恐慌，再到最后呼喊着救命。

    他以为自己说出了这些话之后能够得到保护，又或者是鬼怪会放过他却不知道，人家从头到尾都没有想过要把这些人给送走。

    去到那里的时候，果然看到了几个鬼在那里保护着，不让张清夜靠近。

    一旦靠近那边的话，那些鬼怪也会发觉，也容易跟张清夜发生一些冲突。

    “你们依旧是找机会对付那朵花，我跟着他打。”

    我手上那只剑直接冲了过去。

    鬼怪却没有想要避让的意思，他肚子一顶我就被弹了回来。

    “我还以为你有多厉害呢，现在看来也不过尔尔。”

    鬼怪一边说一边在四处搜索着他的手可以无限延长，没过一会儿就伸到了一个草丛里面，捣鼓了一阵，一个男人又被他发现了。

    “救我，救救我。”

    我跟禾绿两个人同时冲了上去，费了好一番功夫，才把那个男人给救了下来，男人慌乱的逃跑。

    “你能够救下一个人，那么还有这么多人，你能够保证把他们都给救下来吗？不要再白白的浪费力气，成为我的力量吧。”

    鬼怪另外一只手又开始向其他地方攀爬，又抓到了一个人。

