    这……

    顾昀瞪大了眼睛，很是震惊！

    大汉痛苦挣扎！

    抬头望去……

    晴陌面色微寒的站在舱门的位置，美眸之中满是无尽的怒火！

    前面两个大汉看傻了！

    一个个嘴角疯狂抽搐，一句话都不敢说！

    毕竟……

    他们太害怕晴陌了！

    很快，顾昀站起身来，迷茫的看着晴陌。

    晴陌迈动长腿。

    很快，便来到了顾昀身旁，可目光依旧冰冷。

    良久……

    大汉挣扎起身，很是惊慌的问道：“队长，您……这是干什么？”

    一边说，一边痛苦的揉着胸口！

    太痛了！

    换做普通人，早就已经进医院了！

    晴陌眸中寒芒闪烁，呢喃道：“挡我路了。”

    额……

    大汉嘴角狠狠的抽搐了一下！

    可……

    一句话也没有多说，也并没有多想。

    毕竟……晴陌始终都是这个性格。

    顾昀明白。

    晴陌完全是在替他出去，可即使如此……心中的怒意依旧没有减退！

    顾昀抬头。

    冰冷的目光放到了大汉的身上。

    将大汉的容颜记在心中！

    虽然现在他也没有什么办法，但是以后……

    大汉见状眉头皱起，眼神之中的怒意再次疯狂翻涌！

    本就一肚子的气！

    可晴陌在那边，他也没办法多说什么。

    只能隐忍。

    很快，螺旋桨停止了转动。

    三个大汉站在一旁，一个个目光警惕的扫视四周。

    倒是尽职尽责。

    晴陌默默的站在原地，一动不动。

    顾昀眉头皱起。

    这是干嘛？

    等人？

    良久，顾昀这才问道：“咱们……等什么呢？”

    晴陌淡淡的说道：“别着急，一会儿你就知道了。”

    额……

    顾昀无奈摇头。

    现在就算是等也没有希望了，六姐……恐怕还是来不了啊。

    唉。

    顾昀再次默默叹息一声。

    晴陌见状没好气的翻了个白眼，小声说道：“别愁眉苦脸的，又不是跟着我就必死无疑。”

    “放心吧，我罩着你。”

    说完，还对着顾昀挑了挑眉头。

    似乎真是安慰一般。

    顾昀看都没看。

    我想回家！

    晴陌见状再次狠狠的白了一眼。

    继续等待。

    顾昀心中也忍不住好奇了起来。

    到底干嘛？

    咳咳！

    忽然，晴陌轻轻的咳嗽了一声。

    嗯？

    顾昀一怔。

    循声望去，正好看到晴陌表情慢慢冰冷。

    真是……变脸啊……

    顾昀看的是目瞪口呆。

    很快，晴陌那冰冷的声音响起：“怎么回事？还没到？”

    三个大汉身体一紧。

    其中一个站了出来，恭敬的说道：“他们距离比较远，应该马上就到了，队长稍等。”

    晴陌眸中精光一闪。

    唰唰唰！

    忽然，阵阵清脆的破风声响起！

    嗯？

    三个大汉眉头同时皱起！

    完全没有任何犹豫，脚下用力迅速冲动了一旁！

    晴陌同样如此！

    嗯？

    顾昀见状眼神之中瞬间闪过一抹茫然。

    怎么了？

    哧哧！

    又是几道清脆的声音响起！

    定睛看去……

    这才发现四枚小巧的匕首纷纷插入了刚才四人所在的地面之中！

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    激动万分！

    六姐来了？

    顾昀连忙扫视四周，可……什么也没看到……

    人呢？

    顾昀愣住了。

    毕竟……周围可都是草地啊，高耸的地方也只有膝盖的高度而已。

    三个大汉同时爆喝：“队长小心！”

    晴陌眉头皱起，目光谨慎的扫视四周。

    三个大汉也纷纷冲了过来。

    顾昀心中情不自禁的开始紧张。

    毕竟……

    这三个大汉也不是吃素的。

    他根本没有反应过来，三个大汉却轻松的躲开了。

    很快，三个大汉将顾昀和晴陌围绕。

    谨慎的盯着。

    晴陌眸中精光闪烁，呢喃道：“既然来了，藏着掖着干嘛？”

    说完，冰冷的目光放到了左侧的一处草丛的位置！

    顾昀眉头一挑。

    在那边？

    三个大汉也纷纷将视线放到了草丛的位置。

    唰唰！

    很快，一阵清脆的声音响起！

    五道包裹在黑衣之中的倩影出现在视线之中！

    脸上也带着黑纱！

    这……

    顾昀愣住了。

    这里面……也没有六姐啊。

    难道是六姐的人？

    想到这里，顾昀眼神之中瞬间闪烁着无比兴奋的光芒！

    终于来了！

    晴陌黛眉微蹙，呢喃道：“上，尽量拖延时间！”

    三个大汉凝重点头！

    下一刻，脚下发力，直接向着五个女子的位置冲了过去！

    五个女子一起上前！

    脚步都是一致的！

    五人速度极快，很快便跟三个大汉交战到了一起！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声传来。

    顾昀在一旁看的是目瞪口呆！

    手臂都出现残影了！

    好快！

    “啊！”

    忽然，痛苦的嚎叫声响起！

    其中一个大汉如同断线的风筝一般倒飞而出！

    重重落地！

    这……

    顾昀心中瞬间惊喜了起来。

    赢了？

    砰砰！

    紧接着，又是两道沉闷的碰撞声！

    剩下的两个大汉也瞬间飞了出去，狼狈不已！

    顾昀激动了起来！

    很快，五个女子快步走向了顾昀的位置。

    目光紧紧的盯着晴陌！

    地上三个大汉也紧张万分，一个个眼神中闪烁着焦急的光芒。

    现在……全靠晴陌了！

    晴陌淡淡的说道；“你们是什么人？”

    女战士对视一眼。

    谁也没说话，再次整齐的迈动脚步冲向了晴陌！

    晴陌眸中寒芒一闪。

    战斗姿态！

    很快，其中四个女子飞身而起，向着晴陌的位置围攻而去！

    另外一个则是冲向顾昀！

    顾昀见状心中忍不住兴奋了起来！

    可他还是没有彻底放松。

    毕竟……晴陌的实力可不容小觑！

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声再次响起！

    双方竟然僵持住了！

    晴陌虽然锐不可当，可也只是能够维持住而已！

    顾昀惊喜不已！

    这几个女人……这么厉害？

    顾昀心中瞬间兴奋了起来！

    下一刻，手臂一紧。

    一道清冷的声音响起：“跟我走！”

    顾昀重重点头。

    很快，女战士便拉着顾昀向着刚才的位置冲了过去！

    顾昀激动不已！

    终于走了！

    三个大汉满脸着急，可他们却疼的无法起身！

    很快，顾昀便冲出去了几十米。

    晴陌打斗之余撇了一眼，。

    很快，美眸之中闪过一抹精光……

