    秦府距离禁宫，说近不近，说远不远。

    而且秦天虎每天都要上早朝，按照时间算，也就是每天凌晨三四点就要离府，这黑灯瞎火的，为了避免路上出岔子，府中武艺高强的护院，全都要如影随形地跟着老爷子。

    府中已经无人可用。

    难怪刚才，四姐说她已经赢了……她的目的无非是白糖，圣人不召见，自然是她赢，圣人若是召见，按理说应该是秦风赢。

    可秦风赢的目的是为了疏风，而现在疏风不在，他只有求景千影。

    想要景千影帮忙，很简单，拿白糖来换……

    想通这里，秦风欲哭无泪。

    自己堂堂一个霍乱京都的纨绔大少，居然栽在了四姐的手上！

    秦风忍着委屈，连忙踩着花坛，趴在墙头上，满脸赔笑：“姐，跟我去一趟禁宫呗？”

    景千影擦拭着玉箫，没搭理秦风：“你去找疏风吧。”

    秦风差点哭出来，只好心一横：“不就是糖业十分之一的收入吗？我给还不行？”

    正所谓，留得青山在不愁没柴烧。

    钱没了可以再赚，这小命要是没了，就算赚来金山银山，也不知道给谁做的嫁衣。

    “成交！”

    景千影也不废话，说罢之后，径直离开，留给秦风一个潇洒轻快的背影。

    “呜！”

    秦风瞬间哭了出来……

    在景千影和秦小福的陪同下，秦风大摇大摆地朝着禁宫而去。

    由于没有官身，不能蹭秦天虎的便宜车坐，所以单独前往禁宫是不能乘坐马车的，说白了就是资格不够。

    虽说这样会让贼人获得可乘之机，但只要有景千影在身边，也就不用担心人身安危。

    而且……

    仗着有四姐罩着，又想到自己是花了十分之一白糖收益才请来的“贴身保镖”，哪能不风光风光？

    所以一路上，秦风那叫一个张扬，走起路来迈着八字步，遇到挡路的子弟，伸手就推到一边去，惹得京中子弟一阵敢怒不敢言。

    相比之下，官道下方的老百姓，则是对秦风这种恶霸行为，大加赞赏。

    正所谓官官相护，也就只有秦风这个反骨仔，才会间接帮老百姓出气。

    “秦少爷，您这是去哪？”一个十三四岁的小乞丐，站在官道下面，嬉皮笑脸地喊了一句。

    秦风扭头瞥了小乞丐一眼，满脸得意：“圣人召见，自然是进宫面圣。”

    周围的百姓，没想到秦风居然会搭理一个小乞丐，而且还如此随和，众人的胆子纷纷大了起来，争着跟秦风搭话。

    “秦少爷，听说您把龙虎帮给灭了，真的假的？”一个中年大叔涨红着脸，鼓起勇气询问，他这辈子还是第一次跟这种大人物搭话，显得无比激动。

    秦风甩了下头发，骚包无比：“那还能有假？本少爷也只是为了构建和谐京都社会，贡献了一点绵薄之力而已，大家不必放在心上。”

    就在这时候，一个有意结交秦风的工部子弟，冲秦风吆喝了一嗓子：“秦风，最近有没有做什么好诗？读一读，让在下品鉴一下？”

    秦风瞥了那一身华服锦衣的工部子弟，满脸春风的大脸吧嗒掉地上了，没好气道：“读给你品鉴？老子又不欠你的，你谁呀？我跟你很熟吗？”

    那工部子弟被秦风劈头盖脸一通臭骂，脸颊一阵红一阵白，恨不得找个地缝钻进去。

    虽然满腹怨气，但毕竟身份地位相差太大，敢怒不敢言。

    周遭百姓却是大为惊喜，这个秦家少爷，对京中子弟的态度要多坏有多坏，唯独对平头老百姓亲和得很。

    众百姓不由激动万分的对着秦风指指点点起来。

    “都说秦风是京中四害之首，我看未必！谁可曾听说过，秦风欺负过普通老百姓？看来……咱们以前都错怪秦风了，对于高干子弟而言，秦风乃是不折不扣的恶霸，但对咱们这些老百姓而言，却是大好人呐。”

    “别说，还真是这样！秦风虽说劣迹斑斑，但这些劣迹都是针对京中子弟，对于平民百姓却是秋毫无犯。”

    “哈哈哈，恶人自有恶人磨，那些高干子弟仗势欺人惯了，如今有秦风在，让他们也尝尝受人鱼肉的滋味。”

    景千影向来不喜欢与秦风同行，原因无他，只是单纯觉得丢人而已。

    在景千影的印象里，秦风几乎是过街老鼠，人人喊打。

    但此时，感受到周围百姓炙热的目光，以及时不时传来的问好声，景千影的心境瞬间发生了天翻地覆的变化，看秦风的眼神，也不由欣慰起来。

    “看不出来，你在民间的声望，竟如此之高。”

    秦风做梦都想不到，景千影居然会夸奖自己，顿觉受宠若惊，但马上整个人就抖了起来，嬉笑道：“那必须的，本少爷的目标，不只是成为大梁首富，更是要成为全民偶像，万千少女的梦中情人……”

    景千影脸色一垮，心想刚才那话当自己没说。

    这臭小子，不吹则以，一吹就是惊天动地，还有那什么……万千少女的梦中情人，我呸！也忒无耻了，还真是江山易改本性难移！

    就在这节骨眼上，秦风却是眉头一皱。

    这条直通禁宫的官道，只有皇亲国戚和官员才有资格使用，老百姓只能走两旁的辅路。

    由于京中官员早朝未归，再加上秦风逮谁咬谁的疯狗行径，一些京中子弟为了避免惹一身骚，全都跑到辅路去了，以至于整条官道干干净净，畅通无阻。

    但这时候，却有两个穿着布衣的男人，横在官道上，明摆着是针对秦风来的，而且……二人手上都拎着剑！

    秦风不由放缓脚步，一边警惕无比的打量着前方二人，一边小声提醒景千影：“姐，这俩人明显是来者不善，一打二你行不行？”

    不等景千影回应，又有四个手持兵器的男人，从两旁辅道包抄了上来。

    秦风下意识转身，发现后路早就被人堵上了。

    秦风压力山大，额头已经渗出冷汗，连忙停下脚步，大喊道：“好狗不挡道！”

    旁边的秦小福，差点哭出来，少爷一开口，可就是老恶霸行为了，就算人家本来没打算怎么样，听到这话，也得把秦风按地上摩擦。

    “少爷，您就积点口德吧。”

    为首留着山羊胡的中年男人，冷哼一声：“不愧是秦家少爷，果然一开口就让人恨得牙根痒痒，你若识相，便跟我们走一趟，如若不然……”

    “不然……如何？”景千影眉头一挑。

