    “不用了念念，我们自己去就行了。”

    夏锦连忙叫住要去找许若的夏念，将小狗安顿好后，这才带着夏念离开了许家。

    两个人走在路上，时不时能遇到村里的人，都笑眯眯的给夏锦和夏念打招呼，到了墓地的时候，夏念的怀里都是村里的人给的各种吃的。

    最让夏锦感觉到好笑的是夏念还抱着个小西瓜。

    刚才路过王大爷家田地的时候，王大爷硬是要给夏念吃西瓜，夏念不吃，王大爷就摘了个小的给夏念抱着了。

    可以说，在村里，夏念长得漂亮可爱，可以说是所有人喜欢的小开心果。

    而且这夏念尤其是讨这些长辈的喜欢，各种受宠。

    要是夏锦和纪静没有时间照顾小念的话，村里的人绝对都会争先恐后的抢着照顾夏念的。

    毕竟夏念实在是太懂事讨人喜欢了。

    “重不重？妈咪给你拿着。”

    夏锦看着夏念一路抱着西瓜过来，很是辛苦的样子，不免有些心疼，连忙伸出手想要帮夏念，可是却被夏念给拒绝了。

    “不了妈咪，自己的事情自己做，妈咪抱着也会很辛苦的，念念已经长大了，念念不累，念念想要亲自带着去给爹地吃。”

    夏念笑眯眯的冲着夏锦开口。

    听到夏念的话，夏锦心里不免有些感动，伸出手揉了揉夏念的脑袋，冲着她宠溺一笑。

    “乖。”

    “妈咪，马上就到了！”

    夏念看到那一排排的墓碑后，眸光一亮，连忙兴奋开口。

    这会的她抱着西瓜，脸上已经变得红扑扑的，气喘吁吁的迈着小短腿，向着其中一座墓碑跑去。

    只是还没跑过去，就突然撞到了突然出现的人的身上。

    “啊……”

    夏念身子直接向后仰去，手里的西瓜也掉在了地上，咕噜咕噜的滚走。

    “念念！”

    夏锦看到这一幕后，直接被吓得脸色惨白，连忙冲着夏念跑过去。

    看着突然出现的男人将夏念抱住后，夏锦连忙上前，将夏念从男人的怀中抱了过来，紧张的抱着夏念，低头吻了吻夏念的额头。

    “念念，你没事吧？”

    “没事的妈咪，谢谢叔叔。”

    夏念并没有感觉到害怕，看着夏锦，冲着夏锦笑了笑，紧接着趴在了夏锦的肩上，扭头看着突然出现的男人，眨着一双水汪汪的眸子，好奇的盯着男人。

    这个叔叔长得好好看！长的和舅舅一样好看诶！

    只是，对上男人阴鸷冷漠的眼神，夏念有些害怕，往夏锦的怀中钻了钻。

    只露出一双怯弱的眸子，小心翼翼的打量着他。

    “谢谢你啊。”

    夏锦确定夏念没事后，这才冲着男人道谢。

    只是，对上男人眸子里阴冷的视线后，夏锦突然感觉到有些不太对劲。

    这个男人好像很……厌恶憎恨她的样子？

    她好像没有见过这个男人吧？

    夏锦想到这里，盯着男人的眼神有些复杂，只是，很快她就又感觉到有些不太确定了。

    因为夏锦看着男人的这张脸，突然有种很熟悉的感觉，似乎是在哪里见过一样。

    “我们是不是在哪里见过？”

    夏锦疑惑的冲着男人开口，有些茫然的样子。

    她没有想到，男人听到她的话后，脸色更加的阴沉难看了！

    咬牙，死死的盯着她。

    看到这一幕后，夏锦有些害怕，抱着怀中的夏念退了一步，紧接着就看到男人跟了上来。

    看到男人突然冲上来后，夏锦吓得不行，连忙将夏念放在地上，冲着夏念喊道。

    “念念，快回家找爷爷奶奶来！”

    夏锦总觉得眼前的这个男人不是什么好人，而且这会脸色阴沉的样子，很明显的应该是和自己有仇。

    想到这里，夏锦心里咯噔一下，难道是自己以前得罪的人？

    那这可惨了，她自己根本都忘了啊！

    “那个，你有话好好说，站在那里别动！不准过来！”

    夏锦看着男人走到了自己的面前，连连后退，警惕的看着男人，紧张开口。

    可是男人根本不听唐锦夏的话，上前，一把将唐锦夏拥入怀中！

    “坏人，你这个坏人，把我妈咪放开！坏人！”

    夏念本来跑了两步了，结果回头看到这个“坏叔叔”突然上去抱着妈咪，直接吓得脚下一个踉跄，噗通一声摔在了地上，可是她根本顾不上身上的疼痛，连忙从地上爬起来，哭着冲着夏锦和这个男人跑过去。

    “念念，念念。”

    看着夏念摔倒，夏锦心疼的不行，连忙挣扎着，想要推开男人。

    可是男人却把她给抱得紧紧的，根本挣扎不开，她也不是这个男人的对手，根本用不上力气！

    “妈咪，妈咪！坏人，你放开我妈咪！”

    夏念抓着男人的衣服，小手握成拳头，使劲的捶打着男人！

    嚎啕大哭着。

    当然，她的小拳头对男人来说只是挠痒痒一般，甚至都没有什么感觉。

    “她是你妈咪？”

    男人听到夏念的话，眸光一沉，松开了抱着夏锦的手，转而面对着夏念，一把抓住夏念那正要打他的小拳头，另一只手轻而易举的就将夏念给拎了起来。

    “是我妈咪！坏人，你离我妈咪远一点！不然我让我舅舅……让我舅舅教训你！”

    不知道为什么，夏念面对着男人，虽然是有一些些害怕的，可是她心里并不讨厌这个坏叔叔。

    甚至说，她对这个叔叔还有那么一丝丝的好感。

    “舅舅？夏璟桓么？呵呵，现在他已经自身难保了，教训我？下辈子吧。”

    男人听到这话，眸光一沉，直接阴冷开口。

    夏念歪着头，听着男人的话，似乎是有些无法理解的样子，可是夏锦却能听得明白啊。

    听着男人的话，直接吓得脸色惨白。

    “我哥，我哥怎么了？你到底是什么人！你为什么要这么做？”

    夏锦有些害怕，警惕的看着这个男人，手里攥着手机，打算报警。

    只是，她的意图已经被男人率先看透了。

    男人上前，直接捏住了她的手腕，微微一用力，夏锦手里的手机直接掉在了地上，而她也疼的倒吸了一口冷气。

    “嘶……”

    “唐锦夏，告诉你，我是你……男人！”

    说完，男人直接就冲着面前的夏锦吻了上去。

