    为迅速解决战斗，血祭恸哭没有任何犹豫，对着林云就是一刀。

    林云快速格挡，两把武器交叉在一起，两人都用尽力气想要将对方压服。

    “我从王剑那听说过你，富加宫贤人是吗？和那家伙不一样，你这家伙身上的文字之力的真是纯净地让人讨厌呢。”

    “是吗？被敌人如此称赞，那我还真是荣幸啊！”

    语言并不能动摇什么，即使两人互相嘲讽，手上的力气并没有松懈。

    力气上终究是血祭恸哭更胜一筹，但林云借力一个后空翻，拉开了距离。

    随后按动奇幻书，像一道闪电一样，冲向血祭恸哭，一剑刺在了血祭恸哭的身上。

    这一剑仍被血祭恸哭挡住了，但他身上的伤口也逐渐开始石化。

    这说明攻击起作用了。

    血祭恸哭也意识到了这一点，但他没有闪避，一把抓住了黄雷剑。

    同时挥动手上的大刀，朝着林云挥去，一道血色光波呼啸而去，犹如排山倒海之势。

    林云险而又险地以一个后空翻，完美地躲过了攻击。

    刀刃砸向地面，掀起了重重烟雾，待烟雾散去，刀刃的身后出现了一道巨大的深沟。

    很难想象，这样的攻击要是打倒了身上，会是什么样的情况。

    林云心中涌出一阵凉意，再次握紧了手中的剑。

    这是一场需要用生命进行地战斗。

    可是血祭恸哭的攻击还没有结束，稍一转动刀刃，直接横向砍杀。

    这一刀如果不闪开，林云保证自己绝对玩完。

    林云立即下腰躲开了这攻击。

    可就在他起身时，一个硕大的拳头，直接砸向了林云。

    这一下没有办法躲避，林云只能持剑硬接。

    砰！

    巨大的力量使得林云，直接半跪在地上，地底上出现了蜘蛛网一样的裂纹。

    停下来之后，林云甚至感觉双手一阵的麻痹，甚至还有轻微的颤抖。

    不愧是总大将啊！

    强行逼出一丝力气，林云用剑将血祭恸哭逼退。

    他甩了甩手，使得手臂上麻痹感减轻一些，但是颤抖却停不下来。

    连手中的剑都拿不稳了，看样子身体的机能已经到达极限了。

    林云不觉有些苦涩，自己还真是没有主角的命啊，才第一个世界，自己就要葬身于此了啊。

    血祭恸哭再次持刀挥击，林云的外强中干，他已经洞悉了。

    血色光芒不断逼近，林云却连刀都抬不起来了，或者说没有这个必要了。

    “胜负已分了……”

    看着血色光芒，感受到了真真切切的死亡气息，他知道不惯怎样挣扎，在这一击面前都是徒劳无功。

    所以他直接闭上眼睛，等待着最后审判的到来。

    再死一次的话，应该不会再面对那个变态天使老头吧。

    林云在最后的时刻这样想到。

    “啊！”

    痛苦的声音响彻周围，林云甚至感觉到了气流的波动。

    但是林云却十分疑惑，自己并没有感到任何痛苦。

    睁开眼睛，却看见流之介和千明此刻已经半跪着倒在了自己面前。

    他们已经解除了变身状态。还有破烂的衣服和狰狞的伤口，这都表明，是他们帮自己挡下了这致命的伤害。

    两人的舍身相救，让林云的脸上出现了动容。

    他没有想到，流之介他们会为了自己挡下这一击。

    虽然自己小时候很崇拜超级战队的英雄们，但当自己来到这个世界的时候，他意识到这些英雄并不像他所想的那样无敌。

    他们像普通人一样具有七情六欲，也会拥有一些毛病，也会害怕，恐惧。

    但即便是现在这样，他们还是挡在了自己的面前。

    看见自己的必杀技被两个真剑者挡下，血祭恸哭感到极其气愤。

    “可恶的两只老鼠！”

    血祭恸哭抬手一挥，数道光弹，朝着流之介两人所在的地方飞去。

    如果被击中，流之介和千明的生命就真的玩完了。

    林云压榨出最后一丝力气，踉跄着站起来，打动了最后的必杀技。

    【黄雷二册斩】

    数道雷霆光箭冲破了光弹，径直向血祭恸哭飞去。

    “哼，苟延残喘罢了。”

    血祭恸哭以极其轻蔑的语气说道，在他看来，以林云现在的状态，发动的必杀技根本完造不成什么伤害。

    血祭恸哭本想直接硬接这道攻击，让林云认清这实力的差距。

    但没想到光箭直接绕过了他，奔向身后的图星示。

    一声惨叫之后，图星示在愕然中倒在了爆炸的火焰中。

    突然转弯的攻击，让血祭恸哭微微愣了一下。

    然后血祭恸哭随之变得愤怒，大声怒喊道：“你这混蛋。”

    图星示的死并没有被他挡在心上，三途川不知道有多少这样的谍之众妖怪。

    真正让他愤怒地是，林云竟敢当着他的面，屠杀自己的人。这让血祭恸哭感到自己的脸被人狠狠地打了一下。

    不过就当他想直接杀掉林云，报着羞辱之仇时。

    他突然发现自己的身体已经接近完全石化，多处开裂，甚至连移动都变得困难。

    原来是林云刚才的攻击，虽然没有直接伤到血祭恸哭，但剧烈的爆炸，也将距离最近的血祭恸哭卷了进去，高温加剧了他体内的水分流失。

    而用尽了最后一丝力气的林云，也终于解除了变身，瘫倒在了地上。

    这是解决他最好的机会，只要走过去，轻轻一刀就可以夺走他的生命。

    但是花织琴叶和白石茉子的出现，让他的一切谋算都变成了空。

    她们护卫在林云三人的身前，紧张地盯着自己。

    如果不是畏惧自己的威势，说不定已经冲过来了。

    现在危险的变成他自己，要是再不返回三途川补水的话，他就会彻彻底底地变成石头。

    他不甘心呐，明明就在眼前。

    两方都不敢妄动，只是默默地对峙着。

    但就在对峙的时候，骨之灰死太离突然冒出来，他是来拯救血祭恸哭的。

    没人比他更清楚血祭恸哭此刻的情况。

    血祭恸哭也知道，但他不服气，他竭尽全力想要跨出一步。

    然而这一步就像一块巨石一样压在两人心头，他们心头紧绷，手上还在冒着冷汗。

    而骨之灰死太离则紧紧抓住了他，不顾他的看法直接将他拽进了洞口里。

    “下次还会有机会的，恸哭，现在必须要走了。”

    就在被拉进去的时候，血祭恸哭还不忘放狠话。

    “真剑者，假面骑士，你们给我记住，我一定不会放过你们的。”

    感谢书友20201212211925375投的月票。

