
        第一百八十三章

    玉生蓝田璞中蕴（7）

    李通如此相询，姚蓁蓁怡然浅笑，说道：“我只不过略懂罢了，这里面门道甚多，三言两语着实说不明白，掌柜更是行家哪。”李通拱手说道：“公子过谦了，赶请您指教一二。”

    姚蓁蓁沉吟须臾，说道：“春秋时期，有位卞和在荆山觅得璞石，瞧出里面定然蕴藏美玉，便将那璞石先给楚厉王，国君手下玉工却说卞和进献的是块大石头。”程鸿渐轻叹一声，接过了话头，说道：“这事我曾听爹爹提过，当时楚厉王勃然大怒，竟然砍下了卞和左脚。后来楚武王继位，卞和又去献宝，玉工仍说人家所献之物是块大石头，国君听罢，竟又砍下了卞和右脚。”

    李通闻得此语，当下摇首轻笑，说道：“卞和这厮迂腐得紧，接连两位宫廷玉匠鉴赏过那璞石无宝，他竟还拿大石头当个宝贝。”

    程鸿渐心下一怔，接着说道：“我只觉得两位楚王过于暴虐，旁的倒未想那么多。”姚蓁蓁道：“楚武王殡天后，楚文王又即位了。卞和怀抱璞石，在荆山下连哭三日，到后来眼泪哭干了，竟而流出血泪。文王派人问他为何要哭，那卞和说他悲痛宝玉叫人当作了石头，忠贞之士沦为罪徒。文王听到这些话，便命人将那璞石切开，发现里面当真有美玉，楚文王便将其取名为‘和氏璧’，传至后世。”

    李通登时恍然，随即脱口道：“原来那和氏璧是这般来的。”说话间，自觉先前嘲弄卞和似有不妥。姚蓁蓁微微颔首，接着说道：“有些璞石看似其貌不扬的，里面却搞不好有宝贝，只可惜大伙往往瞧不上眼，便如识人亦是如此。”李通闻听此语，当下抱拳道：“于公子不过十三四岁，竟有此等见识，男子汉大丈夫都有所不及，程公子为人淳厚，在下今日有幸得识两位，当真三生有幸啊。”

    程鸿渐未明其意，抱拳自谦道：“公子过奖了。”姚蓁蓁怡然打趣道：“李公子这般说，倒要我只得做小女子啦。”李通听罢，心下暗道：“于阁主若当真是男子，我可别轻佻了。”言念及此，便即打个哈哈，说道：“在下失言，这厢有礼了。”姚蓁蓁嫣然颔首道：“不妨事，只怪我自小便生得过于娇柔了。”

    此语既出，李通竟不知该如何回应，当即哈哈一笑，转过了话头，道：“江湖上传闻若能得见于公子，便是前世修来的福分，在下今日得见真容，当真三生有幸啊。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“在下家中有些生意，正要跟七雅阁搭伙，赶明儿李某定当登门拜望，当面商谈，不知尊意如何？”

    姚蓁蓁慧黠一笑，随即抱拳说道：“李公子有心照顾生意，本阁自当乐得应承。只不过我虽为阁主，可平素深居简出惯了，那些事务均是各大堂主打理的。此番本公子若非仰慕阴丽华为人贤良，定会是个好媳妇，便不会赶到此地拜会阴陆老爷了。你想谈生意，自可寻阁中堂主，免得延误要事。”

    李通闻得此语，心下暗道：“看来于公子实是堂堂男子，要不岂会看上阴家姑娘，且欲登门求亲。李通啊李通，你当真是个痴人??????”言念及此，不由嗔笑己身，转而说道：“于公子现下极具盛名，端的家喻户晓，而那阴丽华生有芙蓉之貌，跟您正好般配。”

    程鸿渐未及深思，正欲实言相告，便在这当儿，姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“那敢情好，只盼我到阴陆府上，能将人家貌美如花的闺女接出来。”李通笑道：“但愿天从人愿，襄助于公子觅得佳偶。”说罢，复又寒暄数语，便即恭送渐蓁登车，随后只身回店去了。

    马车径朝阴陆府悠然邸驶去，但瞧程鸿渐相握伊人纤云手，竟自怜惜温语道：“适才跟李公子碰头，咱俩的做法恐有不妥。”姚蓁蓁靠入檀郎怀中怡然小憩，娇憨问道：“怎么啦？”程鸿渐沉吟半晌，道：“我也说不好，只不过觉得李公子有意搭伙做生意，却始终将你当作男儿身，咱俩这般欺瞒，可有些不够待人以诚了??????”姚蓁蓁笑道：“他早瞧出我或许是姑娘家，这才出言试探的。”

    程鸿渐思忖李通言语，隔得半晌方才会意，随即恍然道：“现下想来倒还真是，小妹妹那么好看，扮作男子着实不像。”姚蓁蓁嫣然一笑，又瞧那块玉石极为晶莹剔透，当下好生欢喜，忽而心头闪念，接着说道：“我用这玉给小哥哥做支箫，到时候咱俩一起吹曲子，好不好？”鸿渐心下甚喜，当即笑道：“甚好，甚好。只是我还从未练过萧笛之类的，到时定要丢丑了。”话音刚落，姚蓁蓁信手拈起云鬓梢儿，拂掠檀郎面颊，嬉笑打趣道：“不丑，不丑，小哥儿生得挺美呢。”

    程鸿渐不禁一酣，接着说道：“我瞧这玉箫做好后，还会剩下不少料子，到时你想打些什么？”神色间甚显宠溺。姚蓁蓁稍作沉吟，接着笑道：“余下的料子咱俩先留着，往后想到了再说。”程鸿渐道：“余下的料子都做成好看的小石头吧。”姚蓁蓁笑问檀郎道：“干嘛呀。”程鸿渐道：“小妹妹喜欢收集好看的小石头??????”

    姚蓁蓁不禁忍俊，随之心生沁甜，更是愈发惬意，娇憨软语道：“若不是小哥哥伴着我，那些小石头捡再多也无趣啦??????”
  