    自从赤壁战后，曹氏据荆北与荆南的敌人对抗，已经有十年了。

    十年间几乎不间断的边境战争，使得原本形同一体的江陵、襄阳两地如有天堑。加之曹刘两方为了鼓舞士气，各自都对敌人的状况做了不少夸张描述，比如在曹军将领口中，关羽、雷远等汉中王麾下将领，都被描述成了极凶残的杀人魔王；而此前一些被俘虏的曹军将士，不仅都被杀了，而且骨头还被拿来铺路。

    从建安六年到建安十三年，汉中王驻在襄阳以北的新野，极得荆州人心。故而平日里听到将军们说这些，将士们并不太相信。

    架不住此刻身为囚俘，生死皆操于他人之手，而敌军将士们对待他们的态度又很不客气，于是一群人的紧张情绪彼此传染，大家眼神交换，越来越害怕。

    有个身躯壮硕的中年士卒蹲在地上，闷声道：“他们会怎么处置我们？会杀了我们吗？”

    “总会杀一批，其他人多半是苦役。”另一人道：“我听说，此前我军将士被荆州军抓住了，就全部发配到荆南或交州去挖矿、修路，做到死为止。”

    “荆南？交州？挖矿？修路？”

    “是啊。你没见此番杀进寨里的，都是交州军？你没听说，那交州大将雷远，亲自打上寨子里来了？那雷远乃是淮南的贼寇出身，最是凶恶不过。他在交州设有许多矿场，要么用汉家的俘虏，要么用青面獠牙的蛮夷，辛苦劳作日夜不休。哪怕是再精壮的汉子，也熬不过一两年！”

    “那……还不如死了的好。”

    “想死还不简单。便如咱们抓住敌人俘虏，那不得十人抽一，或五人抽一，杀一批以作震慑？若抽到我，你便替我去砍头，如何？”

    “这……容我再想想。”

    有个年轻的士卒忽然哭起来：“呜呜，我家中那婆娘刚怀孕，这下就要被许给别人了！”

    身边一个佝偻老卒冷笑：“那也未必，或许上头的将军追究我们败战之责，将妻子家人都拷问连坐，最后一个个都砍头。”

    听这几句对答，四周的俘虏一个个都悲从中来，想起各自的家人。

    士家的男子终身当兵，父死子继，兄终弟及，平时屯田，战时打仗，年复一年，不得稍稍喘息，日子并不好过。可不管怎么样，那毕竟是温暖的家。想起在这世道维持一个家庭何其艰难，想到自己被俘后家人要面对的惨状，不少人的眼角都湿润了。

    这时忽然又有人怒喝：“死就死，活就活。打仗输了任凭发落，有什么好抱怨的？”

    说话的是个孔武有力的虬髯壮汉，脸上有道血淋淋的伤疤，看起来很是可怖。

    众人认得，他是杜纯的亲卫，不知道什么出身，早些年跟了杜纯的姓氏，唤作杜武。此人颇具几分身手，素日里在军中有些威望，众人也都怕他。

    可这时候，大家都是阶下囚，谁怕谁来？当时便有人悲声反驳：“杜武你跟着校尉，好日子过过，酒肉女人也享用过，死了也没啥。我们这辈子辛苦，却为得啥来？就只剩下家中妻子儿女挂念，说两声不行吗？”

    杜武见众人一副颓唐样子，怒道：“抱怨又有什么用？真要挂念家人，还不如找个机会逃跑……山上山下的路这副鬼样子，我们趁人不备逃跑，难道还怕人来抓么？东面那片坡地虽然陡峭，却有林木可供攀援，我们……”

    有数人眼神一亮，连忙弓着腰，小心翼翼地靠拢过来，低声问道：“我们怎样？”

    随即有人不屑：“说得倒是轻巧，你看看四周围着我们的交州军，看看他们手里的弓和弩!我们一跑，他们的箭矢就落下来。到不了林子里，我们顿时就死了！”

    说话的这个，是之前与马岱所部正面厮杀过的一个什长，一开口就讲到关键。

    眼下这么多人挤成一团，四面都有弓弩手，任谁想有动作，箭雨立刻兜头盖脸下来，都无需瞄准的。这时候想要逃跑，只是送死罢了。

    还有人想要搭话，附近一名交州军将士厉喝道：“都住嘴！再有乱说乱动的，立即杀头！”

    杜武嘿了一声，垂首下来。周围许多人跟着他一起垂首。

    又过了会儿，交州军陆陆续续数百人登上寨子。伙头兵忙着起灶烧煮食物，有军官大声喊道：“快点快点，多准备些！大军马上就要到了！”

    寨子里有不少存粮，这时候交州军烧煮的便是那些。

    一缕缕的食物香气扑进曹军俘虏的鼻子里，让他们愈发难耐了。

    此时忽然又有个将校，带着一个曹军军官模样的人走来。

    有人正抬头看见，惊讶地低呼了一声。

    接着好些人一起低呼，这人大家都熟悉的，分明是营司马董良。

    “这狗贼！”有人咬牙切齿地骂道：“他什么时候投了刘备？”

    原来夜间冒雨鏖战时，沿途守把山道的曹军士卒死得尽绝，竟没人知道董良全程带路。这时候见他出面，只道他是方才投靠敌人的。

    董良面无表情地走到俘虏们的身边，大声道：“交州大军随时抵达，我要两百个人，协助修建营房；再要一百个人，负责挖掘排水沟渠；还要一百个人，协助清理山道上的碎石、断木。凡是出来干活的，便有饭吃！”

    他喊了三遍。

    第一遍的时候，俘虏们还在犹豫，到第二遍，许多人都躁动起来。喊第三遍的时候，有人忙不迭跳起应道：“我！我愿修建营房！我有力气！”

    当下俘虏们闹成一团。

    看守他们的交州士卒连声喝骂，挥动枪矛打翻了数人，才重新恢复秩序。

    随即董良便陪着那交州将校，一批批地把俘虏们挑选出来。前两批人走了，最后一百人是负责清理山道的。

    那交州将校大大咧咧地道：“这一百人要往下头山道去，我们可没法时刻紧盯着……老董，你得挑些老实的，亲自带着，莫要把奸滑之徒混在里头！

    董良连声道：“那是自然。将军放心，我亲自挑选人手。”

    随即他迈入俘虏队中，一个个地挑选，却将杜武和适才簇拥在杜武身边的几人都挑了出来。

    杜武狐疑地看看董良，只见董良向他使了个眼色，旋即垂首不语。

    一行人在交州军看管下，默默地沿着山道往下方走。

    排山的地势，大致是个从西北到东南的狭长弧形，弧形两侧都有莽林。城寨的位置，在弧形中部的山腰处。一行人顺着蜿蜒的山道，趟着泥水往下走，打了几个弯折，便距离东南角第一个哨卡不远。

    第一第二座哨卡之间，有座巨岩阻碍视线，前头引路的交州军士卒绕过去了，而后头看守的数人落得稍远些。

    董良与杜武并肩走着，低声道：“左将军雷远亲自率军来了，他的部下有三万人。因为山下潮湿难以驻扎，今明两日，他们陆续都会往高地迁移，驻在排山附近。”

    杜武猛地扭头，看看董良，只见他面无表情。

    这厮一方面投靠了交州人，一方面又把交州军情透露给我，要让我回报军情么？这是要两头通吃啊，真够奸滑的。

    杜武心中咒骂了几句。

    这时候队伍继续往前，在道路弯折处，有个陡坡。往日里坡上碎石嶙峋，断难行人，但这时候因为昨夜泥水漫溢的缘故，碎石被厚厚一层砂土泥浆覆盖了。而陡坡下方，就是茂密林地。

    杜武猛然下定了决心，他用力一拉几名同伴，大吼着道：“跟我来！”

    随即便纵身跃上陡坡，向下狂奔。

    坡上的泥浆太滑了，奔了没两步，他就栽倒在地，翻翻滚滚地向下滑去。沿途也不知道磕碰了哪里，浑身都在剧痛，耳边又听见有箭矢飕飕地飞过，噼噼啪啪地射在他身旁。

    也不知滑了多久，他的身体碾过一丛荆棘，又撞上一棵大树，这才停下。

    杜武只觉得自己肋骨痛的像要断裂，张嘴吐了口血沫。他回身眺望，却见自家同伴一个都没有跟上，想是在半路被射死了。

