    沈青墨脸上笑容连连，可老爷子和沈青墨却不一样，此时的他，迫切的想要知道自己孙女的对象到底是谁。

    “小墨，你快给爷爷说说，你男朋友到底是谁，现在外面那些臭小子都是一肚子的坏水，你可不要让那些臭小子给骗了啊！！”

    老爷子说这话时，眼睛一直盯着陈煜，口中的话意有所指。

    陈煜遭到这无妄之灾，额头上布满了黑线，目光委屈而又幽怨。

    我什么时候骗过人了！你老说就说呗，干嘛指着我啊！！

    沈青墨听到老爷子的话后，脸上倒是笑容依旧。

    “爷爷，你放心吧，他挺好的，他和大哥与二哥一样，是一名军人！！”沈青墨轻声说道。

    陈煜听到沈青墨这句话，就像是在烈日下灌下一瓶雪碧，全身从里到外，都是舒畅至极。

    “军人？军人好啊，军人在德行上至少是有所保障的。”

    老爷子听到是军人后，稍微松了口气，点了点头说道。

    不过话刚说完后，他却突然又是反应了过来。

    “不对啊！！小墨你怎么会认识军人？？那人不会是故意是装作军人来骗你的吧！！！

    他有没有告诉你他是那个部队的？我让人去查一查！！”

    关系到自己孙女，老爷子可不会有一丝的疏忽，颇为认真的说道。

    “爷爷，放心吧，他真是军人，就在国防大学里读书呢！我听他说，他是首都军区的，好像是T师七零二团钢七连的兵！！”

    沈青墨说这话时，目光似笑非笑的看着陈煜，让得陈煜也是不好意思的摸了摸后脑勺，脸上露出尬笑。

    能不尬笑吗？！和自己女朋友的爷爷认识这么久了，还偷喝了他的茶叶，却是不知道他竟然是自己女朋友的爷爷。

    “哦，这样么，在国防大学读书？这倒还算不错，既然能上军校，那应该还是不错的！！”

    老爷子听到是国防大学的学生后，满意的点了点头。

    能来国防大学的，肯定都是军中的精英，至少在前途上是能够保证的。

    “不过这个七零二团钢七连怎么听起来这么熟悉呢！！”

    点了点头后，老爷子口中自言自语的说道。

    听到老爷子这话，陈煜忍不住翻了个白眼，能不熟悉吗，那人就站在你面前呢！！

    “噢，我想起来了，臭小子，你不就是那个七零二团钢七连的兵吗！！”

    老爷子一拍额头，恍然大悟的说道。

    “你们团还有人在这里学习么？？”

    反应过来后，老爷子对着陈煜问道。

    兴许是因为这是在问陈煜问题的原因，老爷子此时的态度比之前明显要好了些。

    倒是陈煜和沈青墨，听到老爷子的话后，都是忍不住摇头笑了笑。

    自己好好的问问题，陈煜居然敢笑！！

    老爷子的目光微微眯了起来，眼中闪烁着危险的目光。

    至于沈青墨的笑，则是让他下意识的给忽略了，自己孙女笑怎么了，笑就笑呗，又不会少二两肉。

    殊不知，其实陈煜笑笑，他也不会二两肉。

    沈青墨见老爷子这样子，索性也就不再绕弯子了，和陈煜的事她本来也就没打算瞒着自己家人，真要想瞒的话，她哥也就不会知道这事了。

    反正又不是什么见不得人的事，早晚都会知道的。

    和陈煜对视一眼后，沈青墨笑着对老爷子说道。

    “爷爷，我男朋友就是陈煜，就在这儿呢！！”

    “轰隆”

    沈青墨这话仿佛一声惊雷，“轰”的一声在老爷子的耳旁炸响。

    听到沈青墨的话后，老爷子双目圆睁，嘴巴张的大大的，满脸震惊的样子。

    沈青墨这话对老爷子来说，不亚于有人告诉他那群罗圈腿小矮子占领了亚洲，简直就是天方夜谭啊！！！

    他孙女是什么人，怎么可能看上陈煜的混蛋臭小子呢！！

    自己之前虽然也打算介绍两人认识，但那是他没有识得陈煜庐山真面目的情况下产生的想法。

    自从陈煜偷喝了他的铁观音，现在又泡了他的普洱茶之后，他对陈煜就看的一清二白了。

    陈煜这臭小子连他这种老人都欺负，肯定不会是什么好东西的！！

    “小墨？你不会说错了吧？你说这臭小子是你对象？你可别让他骗了啊！！”

    老爷子指着陈煜，脸上全是不可置信的神色，说完之后，又是痛心疾首的说道。

    “这小子可不是什么好东西啊，他简直就坏的脚底流脓！他连你爷爷我的茶叶都偷喝。你说说，这是人能干出来的事嘛！！”

    老爷子丝毫不顾忌陈煜就站在旁边，口中水沫横飞，对陈煜是极尽贬低。

    陈煜站在旁边，听到老爷子的话后，脸黑的跟锅底似得。

    什么叫说错了？什么叫别让我骗了？什么叫我不是东西？

    ！！！！！！

    陈煜让老爷子这几句话说的满脸都是黑线，要是张立就在他旁边，那他绝对要拉着张立出去练练！！！

    另一边，此时正坐在教室跟着一老头教授上课的张立不由打了几个喷嚏，引来了教授的怒目。

    “张立，你起来说说这个问题！！”

    班上就那么几个人，老教授一口就是叫出了张立的名字。

    莫名的打喷嚏被点名，张立从座位上站起来，在风中凌乱不已，不知道自己又做错了什么。

    回到沈老爷子办公室。

    老爷子对沈青墨说完那些话，沈青墨余光无意间看见了陈煜满脸黑线的表情后，嘴角不禁露出一抹浅笑。

    这爷俩，也不知到底是有多大恩怨，老爷子对陈煜的印象居然都达到了这种地步！！

    与沈青墨的心情有所不同，陈煜此时让老爷子那区别对待的态度完全给整蒙了。

    刚才沈青墨说自己男朋友是当兵的，是国防大学的学生之时，这老头还在那里点头说不错，可以。

    现在换成自己了，这老头的态度就完全变了！！

    怎么，我就不是当兵的！我就不是国防大学的学生啊！！！

    您这区别对待也实在是太明显了。

    陈煜对老爷子这不拿核武器当武器的行为颇为不忿，关键是不忿他还不能表现出来，心中那是一个憋屈啊！！

    一时间，老爷子的吹胡子瞪眼，沈青墨的浅浅盈笑，陈煜的不忿憋屈，在屋内是形成了鲜明的对比。

