    冷宫之中，平常死个人是没人管，可是发生这么大的事，能没人管吗？

    呵呵，祖宗八辈都能查出来。

    “淑妃？”君上一脸疑惑，似乎忘了这茬一般。

    站在他身后的李夜璟提醒道：“父皇，就是那个住在母妃对面那个宫殿的女子，她早产生下来一个死胎，一口咬定是皇后娘娘害她，请父皇您给她做主来着，您忘啦？”

    他当然没忘记，不过，他装着认真的想了一会儿才想起的样子。

    “哦，是有这么回事，那是不是皇后害的呢？”

    赵首辅：“……”

    李夜璟笑了，“儿臣当时还小，不知道，只知道没过多久淑妃娘娘就疯了，还被打入了冷宫。”

    “哼。”赵首辅冷哼一声，“楚王这意思是皇后害了那淑妃不成？”

    李夜璟立马说：“赵大人，你别胡说八道，本王可没这么说啊，本王说了，当时年龄小，不知道。”

    他将不知道这几个字咬得极重，到底不知道是什么意思？这又是一个一语双关的词。

    “你……”赵首辅嘴角猛抽，脑子一转，他这下算明白。

    忍不住冷笑了一下，侧头看向君上道：“那么君上的意思是那已经疯掉的淑妃对皇后娘娘怀恨在心，所以在得知皇后娘娘住进了隔壁后，就半夜起来放火烧人？”

    哼，真是好一个替罪羊。

    人疯了，还不由得你们这些正常人栽赃。

    “咳咳。”君上移开了视线，看向查案的人道：“可知道淑妃二人去了哪儿？”

    “回君上，听别的疯妃说，她们二人被，被……”他有点儿不敢说，眼神游历在君上与赵首辅之间。

    赵首辅看出点儿什么来，急问：“被什么？为什么支支吾吾的？可是有什么隐情？”

    那人又看向君上，这话，他是真不知该不该说。

    君上表现得十分淡定，“有话直说，不准吞吞吐吐。”

    那人这才道：“听别的疯妃说，她们二人被君上接出冷宫了。”

    “啊？”

    “什么？”

    赵首辅冷哼一声，那脸色可就精彩了。

    君上面色大变，“什么叫被朕接出冷宫了？说清楚。”

    “听她们说，来接她们的是一个中年嬷嬷，那嬷嬷说，是君上您让她去接两位娘娘出冷宫侍寝的。”

    这一个个的，一头雾水。

    赵首辅那表情僵在脸上。

    李夜璟忍住发笑，往后退了两步。

    君上的面色难看至极，满是羞愤之色。

    他觉得恶心又膈应。

    “中年嬷嬷？朕让中年嬷嬷去接两个疯女人来侍寝？”

    大伙儿纷纷向说话的人看过来，话说这就过分了啊，君上是有多饥不择食啊，要去冷宫接疯婆子出来侍寝。

    话说，你说要淑妃出来就罢了，好歹是君上曾经宠爱过一阵的人。

    那先皇的妃嫔又是怎么回事？

    “哼，一群疯女人胡说八道。”君上气青了脸。

    李夜璟笑了笑说：“父皇，她们不见得胡说八道，只是，显然那中年嬷嬷不是父皇派去的人。”

    “那她是谁派去的？”

    “那得将不见的两个人找出来才知道。”

    气得不轻的人深吸一口气，忙让人去找丢失的二人，势必掘地三尺，也要将她们找出来。

    宫里的侍卫们迅速的展开行动，开始封锁各宫各殿，四处找那两个人。

    半个时辰后，有人在隔壁的一口井中，捞出两套脏兮兮的衣服来。

    负责管理冷宫的人，一眼就认了出来。

    “君上，这是淑妃芜嫔二人的衣服。”

    “什么？”

    君上激动的站了起来，赵首辅也激动的站了起来。

    失踪的二人衣服找着了？

    “人呢，是否也在井里？”君上问道。

    “回君上，已经打捞过了，没有人。”

    那是怎么回事？

    众人疑惑不解。

    “淑妃芜嫔二人的衣服怎么会在井里？她们人呢？”

    问出这问题，没有人回答，没有人知道两个没有衣服的疯妃，人去了哪儿。

    如此静默良久，看足了戏的李夜璟缓缓走出来，走到那两具焦尸身边淡道：“父皇，若是儿臣猜得没错，大概这就是淑妃与芜嫔二人了吧。”

    “什么？”君上震惊不已，瞪大了眼睛，“这怎么可能？在她们烧毁的尸体上发现了皇后与李嬷嬷的衣服饰品。如果这两具烧焦的尸体是淑妃与芜嫔，那皇后与李嬷嬷去了哪儿？”

    李夜璟不淡笑了一下，“或许跑了呢。”

    “跑……”

    “跑了？”

    听到这儿，精明的赵首辅要还听不出意思来，那他这么多年就白活了。

    他这意思就是，昨日去哄两个疯女人的中年嬷嬷是李嬷嬷呗？

    说是李嬷嬷骗两个疯子烧死在这儿，自己跟皇后跑了呗？

    岂有此理，他怎么敢？

    “楚王殿下请你慎言，这种没有证据的话还是少说为妙。”赵首辅咬牙切齿的道。

    李夜璟淡淡说：“赵大人急什么？本王说了是或许，又没说一定是本王说的这般。在真相未明之前，一切值得怀疑的可能都只是猜测而已。到底是不是他们，应该叫刑部的人来查。”

    说完，他慢悠悠的退了回来，经过赵首辅身边的时候还故意似的加了一句。

    “刑部最擅长这些。”

    君上面色铁青，咬着牙吩咐道：“来人，去将霍潜叫过来。”

    皇帝身边的人办事一向利索，很快在前边等着上朝的霍潜就来了。

    一来就看到满地的尸体，惊得他都忘了向君上行礼。

    不过君上一心想要破案，也没在意这些细节，直接吩咐用他们刑部的手段查案。

    冷宫里少了两个疯妃，他亲自去问询了两个别的疯妃，大家口径一致，是有中年嬷嬷过来将她们带走，说是君上的命令，来接她们出冷宫的。

    经过细心的盘问，从那些人的疯言疯语中，大体能猜出她们所说的人确实是皇后身边的李嬷嬷。

    大家都是疯子，是真疯子，这里头还有一部分人是先皇留下来的，根本不认得李嬷嬷，与赵皇后根是无仇无怨，所以诬陷她们的几率几乎为零。

    后来，霍潜又去盘问了看守冷宫的人，昨日除了李嬷嬷塞银子给他们去御膳房弄吃的，没有人出过冷宫，甚至掖庭都没有出过。

