    妖兽车在空阔的原野中飞驰而去,偶尔可以看到那些躲藏在茂盛的草丛中的小妖兽,在发现动静时,飞快地躲起来,一双眼睛透过草枝子张望。

    坐在车辕处的年轻炼丹师迎着原野的风,惬意地磕着栗子,满嘴都是栗子的香和糯,还有那盘桓在灵府的灵气，汇入气脉中，最后再摸出一瓶自酿的灵酒喝两口,咂吧下嘴。

    实在舒爽！

    舒爽之余，嘴里便问：“楚姑娘，这栗子是万年份的栗子树所结的吧？”

    一道清柔的女声从车里传出来,“是啊,还有这炭烤栗子中的炭是用万年灵木烧制而成的，能将栗子本身的灵气锁住,灵气遗失的并不多。”

    “不是用符火啊。”

    “符火虽然方便,却无灵炭烤制的香。”

    万俟天奇咂吧了下嘴,觉得这也特讲究了。

    回想先前那满嘴的栗子香,确实回味无穷,突然想到什么，万俟天奇兴奋地说：“楚姑娘,我知道有一个地方，那里生长着一株百万年份的栗子树,现在应该已经结了很多栗子。”

    车帘掀开,露出一张漂亮的小脸，小脸的主人双眼晶亮，“可是真的？”

    一只妖兽也跟着探出头，一金一黑的双瞳盯着他。

    透过车帘，还可以看到里面攀在一个石盆上往这儿看的小乌龟，一双黑豆眼看起来有些呆。

    至于旁边一身冰霜打座的美人儿，感觉太冻了。

    万俟天奇看到这一幕，便知道他们对百万年的栗子树都感兴趣，发现自己还是挺有用的，不由得更兴奋。

    “当然是真的，我刚成为炼丹师不久，有一回跟随师门的师兄们一起出外采灵草时遇到的。不过那时候走得匆忙，没来得及摘，便记下地方，以便他日有空再去。谁知道后来得师父看重，一直跟着师父修炼炼丹之术，一直未曾有空再去……”

    百万年份的栗子树所在的地方并不远，就在丹霞宗附近的一处山间秘境，因入口隐秘，内有洞天，是以一直无人发现。

    万俟天奇的运气不错，当时在采灵草时，不过失足摔一跤，恰好摔进去。

    楚灼听到这里，已经无语了。

    这家伙的运气果然好得让人嫉妒，如果不是她重生一回，对很多事情已经看开，否则真要像他的几个师兄一样嫉妒他，恨不得弄死他才好。

    怨不得上辈子，他在大荒界搅风搅雨的，惹毛大荒界诸多势力，最后竟然还活蹦乱跳的逃走。

    万俟天奇尤不知楚灼心中所想，依然在兴奋地说着，“那里一直无人发现，树上结的栗子应该很多，你想什么时候过去？”

    “我有三个月的空闲，等回来时拐过去看看吧。”

    “行啊。”

    说完这事，楚灼又窝回车里，和闭目打座的碧寻珠相对而坐，在碧寻珠散逸的冰霜中想事情。

    楚灼想的是雪衣楼背后的人。

    这段日子在天上海大陆，她将雪衣楼的底细仔细地打探过，知道雪衣楼在天上海建立的时间并不久，也就一万年时间，从一个名不见经传的势力发展为如今占据半个天上海大陆的霸主，用了一万年。

    直到最近一千年，雪衣楼方才声名大振，为世人所惧。

    要说底蕴，雪衣楼的历史底蕴甚至不及丹霞宗这种二流的宗门。

    一万年的时间说长不长，说短也不短。

    说短是和那些动辄千万年历史的老牌势力相比，说长是一万年时间，能发生的事情可多了，而那时候楚灼的曾爷爷都没出生呢。

    如果她的猜测是对的，难不成真有大荒界的势力插手天上海大陆的事？

    楚灼如此猜测也是有原因的，以天上海大陆这些宗门的底蕴，他们根本无法探知月女一族的秘密，更何况是知道天上海中有月女一族。

    这天上海大陆是因为有月女族在此落户，以结界形成一个倒悬在天上的海洋，才因此得名。由此可知，天上海形成后，这大陆才渐渐地有修炼者定居，修炼者在此大陆发展的历史，根本比不上月女族的古老。

    可以说，月女族才是天上海大陆最初的原著民。

    可雪衣楼针对月女族行事如此明确，有三个可能，一是他们从其他地方偶然得知月女族的秘密；二是月女族自己主动暴露；三是有知道上古百族的其他势力插手。

    想到月女族的习性，楚灼觉得一和三比较可能。

    这些，还需要进一步验证。

    不过楚灼现在也是麻烦事缠身，兼之天上海大陆也不是她出生的大陆，自不会真的亲力亲为，这些还要看天上海大陆的人来解决，只能待以后随事情发展来揣测。

    如果真的是大荒界的势力插手，楚灼想知道的是，他们的目的是为何？

    除此之外，还有穿梭空间通道的问题。

    虽然有可以穿梭空间通道的穿梭舰，但不同等级的世界之间，有十分严苛的限制，并不允许不同世界等级的人随便往来，以免乱套。

    当然，高级世界的人也很少会来低级世界，实在是低级世界的灵气或者资源，都比不上高级世界，在高级世界待久了，就能感觉到两者灵气的差距，简直不能忍。特别是一些实力强大的修炼者，如果本身实力过强，低级世界的大陆无法承受其身上的威压，大陆将会因此崩溃。

    这也是为何低级世界的修炼者，总是向往高级世界，只要等级达到一定程度，可以承受空间穿梭的压力时，都不会留在低级世界。

    ****

    穿过原野，再往雪平洲的方向行驶五日，终于到达目的地。

    这一路上，他们经过好几座城市，不过都没有进城，而是直接走，倒是在路边的茶寮歇息时，偶尔会看到御剑飞过的雪衣楼弟子，再听听周围的人小声地说着关于雪衣楼的小道消息，让楚灼对天上海大陆的动静也有几分猜测。

    雪衣楼虽然一意孤行地想搞事，但天上海大陆的其他势力也不会坐以待毙。

    而且，比起楚灼单方面靠路边收集消息来猜测雪衣楼的行事，天上海大陆的势力得到的消息更详实，也更无法接受雪衣楼行事，对此早有决断。

    如此，楚灼也放心了。

    万俟天奇端着茶杯，等一队雪衣楼的弟子离开后，小声地说：“楚姑娘，他们这是往天上海的方向去了？”

    楚灼淡淡地说：“或许吧。”

    “你不担心？”

    “该担心的是天上海大陆的势力，我担心什么？”想到万俟天奇也是天上海大陆的人，便安慰道：“你放心吧，天塌下来还有高个子顶着，如果高个子也顶不住，那说明已经无能为力，只能接受事实。”

    想到上辈子，天上海消失，天上海大陆变成沉寂大陆，楚灼希望这辈子，这群天上海大陆的势力能阻止这一切的发生，好歹是养育自己的大陆，没人舍得毁掉的。

    一个大陆的孕育生成不容易，不知可以供养多少生灵，若是大陆沉寂，那些生灵不得不迁往其他大陆求生，也是变相地抢夺其他大陆的资源和灵气，造成的压力不小，如此下去，世界还不是要乱套。

    冥冥之中，世间自有规则，不是人类能轻易破坏的。

    楚灼重生一回，对这些的感悟较深，只是一时间也无法往深里想，却知道作为一个不断地向大陆索取用以修炼的生灵，若真毁灭一个大陆，需要付出一定的代价。

    当然，有些人是不会在意这些代价，只看中利益。

    万俟天奇听得一脸懵逼，“你说得太深奥了……”

    “听不懂？”

    “对。”万俟天奇老老实实地说。

    楚灼点头，“听不懂那就对了。”

    万俟天奇：“…………”

    碧寻珠三只妖看他一眼，淡定地该做什么就做什么。

    终于顺利来到雷云树所在的河谷，楚灼他们从妖兽车中走出来，站在河谷前，往下眺望。

    只见那开阔平缓的河谷中，一条清澈的河水静静的流淌而过，河谷两边密植雷云树，远远看去，那些雷云树仿佛蔓铺在地上的一朵朵雷云，色泽深浅不一，败落的叶子将整个河谷都铺满，确实像侯进酒所说的，到处都是。

    雷云树枝干笔直，树干光滑，枝叶并不丰茂，无论怎么看，都只是寻常的树，最多叶子特别一些，朝生夕落，每到夕阳西下之时，枝头上的叶子就会开始掉落，直到太阳升起时，绿叶抽新，新的叶子又慢慢地长成。

    叶子铺满整个河谷，堆积在地上、河面上，浸入河中的叶子已经失去原有的模样，在水中渐渐地融化，质变成一块块叶布。

    因这漫山遍野的树及水草掩盖，是以无人清楚这水中的奥秘。

    “这是雷云树？看起来一点也不像雷属性的树。”万俟天奇失望地说。

    世间万物，若是雷属性之物，都会有雷电闪烁，或有雷电标志，可这一丛丛的树，就树叶有点感觉，其他的就和平常的灵木差不多，而灵世界的大陆，最不缺的就是各种各样的灵植。

    楚灼没理他，等了会儿，直到夕阳落山时，便跳到河谷下。

    万俟天奇是个喜欢热闹的，虽然嘴里嫌弃，但也跟着跳下来，只留了碧寻珠在上面守着妖兽车。

    扑通一声，小乌龟已经第一个进入水里。

    掀开铺在河面上的叶子，便能看到下面流动的水中，铺着一层似布非布的东西，随波逐流，这一整块的布宛若人类手工织出来的，水到何处，就铺向何处。

    一会儿后，小乌龟努力地想要叼着一块暗红色的雷云叶布出来。

    可惜那雷云叶布太过大块，一只巴掌大的小乌龟累瘫也拖不出来。

    楚灼将之捞起，打量这暗红色的雷云叶布，因刚刚离水，还湿嗒嗒的，不过颇为顺滑，不像侯进酒带回来的那块，皱巴巴的并不好看。

    雷云叶布的颜色不一，不过经水浸泡后，大多数颜色比较暗沉，从红色到暗红色不等。

    楚灼找了找，觉得还是红色顺眼。

    于是她收集时，多收一些红色的雷云叶布，其他颜色的也挑了一些。

    另一边，万俟天奇也在水中捞布，一番研究后，对楚灼道：“原来真的是叶布，我还是第一次见呢，真神奇，如果不是亲眼所见，真不知道原来这世间真有叶子入水后竟然能融解成叶布的，感觉就和普通的粗布差不多。”

    这样的粗布，修炼者可看不上眼，也不怪它们一直没人发现。

    或者发现了，但谁会想要这种粗硬又没灵气的东西？

    楚灼收集好自己要的雷云叶布，方才和万俟天奇返回河谷上。

    天色已晚，他们在附近随便找了个地方过夜，在碧寻珠做晚饭时，楚灼问道：“万俟公子，你知道天上海大陆中，哪里有时常会降下雷电之地？”

    万俟天奇没有回答，而是猛地盯着她看。

    阿炤正趴在楚灼的肩上，一只爪子攀着她的肩头，见他盯个不停，就要一爪子挠过去。

    万俟天奇嗷的一声，吓得捂住脸退后。

    发现那只妖兽大爷没真挠，庆幸地拍拍胸口，方才对楚灼抱怨地说：“楚姑娘，我们都这么熟悉了，为什么你还要叫我万俟公子？”

    楚灼嘴角抽了抽，这有什么好计较的？“好吧，确实不应该这么客气，万俟，你还没回答我的问题。”

    万俟天奇却仍是有话说，憋闷地问：“为什么是姓氏，你可以叫我的名字啊。”

    “……叫不出口。”

    “楚老大，很容易叫的。”万俟天奇一脸热忱，“真的，天奇这名字多好听啊。楚老大，你就叫吧。”

    最后被他磨得无可奈何，于是楚灼和碧寻珠对万俟天奇的称呼变成“阿奇”。

    至于万俟天奇，则高高兴兴地叫他们“楚老大”、“阿炤老大”、“老二”、“玄渊”。

    碧寻珠：“…………”为毛是老二？好想挠死这傻白甜。

    对于楚灼的问题，万俟天奇也仔细地想了会儿，才道：“想不出大陆里哪里有时常降下雷电之地，似乎根本没有。不过天上海有啊。”

    楚灼听他这么一说，心念一动，“是雷泽。”

    “对，就是现在月树和千叶岛所在的海域。”万俟天奇双眼亮晶晶地看着她，“我们要不要再去天上海一趟？”

    楚灼想了想，还是摇头，说道：“雪衣楼应该正在盯着天上海，当日在千叶岛的修士也是他们的目标，只要我们出现在那里，他们一定会发现的。”

    雪衣楼原本就为木灵之心到处忙碌，甚至不惜得罪人，怀疑当时在千叶岛的人带走木灵之心，如果他们此时再去天上海，那岂不是活生生的靶子？就算没有木灵之心，也会被他们误会有。

    更何况，木灵之心确实在他们身上。

    万俟天奇听她分析后，一脸失望。

    说实在的，他还真有点想再见见月树，毕竟他得到月树的馈赠，算是欠月女族一个恩情，以后这恩情是没办法撕撸开的，自然希望月女一族都好。

    取到雷云叶布后，楚灼一行人离开河谷。

    他们原本打算去丹霞宗附近生长着那株百万年份的栗子树的小秘境，哪知突然就收到齐安平的传音。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

