    吉隆坡，机场。

    李少泽拍拍面前一脸沮丧的陈家驹：“家驹放心，等国际刑警队的伙计，到了港岛走完程序，就会放你走了。”

    “李sir，没关系，我挺的住。”陈家驹抽了抽鼻子，原本他就有些圆润的脸庞，早已青一块紫一块。看样子为了掩护杨建华逃走，陈家驹铁定在马来警署受了不少罪。

    这时候，余郑南手臂吊着绷带，白了李少泽一眼，带着一群伙计将陈家驹压上飞机。

    他自从中枪受伤后，在医院呆了三天便出来，准备详细调查这件案子。

    可惜这件案子在马来的影响力实在太大了，马来警方除了给他复印一份案件资料外，并不允许他插手。最后没办法，余郑南便想要从陈家驹这里入手。

    没想到，这时港岛警队又发过文件，确认了陈家驹警队卧底的身份。搞的余郑南有气都没地方发，只能按照规矩，乖乖护送陈家驹回港。

    至于那位杀手，无论是马来警方，还是国际刑警，都已经专门为他建立了档案。

    并且根据杀手的着装以及身份，将其取名为“黑衣绅士”。

    目前获得的证据表明，黑衣绅士极有可能是西方人，并且的精通枪法，实力强大，或许是国际黑市上的知名杀手。

    其余的身份资料，则一概不知……

    至于真正的罪魁祸首，新晋的“黑衣绅士”李少泽，有些无奈的挠了挠头：“余sir，好像不想鸟我。”

    “真是个记仇的家伙。“

    李少泽心中晒然一笑，拉着行李箱走到阿美和芽子身边。

    因为他们也是今天回港，并且和国际刑警乘同一班飞机。可惜，国际刑警有专门的条例，只报销经济舱，并且只能在经济舱角落后排乘坐。

    李少泽等人就不一样了，除了私人飞机以外，坐航班从来只做头等舱。

    阿美由于没有警察身份，不能靠近押运行动中的警察，眼睁睁看着陈家驹被压走，不免有些担心道：“李sir，家驹他没事吧。”

    “没事，我跟余sir很熟的，他答应我会照顾好家驹。”

    “那就好。”阿美略微放心了一些，转念一想，毕竟是坐同一趟航班，倒也没什么好担心的。

    何况李少泽是陈家驹的直接上级，他肯定不会坑伙计。既然他都说没事了，那肯定就没多大事。

    “上飞机吧，等回港岛后，家驹办完手续就能回家。”

    “这次他的卧底行动很成功，我回警署以后，一定会帮他请功。”

    李少泽一边说话，一边跟带着人登机。

    他可没骗人，这次“超级警察”行动如此成功，回到警署以后，署长肯定有奖励。

    而且这件案子，港岛方面只有陈家驹一名警察参加，到最后功劳全都是他的。

    阿美在听见了李少泽的承诺后，心情稍微美丽了一些。毕竟做女友的，都希望男友能够发达嘛，这样娶她的时候，戒指才能够买的够大。

    ……

    第二天上午，西区警署。

    李少泽将车停好，带着陈家驹一起回到办公区。

    他刚刚一大早就去国际刑警部提人，比平常的时候晚到一个小时。路上的伙计碰见他，立即纷纷问好。

    “李sir，早。”

    “好久没见啦，最近去在哪嗨皮。”

    “吉隆坡啦，小地方，那里太危险了，一点都没咱们港岛安全。”

    “嘿，那是因为马来没有李sir这么威的警察。”

    一通商业互吹，李少泽笑呵呵回到办公区。不过在进入办公区后，伙计们的脸色反倒奇怪起来。

    因为听小道消息，阿头明明是去旅行啊，怎么和陈警官一起回来？

    嘶！

    难道他们是一起去吉隆坡玩的？

    李少泽回办公桌上，忽然听见一阵倒吸冷气的声音，略带疑惑的抬起头。

    他早就忘记，陈家驹外出办案，也是找了个出门旅行的借口。不过这并不耽误，他在恰当的时候露出愤怒。

    怎么，出去玩一圈回来，手下的伙计就不认真干活了？这还得了！

    好在王素贤在恰当的时候，看出了阿头的不悦，连忙朝伙计们打了个眼色，拿着一袋早餐过来：“李sir，帮您买好的。”

    “哼。”李少泽狠狠瞪了手下的伙计一眼，才接过早餐，开始吃起来。

    殊不知，王素贤转过身后，心里也在暗暗嘀咕着：“八点钟后的早餐，都是没有灵魂的。”

    “十点钟的早餐都敢吃，真是不怕胖啊。”

    不过没等她离开两步，就被李少泽挥手叫了回来：“阿贤，帮忙写份报告。”

    ……

    这时候，陈家驹也走到了署长办公室里，朝雷蒙敬礼道：“长官好。”

    “家驹，回来啦。”

    雷蒙把手中的笔放下，笑眯眯的看着他。

    根据大陆那边传来的消息，这一次任务执行的很成功。

    虽然保安局的鬼佬有点意见，但英国方面在着段时间，实际上是愿意和大陆缓和关系的。所以总督在晚宴的时候，也表演了一哥几句。

    一哥收到了表扬，自然少不了雷蒙的好处。现在雷蒙可以说，已经是警队主华派当中，除了一哥以外，地位最高的一位。

    如果一哥卸任，雷蒙就有望继承主华派的政治力量，获得全派人员的内部支持，作为主华派的代表，参加下任处长的竞争。

    所以这时候雷蒙的心情当然不错，和陈家驹打完招呼后，就准备给他论功行赏。

    “是，长官。”

    “行了，说说这次案件的过程。”

    陈家驹把手放下，心里沉思片刻后，开口道：“这次我和大陆的杨科长一起行动，从监狱接近了一个叫作豹强的人，后来跟猜霸集团，再泰国进行了一场行动。”

    “在行动了获得了猜霸的信任，并且收集到了足够的犯罪证据。接下来，便被猜霸派遣到吉隆坡……”

    “到了吉隆坡之后呢？”雷蒙点点头，感觉家驹这小子干卧底，还真是干的有声有色，能力比印象中要长进不少。

    但怎么说来说去，都没有说到怎么抓人啊。于是雷蒙敲了敲桌面，想把故事听个结局。

    可他就这么随口一问，还真就把陈家驹给问住了。

    “到…到了吉隆坡，我就被警察给抓了。”

    陈家驹挠了挠头，面露羞愧的将头低下，不敢和署长对视。