青年天骄会的个人恩怨战受许龙与周泰一战的影响，出现了前所未有过的平淡。

    而正在众人为此大感无趣之时，却是出现了令人费解的一幕。

    天骄区内，一人飞身登上石台。而后竟是向着天骄区内正在与玉柔儿低语的杨宇发出了别开生面的挑战。

    “在下吴晓，紫阳宗的丁川道友你可敢与某一战？”

    杨宇在此人发出挑战之后，却是并未表现出太过的意外，而是抬头打量这台上之人。

    只见此人约有二十七八左右，一身白衣胜雪，生的虽非特别的英俊，但却也是五官端正，英气逼人。

    此人杨宇并不认识，但台下的众多凌霜谷弟子却是并不陌生，一见之下，不由窃窃私议起来。

    “吴晓，竟然是吴晓登台了！他可是咱凌霜谷有名的年青强者啊，听说修为已然达到了知微境中期，在年青一辈中鲜有对手啊！”

    “是啊，这吴晓的确是相当的不凡，曾经还挑战过二师兄朱海呢！虽说最终战败，但却也是坚持了近百回合才分出的结果，已是相当的不易了！”

    “这吴晓的能耐是毋庸置疑，我只是奇怪他为何会挑战一个外宗之人？这可是自个人恩怨战开启以来，从未出现过的怪事啊！”

    “这你就孤陋寡闻了吧，这吴晓乃是玉柔儿大小姐的忠实追求者之一。虽然从未被大小姐看中过，却是一直都不死心。

    如今见这紫阳宗的小子与大小姐如此的亲近，他定然是大为不快，破格发出挑战也便不足为奇了！”

    “这倒是有意思了！只是不知这来自紫阳宗的小子有没有胆子接下这吴晓的挑战了！”

    ……

    杨宇淡然的看着石台上一脸傲然的吴晓正欲开口，却是被一旁的玉柔儿抢先开了口：“吴晓，你莫非是糊涂了不成。丁公子乃是出身紫阳宗，并非是我凌霜谷弟子。由于重伤未愈才在我凌霜谷小住养伤，乃是我谷的贵客，岂容你肆意挑战！”

    玉柔儿冰雪聪明，岂能猜不出吴晓的动机与心思。只是短短几句话便是点明了杨宇的身份与身体情况，更是斥责了后者挑战的行为。

    玉柔儿之言对于杨宇的维护之意表露无疑，这不禁更加引起了众多仰慕者的醋意。尤其是台上的吴晓更是心中恨意更浓。

    他倾慕玉柔儿许久，却始终入不了后者的法眼。谁料这个来自紫阳宗的小白脸却是无端的得到了大小姐的如此重视与庇护。这让一向自视甚高的他如何能够不心生嫉恨！

    “丁川小儿，可敢与吴某一战！难道你就只能躲在女人身后，做一个缩头乌龟吗？”吴晓此刻已然被醋意蒙蔽了理智，并未理会玉柔儿的喝斥，反倒是更加放肆的向着杨宇叫器起来。

    “放肆！”

    玉柔儿见对方完全忽视自己的斥责，反而愈发的变本加利，不由心中更为气恼。正欲再次出言喝止，却是被一旁的杨宇拦下了话头。

    杨宇似笑非笑的拦下了玉柔儿的话语，饶有兴趣的看向台上的吴晓，淡然开口道：“吴道友是吧，并非是丁某畏战，实在是身为紫阳宗弟子的我应战你凌霜谷的挑战赛确实是师出无名。这种既无恩怨，又无利益的无趣战斗实在是引不起在下的丝毫兴趣！”

    “怕死就直说，何必找出这么许多的借口！”杨宇之言立刻引起了吴晓的极度鄙夷。在他看来，什么恩怨啊、利益啊，统统都不过是前者避战的推托之词罢了！

    “好，你既如此矫情，那吴某便给你一个理由！”

    吴晓略一思索便是再次开口道:“你我初见，恩怨确实没有，那我便以一千斤灵玉为筹，与你赌斗一把如何？”

    杨宇闻言，却是依旧摇头轻笑道：“不比。”

    “不比，你为何还是不比？你说没有由头从而不比，如今吴某已给了你理由，你为何还是不比？莫不是怕死不成！”吴晓眉稍一挑，寒声道。

    “非是丁某怕死，实在是你的赌资太少，在下根本就没有兴趣！”杨宇做出一副欠揍的姿态道。

    “哼！人贱毛病便多！”吴晓一见对方如此，心头火气更盛，更加想要痛扁对方泄愤。

    于是强压火气问道:“你既嫌少，那你便开出个价来听听！”

    “一万吧！少了万斤灵玉丁某不屑出手！”杨宇想都不想，直接抛出了一个重磅炸弹。

    “一万斤灵玉！你他妈的疯了吧！你值这个价吗？”杨宇此言一出，顿时引来了吴晓更大的怒火。甚至就连在场的其他人也都是眉头一皱，纷纷出言议论起来。

    杨宇也不与他辩解，直接从腰间解下一个储物袋，轻轻一抛之下直接悬在了首座上秦一丹的面前。

    “秦道友乃是凌霜谷的大师兄，又是名声赫赫的南炎四俊之一，想来必然会主持正义。”杨宇笑着对秦一丹道。

    秦一丹闻言不由眉头微皱。以他的身份与心性本不想搅和这些争风吃醋的无聊之事。如今却是被无端牵扯进来，不免有些不悦。

    但碍于对方客人的身份，若是拒绝难免有些失礼。当下只得微一颔首，算是应了下来。

    秦一丹伸手轻轻隔空一抓，那储物袋便自动的飞向了他的手中，神识一扫之下，也是微微动容。

    “的确是一万斤低阶灵玉。”

    秦一丹此言一出，顿时再次引来了众人的一片哗然。

    “竟然真的有一万斤灵玉，这姓丁的小子还真是有钱的很呐！”

    “有万斤灵玉了不起啊！他越是如此，越是说明他心中没底，不过是想以此巨额赌注吓退吴晓罢了！”

    “不错，若我是吴晓，就算是砸锅卖铁也要凑齐这一万灵玉，好好教训一下这个贪生怕死的小子！”

    “别净说这些冠冕堂皇的话了，我看你呀就是看上人那一万斤灵玉了吧！”

    ……

    听着众人的议论之声，杨宇却是仿若未闻一般，丝毫不为所动。可台上的吴晓此刻的脸色却是变得极为的难看。

    在他看来，杨宇之所以抬出一万斤低阶灵玉来做筹码，完全是为了以此来搪塞自己的挑战。

    然而这种招数虽然粗陋，可却是极为的有效，此刻的他还真就拿不出如此多的灵玉！

    如此一来，他便是陷入了两难的境地。挑战是他主动发起的，现如今对方提出了条件他却是无法满足，这便有些尴尬了。

    可若是就此结束这场挑战，他却是更加的不甘心。对方此举明显就是心虚，因此他对此战更是信心大增。

    若就因为一时灵玉不足，便是放弃这既能出气又可狠赚一笔的大好机会，他实在是心有不甘呐！

    “诸位师兄，吴某今日来的匆忙，不曾带来如此多的灵玉。不知哪位师兄手头宽裕，暂借一些。只须一会再下教训完了这姓丁的小子，即刻奉还！”吴晓思量再三，最终还是打定了主意，一脸不好意思的向台下众人开口问道。

    吴晓问罢，向着台下环视一圈，尤其是在看向几个平日间相熟的友人之时，目光更是刻意的多停了一会儿。

    但令得他大失所望的是，在他问出了此话半晌之后，却是始终没有得到任何一人的回复。

    那几个被他寄予厚望的友人也同样是面现难色，这不禁使得他眉头一皱。

    不过就在这极为尴尬的时候，却是见到天骄区靠后的位置上有一白衣青年大笑开口道：“哈哈，能够助吴兄一臂之力，乃是我等幸事！何况还能一并欣赏一下某人当众出丑，则更是大快人心！这一万灵玉赵某借了！”