    沈烟第二天起了一个大早，收拾清楚从卫生间出来，看到对床的白沁沁还睡的格外的熟，也不知道这个丫头昨天晚上几点睡的。

    毕竟沈烟睡着之前看到她还戴着个耳机在玩手机，沈烟也不管，直接睡了。

    沈烟没有吵醒白沁沁，直接往头上扣了一顶帽子，背个包出了门。

    穿过小道走到别墅前的大路时，看到了停在那里的车子，不用猜也知道是谁的车。

    车窗降下，看到了洪野的脸。

    “沈小姐，早上好，你的伤好些了吗？”洪野一脸开心的跟沈烟打招呼。

    “好多了，谢谢洪助理的关系。”沈烟说完转身往后院走去。

    她身上还有喂养卡索的任务，还是会去完成的，既然今天早上在帝星苑，那就喂完了卡索再离开。

    “沈小姐，一会可以坐车下山。”洪野冲着她微笑着。

    对于沈烟这个人，洪野的印象还是很好的，她不是那种娇滴滴会让人讨厌的女人。

    有个性，有脑子。

    这样子的女人才能配得上他们家的时总。

    “不用了，我先去喂卡索。”沈烟说完直接往卡索的狗舍走去。

    沈烟走到了卡索狗舍前，拍了拍手。

    “卡索！早上好。”

    “汪汪～”

    卡索看到沈烟一过来，就开心的冲着她跑过来，尾巴摇起来。

    “卡索，先喂你吃早饭，再放你出去散散步，我头受伤了，今天不能陪你跑了。”沈烟开始给它倒狗粮。

    卡索吃的开心。

    “汪汪～”吃的好好的卡索冲着沈烟背后叫了两声。

    沈烟下意识转头看到了朝他们走过来的时慕寒。

    反正看他就是没有什么好印

    “有事吗？”沈烟看了他一眼，继续往卡索的食盆里面倒狗粮。

    “卡索对似乎是很亲近，你用的是什么方法？”时慕寒看着沈烟和卡索互动的那么亲近，这是让他非常不解的一个事情，要知道卡索是他一手养的狗子，有什么脾气，他最清楚。

    不要说陌生人了，就是洪野这样子的，卡索都未必是次次和他亲近的。

    但是对于沈烟，卡索是真的次次亲近沈烟，乖乖吃她放的狗粮，乖乖的让她洗澡，几乎就是没有半点反抗的，这真的是太难得了。

    所以，时慕寒才会好奇的。

    “时慕寒，难道你不知道，关心和爱都是相互的吗？卡索也是有生命的，它分得清楚谁喜欢它谁爱它，我这么喜欢它，它当然是感觉得到，对于爱它的人，它当然不会嫌弃了。”沈烟看都不想多看时慕寒一眼，一个劲的在那里跟卡索交流着。

    时慕寒从来就没有想到过，有一天自己会输给卡索。

    “狗是人类的朋友，它们忠诚，对待主人的感情也是一辈子不会变的，人就不会这样子，见异思迁很容易。”沈烟拍拍手起身，目光凉凉的落在时慕寒的身上。

    见异思适很容易，这话是什么意思？

    “沈烟，你……”

    “时总，不好了。”洪野跑了过来，着急的打断了时慕寒的话，这让他有些不悦，眉头微微拧了一下。

    “什么事？”时慕寒的语气有些生硬，极为冷漠的开口。

    意思就是在警告着洪野，如果不是什么特别重要的事情，那他就死定了。

    时慕寒的这一记眼神警告，洪野还是看出来的，毕竟接下来的事情更重要。

    “杨瞳，自杀了。”洪野直接开口。

    这一个炸弹丢出来，立马让时慕寒和沈烟两人怔了一下，昨天晚上还在问的人，今天就出事了，这太突然了。

    “洪助理，你说杨瞳自杀了，情况严重吗？”沈烟回过神来着急的问。

    杨瞳虽然做错了事，害得她和白沁沁两人都受伤了，但罪不致死，没有想到时慕寒他们还真的把人一直关着，这是要准备做什么。

    “撞了头，人没死，柳医生过去了。”洪野赶紧的把事情说了一下。

    “先过去看看人怎么样了。”沈烟比他们都急，大步的往车子走去。

    “快点呀，你们两人还在站在那做什么，真要等到人死吗？”沈烟回头叫住还站着的两人。

    其实洪野想告诉沈烟的是，杨瞳只是撞了一下头，流了一点血，还没有死就不会有什么大事，说不定还没有沈烟头上的伤严重呢，况且有柳晔医生在啊，根本就不会有什么生命危险。

    不过看到沈烟那么急切的样子，洪野也不好说什么，尤其时慕寒也跟着过去了，洪野更不好说什么，赶紧的上车。

    “你们一直就这么关着杨瞳，打算准备做什么的？”沈烟坐在后面有些坐立不安的看了一眼时慕寒。

    “杀人犯罪，肉体上不催残那就精神上催残一下，有什么不可以吗？”时慕寒神情冷漠的说着。

    这话，好像也没有什么不对。

    只是沈烟想知道，如何来的一个精神催残。

    “时慕寒，你对杨瞳做了什么？”沈烟好奇的问他。

    “没有做什么，一会你自己看。”时慕寒依然冷若冰霜的。

    行吧，不说就不说。

    “洪助理，你们把杨瞳关在哪里？”沈烟不再问时慕寒，转头去问前面的洪野。

    “城郊。”洪野简单的丢出来两个字。

    沈烟沉了沉眸子，这个城郊说出来跟没说有什么区别，显然洪野也不想说太细致的地方，那她也就不再多问了，反正现在人就去那里的车上，等到了自然就知道了。

    沈烟赶紧拿手机给丽姐发了个微信，告诉她今天晚点过去可能不过去。

    丽姐很快回过来了，让她不用着急回来，反正丽人的设计师从来就没有硬性规定要坐班的，时间自由。

    跟丽姐聊完之后，沈烟看了一眼车窗外面，车子已经准备出城了。

    这是往西郊的方向去的，估计城郊说的是西郊那一带。

    “咕～～”沈烟的肚子，这时候咕咕的叫了起来，在密闭的车内格外的清晰。

    沈烟的脸刷的一下子红了起来，要知道早餐她没有吃，准备到公司之前吃点就行了，哪里知道现在不用去公司了，而是要跟着他们去郊外，这早餐就自然没有来得及吃了。

