    整个现场好像被按了静音，所有人的目光，依旧放在舞台上，那道笔直伫立的身影上。

    他嘴巴微张，胸口略有起伏，仿佛能听到他的喘息声。

    直到李青临带着微笑，向台下鞠躬致意，现场才如梦初醒，立马爆发出如雷霆海啸般的掌声和欢呼声。

    这个舞台表演，值得他们为此竭力欢呼！

    我泱泱华国的男儿郎，到底应该是怎样的？

    李青临在舞台上所展现出来的精气神，已经给了大家答案。

    现场第一排，一位老人带着欣慰的笑容，赞赏地看着那个退场时脚步坚定，仍然笔直的身影，对旁边的人说：“这个小伙子不错！”

    旁边的人一边点头附和，一边在心里记了下来。

    后台，李青临呼吸声略微显得粗重，唱的太嗨了，心脏仍然在扑通扑通地狂跳。

    但他一点都不累，从身体到精神都亢奋的不行，恨不得再回台上唱个十首八首歌才能尽兴。

    可惜，这不是他的演唱会。

    路过休息室，一阵突如其来的掌声响起。

    “厉害！”

    “唱的过瘾吧？”

    “你这台风绝了啊！”

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    不少歌手在给李青临鼓掌，竖起大拇指。

    之前他们给李青临传递善意，更多的是因为他词曲人的身份。

    这会儿，则是在给他的舞台演出，给予肯定和欣赏。

    后台这么多位歌手，肯定能找出几位用真声唱的了《男儿当自强》的歌手。

    但他们不得不承认，他们唱不出来李青临的那股气势。

    “谢谢大家，谢谢大家。”李青临双手合在一起，微笑着道谢。

    眼睛扫了一圈，可惜啊，没有看到姜军。

    ......

    “牛哔，第一次唱现场，就特么是封神舞台！”

    “那些喷子呢？给爷出来！”

    “不就是假唱吗？我上我也行？”

    “你上你真不行，真唱假唱都分不出来，建议你把耳朵捐给有需要的人。”

    “李青临好像小说里面的主角啊，当众舔狗惨遭拒绝，然后觉醒各项天赋，王者归来！”

    “哈哈哈，我要是林佳佳，我肠子都悔青了！”

    “别捆绑了，这事都过去了，林佳佳发展的也很好，都已经是一线演员了。”

    “唱作双绝啊，又能写又能唱，妥妥的歌王苗子，甚至天王都很有可能！”

    “得了吧，别吹的太狠了，歌唱的确实不错，但写歌这事很吃灵感的，很多词曲人写完两首经典之后沦为庸人也是很常见的事。”

    “今晚李青临的表现确实很棒，但也希望大家不要吹得太狠，李青临距离天王还是有不小的距离的。”

    “该吹吹，反正今晚的表演，可以列为我心目中的最佳舞台之一。”

    “李青临秒杀那些老是被粉丝捧臭脚，自娱自乐喊天王的人！”

    “没错，李青临就是我心目中的天王。”

    “......”

    晚会还未结束，微博早已热闹非凡。

    众人皆醉我独醒的人不少，所以争议依然是有的。

    不过已经影响不了大家的判断了。

    评论里所说的天王，其实并不像歌王那样有明确的条件判定。

    当你的作品能够引领潮流，还能让业内争相模仿，再加上得到大众的认可，那么你差不多就是天王了。

    评判的标准很模糊，也没有专业的评委会出来认证。

    所以根本没有公认的天王，导致粉丝们经常吵来吵去。

    不过要想有人喊你天王，前提是你已经是一名歌王了，天后同理。

    所以当网上的路人吹的很凶的时候，连天王的名号都搬出来了，反倒是让李青临的粉丝直呼担不起。

    ......

    “好好录节目啊，我的宝！”

    闻言，李青临只觉得身体一阵恶寒，根本不想回答，过了安检后，逃也似的溜进了候机室。

    恶心人的江宁，却是露出了胜利的笑容。

    待视线里消失了李青临的身影，她转头向旁边的周荣道：“走吧，按照他这个惫懒性子，估计你要放假一段时间了。”

    上了车后，江宁就一直在看网上的反应，不止微博，各种论坛平台她都看。

    然后从各大论坛里，看到了很多相似的话。

    “天王？”江宁不屑一笑，“还是惯用的伎俩呢，压不住就捧杀。”

    至于是谁做的，她懒得猜，因为肯定不是单独一家或者两家搞得浑水，说不定各大娱乐公司都有出力呢。

    “那我们要做什么吗？”

    开车的周荣也不是什么新人了，虽然跟着的艺人都没经历过，但对这些事情都有所耳闻。

    “嗯，你的假期又结束了。”江宁点点头，“回去之后联系上那些粉头，让粉头对粉丝加以管束，虚心接受外界的批评，不要引发太多的争吵。只要粉丝不膨胀，对我们造成不了太大的影响。”

    目前来看，情况还好。

    可能是因为李青临没有太骚包，曝光度比较少，也从来没有买热搜搞营销的原因，粉丝们都挺低调的，甚至还有点佛系。

    不像一些流量爱豆的粉丝，动不动就是哥哥天下第一，而且还不允许旁人说一句不是。

    谈脸是人身攻击，谈演技是哥哥未来可期，谈作品就哥哥还年轻，那还能谈什么？

    在这方面，李青临的粉丝就挺好的，鲜有为了这种事争论。

    甚至还带头鄙夷李青临的演技，声称相比于音乐事业，他的演艺事业就是一坨屎。

    当然了，这也不太好，哪有自家粉丝带头冲锋的......

    关于捧杀，管好粉丝是一点，还有很重要的一点，就是被捧杀的人需要时刻保持清醒，明悟本心，不被外界吹捧乱了心智。

    不过这点江宁并不担心，她反而对李青临很有信心。

    从李青临拿出第一首的时候，王志的夸奖，乃至窦明对这首歌的渴望，他都没有乱了手脚。

    后面的歌越来越火，更是没见到他有任何的志得意满。

    有时候面对别人的夸奖还显得诚惶诚恐，愧不敢当的样子。

    这么想着，江宁就越发觉得自己能带这样的艺人实在是难得。

    “怪不得，无论给出多高的出场费，你总是不愿意出席那些商演活动，是姐一叶障目，错怪了你。”

    想起有段时间，自己总是念叨李青临出去捞钱，恨他太过咸鱼，有钱不赚，江宁就不禁感到羞愧难当。

    干了十几年的经纪人，自认为没人比自己更懂娱乐圈，还没一个才出道几年的小伙子看的开呢！

    ......

