
　　终于托尼的再一次撞击下，巴基的机械臂再也承受不住，直接从巴基的身体上脱离，狠狠的摔在地上。巴基本人自然也强不到哪去，哪怕是以他被改造的身体素质，这下也只能趴在地上，动弹不得。M.23sk.com

　　就贼托尼飞起，打算一记从天而降的飞踢结束巴基的性命的时候，一道黑影从半空中将托尼飞扑出去。

　　“你还不能杀他！”

　　托尼被飞扑的从空中落下，好容易才保持住了平衡，他双手抬起，掌心对准了那个怪人。

　　“你有是谁？马戏团的小丑？顺便说一句，你的品味真的很糟糕！”托尼本人一直不太理解，到底是谁带起了这种风潮，居然喜欢穿紧身衣！不过当他回头看到美队的时候，有点明白了，感情是从那来的，当初联邦政府为了说服国民购买战争债券，于是把美国队长打扮的跟个健美冠军一样全美巡演。当时的联邦还比较保守，要是搁在现代，联邦政府敢让美队就穿着裤衩去卖债券。

　　“我是黑豹！瓦坎达的幽灵！我为了瓦坎达国王之死而来！”反正黑豹是瓦坎达国王这种事除了瓦坎达谁也不知道，所有人都以为瓦坎达只是非洲东部的一个部落联合的落后国家，以畜牧业和农业为主，一年上头吃不上饭，还常常需要联合国接济才行。所以特查拉自然可以爆自己的称号。

　　“哇喔，没想到一个原始部落居然还有你这样的高手？”托尼不只是嘲讽还是称赞的说道。当然以托尼的个性，这种话大部分是嘲讽，没办法，托尼就是这么有礼貌。

　　“你在歧视我们么？”特查拉对这种事非常的敏感。想想也是，明明他们来至一个比谁都文明的国度，可偏偏在外面这些白人看来，他们就是一帮不认识字，天天生疟疾，吃不饱饭，愚蠢懒散的蠢货。这种感觉可不太好受，就是因为这个，瓦坎达人也不太喜欢到外界来，特查拉曾经在英国留学，受够那种看似彬彬有礼，可实际上却充满优越感的目光，这让他都有点神经衰弱了。

　　托尼一愣，居然猜到了。

　　当然他不敢说，毕竟哪怕是他，被人爆料歧视，也是一件很烦人的事。

　　“既然都是找他复仇，为什么要拦着我，黑豹。”托尼决定转移话题，政治正确明明是他们这种统治阶级为了自身利益而发明的东西，可随着这玩意的泛滥，导致政治正确已经开始反噬他们这些人。这让托尼感觉到荒谬。

　　“不，他虽然该死，但不是现在。我需要知道他的幕后黑手是谁！”黑豹虽然也想干掉巴基，但他更想知道是谁要杀他父亲。

　　“那种事可以慢慢查，这个凶手必须付出代价！”托尼可不管这个，反正先爽了再说。

　　那边的美国队长，在黑豹拦住托尼的时候，心里还有点惊喜，可现在……合着别人不是不杀巴基，而是等审问完了才杀。

　　有那么一瞬间，队长真有点唏嘘，巴基到底经历了什么，才有这么多敌人？

　　该死的幕后黑手！

　　“看来，我们的沟通并不通畅。”托尼是个肆无忌惮的混蛋，什么时候会有耐心听从其他人的意见？除了佩珀和凯，佩珀是他的女友，不得不听。凯是他的朋友，嗯，比他强的那种，而且会毫不犹豫揍他，所以也不得不听。

　　黑豹？

　　哪来的野猫？

　　不知道纽约已经有地狱猫了么？

　　这里不需要第二个猫科超级英雄！

　　“不如换个沟通方式！”说完直接两发电磁脉冲炮！

　　他没想杀人，只是让这个原始部落来的土鳖滚到一边去。

　　可接下来的事情，让他有点不知所措了。

　　两发电磁脉冲炮打在黑豹的身上，居然直接被吸收，只见黑豹的制服上闪动的一阵紫光，然后什么都没发生。

　　“怎么可能……”

　　“没什么不可能的！斯塔克先生！”接着黑豹双拳向前打出，一道紫色冲击波将愣神的托尼击飞！

　　“你还是先休息一下吧。顺便……黑豹从不放弃他的猎物！”黑豹直接来到巴基的身边，抓起巴基就准备走！

　　谷</span>“放下他！”嗖！伴随着呵斥，一块盾牌飞向了黑豹！

　　黑豹单手一把抓住了盾牌！

　　“振金盾牌……”黑豹内心中泛起一丝波澜，因为这个东西，导致瓦坎达只能够更加小心的隐藏自己。由于美国队长的宣传效应，全世界都知道了振金。不过不得不说，黑豹还是挺欣赏美队的，至少他曾经没有辜负振金，只是曾经。

　　“队长……你知道么，你辜负这面盾牌。你在袒护一个杀人凶手，一个恐怖分子！”

　　“不！巴基是我的挚友！他是无辜的，我坚信！”

　　美队挣脱了身上已经结晶的黏胶，这东西氧化之后变得像玻璃一样脆。

　　“他亲手杀人，包括刚刚。这可不是一个英雄该做的事，而且……他还杀了我的国王！”黑豹用力将盾牌丢到了远处！让队长没办法第一时间拿到盾牌。

　　没想到失去了最强力的武器之后，队长并不气馁，反而举起双拳，做出拳击的姿势：“那也是有理由的，我们应该相信一个英雄，放下他，黑豹！”

　　黑豹懒得说话，只是抓着巴基像边上的建筑物跑去。

　　反正美队不会飞！

　　“放下巴基！”

　　美队毫不犹豫的冲了上去，可黑豹不打算和他纠缠，再次放出一道紫色冲击波，将美队击飞。

　　“放弃吧，队长。这只会让你更难看。”

　　没想到美队毫不犹豫的站起身，再次摆出攻击姿态：“我可以和你耗一整天！”

　　“他是我的！”托尼这个时候也加入了战场，他毫不犹豫的冲向了黑豹！

　　队长也不甘示弱：“托尼！放开他！”

　　“滚开！你这个老不死的混蛋！”托尼对史蒂夫可不会有丝毫留情。

　　三人很快打成了一团。

　　鹰眼在一边，突然感觉自己似乎没资格插手。毕竟两个和巴基有仇，一个是巴基的挚友，就他没什么立场。

　　再者说，这个时候插手，弄不好会被三个人围攻。

　　“局长，现在怎么办？我要上么？”

　　鹰眼和尼克·弗瑞联系道。

　　“哼！静观其变，别忘了任务！”尼克·弗瑞没有下达进攻的命令，毕竟不管是美队还是托尼影响力太大，黑豹还是他的秘密盟友。他没理由插手，但这种事又不能明说，所以干脆让鹰眼看戏，他不能带回巴基，也无所谓，反正不能让托尼和美队得手。所以最后尼克·弗瑞才提醒鹰眼记住任务。

　　“明白！”在鹰眼听起来，这就是让自己做渔翁，看着鹬蚌相争。

　　这个办法他喜欢。

　　鹰眼不喜欢托尼，对黑豹也没什么特别的感觉。他倒是很敬佩队长，但他已经投靠‘敌人’了，立场不一样，那也没办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百二十六章：鹬蚌！免费阅读。https://xs.23sk.com 