    12月24日。

    王毅今天没有去训练，而是陪着妮可在萨克拉门托逛了一天。

    妮可为他做了很多事，而他为妮可能做的并不多，甚至连多陪陪妮可也做不到。

    今晚就是平安夜，他打算抽时间来陪陪妮可。

    妮可显得很高兴。

    有几个女孩不喜欢逛街？

    可两人都很忙，难得能够在一起逛街。

    今天总算得偿所愿了。

    不过在逛街的时候，妮可却很少买东西, 真的就只是逛街而已。

    王毅都忍不住说道：“妮可，你喜欢什么就拿什么，我都会买给你。”

    哪有女孩逛街不买东西的？

    妮可回过头来，一双湛蓝色的眼睛看着王毅，脸上洋溢着幸福的笑容：“不，我什么都不需要。能和你一起出来逛街, 我就很开心了。”

    她自小什么都不缺，想要什么就有什么，所以她对物质方面反而不那么在意。

    这就是世界上的事情。

    本来穷人就没钱，却是非常在意物质的；

    而富人有钱，想要什么就有什么，他们反倒更在意精神层面的享受。

    在妮可看来，没有什么事情比和王毅在一起更重要。

    两人在金色1号中心周围的商业街逛了两个小时。

    虽说美国人追星没有华夏那么疯狂，但是现如今王毅已经成为了超级明星，所到之处都会吸引大量人围观。

    这就是王毅为什么现在出行都得雇佣两个保镖的原因。

    得到的越多，失去的也就会越多。

    得到了名气和金钱，就会相应的失去普通人随意出行的自由。

    眼看着已经吸引了很多人，两人不得不离开商场，然后去游乐场玩了两个小时。

    眼看又吸引了很多人。

    他们只得再次离开。

    最后又来到了唐人街吃中餐，吃完中餐，两人又去唐人街的中医馆看望了老中医。

    由于老中医治好了曾心怡的病，这让老中医名声大噪，所以现在来他们医馆的人很多。

    医馆很忙。

    老中医和他的孙女女中医看见王毅和妮可到来，他们都十分热情地迎接了王毅和妮可。

    几人闲聊了几句, 老中医就和他的孙女去忙了。

    王毅和妮可这才离开了唐人街, 回到了滨河大道90号去过他们的二人世界。

    美国人对平安夜是很注重的，此时几乎所有人都在与家人团聚。

    今天NBA也是没有比赛的。

    不过国王队新来的DJ香缇尔·杰里弗斯此时却正在忙碌。

    提起她的名字, 很多球迷都知道。

    非常著名的女DJ，女歌手。

    她胸大臀翘，是典型的西方美女。

    热情火辣，性格开放。

    谷夀

    被称为卡戴珊家族之外的又一个巨星收割机。

    曾经和欧文、杜兰特搞出过三角恋的狗血剧情。

    这個赛季不知她走的什么关系，竟然来到了国王队。

    对此国王球迷们是反对的。

    这女人生出了很多事端，走到哪哪里不得安生。

    而且专门找那些巨星下手。

    她来国王，恐怕就是奔着王毅来了。

    但是既然国王队已经安排她作为现场DJ，球迷也无法改变什么。

    好在前面这二十多场来看，她似乎暂时还没有对王毅下手。

    明天就是圣诞大战了，她已经准备好了圣诞大战所要播放的音乐。

    不过就在今天，她突然想到了一个点子。

    为了这个点子，她得特意准备好一首音乐，不过她花费了一整天都没能找到一首合适的音乐。

    于是在下午7:00左右，她打电话给巴恩斯——她知道巴恩斯在NBA是著名的乐手。

    “很抱歉打扰你和家人的团聚。但是这件事非常重要。”

    巴恩斯此时正在病房里陪自己的弟弟克里斯·巴恩斯。

    克里斯巴恩斯如今身体每况愈下。

    就这还是因为老中医开了药方，不然的话他身体现在已经不是这个样子了。

    巴恩斯问到：“什么事儿你说。”

    那DJ说道：“现在国王队经常在前三节落后的情况下，第4节会一波反扑带走对手。我就想着在第4节国王队发起反攻的时候，播放一曲战歌, 就像当年热火三巨头时期, 每一次他们反扑的时候都会播放《七国军队》。”

    “可是我找了一天也没有找到合适的战歌。现在的很多战歌都被其他球队用烂了。我想找一首新颖的，而且让人热血澎湃的战歌。”

    巴恩斯眉头微微皱了皱。

    他知道这女人名声不是那么好，所以不想和她多说什么。

    想了想说道：“我暂时也想不到。如果你实在找不到合适的音乐，我建议你可以去问问王。他所接受的文化和我们不同，也许他那里可以找到什么合适的战歌。”

    香缇尔也知道巴恩斯在为他弟弟的事情发愁，所以也不便再打扰：“好的，麻烦了。”

    挂断电话，迅速又打给了王毅，把之前说过的话跟王毅说了一遍。

    王毅思考的片刻。

    关于战歌，他知道很多网上也有很多什么十大战歌。

    基本上每一首都气势恢宏，堪称是史诗级战歌。

    但是这些战歌也确实被30支球队的DJ给用烂了。

    而且很多视频的背景音乐都是这些战歌，观众们也都听腻了。

    本来气势恢弘，让人热血澎湃的战歌，让观众听了无数遍之后，已经无法燃起他们的激情了。

    这是听筒之中，香缇尔的声音再度传来：“一定要燃，要炸，当第4节我们发起反击的时候，播放这首战歌会瞬间让全场观众热血沸腾，让所有球员们都气势暴涨的那种。”

    王毅听到这里，突然灵机一动：“你去搜一个华夏乐队的名字，九宝乐队，他们有一首歌曲叫《特斯河之赞》。”

    说完之后王毅便挂断了电话。

    妮可捧着一杯红酒递给王毅：“怎么这么快就挂了？”

    王毅接过红酒，开玩笑道：“这不是怕你吃醋嘛。这个女人，你得防备着点，万一哪天她来勾引我，你就完蛋了。”

    妮可靠在王毅身边，说道：“我早就说过，如果你哪天真的想离开，说明伱已经不爱我了。那么你尽管离开，我不会强留你。华夏不是有句话叫‘强扭的瓜不甜’吗。”

    王毅在妮可的脸颊上轻轻一点，笑着说道：“我才不舍得离开你。这么善解人意又多金家庭背景又大的女人，谁不喜欢。”

