    在琳观察了一阵印加虫群的能力获取方式之后，它们的部队也开始组成，琳发现印加虫群将原本的部队大多数都改上了新的能力，但就像复活化石会失败一样，这种改造虽然成功率较高，但也会有失败，就像爆甲在变化过程中就自爆了，看来它们这种能力有不稳定性。

    在观察的期间，琳也终于看到了裂地者是如何诞生的，似乎一些特别强大的生物，印加虫群就不会将它的能力安装到某个兵种上，而是直接制造出和原型一模一样的兵种，那个有很多形态各异的卵的家园树内，琳也看到了裂地者形状的卵。

    它也是由皇后产出，但一产出就会被搬走，然后被放到一棵家园树之内，这个卵会自己慢慢成长，而且它有嘴的，成长过程中，黑蜂会给予喂食或者打理。

    不过这个成长速度相当的慢，琳计算出，如果途中没有任何加速的方法的话，可能需要两到三年才能成长出一只琳之前所遇到的那么大的裂地者。

    这可是相当的久呢，琳可从来不会去想要用那么多时间去制造某个兵种，一般都是以最快为基础，除非是特别强大的旗舰，但也不需要用‘年’来计算。

    关于印加虫群的各种情况琳现在已经有了进一步的了解，而在观察的期间，琳的部队也在占据和猎食印加虫群领地内的各种食物，并将上次被烧尽的林地作为主基地生产部队，琳在被烧光的林地上种了一大堆植物种子，这些肥沃的灰烬能够迅速地让植物增长。

    在这时，印加虫群的新部队也快准备完毕了。

    在琳的飞行者监视下，印加虫群大量的部队从家园树中走出。聚集在了丛林之间，为了容纳一些体型庞大的兵种，印加虫群将一部分的森林铲起，弄出了许多小空地。

    它们的兵种部分是经过变异获得新能力的，但也有一部分是原本的样子。它们大量聚集的原因也许是在准备战争。

    它们大量地聚集在位于沙漠之下的地底空间中，距离琳部队所在的位置还相当遥远，琳也不太想等着它们过来，于是琳决定对它们主动突袭。

    说实在的，琳可不太敢随便攻击家园树，如果这个地下世界真的是由家园树所支撑。那随便攻击就有可能导致整个地底的崩溃。

    战争并不是‘消灭有威胁的家伙’那么简单，还有它们庞大的资源也是不能浪费的，打赢了可不能一点战利品也不获得。

    而现在，印加虫群难得把部队都放在家园树之外，这是一举歼灭它们的好机会。

    但是它们的数量过于庞大，真正打起来的话。胜算不好说，而且这边距离那里太远了，非常的麻烦，但如果是一次迅速的偷袭……会怎么样呢？这样即使不能灭了它们也能极大的损耗它们的战力吧。

    为此，琳需要空中部队。

    琳把现在占据的这棵家园树通向地面的通道给挖宽，通过外面的养分补给，琳组成了一支有五百只混合轰炸者的部队。

    琳曾经用这些大型的轰炸者轰炸过阿兹特克虫。它们的体型已经被琳加大了许多，能够储藏更多爆弹，其中还混有补给者，以及大群空中猎手作为护卫，还有一个浮空基地。

    空中猎手就是猎食者加上了两对翅膀而已，身体更轻，可高速飞行，琳主要用它们来拦截爆甲的轰炸，还能用于迅速地掠夺食物，是非常好用的兵种。

    浮空基地是直径十米的球形。体侧有两个椭圆形的气囊用来浮空，它主要用于回收任何养分，并以最快的速度将其转化为新的部队。

    琳在很短的时间内准备完毕，这支纯粹的空军会从烧尽的林地出发，一直南下。最终到达印加虫群现在的部队集合地点，也就是沙漠的正下方。

    空中部队相当好用，速度很快，活动范围难以被限制，要不是铠甲问题的话，琳可能会制造纯空军部队。

    空军的数量太过于庞大，琳必须做好隐藏的手段，并且让它们以最快速度穿过印加虫群的领地，直接攻击印加虫群的部队，隐藏必需十分的完美，不然就无法达成偷袭的效果了，而且还可能在途中会被攻击。

    所以，琳想出了一种特别的方法。

    琳让所有空军都覆盖上一层‘光之皮’，实际上就是一层发光细胞组成的皮肤，它们会散发和洞顶生物一模一样的光芒，然后让这些部队贴着洞顶飞行，可以有效地不被发现。

    就侦查虫的侦查方式来看，印加虫群大多依靠视力观察，如果这样也无法避免的话，那就只有交战了，毕竟隐藏那么多部队的气味好像不太可能。

    准备好后，空军出动了。

    琳的空军飞过地下世界的天空，如果在那之前印加虫群的部队藏起来的话，琳会选择别的地方攻击，比如说印加虫群的‘养殖场’什么的。

    印加虫群虽然会狩猎蕨木林的生物，但它们主要的食物是依靠养殖场来获得的，养殖场就是一个地上的大洞，里面通常会有各种各样的生物被印加虫群大量的养在里面。

    大片的空中部队越过蕨木的丛林，它们贴近洞顶飞行，经过一棵棵巨大的家园树，奇特的是，还真的没有任何印加虫群来阻挠琳的部队，它们好像的确没有发现的样子，但是琳却注意到，偶尔会在下方出现一些小虫往上飞来。

    那是印加虫群的侦查虫，但每次只有一两只靠近观察，琳认为它们可能只是注意到洞顶有些奇怪，而不是认为琳来偷袭了。

    琳并没去理这些侦查虫，其实也不能理会，杀掉任何一只应该会马上被知道，但不理它们的话，它们只在距离几十米远的地方看一看就飞回去了，之后琳也并没有看到印加虫群有什么变化，那群新的变异部队依旧在聚集之中……

    这个隐藏手段还真有效果，印加虫群中黑蜂显然对气味有更强的感应能力，可惜它们不会飞，琳在很早就觉得，印加虫群的侦查手段相当的差。

    只有喷沙虫本身具备强大的探测能力，它们能利用沙粒的碰撞声和风声感知数百米之远的物体，这是一种极强大的感知能力，但琳从来没见过印加虫群让喷沙虫去侦查。

    琳的部队在黑夜时会停止移动，而到白昼则继续前进，在两个昼夜之后，琳已经接近了印加虫群位于沙漠之下的领地。

    这里的大部分蕨木被它们挖开了，大量的印加虫群部队聚集于此，其中很多琳比较熟悉的兵种，还有一些琳之前没见过的，它们的数量相当之多，可能有成千上万，难以估计，但在其中有翅膀会飞的相当少。

    现在，琳的空军距离它们只有两公里远，而印加虫群却好像依旧没有发现这支贴在洞顶的飞行部队。

    琳先观察了一下，这群印加虫群的部队里的兵种相当的杂，它们完全没有任何排列，都是混在一起的，大体可以分为三种，小型的如黑蜂，十厘米到一米，中型的如爆甲，有两到三米，大型的数十米，如裂地者和喷沙虫，其中有琳所熟悉的兵种，也有些不认识的，不管怎么样，全炸了再说吧。

    冲锋！

    在这一刻，琳的所有飞行部队突然猛地加速，在制造出收割者之后，琳在几乎每个空军身上都放置了大量的爆炸虫，爆炸虫融合体内的炸药，再张开腹部将冲击力释放出，这样产生的力量能让空军得到极大的加速，使得琳的部队在短时间内就能冲到印加虫群的上空。

    这一刻，这个世界的‘天空’被阴影所笼罩，琳的部队褪掉了外层光之皮，露出了本来面目。

    下方的印加虫群看着空中出现的部队，发出了一阵怪异的嚎叫声，它们纷纷向周围撤退，但在这时，无数的爆弹已经从混合轰炸者身上投下。

    剧烈的声赫然响起，伴随着飞溅的溶解液，小型和中型的兵种身躯被溶解溃烂，这些溶解液是琳新制造出的，腐蚀能力极强，可急速分解印加虫群的铠甲。

    印加虫群在第一次的轰炸下就损失了上百的中型兵种，和难以计数的小型兵种，但它们也迅速产生反应，琳发现中小型兵种开始迅速撤退，而一些巨型虫开始聚集起来。

    数十只喷沙虫排成一字，将腹部高度膨胀起来，瞄准了琳的空军，在这些喷沙虫的身边，大量爆甲已经展开翅膀，随时准备飞起的样子。

    琳不认为它们会在这用火焰风暴战术，这样印加虫群自己的损伤会远远超过琳的部队。

    ‘嘭！’随着喷沙虫腹部的数十声爆响，大量的沙尘喷涌而出，瞬间遮蔽了琳所有的视野，琳发现这些沙砾之中没有那种易燃液体，似乎仅仅是用于撤退的。

    ‘轰……！’

    突然，大量爆弹从沙尘暴之中冲出，这些自带喷射系统的爆弹猛地撞在喷沙虫的体壁上发生爆炸，这头巨虫腹部的储藏的沙砾顿时随着血液喷洒而出，整个身躯也轰然倒在了地上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~lonth豆沙~jiynics~的月票~T

