    柯岚用力将电闸推了上去，顿时，两台一人多高的抽水机内部便传来了轰隆隆的声响，那是离心泵叶片高速旋转所发出的声音。

    两根用高强度聚合物制成的抽水管用支架固定着，一头直接插入血池，另一头则是一直延伸到了基地内的一个废水池之中，那个池子本来就是用于存储结晶矿石二次精炼之后产生的放射性废水的，在池子的底部、四周和外围也都有着完备的防护的措施。

    血池中的那些血浆柯岚已经经过了初步的检测，有一定的腐蚀性，但远不如那些怪物的酸液那般变态，对于本身就做过抗腐蚀处理的水管和废水池来说不会造成什么损害，唯一的问题就是血浆之中有着大量结块的痂状物，会磨损抽水机的叶片，还很容易导致管道堵塞。

    柯岚差不多每隔五分钟左右就要让抽水机停下来一次，然后顶着辐射上去将管道疏通才行。

    来来回回疏通了四次，废水池的水位也已经达到了警戒线，但是血池的高度才仅仅只下降了不到半米……

    “这血池的容量……不太对劲……”

    就在柯岚第五次靠上前疏通管道的时候，他终于是看到这枚巨茧下方所裸露出来的根系。

    虽然早就已经做好了心理准备，但在看到巨茧的根部之时，一股难以言说的恐惧还是从心底涌了上来……

    无数粗壮的触手虬扎缠绕在一起，扭曲而诡异，它们的顶端和巨茧的底部向连接，下端则是浸泡在浓稠如岩浆般的血液之中，这些触手有着近乎黑褐色的深红表皮，上面还散布着许多细小的结晶微粒……而从这些触手的缝隙之中往里看去，隐约能看到许多人类的肢体在其中缓缓蠕动……反折的大腿、失去了手指的手掌、被挤爆的眼球……柯岚甚至还在其中看到了一件被污血所浸透的带着黑色蕾丝边的文胸……

    “这难道是那些被收集起来的尸体……？”

    柯岚还注意到，这些肢体不仅在随着触手一起蠕动着，而且似乎还在缓慢地往下沉……刚刚那件黑色蕾丝文胸还在水面上大概四五公分的地方，现在已经快要全部沉入到血池下面了。

    不知道为什么，柯岚突然联想到了人类在吞咽的时候，被嚼碎的食物从食道里通过的画面……

    就在这时，耳机里突然传来了雷顿的声音：“柯岚，通讯装置这边已经搞定了，伊凡也找到了四个受伤的幸存者，可惜没有找到廖子朗……现在我这边已经一切就绪，只是……我们真的要给三井财团发求救信号吗？”

    “发，现在就发，按照标准格式发送求救信号，附加信息为紧急情况039，署名的话……就用曼施坦因的ID。”柯岚说道。

    “紧急情况039”的含义是指“遭受到了大量土著生物有组织性的进攻，且有档案中从未被记录过的、具有巨大威胁的新物种出现”，按照方舟的规定，如果任何一个个人或组织收到了提及“紧急情况039”的求救信息，都必须第一时间上报方舟本部，并且在能力所及的范围内对求救目标做出最大程度的救援。

    “不……等一下，把‘紧急情况039’改成‘紧急情况000’，不要用曼施坦因的ID，用我的。”柯岚盯着血池，缓缓说道。

    “000？你确定……？”耳机里雷顿的声音显得有些迟疑。

    “对，就按000发，所有责任由我承担。”柯岚下定了决心。

    “紧急情况000”并不具体指代某种特殊的时间，它的含义就只有一个，那就是“出现了足以直接对方舟产生威胁以及严重到可能导致人类灭族的事件。”

    在人类刚刚登陆阿尔法星的几年里，“紧急情况000”总共发生过46次，每一次都是在人类付出了大量的代价之后才得以解除，而在最近二十年内，能有资格被称之为“紧急情况000”的事件，却是一起都没有发生过。

    在地球上，谎报火警会受到惩罚仅仅只是五到十日的拘留以及数百元的罚款，但在方舟之上，谎报“紧急情况000”的话，其后果足以让当事人在监狱里面度过余生……这还是指情节较为轻微，损失较小的情况之下……要是引起了重大损失的话，哪怕是直接就地炮决都毫不为过。

    “万一……”雷顿还是有些犹豫。

    “我说了，所有责任由我承担。”柯岚再次强调，“如果可以，我甚至希望方舟能飞过来直接用主炮给脚下这个大家伙来上一炮。”

    “难道是你那边是有什么发现吗？”雷顿有些紧张地问道。

    “那些怪物……似乎是在进行某种奇怪的献祭仪式，它们将人类的尸体和自己作为祭品……”

    “献祭仪式？”猎犬的声音也出现在了通讯频道里面。

    “嗯……很像……我怀疑它们是为了唤醒这头洪荒巨兽。”

    “柯岚，你到底看到了什么？！”

    “我看到了……”柯岚话还没有说完，耳边却突然毫无预兆地响起了一阵蜂鸣，他感觉自己整个人似乎都漂浮了起来，飞到了半空之中……

    “……？”

    他想要伸出自己的手，却发现自己已经失去了对手臂的感应……不仅仅是手臂，他甚至都无法感受到自己的身体，他就好像是一个出鞘的灵魂，一团纯粹的意识体，不断地向着高空漂浮而去。

    “这到底怎么回事？”

    柯岚只觉得大脑之中一阵阵困意袭来，他甚至连思考的能力都被剥夺了，眼前的视野也逐渐开始变得浑浊。

    “难道……是幻觉？在这种情况下……触发了？”

    “触发的条件……是什么？”

    他依稀记得，刚刚自己是在和雷顿以及猎犬通话，他回过头，看到有东西从血池里面冒了出来……

    那似乎是一块长条状的、漆黑如墨的结晶体……

    当柯岚弥散的意识再度聚集起来的时候，他看到一条形似巨鲸的生物悬停在正下方的空中，它是如此的巨大，就宛如一座浮在空中的岛屿……

    “……利维坦！这是……利维坦！”

    可是，为什么自己会出现在这里？

    柯岚环顾四周，什么都没有，然后他低下头，看了一眼本该是自己身体存在的地方——

    同样是空空如也。

    虽然他的思维恢复了正常，但他现在依旧是处在那种“意识体”的状态。

    “这难道也是……潜藏在我脑袋深处的记忆片段之一？文字、声音、录像……现在终于升级成VR影像了吗？”

    柯岚试着拉近和利维坦之间的距离，这个念头刚刚出现，他就发现自己瞬间出现在了利维坦的背上，距离这头洪荒巨兽只有不到十米的距离。

    这个时候的利维坦，身上还没有覆盖着数百米后的岩层……取而代之的，则是大片大片土灰色的鳞片，在鳞片与鳞片之间，则是丛生着大量长条状的墨黑色晶体。

