    时间往前倒退一小段时间。

    湖泊上方的‘节点塔’中，在这里‘做客’的巡天阁禹偁神皇，一直在全神观察着下方湖泊。

    幽鸢神王‘追踪’着应骥神王进入湖泊下方的断裂岩层中之后，神力化身忽然陷入昏迷，再没任何反应。

    禹偁神皇尝试多次，也没能将幽鸢神王唤醒。

    虽然说禹偁神皇怀疑是幽鸢神王在追踪应骥神王的过程中，发现了石碑的线索, 导致‘天阵塔’的韶鸫神皇暗中出手，将幽鸢神王打成昏迷，不过禹偁神皇没有证据，也只能按耐下来，暗中观察湖泊中的变化。

    而在应骥神王进入原本‘界心令’所在的球形空间时，由于‘界心令’消失导致湖水中‘源石’之力逐渐变弱消散的情况，终于传播到整个湖泊中。

    正在全神观察着下方湖泊的禹偁神皇立即发现了湖泊中的异常变化。

    原本, 湖泊中有着‘源石’的力量气息，让任何强者都难以清晰探查。

    不过，禹偁神皇知道，湖水中‘源石’的力量气息并不是一直都有的。

    这些‘源石’的力量气息，是那块从云层上方凭空出现，猛然坠入下方大地的石碑引发的。

    “‘源石’的力量气息正在变弱消散，很可能是它的力量源头发生么什么变故！”禹偁神皇立即推断出真相，“有强者得到了那块石碑！”

    那么，是谁得到了那块石碑？

    禹偁神皇略一感应，发现‘天阵塔’韶鸫神皇的生命气息，依然稳稳的待在在节点塔的中心大殿内。

    这说明，韶鸫神皇应该没有亲自出手去夺取那块石碑。

    所以，真相只有一个！

    那就是，被幽鸢神王追踪着的应骥神王得到了那块石碑！

    禹偁神皇瞬间完成分析，当即向着上方云层中的道宽神皇传讯。

    「道宽！湖泊中的‘源石’力量气息消失，‘天阵塔’的应骥神王很可能已经拿到石碑！」

    「石碑被寻到了？！」道宽神皇略一感应，立即确认禹偁神皇的消息，「动手？」

    「动手！」

    禹偁神皇迅速回应。

    同时，他的神力爆发, 准备出手缠住韶鸫神皇。

    下一秒, ‘节点塔’残存的庞大塔身中，忽然有着强大的能量高速运转，贯通无数秘纹通路，刹那间就将‘节点塔’中虽然受损，但仍然还算完整的攻击阵法完全激活。

    韶鸫神皇的声音在禹偁神皇身边响起。

    “禹偁神皇！你来我‘天阵塔’做客，但却心怀歹意！我这就将你镇压，去寻巡天神帝评个理！”

    整个‘节点塔’中，早就被韶鸫神皇暗中加持力量的攻击阵法爆发全部威能，堪比神皇层次的攻击汇集在一点，向着禹偁神皇压制而去。

    禹偁神皇急忙爆发力量抵挡，但这里是‘天阵塔’的主场，并且韶鸫神皇蓄势已久，岂会让禹偁神皇有反抗的机会。

    轰隆隆~~~

    韶鸫神皇控制着‘节点塔’的攻击阵法，将禹偁神皇完全困住，强行磨灭着禹偁神皇的力量。

    事发突然，禹偁神皇也没有预料到‘节点塔’中的攻击阵法竟然还能用。

    他只能一边勉力格挡，一边叫屈。

    “韶鸫神皇，你这样做，可不是待客之道！你凭什么说我心怀歹意？”

    “狡辩！”韶鸫神皇冷哼一声，反驳道，“下方湖泊中的情况，你我皆是心知肚明！那块石碑既然落到我‘天阵塔’的领地，就应该归天阵神帝所有！我……”

    轰！！！

    ‘节点塔’上方，一只大手带着无尽威能从天而降，穿透厚厚的云层猛然拍击到‘节点塔’的塔身之上，正是一直藏在上方云层中的道宽神皇。

    ‘节点塔’塔身被石碑砸穿，防御阵法早就失去大半功能，遭遇到道宽神皇的全力攻击，整座‘节点塔’瞬间从中断裂，无数碎片爆射。

    其中，上半截‘节点塔’翻滚着向上飞去，穿过云层消失不见。

    而下半截‘节点塔’则四分五裂，向着下方湖泊砸去。

    原本待在里面的诸多‘天阵塔’混沌主宰和大量永恒真神、虚空真神仆从，个个粉身碎骨化作混沌气流，当场殒落。

    正在全力操控着‘节点塔’的韶鸫神皇立即失去压制禹偁神皇的能力。

    他略一感应，立即怒吼：“道宽神皇！”

    道宽神皇并不答话，再起一掌，向着韶鸫神皇拍下。

    韶鸫神皇急忙抵挡，却见到旁边从压制下脱身的禹偁神皇手持一柄土黄色的阔刃大戟纵身飞来。

    “韶鸫神皇！吃我一戟！”

    两位神皇的联手攻击落下，让韶鸫神皇顿时有些忙乱。

    他拼尽全力先是挡住了道宽神皇的落掌攻击，却没能挡住禹偁神皇的阔刃大戟刺击。

    作为浮空岛超级势力之一‘天阵塔’中的神皇存在，韶鸫神皇身上自然有着强大的防御秘宝。

    只是，来自‘巡天阁’的禹偁神皇也是同样的超级存在，手中的土黄色阔刃大戟同样是一件超强的攻击秘宝。

    正常情况下，韶鸫神皇的防御秘宝是有可能挡住禹偁神皇的阔刃大戟的。

    只是这次的情况不同，多了一个道宽神皇，令韶鸫神皇的防御力有些捉襟见肘。

    砰！！！轰！！！

    土黄色阔刃大戟刺穿韶鸫神皇的防御秘宝，将这位神皇几乎当场切成两段。

    三位神皇交换一招，韶鸫神皇立即受到重伤。

    上方，道宽神皇身形急速落下，一言不发继续向着韶鸫神皇攻击而来。

    旁边，禹偁神皇挥动阔刃大戟，斩向韶鸫神皇，企图扩大战果。

    “打不过！”

    韶鸫神皇迅速判断出形势。

    浮空岛五大超级势力存在已久，高层战力之间并没有什么秘密。

    无论是韶鸫神皇，还是道宽神皇、禹偁神皇，虽然研究的本源奥妙方向不同，但实力都差不多，单打独斗起来，其实都是势均力敌。

    但是二打一的话，韶鸫神皇就不是对手了。

    照这样下去，韶鸫神皇觉得自己恐怕会被道宽神皇和禹偁神皇围殴而死。

    打不过，那就先战略转进！

    “我一定会回来的！”

    韶鸫神皇怒喝一声，挡住禹偁神皇挥来的一戟，借力爆发速度向着远方狂飙而去。

    禹偁神皇挥戟准备追杀，却被道宽神皇拦下。

    “不要过多纠缠，我们拿了石碑就走！”

    “算他走运！”

    谷黭

    禹偁神皇哼了一声，收回阔刃大戟扛在肩上。

    道宽神皇也不多说，向下看了一眼。

    下方，湖泊中那种‘源石’的力量气息已经彻底消失。

    失去了‘源石’力量加持的湖水，和起源大陆上的普通湖水并无区别。

    刚才道宽神皇和禹偁神皇对韶鸫神皇发起攻击的时候，三位神皇交战引发的能量余波扩散开来，将整个湖泊直接蒸发。

    湖底盆地中的断裂岩层也在瞬息之间被掠过的能量余波直接压成粉碎，而后化作无尽的混沌气流消散。

    道宽神皇意念向下探查，立即发现更深处尚未粉碎的断裂岩层中，有着一个特殊的球形空间，并且球形空间周围的岩层，明显有着被挤压过的痕迹。

    这种球形空间，在起源大陆上并不少见，道宽神皇知道，起源大陆上许多藏在地下的宝物，都会靠着自身威能撑起这样一个空间。

    而‘天阵塔’的应骥神王，正在那处球形空间中。

    根据禹偁神皇推断，应骥神王应该已经拿到了那块石碑。

    那就对了！

    道宽神皇探手向下，手掌直接穿透厚厚的岩层，进入那处球形空间，一把抓住应骥神王，用力一捏。

    嘭！

    应骥神王的身体被直接捏爆，只余下他体内的神心宇宙尚算完整。

    道宽神皇抓回应骥神王的神心宇宙，拿到面前，看向禹偁神皇。

    “就是他？”

    “就是他。”

    禹偁神皇略一感应，肯定说道。

    道宽神皇点点头，向周围看了一圈。

    神皇之间的战斗速度极快，从禹偁神皇起意攻击，到韶鸫神皇使用‘节点塔’压制禹偁神皇，然后道宽神皇从天而降偷袭韶鸫神皇轰碎‘节点塔’，禹偁神皇配合道宽神皇出手将韶鸫神皇重创惊走。

    这一连串的事情，都发生在极短时间内，应骥神王甚至没有明白发生什么，就被道宽神皇抓住捏爆。

    而这时，被道宽神皇轰碎的大量‘节点塔’碎片，仍然在空中向着四面八方飞散，而‘节点塔’下半截化作的那些碎块，也尚未落地。

    “我来这里，本来是想设法研究‘节点塔’结构的。”道宽神皇从那些‘节点塔’碎片上收回目光，轻叹一声，“可惜了。”

    作为浮空岛超级势力之一的‘天阵塔’所建造的超级宝物，‘节点塔’的用材自然是十分高端，并没有在神皇交战的过程中化作混沌气流。

    只是，对于道宽神皇来说，这些碎片上的秘纹不在完整，已经没有了研究的价值。

    “道宽，你刚才有没有寻到幽鸢神王？”禹偁神皇忽然问道。

    刚才的战斗中，禹偁神皇自身受到的压力也很大，所以并没有刻意去维护陷入‘昏迷’的幽鸢神王神力化身，这导致幽鸢神王的神力化身直接灰飞烟灭。

    “没有。”道宽神皇神念扫过下方岩层，“下面除了应骥神王之外，只有一些被震死的混沌主宰——嗯？还有一个天然虫洞。”

    天然虫洞，是起源大陆上常见的自然现象，大多数连接着遥远的空间，有时候也会通往一些宝藏之地。

    “什么样的天然虫洞？”

    禹偁神皇神念向下探去，很快寻到道宽神皇所说的天然虫洞。

    这个天然虫洞不大不小，差不多应该能承受住神皇级的强者穿过。

    只是，或许是由于受到神皇战斗余波影响的缘故，这个天然虫洞的外观正在不断震荡变形，处于剧烈波动之中，看起来有些不太稳定。

    若是平常，禹偁神皇会设法派一个神力分身进入天然虫洞去探查一番。

    不过，禹偁神皇他们现在处于‘天阵塔’的领地中，说不定什么时候韶鸫神皇就会带着一批神皇、神帝回来报仇。

    “我们先离开这里。”禹偁神皇说道，“若幽鸢神王是被应骥神王设伏击败，那他的本尊可能被应骥神王藏在神心宇宙中，我们边走边查。”

    “好。”

    道宽神皇从善如流。

    两位神皇身形闪动，向上穿过厚厚的云层，选定一个方位高速离去。

    原地，只留下一个弥漫着无尽混沌气流的超级巨坑，上方天空中还有着大量的‘节点塔’碎片正在四散落下。

    ……

    片刻之后。

    一道身影从远方高速飞来，却是韶鸫神皇。

    韶鸫神皇四下看了一眼，直接施展时间回溯之法，周围空间中立即出现一层虚影，反演着刚才交战时的情景。

    影像中，天上云层忽然出现一个手掌形状的大洞，随即‘节点塔’忽然爆碎，下方湖泊被蒸干，岩层粉碎化作混沌气流。

    而后，湖底盆地的岩层上，猛然出现了一个空洞，然后一颗看起来朦朦胧胧的小宇宙向上飞起，凭空消失。

    韶鸫神皇心情有些烦闷。

    他的时间回溯之法，能够看到神王级强者的踪影，但对于神皇级的强者，只要对方随意将自己所在的时空屏蔽，就没法使用时间回溯之法进行查探。

    不过，无论是神王还是神皇，只要在时空中运动，就会留下痕迹。

    韶鸫神皇仔细观察时空回溯中的虚影，很快发现有两处空白。

    这两处空白，显然就是‘巡天阁’的禹偁神皇和道宽神皇。

    韶鸫神皇持续追踪，发现这两处空白向上移动穿过云层，向着一个方位飞去。

    “想走？”韶鸫神皇冷笑一声，“这里可是‘天阵塔’的领地！并且，天阵神帝也正好在附近，我看你们往哪里走！”

    嗖！

    他循着时间回溯看到的虚影中那些空白痕迹，向着禹偁神皇和道宽神皇的方向追踪而去。

    ……

    良久。

    天空中，‘节点塔’爆开后化作的无数碎片尽皆落地。

    下方的超级巨坑中，忽然微弱的空间波动震荡，那是‘时间过客’中的凝固时空进入正常空间时引起的特有波动。

    袁至的身影从空间波动中出现。

    他意志向着周围延伸开来，探查战场情况。

    神皇，乃是比神王更高一层的存在。

    他们的全力出手，直接将这处湖泊和附近方圆数千万光年的区域，都变成了一片死地，范围内的一切生命都没能躲过神皇级的战斗余波，尽皆殒灭。

    周围的虚空中，看似平静无比，但袁至却能隐约感应到虚空中有着无数能量运转留下的痕迹，让袁至心中泛起阵阵危险的感觉。

    那是刚才三位神皇级在战斗时，无意间将自己的力量烙印到虚空中所留下的痕迹，令这里成为一片绝地。

    显然，此地不能久留，得快点离开。

