    眼看着那些手下都即将要被屠戮殆尽，但团藏除了一开始的一脸阴沉外，反而有着一种如释重负，这让在一旁监视着他的宇智波富岳不禁有些狐疑。

    这个家伙。

    诡计多端，又要干什么。

    该不会是有什么诡异伎俩吧。

    尤其是得小心他的那些花花肠子，尤为的恶心人。

    “看来还是得老夫亲自出马才能够惩处你们这些犯人，不过对于你们的写轮眼，我也是垂涎很久了。”

    团藏的脸上露出了阴森的恐怖的神情。

    缓缓解开缠绕在他手上和身体上的绷带，露出那骇人的白色皮肤，像是被火烧灼之后的愈合，宛若死皮一片连成一片。

    这个家伙，难道说在自己的身上做了什么恐怖的实验吗，富岳的眼神微微一眯，一种不好的预感也在他的内心里面升腾而起。

    作为木叶暗处的杀手锏，火影的助理能够拥有自己的私人军队，其实力与水平自然不在话下，任何人要是小觑了他认为不过泛泛之辈，那可是要吃大亏的。

    “那我倒是看看你能够这么做。”

    富岳冷哼着，隐约感觉到有着一股莫名的风刮过自己的身边，陡然之间的杀气让他的眼睛微微一瞪，凭借着自己的本能反应迅速后拉，“砰！”的一声割裂之声，

    但下一秒自己的衣角就已经被那潜藏在空气里面的刀刃切割下来了大半。

    “还想走，拿命来吧！”

    团藏冷哼一声，见自己的偷袭没有成功，猛然暴喝，而后周边的风仿佛都能够被他调动成为杀人的利器，刹那之间，无形的风刃从四面八方朝着富岳席卷而来。

    呼啸的风声宛若来自地狱的鬼哭狼嚎。

    【风遁，风鼬咆哮！】

    若非富岳对于写轮眼的运用已经至臻，恐怕下一秒就会被那些十分凌厉的刀刃切成了好几十片。

    不过饶是如此，也是惊得他出了一身的冷汗。

    “火遁，大火龙之术！”

    右手掐圆宛若葫芦一般放在嘴前，猛然就有着一股蓬勃的查克拉激射而出，那种火属性的炽热，顿时就是让整个空间里面的温度都是剧烈上升，而在整个根部的内心结构中，各种的刀剑铿锵与忍术的对拼，都是不断的在那些哀嚎与惨叫中爆发，不断有着根部的忍者死于非命。

    那眼神里面充斥着不甘心。

    【警告！】

    【检测到宇智波一族的情况急转直下】

    【出现一名中忍死亡，两名上忍受伤】

    【您的生命体态极速下降】

    【您的体能；-3】

    【您的敏捷：-2】

    【您的术力：-3】

    .....

    一系列的数据不断的出现在鼬的脑海里面，刚刚手刃了三个根部的强者，已经让他的消耗有些剧烈，而如今的这么一顿操作更是让他感觉到体力不支，瞬间就是跪坐了下来。

    还真是麻烦呢。

    看来这个系统，有的时候也会掉链子。

    不由得苦笑，嘴角里面满是苦涩，而且他听到了这寂静的夜空里面，外面的脚步也在不断的靠近，这里弄出来的动静那么的大，恐怕整个木叶在这一刻就已经是灯火通明。

    不过也刚好，这正是他想要的，毕竟根部里面有的是一些见不得人的东西需要被公之于众。

    “你怎么了。”

    泉在旁边扶起他，作为鼬的队友，她也参与了这一次的行动，对于他的一举一动，都是十分的关注。

    “可能是身上的伤病吧。”

    略微有些咳嗽，感觉到身体上有着一股莫名的重力，鼬也是直接毫不客气的就是将手搭在了她的身上。

    “兴许是这段时间的强度太大的了吧，得好好休息一下才行，这样的高强度，恐怕你吃不消的呢。”

    泉的娇躯略微一震，努力控制自己的呼吸不要过于絮乱，但是那凹凸有致的身材，也依旧是止不住伴随着剧烈的呼吸上下起伏着。

    该死的，为什么心跳跳的那么的快啊，这个男人，是不是给自己下了什么幻术了啊太王八蛋了这个大猪蹄子。

    要不是他有着伤口，真是想要直接将这个王八蛋推开，真的是，羞死人了。

    想要通过说话的方式转移注意，只是祈祷着自己的玉脸不要在黑夜里面羞红得和灯泡一样发亮，却不想鼬的脸上，有着不经意的痛苦扭曲着。

    可鼬也依旧是那么的不正经。

    “这话说得的，男人，可不能够说自己不行啊......现在可不是休息的时候啊。”

    “你就省省吧，都什么时候了.....还是这么的油嘴滑舌，难怪小田姐说你是个小滑头。”

    、泉红着脸嗔道，这个人呢。

    还真的是。

    “这么，你之前没回去吗，原来你一直待在附近啊。”

    鼬有些无奈的说着，不过身边的族人早就将那些节节败退的家伙清理掉，通过地下的积水反射着写轮眼的威力，防不胜防。

    直接就是将很多根部的强者俘获。

    这一次奇袭，先发制人可以说是大获全胜。

    “这里.....宇智波山，你怎么了.....你没事吧，你怎么被抓到了这里，不是说去执行任务了吗。”

    “快来看啊，这里有一个监狱。”

    “该死的，这是对于我们一族的研究，原来这些家伙早就是预谋已久。”

    “我们的写轮眼，混蛋，这些家伙竟然.....”

    “我的天，怎么那么的多啊。”

    “这个团藏，快点杀了他，否则南贺川的先灵们，是不会答应他们的。”

    “愿主惩罚他们吧。“

    “这是油奈一族的忍术吧，想不到他们竟然也有这方面的研究。”

    “活人实验，这和大蛇丸有什么两眼。”

    “该死的，太邪恶了就应该千刀万剐。“

    .......

    宇智波在不断的深入到根部里面之后，那些外人从未进入过的地方，也都被他们全部席卷过了一遍，那些秘密宛若被扒光了衣服的女人一般，在他们面前一览无遗。

    而他们的眼神全程都是瞪得老大，完全没想到会有这张情景出现在他们的面前，那种目瞪口呆，今天也算是涨见识了。

    还真是....太王八蛋了。

