    贾岩的这次提升，可谓是有些准备不足。

    但很多时候，没有什么东西是慢慢准备，就能够顺你心的。

    如果要贾岩自己慢慢等候突破机会，等到他晋升，说不定都过去几个月，甚至几年了。

    所以说如今这样的一种压迫，也是让他提升加快的好事。

     当然了，这好事如果结果是他的晋升失败，那就成为坏事了。

    不过贾岩会失败吗？

    还真说不准。

    “痛！”

    刚被凝液，快速包裹的贾岩，在凝液之内，感觉到了一丝丝的痛苦。

    对贾岩而言，自己的实力已经到了恒星级，那么他想要在这个等级的实力下，进行变异，这种痛苦程度，就真的不是旁人能够想像的了。

    一阵阵的痛苦，令得贾岩如今的身躯，都传达出一阵阵的巨痛。

    而凝液仿佛根本就不搭理贾岩的想法，而是快速的分泌，就像是要把贾岩的身躯都分解一般。

    实际上也是分解了。

    噗噗噗！

    哪怕是无比可怕的坚硬进化兽肉体，在这一刻，也被凝液，就像是遇到了什么天敌一般的，主动分解。

    贾岩能够感觉到，自己的肉体，完全的一片一片分解，一片一片的成为了道道的细碎粉末。

    偏偏这一切，他都要极为清醒的观察着，不然说不定这一切，都会因为他的神智失去，而变得停止，那时就是他直接身亡的一刻了。

    所以痛苦极为巨大，可贾岩偏偏不能转移自己的注意力，还要时不时的为凝液，指引点出错的地方。

    哪怕这出错，并不多。

    他身体爆发的阵阵波动，很快就被周围的众属下们感觉到，然后他们的表情更是惊喜，因为贾岩这波动，几乎就解释了他以前说出来，但属下抹不管如何理解，都理解不进去的地方。

    其实这就好比一个人，想跟另一个人解释，自己的手臂是如何动起来的。而被解说的人，是没有自己手臂的，想要理解手臂的动弹感觉，是绝对不可能的事情。

    可现在贾岩释放出的一丝突破波动，就像是令得一群的属下们，突然感觉到了自己拥有一个若有若无的手臂一样。

    搭配贾岩曾经讲解过的言辞，他们很快就对那些无法理解的地方，瞬间感悟了很多。

    当然了，对比贾岩本人，他们这种感悟还是差了十万八千里。

    不过已经能够通过这样的一次天大机缘，令得他们阴阳系的修炼，更快进入一个新的天地。

    阵阵波动不断传出，没有多久后，贾岩那痛苦的感觉，就慢慢消失。

    他的神智，也都慢慢消失了。

    当然了，出于个人的危机意识，哪怕贾岩现在已经很是相信自己的属下们，但他还是吩咐了一声爱迪莎。

    如果有什么妄动的属下，那么爱迪莎就会瞬间令得那位属下所处的爱迪莎号控制之地，脱离爱迪莎号本体。

    这种事情不是不能办到，只是需要事前的准备，而现在贾岩说了，爱迪莎号至少有了准备，到时候真出什么问题，反应绝对不会比一位恒星级强者的攻击速度慢多少。

    而外面就是极深的深层次空间，别说其他属下，就算贾岩自己出去，估计都会被扭曲吞噬得骨头都不剩，所以谁被抛出去，就代表了绝对的死亡。

    当然了，贾岩这是多疑了，事实上他在化为一道蚕茧一般的事物时，依旧没有哪位属下，有什么动手的迹象。

    接下来他就失去了意识。

    爱迪莎号内，众属下们，在贾岩失去意识后，也就失去了那种奇妙的感觉。

    “大人怎么样了，我为什么感觉不到他的意识了，难道……”

    “别担心，他肯定没有什么意外，我们问问爱迪莎。”

    几位属下们，刚想问爱迪莎，那只小小的光影蚊子，却自己跳了出来。

    “你们放心吧，主大人没有事哦。”

    他说道。

    “好的，既然大人没事，我们接下来只要等对吧。”

    几位属下们，对爱迪莎的说辞，是一点都不怀疑的，在当初，知道贾岩这战舰里的小小光影智脑，居然拥有不比一般生物低的智慧和感情时，他们就知道，这是对贾岩极为忠诚的智脑，不可能在这点上，欺骗他们。

    当然了，就算欺骗，也绝对是大人亲自下达的命令，他们同样是宁愿相信。

    谁都知道，现在是贾岩极为重要的时候，也是贾岩最虚弱的时候，可以贾岩的办事方法看，他不可能连一点的后手都没有。

    这群属下们也隐隐明白，贾岩的后手，就是面前的这只小小光影蚊子。

    周围就是极深的次空间，这只小光蚊想要作什么，把他们丢到空间内，就代表他们死刑了。

    所以他们对爱迪莎，是一点都不敢不儆的。

    “你们等着吧，主人很快就能出关的，到时候，他的实力肯定是超过你们的想像，哼哼，主人毕竟是进化兽呢，一只出现，就能够惊天动地的存在。”

    爱迪莎对贾岩的实力，当然是极为的自信的，而且加上身为进化兽，它对贾岩的底气就更足了。

    “是的，大人出关后，实力肯定是大进，不过我们的收获也不少，得自大人的感悟，已经令得我感觉到，我的初阶实力，有了一定的松动。”

    “我的也有，估计过不了多久，就能够冲击神王……不对，是阴阳系恒星中阶机会了。”

    几位属下们，还不知道贾岩打算把他们阴阳系的生物，如何区分实力，所以也不知道如何表达自己的实力。

    实际上，贾岩没有闭关前也在头痛。

    自己想要成为一系，那么就要有别于宇宙强者和神灵等几种体系，必须给出自己的体系的等级资料，可他实际上对现在的体系等级划分，没有太大的不同意见，就算分了，也就是名字变动一番罢了。

    于是属下们自称的实力，就变得比较复杂，比如恒星级强者，自称是恒星级，神灵方的强者，则依旧自称是神灵。

    可实际上，他们体内都慢慢的平衡了二者的力量感，特别是这次感悟了贾岩的晋升力量后，他们体内两种力量，终于肯定会慢慢平衡，也就是一样多起来，到时候还这样乱自称，岂不是乱套了？

    可这已经是旁枝末节的事情，要等，也要贾岩晋升完毕后，再去想了。

    爱迪莎号内，众生物们，依旧是修炼不断。

    时间慢慢过去，贾岩包裹的那团茧类存在，已经是慢慢的越来越凝实。

    谁也不知道里面的生物，究竟如何了。

    只是在最初，连一点生命感都没有的情况下，一天天时间过去后，某一天，萝珑丝等属下，突然惊觉，在那贾岩所在的空间里，突然多了一道细微的心脏跳动声音。

    “这是……”

    几人都面面相觑。

    他们也不是没有听过贾岩的心跳声，实际上达到了恒星后，对别的生物，几乎是一眼就能够看穿，特别是他们的心脏，每一个实力强大者，心脏都是极为强大的，心跳声有些时候，都能够震天。

    贾岩先前的心脏跳动，是极为强大没错，可远远没有这种新生的心脏，如此的可怕。

    “大人，居然是连心脏，都在晋升时重造了么？”

    “这到底是怎么回事，我们的普通强者，身躯变化，是一点点伴随实力强大起来后，慢慢的强大的。大人居然是瞬间就变的吗？”

    几位属下们，都搞不懂了，他们根本就不知道，进华兽真正的秘密，就是伴随一次次的变异，能够在短短的时间里，不仅实力提升，连体型，都得到极为惊人的变化。

    不过在感知到，贾岩那空间所在地内，又有了生命的感觉后，属下们也算是放下了心。

    哪怕他们还不知道贾岩，将会以何种方式提升自己的实力。可他们只需要知道，这依旧是自己的首领，是带领他们赢了许多场胜利，甚至教给他们阴阳系的绝强者。

    不管接下来，贾岩会变成什么模样，他们都会坚定的跟随。

    噗噗噗……

    心脏跳动的声音，越来越大。

    甚至影响到了修炼中的一群属下了。

    爱迪莎无奈后，只好是建立了一个独特的房间，将贾岩那里的声响，隔绝在了真空之下，这样影响就少了一点，可那种惊天的气势，依旧有一部分泄露而出。

    就这一点点，就令得修炼中的萝珑丝等恒星等级存在，心惊肉跳，每每都被打断修炼过程。

    好在，他们修炼的速度，同样是不慢的。

    因为有贾岩那突破时的影响，他们的实力，已经在飞速的进步中。

    “哈哈，另一股力量，达到次关级了。”

    突然，一位恒星级生物，哈哈大笑的在某一天站了起来。

    “你已经慢了好不好，我前天就达到次关了。现在正在向次关中阶冲刺。”

    天牛郎在一侧冷笑一声，当然这是打趣的冷笑。

    “唉，就不能让我高兴一会儿吗？”

    那位刚想装逼的属下，被天牛郎打击一番，顿时失去了装逼的动力，无奈的继续匍匐下来。

    “我们几个恒星级的强者，普遍比起她们几个原神灵的晋升速度要快很多，哪怕她们一开始比我们快，但上次她们受的伤不轻，加上她们神灵系后期的潜力不足，所以他们修炼我们这边的实力，最多也就相当于天级顶峰。”

    几位恒星级生物，互相对视了一眼，都对恒星级这边，能够超过四位神灵生物，感觉到一丝争气之感。

    先前双方虽然恒星级这边多了一人，甚至连贾岩也算是恒星级这边的，可在几次的战斗里，神灵那几位的贡献可谓极大，至少比起另外几位属下要大很多。

    比如灵神的联手战斗法，还有各种的情报等等，这就令得一群的恒星级强者，哪怕实力不弱于她们，却依旧仿佛被压了一头。

    现在他们提升速度终于是完完全全压制了神灵一系的属下，他们心头自然是高兴的。

    “几个臭男人，还说没有体系之见，还不是一样心里在意的很。”

    在这边，几位雌性的神灵，见到那边的兴奋之态，羊头雌性神灵，不由得冷哼一声。

    当然她并没有直接说出来，而是令得几位姐妹听到罢了。

    “嗯，其实，我老公是好的，毕竟他连我都接受了，哪里会有什么偏见，有偏见的是其他人。”

    那位蝎族的雌性神灵，在犹豫一番后，还是如此开口道。

    “都一样，他要不是跟你好了，肯定也是那样的。”

    羊头神灵一阵郁闷。

    “我们就不能提升的更快点吗？或者说，贾岩大人的体系，对我们神灵也有偏见，修炼的很慢？”

    “噤声！”

    萝珑丝的声音，在这一刻响起：“大人的体系如何，你自己心里没有一点数吗？哪有什么偏见，只是我们的天赋差了点罢了，更何况，我们是受着重伤的，难道你都没有感觉到，我们的伤势，在这么短的时间里，都好了很多么，这换在以前，肯定要几年才能好的，这绝对是大人体系的功劳啊。这都不知道吗？”

    “以后这样的话，千万别说了，不然我真的会生气。”

    面对萝珑丝的语态，山羊雌性神灵，也知道自己失言了，她连忙道歉。

    “不好意思，我只是有些气昏头了，不然也不会说出这样的话来，其实我哪不知道，我们能够学会大人的体系，已经是极为惊天的运气，现在的修炼速度，比起以前也更是超过了不知道多少，甚至修炼出来的宇宙生物体系的模拟能量，等于是白白捡来的，甚至大人还说，未来他打算开发出两者相加，攻击力却翻两倍以上的战斗方法，我怎么会怀疑的。只……只是有点胡言乱语罢了，你们都别在意啊。”

    她语气诚恳，就像是她所言的，只是生气几位恒星级生物，比她们的修炼速度更快而已。

    “嗯，未来别说了，我们能有这样的运气，等于是上天的恩赐。再多言，说不定大人就会把我们抛下，就算不死，未来你认为，还有什么机会走到更高等级么？”

    萝珑丝苦笑一声，她感觉确实是这样，她们已经无法摆脱贾岩了。