    席寒城去了一趟席氏集团。

    他要重振心情，忘记夏珠！

    将全身心，都投入到工作中！

    两天后，他会去欧洲的席氏分公司处理事务。

    而这两天，他就呆在帝城的本部。

    毕竟这么久没有在本部，也要梳理一下工作。

    回到熟悉的席氏集团，席寒城脑中蹦出了一个人。

    夏珠。

    他想起了，夏珠在席氏集团工作的场景。

    这回忆让席寒城的眸子一冷。

    他还想那个女人做什么！

    不准想！

    然而明明告诉自己不准想！

    可偏偏本能不受控制！

    到了总裁办公室后，席寒城又想了。

    他想起，在这偌大的办公室，他将夏珠压在落地窗前。

    还有西装革履站在办公桌前，要夏珠蹲下身子帮他口。

    但无一例外！

    没有成功过！

    心间，忽然钻出了一股怒气。

    早知道那女人这么可恶！

    当初就应该在这里ooxxx她一千遍！

    直接把她弄死！

    敲门声，忽然响起。

    “进来！”席寒城冷声道。

    技术部门的经理推门而进，一脸小心翼翼：“总裁，发现有人要侵入我们系统了。”

    席寒城的俊颜，顿时如同蒙上了一层寒冰！

    好大的胆子！

    上次还不够！

    又来第二次！

    不过这次，没有那么好运气了！

    “查到是谁！马上将人给抓捕！”席寒城下令。

    “是！”技术部经理说道。

    上次席氏集团的官网被人侵入，简直就是奇耻大辱！

    之后公司的it人员全体换血。

    目前已经召集了全球最好的it人员镇守。

    这次绝对不能再次失守！

    ……

    席氏集团的偏门。

    这里没有保安镇守。

    因为是专门为高管准备的门。

    进出都要靠指纹输入。

    而三宝决定就从这里入手。

    毕竟保镖镇守的大门，他们是没有办法堂而皇之进入。

    “戴上口罩。”八妞忽然拿出了准备好的口罩，给自己还有三宝和五宝戴上。

    “戴口罩做什么啊？”三宝不懂。

    五宝帮八妞解释：“八妞说，不想让自己的脸以后出现在监控系统里。”

    “对。”八妞接口：“我看电视上，只有坏人的脸才会出现在监控系统里，所以我们要戴上口罩。”

    三宝说：“我们才不是坏人，席寒城才是大坏人。”

    不过他还是尊重八妞，戴上了口罩。

    不到两分钟，指纹锁就被破解了。

    出乎意料地顺利。

    “三宝太厉害了！”八妞和五宝欢呼。

    三宝也笑了。

    他说道：“我查到了，席寒城的办公室在最高的楼层，等下我们就往左边，那里有电梯……”

    八妞和五宝点头。

    三人小心翼翼进去。

    “啪嗒！”

    就在三人进去后，身后的门忽然被一下关上了。

    与此同时，一排保镖出现在了三人的面前。

    五宝，三宝，八妞顿时傻了眼！

    五宝反应最快。

    他大声说道：“我们要见你们的总裁席寒城！”

    被抓住不可怕！

    可怕的就是见不到席寒城！

    这也是为什么他们偷偷进入的原因。

    因为席寒城身份地位高。

    不是他们想见就能见的！

