    “你们这么快就出来了？”

    见到我们之后，王焕惊愕的道。

    “哪里敢让你久等啊。”

    我瞥了他一眼，幽幽的道：“万一你当我们死里面了，直接走了怎么办。”

    闻言，王焕一脸的尴尬之色，他知道我是在暗里讽刺他胆小怕事，他耸了耸肩，无奈的道：“别这样说，我只是不喜冒险罢了，不说这个了，你们搜到什么新装备了？”

    “一套二级防具，三套一级防具，手枪若干，还不错不是么。”我淡淡的道。

    王焕顿时一脸艳羡的看着我们的背包，不过他也只能干看着了，谁让他没出一份力呢？

    说实话，他现在有点后悔没跟着去了，否则怎么也能捞到点装备，于是他有些意动的问道：“你们还打算去其他的资源区吗？”

    “打算啊。”我点头道。

    “那还等什么，赶快换个大资源区搜啊，一会让人捷足先登把好的装备拿走了多可惜！”王焕跃跃欲试的道。

    “急什么？”我挑了挑眉，道：“我这边得接几个人，我们在这儿等一会，等接到人了再去搜大资源区也不迟。”

    “接人？”

    “没错，刚有三个本班的学生致电，说他们也在拳击场附近，希望和我们汇合，叫我们等等他。”我看了一眼手机上的时间，道：“他说最迟十五分钟，我们就当原地休息一会了。”

    班里有对讲机的学生也有不少，任务刚开始时，他们当中有不少人用对讲机询问我，希望能与我汇合，不过我都一一拒绝了。

    因为当时他们距我实在太远了，我没必要也没时间一个一个去接，我最正确的做法是抓紧时间搜集资源、赚取积分，而不是浪费在他们身上。

    不过，现在安全区已经二刷，活动范围大大减小，如果他们距离我们不算远的话，我倒也不介意等他们一下。

    “好吧。”王焕耸了耸肩，道：“最多等二十分钟啊，过时不候。”

    “如果他超时五分钟都没到的话，倒也确实没有等的必要了。”我缓缓地道，现在的每一分每一秒对我来说都是极为珍贵的，我不可能多花在几个迟到的人身上。

    所幸，这三个人比较准时，非但没有迟到，反倒提前五分钟来了。他们三人气喘吁吁的小跑着过来，满头大汗，看来累得不轻。

    “不好意思，我们之前让人袭击了，被迫只能扔掉车，逃到树林深处。后来也没找到新车，所以只能徒步跑过来，耽误了点时间。”领头的一个长相白净的男生喘着粗气道。

    在他身后，还跟着一男一女，皆是满头大汗。

    “没受伤吧？”林薇开口询问道。

    要不怎么说男女思维差异大呢，都是听了他们被袭击了，林薇第一反应是问他们有没有受伤，而我的第一反应是谁袭击的他们。

    我顿时羞愧的有些脸红。

    “没有没有，我们及时逃掉了，对方人多装备也好还有车。我们打也打不过，跑也跑不过，好在我们旁边是树林，我们弃车逃向树林，这才保回一命...”

    “没事就好。”林薇点头道。

    这时我才好意思询问：“知道是谁袭击的你们吗？”

    “是刘鸿锐！”

    三人之中另外一个身材偏瘦的男生恨恨的道：“他们一大批人袭击了我们，我们原本有五个人的，最后却只有我们三人逃了出来！”

    “刘鸿锐？”闻言，我眉毛微微上挑，想不到他也在我们这一侧。

    刘鸿锐是孙涛手下头号大将，长相丑陋猥琐，但为人心狠手辣，极度残忍，且曾练过散打，武艺过人，故为孙涛所用。

    “是的，刘鸿锐带着一帮人袭击了我们，最终我们还是依托树林便于隐藏才逃过一劫，不然我们五个都会死在他们手里。”领头男生道。

    “行，我知道了，你们接下来就跟着我们吧。如果之后遇见刘鸿锐他们了，我会为你们报仇的...”我对三人说道。

    三人顿时一脸感激的应声道。

    经过询问得知，这三人都是原高一二班的学生，领头的这个男生名何佳旭，女生是他的女朋友，名为高彤彤，另一个较为瘦弱的男生是他的同学兼室友，叫洪逸。

    看得出来，这三人关系极好，是属于互相扶持的那种，这种感情在现在的五中难能可贵，我愿多帮助帮助他们。

    “这是二级防具，虽说都破损了，但总好过一级的。”我从背包里依次翻出遍布裂痕了的二级防具，道：“这可以有效避免你们被枪击杀，当然，若是被枪集中太多次，还是会失效的。”

    这些二级防具虽说都破损不堪，但大多数都集中在防弹衣上，防弹头盔还真没几个坏的，毕竟爆头不如打身子来得容易。

    对于我们来说，不被一枪毙命就很不错了，只要不被一枪秒杀，基本上就有疗伤的机会。

    三人连忙躬身道谢，然后双手接过了防具。

    “这回我们总该去大资源区搜装备了吧？”王焕插口道。

    “嗯，我看看去哪个合适啊。”我点点头，旋即看向了手机地图。

    拳击场四点钟方向，大概两公里左右，有一个名为监狱的大资源区，我的第二个目标就是这儿了。

    “监狱怎么样？”我征询意见。

    众人皆是点头同意，王焕更是大呼赶紧去，看来他已经有些迫不及待了。

    其实我是不想让王焕去的，因为他们班基本没什么战斗力，去了纯属打酱油了，但我也没办法拒绝王焕，毕竟我们是盟友。

    而且最主要的是，我得给陈诗梦面子。据王焕所说，现在陈诗梦和江辰已经联合起来对付孙涛了，因此，就算是冲着陈诗梦的面子，我也只能咬牙带着王焕一起去了，大不了少分给他点装备就好了。

    于是我们一行人便回到停车的地方，开往监狱方向。

    路上那新来的三人一脸紧张的问我，是否真的要去监狱。当得到我们肯定的答复以后，三人满脸恐惧，但秉着对我的信任，却没说什么，而是坐回了自己的位置。

    我这一个月以来的带队不是没有回报的，一班学生早已对我有了深深的信任感，不像王焕这些外班的学生，总是对我们不抱有信任。

    算上王焕四人，我们一行十三个人一同进入了监狱。

    一开始我们按照任务要求所说的那样，循规蹈矩的执行任务，待我们完成任务之后，王焕几人和我班刚来的何佳旭三人还没来得及欢呼雀跃，就瞪圆了眼睛看着我们三下五除二的把监狱长给宰了。

    “你你你...你居然敢杀监狱长...”王焕由于过度的震惊，结结巴巴说了半天，方才说出一句完整的话：“而且你居然还成功了？！！”

    “杀都杀了，还问那么多废话干啥，拿去，这是你们班的报酬。”我淡淡的道，旋即塞进王焕一套一级防具。

    王焕愣愣的接住，没有说话。

    何佳旭几人毕竟是我班的，对于我屡屡做出惊人之举已经见怪不怪了，所以他们仅仅是震惊了一下，就平复了心情，笑着道：“不愧是班长，想法就是与我们不同，居然敢直接杀了监狱长。”

    “只有杀了他，我们才能尽情的搜刮这个监狱啊。”安阳微笑道。

    “啊啊！”王焕大叫道：“怪不得你们的装备这么好，原来是把整个大资源区都搜光了！”

    “知道了还不快去搜？”

    我瞥了王焕一眼，道：“手枪匕首随便拿，但像防具这样的装备，你必须上交给我们。这一趟你们基本上没出力，给你们一套一级防具已经足够慷慨了。所以，你最好别想着偷拿好处了，否则，被我发现的话，我决不会轻饶你们。”

    见我眼神里有着一抹冷意，王焕打了个寒蝉，旋即他嘿嘿一笑，笑容勉强的道：“放心吧，给我们一套一级防具我们已经很满足了，又怎敢多要。”

    “那就好。”我点了点头，道：“那就搜一下监狱吧。”

    监狱比拳击场略肥一些，最终我们收到了两个二级防具，四个一级防具。

    搜完监狱之后，我们一行人便离开了监狱。

    出去以后，王焕还沉浸在我们杀了监狱长的震惊之中，直到我们研究接下来去哪个大资源区，王焕才反应过来，惊愕的道：“你们还打算去其他大资源区搜一搜？”

    “是啊。”我点头道：“圈越缩越小，可供我们搜刮大资源区也越来越少，若是再不抓紧时间搜集资源的话，我们可能就没有机会再搜集到新的装备了。”

    之前我们在主校搜到一堆新的二级防具，还没等捂热乎，就让肖辉给打的几近报废，若不是安阳用仅有的一把m416火力压制，谁胜谁负还两说。

    如此可见，不论是防具也好，还是武器也罢，优良的装备都十分重要，这决定了一场战斗的走向。

    我班人数本就稀少，不可能靠人数去拼，所以，我们要想坚持到最后，要想取得最后的胜利，只能在装备上下功夫。因此，我们必须要抓紧剩余的时间，尽全力的获取装备。

    “好吧，反正你们有这个实力，随你们了。”王焕耸了耸肩，旋即道：“让我们也跟着去吧，虽然我们出不了太大力，但我们尽力，而且我们可以帮忙搜集装备...”

    “行，你们跟着来吧，不会亏待你们的。”我点了点头，笑着道。

    搜集装备耗时确实不少，多几个人帮搜装备，我们也就能多挤出点时间。

    “然后你装备看着分就行了...”王焕笑眯眯的说道，在见识了我们将监狱长击杀之后，他充分意识到了我们的强横实力，然后他就抱上了我们这条大腿，就连语气都变得有些毕恭毕敬的。

    接下来，我们专挑大资源区下手，先后搜刮了鬼屋、发电厂和巡捕局。

    我们大有所获，共搞到五个二级防具，十个一级防具，至于其他的装备实在太次，就不在此列举了。

    其中在搜巡捕局时，我们遇见了一小股高三一班的学生，他们刚好从巡捕局离开，然后被我们正巧撞个正着。

    双方一见面便是大打出手，不过由于对方不论人数还是装备都远远不如我们，我们没花多大力气就将他们尽数消灭了。

    其实我们双方没有多大仇怨，甚至彼此之间都不认识，只是因为同在这种任务中，必须对对方出手罢了。

    这就有点像某系列经典科幻提到黑暗森林理论一般，因为你不知道对方对你是善意的还是恶意的，所以只能先下手为强。

    这伙人浑身上下值钱也就两套还算没有什么大损坏的一级防具，我们自然是将其笑纳了。

    待我们搜完这三个大资源区时，天色已晚，已经是下午五点。

    此时距离第三次刷圈时间仅仅剩下不到一个小时。

    “反正我们在圈里，缩圈我们也不怕，所以我们完全有时间再刷一个大资源区。”我看向众人，提议道：“我看距我们两公里外的大资源区电影院就是个不错的选择...”

    “哎呀，你就直接去就完了，还商议个什么。”王焕一脸笑容的说道。

    搜这几个大资源区他沾了不少光，不仅分到了三个一级防具，还有一个二级防具，现在这二级防具就穿在他的身上。

    我给王焕二级防具原因有二，第一是给他足够的好处，让他死心塌地的跟着我们合作，第二是尽可能的保住他的命，也算是给了陈诗梦一个面子。

    “行吧。”我点点头，看着手机屏幕，随后道：“我们附近还有一个叫电影院的大资源区，我们去这里看看吧。”

    “完全O98K啊。”王焕笑嘻嘻的道，尝到了甜头之后，他现在已然成了我们当中最积极的一个。

    电影院距我们约莫两公里，我们依旧没弃车，而是开车过去的，不过心里已经有了遇见外班的战斗准备，毕竟我们在上一个大资源区巡捕就遇见人了。

    然而，当我们提前下车之后，在徒步摸过去的路上，却发觉电影院附近静悄悄的，丝毫不见人的影子。

    “不会有人悄悄埋伏我们吧...”想到这里，我忍不住握紧了手中的步枪。不过事实证明，我想多了，根本就没人埋伏我们，周围静悄悄的。

    “没人么...”

    正当我惊诧于周围的安静时，我们已经来到了电影院附近，看来确实没人。

    “走吧，我们进去，大家精神点，警惕点。”我对大家说道，旋即迈步走向电影院的大门。

    我丝毫没放松警惕，心道或许电影院里面有人。

    在我们走进电影院，并观察了四周一会之后，我们发现里面确实没有人。

    但是，也没有鬼。

    安阳看了看周围，缓声道：“这大资源区里别说是引领人了，就连只鬼影也没有，如果我所料不差的话...”

    “这电影院怕是让人给屠净了。”

