    第一百九十四章 秦绮重伤   

    我认为我这个计划很完美，但是没想到，秦绮竟然持反对意见。

    

    “我拖住沈鹏，你去使用血之花。”

    秦绮开了两枪，终于打中了沈鹏，但是他只是被打退了两步，感觉并没有什么大碍。

    

    刚刚，因为我说话，被沈鹏找到机会，他直接就是“邦邦”两拳过来，把我打得后退几步。

    

    幸亏秦绮过来解围，不然被沈鹏乘胜追击，我可能会重伤。

    

    但是我很不解，秦绮这个时候怎么会选择自己拖住沈鹏呢？

    

    我都不是沈鹏的对手，何况是她呢？

    

    秦绮连忙急促地说道：“我实力本来就弱，使用了血之花也不一定是他的对手，你不一样，你基础比我高，可以多用一点血之花，这样你就能打败沈鹏了。”

    

    “可是……”我并不方向让秦绮拖住沈鹏，还想再说些什么。

    

    但秦绮已经开口：“别废话了，我有枪，和他放风筝着打，不会有问题的。”

    

    沈鹏的神志是真的被影响了，我和秦绮当着他的面商量怎么弄死他，他竟然没有什么反应。

    

    秦绮说服了我，虽然让她去拖住沈鹏有点冒险，但是这的确是最好的办法。

    

    我的体质比秦绮好，能多小花一些血之花，实力的提升也更大，到时候自然会多一些把握打败沈鹏。

    

    只能让她冒点风险了。

    

    见我没说话，秦绮自然知道我的意思，马上就是两枪打过去，吸引到了沈鹏的仇恨。

    

    而我则是没有继续拦在沈鹏面前，一个闪身，我把他让了过去。

    

    沈鹏没什么理智，直接朝着秦绮就冲过去了。

    

    秦绮不想与他正面战斗，直接掉头就走。

    

    而沈鹏狂暴的追了过去，路过一个拐角，碰到石壁，直接把石块撞得粉碎。

    

    看到这一幕，我不敢有一刻犹豫，直接冲到地上的那一排血之花处，抓起两颗就塞进了嘴里。

    

    秦绮不知道能坚持多久，我必须尽快提升我的实力。

    

    两朵血之花下肚，我瞬间就感觉到一股暖流流遍全身，庞大的能量正在洗涤我的身体。

    

    但我感觉还不够，于是又拿起两朵血之花塞进嘴里。

    

    顿时，我也有了和沈鹏一样的感觉。

    

    庞大的能量几乎要把我的身体撕碎，单靠身体本身的能力，已经不足以消耗这些能力。

    

    如果不做些什么，我会被这巨大的能量撑得爆炸。

    

    我站起身，一拳打在一旁的石壁上，顿时石壁上出现如同蛛网一样的密密麻麻的纹路，随后诸多细碎的石块掉落了下来。

    

    我手上出现了伤口，但是转瞬间就恢复。

    

    消耗的体力也瞬间补充上来。

    

    但是体内那能量还很庞大，我需要发泄。

    

    于此同时，想要消耗、发泄、的欲望充斥我的脑海，让我的理智渐渐消失。

    

    但是我还记得我是谁，记得我的目标。

    

    于是我马上用我残存的理智控制身体，直接狂奔了出去。

    

    当我走出山洞的瞬间，看到的一幕让我目眦欲裂。

    

    只见沈鹏已经抓到了秦绮。

    

    他把秦绮高高地举起，随后直接用力摔到了地上，随着一声闷响，秦绮瘫倒在地，剧痛让她一丝声音都发不出来。

    

    并且她的口鼻也有鲜血溢出。

    

    沈鹏还不满足，抬起一只脚，直接重重朝着秦绮踏了过去。

    

    “沈鹏！”

    

    我大喊了一声，沈鹏动作顿了一下，随后我利用这短暂的时间迅速冲了上去，距离靠近时，我一个飞扑，直接把他带到一个很远的地方，不能再对秦绮造成一丝伤害。

    

    随后，就是一场狂暴的对决。

    

    拳拳到肉！   

    血肉横飞！   

    无论为我对沈鹏，还是沈鹏对我，只要身上有了伤口，下一秒就会恢复。

    

    体力几乎无穷无尽！   

    不知道多久，到底是我多吃了几朵血之花，最终还是沈鹏坚持不住了。

    

    他体内的能量耗尽，恢复了理智，倒在地上，浑身上下皆是伤口，看上去奄奄一息，一副要死的样子。

    

    但是我知道，他体质超强，最多半天就能恢复过来。

    

    我当然不能给他机会，直接把他四肢扯断，扔到一边，随后不顾他的惨叫，我连忙去查看秦绮的情况。

    

    她的计划的确成功了，我们现在打败了沈鹏。

    

    但是她自己也受了很重的伤，不知道还能不能坚持住。

    

    见到我过来，秦绮躺在地上还是动不了，但是强打起精神露出一个微笑，虚弱地说：   

    “我…我们成功了。”

    

    我没有说话，连忙查看她的情况，却发现她全身上下骨头断了多处，全身上下伤口不多，但是只有几处的伤口，却都像是被大锤打在身上一样，血肉和骨骼都完全的凹陷了进去。

    

    见到她这个样子，后悔的感觉就像是百虫噬心一样，腐蚀着我的心灵。

    

    我很后悔，就不该让她去和沈鹏单打独斗。

    

    如果和沈鹏单打独斗的人是我，虽然可能会受伤，但绝对不会落的这种重伤垂死的下场。

    

    秦绮似乎也知道自己的身体状况，已经有了必死的准备，强撑着说道：   

    “回去之后和苏郁青好好过吧，这下她不用担心我会对他造成威胁了。”

    

    我有点气：“都什么时候了，还说这些？

    沈鹏已经死了，你坚持住，我会想办法救你的。”

    

    秦绮真的是在弥留之际了，闭上了眼睛，喃喃道：“真后悔啊，还不如早给你算了，虽然伤害了苏郁青，但是好歹这辈子也知道男人什么滋味儿。”

    

    这女人，都什么时候了，还想这些？

    

    反正这些话我是记住了，等她恢复之后，看她还怎么拒绝我。

    

    现在，我已经不担心秦绮会死了。

    

    因为我已经想到了拯救她的办法。

    

    办法也很简单，就是血之花。

    

    刚刚我和沈鹏的战斗中，伤势比这还重，但是都在血之花的能量下恢复了。

    

    秦绮的伤势也肯定没问题。

    

    我不敢拖延，连忙抱起秦绮就往山洞里跑去。

    

    现在秦绮的情况已经很不好了，不知道还能坚持多长时间，所以我必须加快速度。

    

    山洞内长长的通道，在我的急速下，用了不少十秒钟，我就跑到了泉水前。

    

    我轻轻把秦绮放下，只留下上半身靠在我的身上，我拿起一朵血之花想喂给秦绮，却发现她已经彻底昏迷了，根本不能够自己服用血之花。

    

    

    

