    第259章难道这也在驸马的计算之中吗

    “这个，大人，草民是商会会长，这个商会是之前创建的。”

    鲁大人还想追问，李世民却是淡淡说道：“够了，这个商会，朕知道，鲁敬连，你还想问什么，不如让朕来告诉你好了。”

    “臣，不敢。”

    鲁大人吓了一跳。

    房玄龄内心在笑，这个商会背后的主要人自然还是李世民，他是这个商会的最大受益人，鲁大人刨根问底，岂不是找死？

    房玄龄说道：“陛下，这个账册臣也看了，除去商会的物流运输单之外，普通百姓的订单倒也是勉强与支出平衡，而且这个行业才刚刚开始，的确是潜力巨大，等到后面街道门牌完善，使用快递的百姓多了，自然也就赚钱了。”

    李世民将账册放到一边的桌子上：“赚不赚钱，并不是主要问题，这个朕自然是清楚的，一些行业纵然就算是亏损，也要继续推行，赵先生曾经跟朕说过一个谚语，丢失一个钉子，坏了一只铁蹄；坏了一只铁蹄，折了一匹战马；折了一匹战马，伤了一个骑士；伤了一个骑士，输了一场战斗；输了一场战斗亡了一个帝国。任何细小的东西都有着无穷的潜力。”

    周围臣子自然是一片附和，李世民又是说道：“而且，要知道快递行业好不好，不是我们说了算，而是这百姓说了算。”

    说完，李世民走出房间，来到外面，有一些百姓在寄件，也有一些百姓在布告栏前看是否有自己的快递。

    见到一个士子在寄快递，李世民不由问道：“这个大唐邮政，可好用？”

    那士子看了一眼李世民，笑道：“自然是好用的，虽然知道的人还不多，但从长安到洛阳，若是急件，只需区区一日时间便能到达，非常方便，能及时将长安城里的物价信息传到洛阳，方便生意往来。”

    李世民又是问了另外一些百姓，那百姓笑道：“这个自然是好，只是还是太短了，只有长安到洛阳，如果能有长安到颍川就好了。”

    接连问了好几个百姓，得到的答案都是颇为满意，也有一些百姓想要试用一番。

    使用快递的百姓并不算多，主要还是商用，因为长安到洛阳也不算远，如果后期能够完善道路体系，将快递线普及到其余地区，快递业才能真正发展起来。

    不过，目前也很不错了。

    李世民很满意，直接说道：“鲁敬连，快递业没有亏损，而且大唐邮政，以后必然会是我大唐的基石。”

    “是。”

    鲁敬连哪里还敢废话，只能是低着头应是，但心中却满是不甘心，这大唐邮政竟然还能不亏损，勉强维持盈利水准，真是见鬼了！

    难道这也在驸马的计算之中吗？

    “好了，也看够了，鲁敬连，你们先回去，程咬金，随我去赵府庄园。”

    程咬金精神一震，路过鲁敬连身边时，不由停顿了一下：“哎呀鲁大人，你这么喜欢挑赵先生的刺，那肯定是不适合去赵府庄园了，你就先回去吧，我们啊，先去找赵先生享受享受，不瞒你说啊，上次那铁板牛肉真是，爽啊。”

    看着程咬金一脸嘚瑟的样子，鲁敬连真是气得牙根痒痒！

    去你妹的卢国公！

    

