    嗡！

    四臂巫蛇皇双手向天，两条上古巫纹缭绕的手臂，乌光绽放。

    天穹在颤动，大地在摇晃，好似与之产生共鸣。

    “引神！”

    四臂巫蛇皇那张狰狞的面孔，此刻也完全扭曲为了一团。

    它突然一声暴喝，天地震颤得更为厉害了。

    现场所有生灵，也全都停止了战斗，将目光朝着四臂巫蛇皇所在投射而来。

    就只见，四臂巫蛇皇仅剩的两条巫臂，突然炸裂了开。

    缭绕在其双臂间的上古巫纹，在那炸裂开的血肉碎骨中冲出，交织为一道符文乌光，冲入上方苍穹。

    所有生灵抬头看天，就见天，被这道符文乌光破开了，出现了一个可怕黑洞。

    有漫天神威，自那破开的天穹黑洞中喷薄而出。

    同时，一道虚幻身影，从中缓缓踏出，有神，降世！

    引神，正如其名。

    可引上天之神，降临于世间！

    是当今，四臂巫蛇一族最可怕的神通手段。

    与九幽蛇妖一族掌有的九幽界狱传承般，是四臂巫蛇一族真神留下的传承！

    “这，就是四臂巫蛇一脉，最后觉醒衍生出的神通能力吗！”

    “难怪我从未见过四臂巫蛇皇，动用过这两条手臂的能力。”

    “原来，需自废双臂，才能施展而出，一生也仅只能动用这一次！”

    现场所有封王战将内心剧颤，止不住出声道。

    它们都知晓，四臂巫蛇一脉，血脉每进行一次觉醒。

    四条手臂上，就会有一条，衍生出上古巫纹，掌有一门血脉能力。

    但，却从未见过四臂巫蛇一脉的生灵，动用过三种血脉能力。

    似乎，四臂巫蛇一脉，只能掌有两种血脉能力般。

    哪怕族脉中有过三次血脉觉醒，三条手臂上都衍生有巫纹的生灵，不在少数。

    直至这一刻，现场诸多生灵，才恍然明白，其中原由。

    原来，四臂巫蛇皇的第三种血脉能力，需要双臂施展，可引天神降世，名为引神！

    也，正是在这些封王战将仰望着上空降临于世的那尊神灵虚影，内心震颤到至极时。

    “来了吗！”

    洛无尘同样也抬起了头，看着上空的那道天神身影。

    触发系统任务【拯救夏国】时，他就知晓，在这一战中，他将遭遇到神灵，心中早已有所准备。

    此刻，目光凝望向上空。

    只见，那是一道虚幻身影，形态模样与四臂巫蛇皇有几分相似。

    却显得很是虚幻，好似并非实体，而是一抹神念所化。

    浑身散发着神威，天地都在其脚下臣服，颤抖，强大得有些离谱。

    “不过，它身上的神性波动，比我在九幽界狱中遇到的那尊骷髅生灵，要弱不少。”

    洛无尘仔细感受着这尊天神身影身上的神威波动，心中如此暗道着。

    由此，判定出。

    四臂巫蛇皇自爆双臂，施展的引神神通，所引来的这尊神灵，并非真身，只是一道神念分身！

    绕是如此，这道分身，也强大无匹，如天地至尊般，凌驾于众生之上。

    在它逐渐凝化成形，降临于这片天地的过程中。

    现场所有生灵，都感受到了无穷压迫从天而落，好似身上承受着天地的威压般。

    许多封王战将，都被压得匍匐在地，浑身瑟瑟发着抖，不断进行叩首朝拜。

    “我族之神降临，人族夏皇，我看你如何不死，哈哈！”

    此时，唯有四臂巫蛇皇毫无忌惮，正在狰狞大笑。

    而，它施展引神后，失去的，不仅是存有的最后那两条巫臂。

    一身强大的修为实力，也皆都散尽，退化成为了四臂巫蛇族最普通的生灵，失去了它的所有。

    “我死不死，不知道，不过你现在，却必死无疑！”

    洛无尘一声冷哼，不受上空压下的神力威压影响。

    冷哼声中，他手中的神魔战剑化为了半神之弓。

    随后，将当前使用英雄模板，切换为了后羿。

    大招灼日之矢，施展而出！

    嗡！

    弓弦颤响，火鸟箭矢射出，携带着狂暴雷霆，凶狠扑击，杀向四臂巫蛇皇。

    轰！

    退化为四臂巫蛇族寻常生灵的四臂巫蛇皇，哪还承受得了这一击。

    四臂巫蛇皇那失去了所有巫臂的蛇妖身躯，当场就被雷霆火鸟轰击为了灰烬。

    也，正是这时。

    上空的神灵虚影，彻底的显化成形了。

    “放肆！”

    这尊四臂巫蛇一族的真神，怒声叱喝，如天雷滚滚，天地剧颤。

    它才刚降临这方天地，就有生灵，当它面，诛它后人。

    这，是对它神威的挑衅！

    “蝼蚁般的存在，你触怒了本神，这片天，都容不下你！”

    巫蛇真神双眸凝视洛无尘，蕴藏无穷杀意，齐声吼啸，如天在怒吼。

    在这怒吼声下，它毫不犹豫的向洛无尘出手。

    猛然抬起了一条巫臂，好似上苍之手般，从天坠落，镇杀向洛无尘。

    轰隆隆！

    这恐怖的巫臂巨手镇落而下，压碎了虚空，呈现出一副恐怖景象。

    这样的一击，洛无尘之前从四臂巫蛇皇手中见到过。

    是四臂巫蛇一族生灵，第一次血脉觉醒时，所掌有的血脉神通。

    而此刻，从这尊巫蛇真神手中施展而出。

    所具有的声势，比四臂巫蛇皇施展都不知要恐怖多少。

    巫臂巨手镇落而下，好似有日月星辰在幻灭，碾压着虚空，含带着无尽神威，恐怖绝伦。

    “这就是神，掌有的力量吗……”

    “太可怕！即便只是一抹神念分神，都不是我等能抗衡的！”

    下方天地间，所有生灵看那镇杀向洛无尘的通天巨手，皆都心颤不已。

    天蝎皇亦是如此，感受到这一击中所蕴含的恐怖神威力量，它都感受到了自身的卑微与渺小。

    同时，天蝎皇心中，更是激动又亢奋。

    它倒要看看，人族夏皇如何能挡下这来自真神的一击！

    现场以及蓝星，无数夏国人，更是在这一刻，全都发出惊恐大叫。

    他们心中的神，才刚归来，就要陨落了吗……

    也，正是在无数心中绝望，悲凉情绪蔓延心头时。

    洛无尘依旧在抬头看天，眸中涌现出了疯魔般的癫狂之色。

    紧接着，口中发出的惊天暴吼，响彻了这片天地。

    “神又能奈我何！”

    “今日就让你们看看，像我这样的凡人，如何诛灭神魔！”

