    “你是不是还有什么事情瞒着我？心虚什么？”陆伊人从楼下走了上来。

    “没了，这次真的没了。”陆老夫人连忙摆手。

    就瞒着这一件事已经够她心惊胆战的了，再来一件，她怕是活不了几年了。

    “既然没了，你怕什么，我会吃人吗？”

    陆老夫人唬着一张脸，“谁让你这个小王八蛋太混，这些年从来没让我省心过，我这不是看到你都害怕吗？”

    “放心，我就是回来吃个饭而已，今天天凌有应酬，不能给我做饭。”

    “你自己断手断脚了，天天指望着人给你做饭，天凌下班回来还要给你做饭，你当你自己公主殿下还是天仙下凡啊，这么作。”

    “他乐意我有什么办法，我看你就是吃不到葡萄说葡萄酸了。”

    陆老夫人气得不行，这死丫头就这点尿性，实在是招打。

    阿兰立马给她顺气，“大小姐，你少说两句吧。”

    “一把年纪了，就这点承受能力，也太差劲了吧。”

    “死丫头，你找打是不是。”陆老夫人抓起一旁的鸡毛掸子，就朝着陆伊人打去。

    陆伊人连忙逃窜下楼，去客厅里吃水果。

    陆老夫人看着她这样子，也露出了满意的笑容。

    “老夫人，你笑什么？”

    “我笑这个死丫头真的长大了，知道我担心她，特意回来看看我。”

    “啊，那你还打她。”

    “这个你就不懂了吧。”

    “就是不懂啊，求指教。”

    “说了你也不懂，懒得浪费口水。”

    母女二人谁都没提那件事，吃过饭，陆伊人就进了老宅的竹林，烛影摇曳，淡淡的月光倾泻而下，陆伊人一点也不觉得害怕，找了一个位置盘腿坐下。

    双手捏着手诀，慢慢的一个复杂古老的图纹萦绕在她的周身，散发着阵阵光芒。

    她轻轻开口，“阿湛，我知道我现在说话你能听得见，我知道你不想见我的原因，你放心，我不会擅自决定你的去留，我会尊重你的选择，你如果想留在我身边，那就留一辈子，以后跟着我一起修炼，等我百年以后，我们一起去轮回。”

    “阿湛，你就当成全我，出来见我一面好吗？我真的有好多好多话要和你说，这些年我去了很多地方，我想要和你分享，那是当年我们约定好要去的地方。”

    “阿湛，你如果不出来，我就每晚在这里施法，你是知道的，我固执的很，不达目的不罢休，我施法和你沟通很伤元气的，你要是忍心我把自己弄到内伤，你就尽管躲着吧。”

    “我每天晚上都会来这施法，每天不到精疲力竭我不罢休。”

    ……

    陆伊人絮絮叨叨，可谓是威逼利诱，可是不管怎么说，四周都安静得不可思议，一点声响都没有。

    陆伊人被气坏了，死乔湛，死了这脾气也没变，固执得很。

    好生说话，乔湛不回应。

    陆伊人怒了，开始骂人，“乔湛，你死了也不让我安心是不是？你是不是成心的，成心让你自己一辈子横梗在我的心中，然后成为我和我丈夫心中的一根刺，永远都拔不出来，然后看我不幸福，你居心何在啊，你怎么会有这么阴暗的想法，你太可怕了。”

    “我没想到你是这样的人，阿湛，你变了，你现在的心变得很硬，你已经不是当年那个温柔的少年了。”

    “阿湛，你出来，你出来啊。”

    四周依旧没有任何的声响，只有竹林随风摇曳的刷刷刷声。

    陆伊人只觉得委屈，鼻尖酸涩的厉害，一下子就哭了，嚎啕大哭，把这么多年积压在心中的眼泪全部倾斜而出。

    五分钟之后，身边响起了一道幽幽的叹息声。

    陆伊人的眼泪戛然而止，一睁眼就看到乔湛站在不远处，他嘴角扬起一抹宠溺的笑容，漆黑的瞳孔一如既往的深邃，带着摄人心魄的力量，好似能把人吸进去，依旧是那个18岁的白衣少年，和记忆中一模一样，干净清爽，走到哪里，都是一道迷人的风景线。

    他一步步朝着她走了过来。

    陆伊人一只手捏成拳头，另一只手捂住了自己的嘴巴，眼泪无声的留下来，一瞬不瞬的盯着款款而来的少年。

    这次现身比之前救他们还要清晰，是她的阿湛没错了，言少霆哪怕和他顶着同一张脸，也永远学不像他的气质。

    “伊人，这么多年了，你这性子还是一点都没变，任行的很。”

    “阿……湛。”陆伊人颤抖着声音。

    “伊人，很高兴见到你。”

    陆伊人一听这话，气不打一处来，差点就把手中的手机朝着他砸过去了，最后还是忍住了，默默的把手机收回来，放在了一边。

    乔湛低低的笑出声来，某人抓狂的样子和当年一模一样，十多年过去了，一切都变了，但似乎又什么都没变。

    “笑什么笑？你还好意思笑，我好好和你说话，你非得要把我逼成一个泼妇，这是我愿意的吗？”

    乔湛走了过来，也学着陆伊人的样子随意盘腿而坐，两人面对面的坐着。

    陆伊人颤歪歪的抬手，想去摸摸乔湛的脸，最后手却从他的脸上穿过去了。

    乔湛笑意温和，陆伊人悻悻的收回了手，她真的是傻透了，乔湛已经死了，现在是一个灵体，她是摸不到他的。

    陆伊人有几分别扭的道：“阿湛，你有没有觉得我变老变丑了？”

    “陆伊人什么时候变得这么没自信了，我记得你说过，你倾国倾城，无无以伦比。”

    陆伊人白了他一眼，“你怎么不多记着点我的好，非得要记着我厚颜无耻的样子。”

    “伊人，你还蛮自觉的，对自己有一个清晰的认识。”

    “乔湛。”

    “你忘记我说过的话了，你的每一面我都喜欢。”

    陆伊人急忙点头，“我记得的，你说的每句话我都记得，你不能反悔了。”

    “伊人，记得就好，你永远是我心中最美好的存在。”

    陆伊人想说：那是你生命太过短暂，像极了一出折子戏，在最美好的时刻落幕了。