    “实体化的灵体是能被切开的，我受致命伤就算你赢。”

    折原枫淡淡的补充道。

    “嗯，好！”

    听到他说的话。

    朝雾汐果断进入了异化状态，瞳色变得猩红，背后瞬间展露三条鲜艳的狐尾，戾气逼人，满是灼灼的攻击性。

    事实上, 消息什么的都无所谓了，她只想把积压在胸口的郁结释放出来。

    折原枫现在的状态是无敌的。

    完全不用担心他受伤，所以她放心，完完全全的下死手！

    看到她像只小怪兽一样，冲杀而来，折原枫重新握了握长刀，迈着缓慢却有力的步伐，不紧不慢的迎战。

    叮。

    仅仅一个接触。

    折原枫手里的训练用刀就被狐尾轻松斩切成两段，断掉的截面上还有高速摩擦带来的炽热余温。

    不等朝雾汐高兴，下一瞬，折原枫便伸手抓住断刃，躲避狐尾，外加反身一刀斩在她背上，衣服绽开，她白皙的后背顿时出现一道火辣辣的淤青。

    折原枫一时间也变成双刀流。

    用这种性能远远不及狐尾五分之一的训练刀和她打，已经是无限放水了，要是这都打不过……

    那就直接暴打一顿。

    不过，实际上朝雾汐的表现超出他的心理预期。

    之前通过大量实战后, 朝雾汐学习积累的刀剑技巧和战斗意识，都被她巧妙的融入了异化状态的战斗技巧之中，单人对个体作战表现还不错。

    进步可以说是很大了。

    两分钟后, 折原枫的脑袋被切开了。

    没办法, 这家伙不讲武德，三条狐尾就死命盯着他手里未开锋的训练刀来砍, 半分钟的功夫, 两段武士刀变成了五段……

    然后, 朝雾汐就开启了Boss的第二阶段。

    折原枫丢掉断刃, 就赤手空拳，纯纯的拳脚近战。

    这一来，反倒是将其打的措手不及，因为他的拳脚功夫同样精湛，而且专攻人体脆弱部位，一拳就打了朝雾汐一个僵直。

    如果她没有狐尾，估计能被一套带走。

    虽然最后还是赢了，但也是被打的够惨，多处淤青不说，肋骨还断了根。

    毕竟折原枫有她异化状态的70%力量，足够把她打骨折了，唯一不行的就是没有肉体，防御力几乎等于零，一切就开。

    同样没有异化系的核心，第五肢体。

    不过，实际上，这并不是劣势, 光一个无影无形, 还能影响现实就十分逆天了。

    “会自己接骨头吗？”

    花了一秒钟把脑袋复原，折原枫蹲在朝雾汐旁边，理了一下她被汗水浸湿，粘在脸上的发丝。

    “……有学过，但没自己用过。”

    女孩看了他一眼，忍着身上多处疼痛，勉强笑了笑。

    虽然胜之不武，但好歹是赢了一次。

    而且出了一身汗，内心的积郁果然消解了很多，然后就好奇他要告诉自己什么消息了。

    “那你自己接。”折原枫说道。

    再生Ⅲ级属于高速再生了，可以自动复原断骨的，但进化等级要达到4级的层次，到时候体细胞的统合力能上调一大截。

    能够联动断骨附近肌肉，或是其他组织，完成断骨接回，排出异物。

    子弹射进体内也能自动吐出来。

    “还是你来吧，这是你打的……”说着，女孩的目光幽幽的看着他。

    “咔嚓。”

    折原枫二话不说，帮她弄好了。

    疼的朝雾汐龇牙咧嘴，然后又好奇的探究道：“为什么你这么熟练？上次就想问了……”

    昨天晚上，她可是见识过折原枫的骨骼回复技术，身上大大小小的错位，断裂都给回复到原来的位置。

    好似他本身就是行医多年的骨科医生。

    不然她可恢复不到这么完整。

    说真的，自从知道他不是自己真正的第二人格之后，女孩就好奇他是怎么炼成这么一身绝世的武艺了。

    难道是那种被绝世高手收徒的剧情？

    “不建议问，对心脏不好。”

    折原枫不想回忆上辈子的事，而且对于那些真正在意自己的人来说，不能她们知道，她们只需要知道这是天生就会的就行了。

    倒不是说什么保密。

    而是……

    那些过往只会给人带来负情绪。

    “真搞不懂你啦，我们都已经这样了，还要瞒着我……”朝雾汐并不理解，不过他不愿意说，就暂时略过：“那你要告诉我什么消息？不许耍赖，不然我能哭三天的……”

    “……”

    折原枫把手从她的脑袋上收回来，目光置于远处，静默了一会，淡声开口，“等我回去，你可以回忆一下我说过的话。还有……”

    “不要脑补太多，也不用钻牛角尖，你能不能见到我，只取决于我。”

    “啊，哦，这样啊……”

    听到这个消息，朝雾汐顿时感觉生活充满希望了，高兴的抱紧了他的脖颈，脸埋在他的头发上使劲的蹭着：“我还以为我们永远都不能见面了，那我们今天能见面吗？我想见你。”

    “不能。”

    折原枫果断拒绝。

    开什么玩笑。

    避还来不及。

    “为什么？哦，你是说明天可以，你真好……”

    “明天也不能。”

    折原枫打碎她的期待。

    “啊，唔…为什么呀？伱……讨厌我吗？”

    “不是，只是暂时不想见到你。”

    “……”

    女孩被他的话整沉默了，这…这不就是讨厌吗？

    算了。

    有希望就好。

    折原枫看了看新出来的提示框，不知道为什么，感觉有些不妙。

    【四阶段·九尾狐基因+20%】

    【优化点+1】

    接下来，他没让朝雾汐继续问东问西，便开始了剩下时间的技巧训练。

    一個半小时过去了，也就是七点五十分才停下来。

    留出十分钟，特意给她问问题。

    女孩带着满身的汗水与局部疼痛回到卧室的淋浴间，折原枫给她拿了衣服，然后在门口站着，开始思索今后应该怎么应付她。

    为了维持两人关系，所以抛出的信息有些多了。

    有时候，有些问题，不回答不行。

    这家伙也可能因为今天得到的信息，锁定自己的本体，到时候要么坦诚相待，要么就在此之前，积累完实力离开东京。

    等做完该做的再回来。

    不过，到时候，任务结束还活着的话，又该做什么了？

    这个问题是存在的。

    就在他思考人生的时候，里面传来水声和朝雾汐的声音：“那个，汐，你能说说你的性别吗？这个总无关紧要了吧。”

    “男。”

    折原枫回了一声。

    不过朝雾汐也是提醒了他，这家伙也不是省油的灯，如果回来，人际关系问题第一个就爆发了，以这家伙的性子，估计不会放弃和星宫千代争。

    这也让他回想到以前的一段往事。

    这家伙从小时候就开始挖星宫千代的墙角了，不是请求交往，而是天真的求了次婚，小屁孩不知道哪里学的。

    也是说明，这家伙是心思活络之辈。

    “真的？”

    “……”折原枫听她的声音有些高兴。

    朝雾汐其实内心是比较复杂的，因为在此之前，她还以为自己是女同志，甚至做好了以后贴贴的心理准备。

    现在的话……

    她一时间还没接受过来。

    总之结婚生孩子什么的，是可以很顺利的了。

    嘿嘿……

    生多个好呢。

    等等等……她忽然又想到一件羞耻的事情，焦急的问道：“那那那……你没有扒开自己的衣服偷看吧？！”

    “我的衣服和身体是一体的。”

    折原枫面色冷淡，又不是没看过。

    对此，他兴趣也不是很大。

    “哦…那就好，那就好。”

    听到这话，朝雾汐就放心了，一来是羞耻，二来也要交往前保持新鲜感，沉寂了一下，她又好奇问了其他的：“那你的年龄和长相呢？没有没有，我不是颜党，就是好奇啦。”

    “你觉得，我这种实力，得练多久？”

    折原枫闻言反问，如果换个人来问这些，问个不停，他大概率会直接无视。

    像这样不厌其烦的满足。

    这么多年来，朝雾汐还是第一个。

    “这个看人的吧，天赋决定，普通人练几百年也不可能这么厉害，你的话，最多十年了……”朝雾汐在里面肯定的说道。

    “十年……”

    折原枫呼出口气，不打算讨论年龄的问题。

    “我感觉能出来，汐不会太老，起码心没老吧？”女孩关掉花洒，开始擦拭身上的水珠，不过却久久没等到回应声。

    “……”

    折原枫沉默了一下，出声告辞，“明天见。”

    “诶，等等……”听到他一言不合就要跑，朝雾汐连浴巾都来不及裹就拉开了浴室门，捂着胸口叫住了他：“不问了不问了，先别走……”

    “……”

    “今天还能过来吗？来我这休息……”朝雾汐脸色粉红的问他，眼睛也不敢看他，虽然是知道了他不是同性，但……

    其实也没关系的。

    主要是喜欢，感觉他在睡的会很安心很香甜。

    “明天吧。”

    折原枫摸了摸她的头。

    然后就消失了。

    “真的是……”见状，女孩幽幽的抱怨一声，然后便回被窝里了。

    关上灯。

    在漆黑且静谧的环境里，她沉下心来，开始回想折原枫之前说过的话。

    “如果我在另一个世界的话，你是不是太悲哀了……”

    “对你而言，是。”

    “不建议问，对心脏不好。”

    “……”

    静下心来，朝雾汐仔细品了一下味道，貌似隐藏在其中的信息量，确实有点多，首先有一个她就误解了。

    她问的是，你在另一个世界吗？

    折原枫回答的是，对你而言，是。

    这其实有两种指向的，也就是说，两人其实是在同一个世界，但两人的身份，所处环境，目标困难等等因素使然。

    显得就像他们是两个不同世界的人一样。

    理解到里面的深层含义，女孩心里不由得高兴起来，“原来你在啊，那还特意说那种话，让我那么害怕，坏东西，坏……”

    “唔……”

    然后，她又畅想了一下两人见面时的景象，忍不住抓起一只枕头用腿夹了起来，用手紧紧的抱住，如此宣泄内心四溢出来的欢愉。

    不过……

    对方以前的经历，貌似不是很好的样子。

    不愿意说，是怕自己伤心难过吗？

    ……

    回到本体后，折原枫的大脑正常运转，回忆了一下，觉得……

    好像，话有点说多了。

    正所谓，说多错多。

    Mon5可不知道他的烦恼，只是见他起来了，一边玩着掌机，一边提醒道：“那人出门了，不过临走前收了你的住宿费，反正她是这么说的。”

    折原枫定了定神，问道：“她做什么了？”

    “用你的嘴在她脸上印了好几下，真的是无聊，要我说，要收房租，直接把你的存的优良基因收到她肚子里得了……”

    “……”

    “我记得，现在的进化者不是有那种能力吗？自由控制生育，体内保留受精卵，等方便的时候再放到子宫发育。”

    Mon5回想了一下。

    有些不确定。

    “你怎么生育？找个母的？”

    折原枫冷冷的接了一句。

    “卧槽，我还要找个母的？”Mon5表示震惊。

    为什么要找母的，而不是公的，等会……

    它感觉受到了侮辱，叫道：“诶不是，我为啥子要生育，老子天下第一，万寿无疆，不死不灭，根本不需要繁衍好吧，乖乖……”

    “……”

    “不过有一说一，你现在碰到的几个女性，基因都不错，尤其是朝雾汐，能处，说不定你们能生出个超级混血种出来，直接改写人类命运！你看看，靠不停播种就拯救世界了，像不像以前那些老掉牙的种马小说？”

    “……”

    无视了它满嘴胡话，折原枫问道：“猎兽的消化好了？”

    “好了，你要相信我的能力撒……准备好接，这次的比较猛。”Mon5沾沾自喜道。

    “……”

    然后，折原枫便感觉到一阵阵猛烈的热流从脊椎出迸发，流入四肢百骸之中，眼中的提示框也刷屏了。

    过了十多分钟，他才渐渐缓和过来。

    增幅也统一整合了出来。

    一目了然。

    【基因开发度+22%】

    【嗅觉+67%】

    【肌肉强度+160%】

    【骨骼密度+36%】

    【感知+56%】

    【敏捷+26%】

    【异化细胞优化+2%】

    【能量+21%】

    PS：感谢大家的月票！

