    “桀桀桀，还真是没想到，这次我欲射一马，却中一鹿。我本想除掉一些大小宗门的种子修士，却没想到，大兖国皇室的小公主竟然也在这里。看来，我这次是注定了要满载而归了！”

    黑袍杀手一阵怪笑，继而也不等众人有所反应，便二次欺身冲向了临安小公主。

    “羽落！”

    别人没能反应过来，但南宫羽灵却是相当警惕。

    一见那杀手欲要对临安小公主不利，立刻便是一记瞬发的攻击打了过去。

    “嗤嗤嗤！”

    满天的银色羽毛从天而降，挡住了黑袍刺客的进攻路线，顺带着在小公主面前形成了一道屏障。

    “临安，退！”

    南宫羽灵一声低喝，顿时惊醒了有些恍神的临安小公主。

    “麻烦你了小师姑，你一定要把这个人活捉，我要审一审他！竟然让我在这里暴露了，我要是不好好炮制他，就难出心里的这口恶气。”

    临安小公主一边后退，一边不停地絮絮叨叨。

    看的出来，她是真的恨上了这个刺客。

    “放心吧！有小师姑在，他跑不了！”

    南宫羽灵自信的一笑，身形化作银色残影，已然闪到了那此刻面前。

    “咻咻咻！”

    满天的银色羽翼组成了六对翅膀，让南宫羽灵的速度突破了极限，越不是一般的金丹修士可以比拟的。

    便是以速度专长的金丹期修士，也不可能在速度上赶超南宫羽灵。

    毕竟，她身上穿戴着的，可是比灵雀羽衣更高一等的宝贝，是用翼族强者一身精华炼制而成！

    世间专精于速度的宝贝，也鲜有能比得上她手里这件的。

    就算有，那也是在韩进的系统里面，还没有被放出来！

    南宫羽灵的速度，着实是超出了那黑袍刺客的想象。

    但，黑袍刺客的反应却是很快。

    就在南宫羽灵杀到的那一刹那，黑袍刺客立时便作出了反应。

    他的身体化作黑色的迷雾，从南宫羽灵面前消散。

    而当他再出现的时候，却是已然到了临安小公主切近。

    “想逃过我的追杀，没那么容易！”

    黑袍刺客狞笑着冲向了临安小公主，手中握着两柄黑漆漆的匕首，悍然对着临安小公主刺击而下。

    “咄咄！”

    黑袍刺客的攻击很是迅猛，只可惜，他却是并未能伤到临安小公主分毫。

    他刺出的匕首，竟是被一棵巨树给挡住了。

    “想要伤害我们家的小公主，你问过我了吗？”

    南宫羽灵身形翩然若仙，瞬息之间便已然追到了黑袍刺客身后。

    “缠绕！”

    南宫羽灵一声轻喝，同时猛然催发灵力，凭空变出了无数的荆棘树木，将那黑袍刺客围在了正当中。

    “真是棘手！”

    黑袍刺客眼神阴鸷，立刻故技重施，想要化身黑雾，从围困当中脱身离开。

    “想走？没那么容易！”

    南宫羽灵单手掐诀，那些树木荆棘立时便开始开花，一蓬蓬花粉悄然融入到了那黑袍人所化深度黑雾当中。

    “这……这是什么！”

    黑雾中响起了那黑袍刺客的惊叫声。

    下一刻，黑袍刺客的身形再次变得凝实，面罩下的脸色无比苍白。

    “你，你在花粉粒掺了什么？”

    黑袍刺客满眼惊恐，狠狠的看着南宫羽灵，一双手竟然在不受控制的颤抖。

    “听说过血昙花吗？”

    南宫烈嘴角勾起了一抹嘲弄的微笑，淡淡的道：“虽然这东西是邪物，为所谓的正道人士所不齿。但我却觉得，血昙花只是工具，并没有善恶的标签。关键在于，它会被用在什么人身上。我用血昙花来对付你这样的人，正合适！”

    “你……卑鄙！”

    黑袍刺客的身子也开始颤抖了，似乎是在努力压制着什么。

    但最终，他还很是没能压制住身体里的东西。

    “噗！”

    黑袍刺客猛然张口突出一蓬鲜血，同一时间，一棵棵嫩芽从他的身体里面冒出。

    那些嫩芽迅速长大，抽芯，开花，最后化作了一朵朵妖艳的血昙。

    而那黑袍刺客的生命，也在随着这些血昙花的出现而慢慢凋零。

    “真是无趣啊！”

    摇了摇头，南宫羽灵一脸高手寂寞的表情：“我本以为，你会是一个很能打的金丹强者，却没想到，原来你也是个脓包！”

    “小师姑，说好的活捉他，说好的让我炮制呢！”

    临安小公主忽然跳了过来，拉着南宫羽灵的胳膊，不断的用里摇晃了起来。

    “放心放心，我会给他留一口气，让你得偿所愿的！”

    南宫羽灵尴尬的笑了笑，赶忙收了神通，把那黑袍刺客放了下来。

    这要是临安小公主不提醒，她还真没准儿就把这此刻给玩死了。

    将黑袍刺客交给了临安小公主，南宫羽灵立刻又对蓝月溪点了点头。

    蓝月溪会意，立刻闭上眼睛，双手结印，进入了一个特殊的状态。

    不多时，蓝月溪忽而睁开了眼睛，对南宫羽灵摇了摇头：“没有隐藏的敌人，这里很安全。不过……”

    “不过什么？”

    南宫羽灵连忙追问。

    “这里似乎还有几道残魂，但我也不太确定。而且，那几个气息在被我感知到之后，就立刻离开了这里。”

    蓝月溪一五一十，将自己的发现讲了出来。

    “这样吗？”

    南宫羽灵微眯起眼睛，略一思量，立刻对金供奉等人招呼道：“离开这里吧，这里没什么特别的东西。我们是最后进来的，进度上落后别人太多，要抓紧了。”

    “好！”

    有了刚才那一战，金供奉等人自然对南宫羽灵心悦诚服，不会再和她唱反调。

    毕竟，任是谁都愿意和强者待在一起，以强者为尊。

    很显然，在金供奉等人看来，南宫羽灵就是只得他们追随的强者。

    “既然大家都没意见，那就出发！”

    南宫羽灵玉手一挥，立刻带着青云门的众人，当先的离开了议事大殿。

    金供奉等人也是紧随其后，急火火的出了议事大殿。

    一行人辨认了一下方向，便急速朝着东北方向飞掠而去。

    那里，才是整座遗迹的最核心地带。

