
　　管亥虽然鲁莽，但却也不是笨蛋，何况他手下那有那么几个出谋划策之人，因此在太史慈冲入这条山道之后，管亥并未派人进行强攻，而是在山下布下重兵，防止对方逃走。他知道这条山道是条死路，另一端只能通到半山腰上的一处断崖，这样一来，太史慈就算有通天之能，最后也只能饿死在山上。

　　太史慈在发现这是一条死路之后，也想过重新冲下来，但管亥又怎会让他如意呢？如果只是普通的士卒，这段十多公里的山道确实难不住他，但这些围堵之人中还有很多武将，而且管亥本人页亲自上阵，让太史慈几次冲击都无果而终，不得不退守一段险峻山崖。好在他随身也带着不少干粮，坚持十来天完全不成问题。

　　杨天花了大半个小时，终于来到了一处比较宽阔的平台上，说这里比较宽阔，那也仅仅是相对于那只有两三尺宽的山道而言，其实也不过三四米宽的一处地方，而另一面同样还是深不见底的悬崖。

　　杨天一到这里，便看到一位身高八尺的大汉正好整以暇的坐在山路内侧的一块石头上，眼睛却是一眨不眨的盯着山路的上面。

　　杨天对着这大汉使用了探查术，结果什么信息都没有查到，现在整个黄巾军中，能够比杨天实力更强的屈指可数，而在青州地界，那边只有管亥一人，这人既然查不出信息，便一定非管亥莫属。

　　先打量了一下四周，这段宽阔的山路差不多有三十多米，不过却站立着数十位特级武将和三位王级武将，只不过就杨天探查得知，这三位王级武将却都不是历史武将，武力值也是刚刚突破到91点，比起杨天还差得很远。不过这些人联手之后，却硬生生的将超一流武将太史慈给困在了山上。

　　最让杨天郁闷的是，其中一位王级武将带着三位特级武将将上山的路给完全封死了，他要想悄悄潜上去，完全不可能。

　　杨天盘算了一下，决定先将杨风从璇玑戒中放出来，让其吸引这些人的注意力，然后他方才有机会潜到上方，将太史慈给救出来。在杨天心里，太史慈的重要性可比这一支黄巾大军大多了，就算这支黄巾大军中拥有管亥这样的一流武将也是一样。毕竟管亥只是武力过人，而太史慈却是能够独领一军的人才。两者之间没有任何的可比性。

　　当杨风的身形猛然出现在管亥等人眼前时，管亥等人一时未看清对方面容，又在这种风声鹤唳的时刻，自然是被吓了一大跳，所有人立刻擎出武器便向杨风围过来。而那四个封堵山路的武将听到后面的动静，也猛然转身，向这边冲来。

　　倒是管亥眼力不错，而且与杨风的前身张角非常熟悉，刚冲出两步，立刻一脸震惊的道：“太公将军？属下管亥拜见天公将军！”同时管亥单膝跪地，向张角行了一个大礼。

　　而另三个王级黄巾武将也认出了杨风，立刻跪地行礼。至于其他那些武将虽然不识张角其人，但既然现场的几个首领都如此说了，那就一定没错了，当即跟着跪在地上。

　　杨风对此一点都没有意外，一副云淡风轻的语气道：“起来吧！你们现在还记得我这个天公将军，也算难为你们了。”

　　管亥站起身来，恭敬的道：“属下对天公将军的教导大恩，从不敢忘却！您永远都是圣军的最高领袖。”

　　杨风叹了口气，道：“圣军已经成了往事，现在朝廷大军对我们以前的袍泽还在继续追剿，以后休要再提圣军之事。我们之前揭竿而起，也不过是想让所有贫民过上衣食无忧的好日子。而经历过之前的大战也算是想明白了，以我们这些人，根本不可能推翻刘氏江山。”

　　管亥却是一脸憋屈，道：“天公将军，虽然俺们之前因为经验不足，打了一些败仗，但俺们现在并不是没有反抗之力啊！只要天公将军登高一呼，天下义士一定会云集响应的。”

　　真亏了管亥有这份心了，为了劝说杨风，一个大老粗居然说出了这么几句文绉绉的话。

　　杨风却是淡淡一笑，道：“你将我的意思理解错了，我是说以我们之前的这些人马无法推翻刘氏江山，并不是说我就这样放弃了。”

　　管亥一愣，半晌才反应过来，惊喜的道：“难道天公将军您已经想到了什么好的办法？”

　　杨风笑道：“我现在已经认了白云城城主阳光为主公。纵观天下英豪，现在唯有白云城领地是真正的人家乐土，主公本人也是勤政爱民，心中更是有雄才大略，拥有争霸天下的潜力。虽然我们不能亲自实现我们的想法，但可以辅助主公，借他之手，还天下百姓一个太平盛世。”

　　管亥心中非常震惊，他怎么也想不到天公将军居然会给别人当属臣，最关键的是他还听说了一些风声，传言地公将军和人公将军便是死于白云城众武将之手。

　　管亥本就没太多城府，心中有什么想法立刻就表现在了脸上，被杨风给看了个明明白白。

　　杨风一脸悲天悯人的道：“我知道你们的疑虑，不过那只是战场之上，刀剑无眼，大家各为其主，有所死伤在所难免，我这两个弟弟是为了天下百姓而死，值得！而我现在认阳光为主，也是因为他能为天下百姓建一个太平盛世，让所有人衣食无忧，这点个人恩怨，又如何不能放下呢？”

　　管亥等人听后，看向杨风的眼神中充满了钦佩之色，看来在他们的心里已经认同了杨风的话。

　　杨风察言观色，便继续乘热打铁道：“我今天来找你们，便是想让你们一起加入白云城，共谋大业！如果你们不想加入，我也不强求，并且也会给你们指一条明路，免得你们再受颠簸流离之苦。”

　　……

　　杨天在将杨风放出的那一瞬间，立刻朝山路上面冲去。与他意料的一样，那围堵路口的四位武将在见到后面的异常情况之后，立刻便脱离了原来的位置，而杨天则趁此机会，从这几人身边溜了过去。

　　过了那段宽阔的山路之后，道路又变得崎岖狭窄，而且沿途能够看到大量喷洒的血迹，显示着这里曾发生过激烈的战斗，只是现在这些血迹已经发黑。

　　向上走了不到一百米，杨天便看到一位二十来岁的英俊青年，只是此时的他有些狼狈，不屈的眼神中带着一丝焦急。杨天就算用脚趾头去想，就知道这人就是太史慈。

　　太史慈可是三国时期除了名的英俊武将，虽然此时一身落魄，但还是无法掩盖其一身英气。至于他眼神中焦急的是什么，杨天倒也能够猜测出来，不外乎就是担心他的母亲。

　　杨天见这里并不在黄巾军视线之内，便在太史慈十米之外显出了身形。

　　太史慈虽然实力高强，但还是被杨天的突然出现吓了一跳，不过他倒不似管亥那样冒失的直接冲来上，紧紧只是紧了紧手中的武器，死死地盯着杨天。既然这人突然出现在自己面前，那必然是来找自己的，又何须自己多此一问呢？如果对方真有心要伤害自己，便不会出现在十米之外，况且他并未从对方的气势中感受到杀意。

　　杨天对他的反应非常满意，笑道：“想来兄台便是太史慈吧？在下镇东将军阳光。”

　　太史慈一愣，他却是没想到出现在自己眼前之人居然是朝廷二品大员，阳光此人他倒也耳熟能详，在剿灭黄巾军的战争中，这位镇东将军可是表现得尤为突出，立下了霍霍战功，他心中也是钦佩不已。

　　“在下东莱太史慈，见过镇东将军！”太史慈立刻起身，向杨天行了一礼道。

　　杨天笑笑，让他免礼后道：“我知字义兄也是英雄人物，很想与字义兄触膝长谈一番，怎奈此处却不是说话之地，我们还是先行离开这里吧！”

　　太史慈却是苦笑道：“外面有百万黄巾大军，将军拥有隐身奇术，进出此地倒也容易，但在下恐怕要被久困于此了。”

　　杨天道：“字义兄放心便是，我正是为了字义兄才到这里来到，自然要想办法将你救出去。”

　　太史慈连忙道：“将军切莫如此，在下一介草民，死不足惜，可不敢让将军以身犯险。如果将军真有心助慈，烦请将军您离开之后帮我找到我那年迈老母，告诉她一声，就说慈不孝，不能在承欢膝下，向母亲尽孝道！……”ŴŴŴ.23sk.com

　　太史慈还欲再说，却被杨天打断道：“字义说这些话干什么，我来找字义兄你，便是受你母亲之托，她老人家此刻正在我白云城。你切莫灰心，速速与我回去与母亲团聚吧！不然我可没脸回去见她老人家。”

　　太史慈惊喜的道：“此话当真？”

　　杨天笑道：“千真万确，前些日子我手下一军团在青州剿灭黄巾军，正好将你母亲从其手中救出。当时我那属下因担心青州还比较混乱，便将所有拯救出来的百姓全部运到了白云城进行安置。”

　　太史慈心中充满喜悦，道：“如此，就算慈命丧于此，也足以安息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百二十六章 营救免费阅读。https://www.23sk.com 