
　　秦明走了过去，若有所思的看着墙壁上面刻画的东西。

　　卜算子见此说道：“别看了，那些东西现在都已经模糊不清了，而且我们现在也没有专门研究这个的，鬼知道这地宫是哪个年代哪个部落的，要是想搞清楚，估计得找专门研究这方面的专家来！”

　　和卜算子说的不同，秦明还真的从这些墙上刻画的东西中看出了什么东西。

　　那隐隐约约看着像是蝌蚪的东西，似乎很有可能是蛇。

　　因为有些类似的蝌蚪上面痕迹较深的，在嘴巴前面有着小小的分叉，就像是蛇信一样。

　　这样也能和这地宫中那数不尽的蛇对得上。

　　另外那些比较奇怪的符号，秦明就不知道了。

　　他刚刚也翻了一下自己脑海中的传承记忆，也没有发现这样的记载，不过也正常，毕竟修仙传承是修仙类的，就算是对这些古古怪怪的事情有记载，那也是关于那些邪魔歪道的，跟这种古老部落的祭祀应该扯不太上关系。

　　秦明将墙壁周围自己看得见的那些刻画都做了一个清理，发现这大概是一个崇拜蛇，将蛇作为图腾的部落。

　　他们性情凶猛，是极其骁勇善战的族群，过着虽然不是如毛饮血，但也野性十足的生活。

　　生活的地方不说十分恶劣，但也并不富裕。

　　他们没有很好的药物，不能治愈那些打猎战斗时所带来的伤害，因此有很多人都死于失血或其他等等原因。

　　有一天他们似乎是得到了一个什么东西，这件东西能够让他们不再畏惧死亡的威胁，能够让他们成为一个永生的存在。

　　因此，他们对于这件东西十分推崇，并想要带着全族都成为这样不死的存在。

　　所以，便有了一次神圣的祭祀。

　　这是整个部落的祭祀。

　　“秦明！想什么呢？我们要走了。”

　　见秦明在墙上一边摸索着一边思索，卜算子摇了摇头喊道。

　　秦明答应了一声，有些遗憾，他能够从这些墙上推测出来的东西就这么多了，其中必然还有很多遗漏的。

　　毕竟秦明看墙壁上面还有很多刻画的痕迹，自己并没有看到。

　　而且有一些特定的符号，秦明也没有专门研究过它的释义，甚至就连他刚刚解读出来的这些都有可能是错误的。

　　而且他们两个这一次进来最重要的就是想探查一下，为什么唐门的人会中那样的诅咒，到底是真的有诅咒，还是说他们中了什么毒，不能光去关注其他方面。

　　探索地宫，进入地宫最深处，就是秦明这一次的目的。

　　由于唐门的人探索了一年多，也没有进入地宫的最深处，所以他们也不知道地宫里面的布局是怎样的，只能让秦明和卜算子两个自己在里面探索。

　　卜算子先前进来一次到底还是有好处的，至少对于地宫中各个机关都比较清楚。

　　很快他就打开了一个机关，轰隆隆的一堵石墙坠了下去，在他们面前露出了一个石门，石门后面是倾斜往下的台阶。

　　这台阶不知道是用铁还是用什么石头做的，这么多年了还像是新做的一样，连一点脱落磕碰的地方都没有。

　　秦明两人沿着石阶向下，在时间的转角处摆放着无数古董，青铜彩陶，瓷器，玉器……

　　秦明走过去，伸手拂去了它们身上厚厚的灰尘。

　　“奇怪，这青铜不像是咱们现在已经发现的各朝代的样式啊……”

　　秦明略有些奇怪的嘀咕道。

　　要知道这么多年下来，秦明对于各朝代的古董都已经十分了解了。

　　只要不是从来没有出现过的东西，就算是只出现过一次让秦明看见了，他也能把其他类似的东西想起来。

　　但眼前的这些东西，自己却没有在其他地方见过一丁点类似的样式。

　　“这有什么好奇怪的，好几千年下来，有些部落或者说是国家，咱们可能听都没听说过，至于他们发明的东西，我们就更不可能见过了！”

　　卜算子也蹲了下来，拿着手上的真火仔细看着秦明的动作。

　　他不像是秦明一样在那里观察古董的样式，花纹等等，而是估算着这些东西大概值多少钱。

　　说起来，这些东西就这样摆在这里，不管是卜算子和后面进来的人，还是最开始唐门进入的那一批，都没有把这些东西带出去。

　　秦明若有所思的点点头，可不就是，天启墓就是一个很好的例子，到现在从正史野史中都没有发现天启这个国家的任何资料。

　　王局和傅川他们研究了也有四五年了，但是啥都没研究出来。

　　这些在历史长河中没有任何记载和痕迹的部落，被称为失落部落，而那些国家则被称为失落之国。

　　没有头绪，秦明便站了起来，也不打算跟这些东西死磕了。

　　两人继续沿着台阶向下，没走多久便听到了远处似乎有咕噜咕噜冒泡的声音，就像是水声一样。

　　又走过几个台阶转角，前方是一个十来平方的高台，而在高台的两侧都有可供向上行走的梯道，高台前方是什么却看不到了。

　　卜算子晃了晃手上的真火，“前面就是我之前跟你说的水池了，那里面的水可比上一次岐山那血池还要可怕的多！”

　　秦明点点头，两人走上前去，在高台的下面堆着密密麻麻的骨骸，黑洞洞的骷髅眼有些正对着他们，让人不忍直视。

　　秦明在骨头堆里面扫了一眼，心里有些不舒服的和卜算子从一旁的台阶上了高台。

　　在高台的前面，是水位略低于高台的一个池子，那池子里面的水看起来不像是水，更像是凝胶一般。

　　虽然说透明如同水晶，在这千年的时光之中仍然清澈无比，就好像时光从未在这里停留。

　　卜算子挑起了一节骨头扔了进去，很快那骨头就悄无声息的消失在了里面。

　　秦明略微有些吃惊，就算是这个水池和骨头产生了化学反应，将骨头给腐蚀了，倒也不至于一点声响都没有吧，这完全就像是骨头进了池子之后就消失了一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明后面又试验了一下，甚至扔了两块石头下去，同样像是完全消失了一样。

　　仿佛池底下的纯净白水，任何东西都不可能在它的身上留下痕迹，也不可能将自己融化在其中，染黑这白水。

　　卜算子略有些沉重的说道：“之前唐门的人就是为了从这里过去，所以损失了不少人，就算用发射弩，也不能把绳索钉在对面，用船这些也不行，反正下去什么，什么就会消失，过去不了！”

　　“拿梯子直接搭到对面也不行，反正之前的钢铁梯子木梯子什么的，后来一搭上来就直接消失了，应该是被溶解了。”

　　秦明挑了挑眉头，“如果说这些水碰到什么什么就会消失的话，那到底是什么能够把它们盛住呢？这池壁上面肯定有能够预防池水腐蚀的关键所在！”

　　卜算子一愣，“我们之前也这么想，但是没有任何东西可以用来盛水，不能带出去研究啊！”

　　不能带出去研究，那就没有任何进展。

　　秦明蹲下身，在池壁上面看了看，弯下腰，用手上的匕首正准备在池壁上弄一点粉末下来。

　　但就在这时，秦明忽然感觉自己身后传来一股风声，他猛的转头向一旁躲避。

　　然而，他的腰间还是被一脚踹住了，整个人措不及防的朝着水池里面跌落。

　　卜算子大叫一声赶忙伸手去拉，但他的胸口也骤然之间被拍了一掌，如同是轻飘飘的布娃娃一般，一掌就被拍飞了，徒劳的跟着秦明朝水池里面落了下去。

　　白玉一般的影子鬼魅的闪烁了一下。

　　该死的，是不化骨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第982章 失落部落免费阅读。https://xs.23sk.com 