    “诗韵，你这是孤注一掷了啊，万一那家伙闹着玩的呢？”离开商场之后，助理有些不解的问道。

    杨诗韵叹息道：“刘姐，你觉得我还有别的选择吗？被黄林军解约，还被全行业封杀，不跟叶辰混，还能跟谁混？”

    “那倒也是，不过这家伙就是个无名之辈，我想不出来他到底有什么实力跟黄林军抗衡！若是黄氏影业知道他要从事这个行业，只怕是分分钟就把他的公司搞垮了吧？”助理说道。

    “那就走一步看一步吧，我总感觉他并不是闹着玩的，说不定真是我命运的转折点！”杨诗韵说道。

    其实她也知道，就算这一次没有被黄林军解约，就以她现在在黄氏影业的发展，充其量发展成为一个三线明星。

    而那个时候，她就已经三十好几了，一个演员最大好的时光，都浪费了，那也就是她这辈子能够到达的最大的高度了！

    可是跟了叶辰就不一样了，虽然前途有很多不确定性，但是也有可能将她推到一个前所未有的高度！

    而她喜欢这样的冒险，所以当叶辰愿意成立一家影视公司的时候，她欣然答应了！

    或许会失败，但是一旦成功，她这辈子就赌对了！

    看着杨诗韵一脸憧憬的样子，助理无奈的摇摇头，也就只有这样了！

    而另一边，方洁还是感觉有些不可思议：“叶辰，你说真的吗？真的让我当总裁？”

    叶辰一边开车一边说道：“我说的都是真的，而且以后的事情，我都交给你去处理，总裁都是你的！无论是亏损或者营利，我都不会过问，只需要每个月给我报告就行了！”

    “亏光了怎么办？”方洁问道。

    “亏光了就当是买教训了！”

    “可是我……”

    “嫂子，你都是我哥的人了，亏他的钱不是很正常吗？”叶林诗笑道。

    方洁很尴尬，她跟叶辰不是假扮的男女朋友吗？叶辰这是怎么了？几个亿的项目都拿给她来买教训？万一亏了，她岂不是真的只有卖身给叶辰才能还债了？

    “那……你为什么还要去苦逼的上班？自己来管理不好吗？”方洁问道。

    “首先呢，我上班可不是苦逼，那是我的爱好！毕竟我就是学医的，在急诊室当主任，是我最喜欢的工作！其次，术业有专攻，我擅长的是看病，而不是管理公司，不然嘉善我会交给老杨管理吗？”叶辰笑道。

    方洁点点头，确实，叶辰将嘉善买下来之后，就很少去，全都是让老杨自己管理，每个月给叶辰报告营收就行了。

    而这次叶辰将那些美味的调料交给老杨之后，就直接没有去了，至于嘉善发展成什么样子，叶辰似乎也不关心了。

    果然，大风刮来的钱，用起来就是不心疼。

    几千万、上亿的打水漂，估计叶辰都不会皱一下眉头啊！

    “哥，你可真土豪啊！”叶林诗瞥了一眼叶辰，不知道有这样一个哥，是好是坏呢？

    说话间，叶辰已经带着她们回到了别墅，看着眼前这硕大的房子，叶林诗直接看傻了！

    “哥，这就是你的家？”叶林诗咽了咽口水，这样的房子，在叶家村简直就是无法想象的！

    住上几十号人，都不带拥挤的！

    “不，这是我们的家！”叶辰嘿嘿一笑，说完还瞥了一眼方洁。

    方洁瞬间脸红，她不知道叶辰所谓的‘我们’，到底包不包括她。

    之前她住进这里，可是说好了她负责叶辰的一日三餐，然后不给房租。

    她现在想起来，似乎早就上当了！

    而叶辰说他们假扮男女朋友，说不定也是假的！

    “真该把爸妈他们都接来！”叶林诗走进别墅，在里面疯狂的逛了两圈，这才停了下来。

    叶辰无奈的摇摇头，他当然想把爸妈都接来享福，不过那老两口太倔强了，说什么都不来！

    而方洁已经穿着围裙做饭去了，叶林诗逛累了也停了下来，就这样，她也没有把别墅的房间逛完，可想而知这别墅有多大！

    停下来之后，叶林诗说道：“哥，你们进展这么快？都已经同居了吗？”

    叶林诗的声音并不大，可是方洁刚刚来到门口，听到这话，瞬间面红耳赤，手里的勺子都掉到了地上。

    叶辰立刻严肃的说道：“死丫头，别瞎说，不是同居，是她租我的房子！她帮我做饭来抵扣房租！”

    叶林诗听了嘀咕道：“哥，你这话说的，她不给你做饭，难道你还能收嫂子房租不成？若是让妈知道了，非得要扒了你的皮不可！”

    叶辰真想给她一个暴栗，这是亲妹吗？

    方洁倒是噗嗤一声笑了起来，然后端着菜上了桌子，笑道：“那不行，这可是你哥的房子，我要么交房租，要么做饭抵房租啊！”

    叶林诗立刻为方洁打抱不平：“嫂子，你别怕，以后我给你做主，你若是不想煮饭，就让我哥做，他要是敢向你收房租，我就给我妈告状！”

    方洁笑脸如花，这绝对是亲妹，胳膊肘往外拐！

    叶辰也是气得不行，说道：“早知道就不带你来了！”

    “可是已经晚了啊！”叶林诗笑道。

    叶辰无奈的摇摇头，果然，女人天生是比较亲近的，叶林诗才跟方洁认识几天啊，就跟几年的闺蜜一样，他倒是显得有些多余了！

    无奈之下，叶辰说道：“好了，晚上早点休息，明天我就带你去新的学校！”

    说完，叶辰便回到了自己的房间。

    打开聊天群，发现群里面又多了几个神仙，显然这个聊天群的名气越来越大，谁都想进来抢一些功德点！

    显然，功德点对于神仙的作用，甚至比钱对于凡人的作用还要大！

    这些新加入的神仙里，有水德星君、电母、风婆婆等人，而且似乎都已经知道了群里的规矩，于是进群之后，都发了红包。

    叶辰动手抢了几个红包，什么飓风符、降水符之类的，看完之后叶辰一阵无语，这样的符咒拿来有何用？不如抢两个财神的红包实在呢！

