
　　“云儿，我不甘心，我很不甘心。”

　　444：【宿主，我怎么觉得，这变态更喜欢你？】

　　“别说了，恶心。”云渺终于忍不住睁开了眼。

　　因为这男人的手，从脸颊开始摸到了嘴上了。

　　真的不能忍了。

　　“你……你醒了？”

　　季云舤愣了愣。

　　没想到她会醒得这么快。

　　云渺一把用力推开了他,坐了起来，冷眼看着他：“季云舤，你又给我准备了什么惊喜？私刑？还是几个彪形大汉？”

　　“你，你都知道？”ŴŴŴ.23sk.com

　　季云舤有一瞬间的慌乱，不过，很快就稳住了。

　　他试图走近一些,但看云渺一脸冷漠加防备,又慢慢止住了步子。

　　“云儿，顾如雪确实传了纸条过来,暗示我这么做，不过，我并没有打算这么做。”

　　云渺不置可否。

　　这一世，没打算，并不代表上一世没做。

　　顾如雪为了在六王爷和四王爷面前，保持天真善良，绝不会让这二人帮她做一些有损形象的事情，但是季云舤这个丞相之子，本就不在她最终选择的范围之内，她就不用考虑这么多了。

　　方铭，她应该很了解他的性子，虽然狠，但是却有刚直的一面，不会为她做这种事情，所以她也不会暗示。

　　“买通狱卒，给我动用私刑的，是你吧！”

　　这个，基本上是板上钉钉了。

　　季云舤沉默了片刻,声音有些低沉：“你为什么不怀疑方铭?他掌管刑狱。”

　　云渺冷哼一声，“他没你这么卑鄙。”

　　见她如此维护方铭，季云舤特别地愤怒。

　　为什么每一次，最被忽视、最被讨厌的那个都是自己，就连方铭都能排在他前面？

　　“呵呵，是啊，他确实没有我这么卑鄙无耻，没我这么下作，但是，那是在他的地盘啊。”

　　“他亲眼看着你被动刑，亲眼看着你被用沾了盐水的鞭子抽得浑身是血，却连屁都没放一个，连个大夫都未曾帮你请过。”

　　“他方铭，比我狠！”

　　“你还不是一样狠吗？”对于云渺来说，他们是半斤对八两。

　　季云舤眼神微微一闪，“那晚……你知道我去过了？”

　　云渺冷冷地睨着他：“你说的是，让我别恨你,要怪只能怪我自己伤了顾如雪,那个时候吗？”

　　“原来，你那时并没有完全昏迷过去。”季云舤了悟。

　　难怪她会这么确定是自己，难怪她会这么恨自己。

　　“其实当时看到你遍体鳞伤躺在地上，我就后悔了，你信吗？”

　　云渺呵呵。

　　“你觉得我会信吗？”

　　季云舤沉默了。

　　半响，他抿了抿唇，哑着嗓子道：“确实是我买通了人给你动用私刑。”

　　顿了顿，他抬头，目光沉沉地直视着她的双眼：“因为我讨厌你像个傻子一样对着宫明渊笑，我讨厌你事事妥协，事事迎合他，讨厌你看他的眼神。”

　　“我想让你离开他，想让你恨他，也想让他恨你，但是，我并没有真的想让你死。”

　　444：【宿主，也许真的不是他动的手，会不会是顾如雪让她娘做的？】

　　“这家伙，感觉有点像疯子，那种事情他绝对做得出来。”

　　疯子的脑回路，跟普通人是不一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第794章 太子想，孤好像有点变态（91）免费阅读。https://xs.23sk.com 