    王局长必须死！

    过了明天，当他与老狼失去联系，他就会猜到曹宁动手了。不可能这么巧，头天死了黄磊，第二天就死了老狼。这肯定是曹宁发现了他仨的合谋。

    在这种情况下，王局长会有两种应对方法。一是逃，逃出上海，曹宁要想找到他，那很难。二是报告，将他的怀疑，他们仨的行动，甚至那两人的死，都报告日本人。

    日本人再喜欢曹宁，也不会失去原则，王局长的话，他们不可能不信。那么，就会派人调查、监视曹宁。

    就算将来查无实证，日本人也不放心曹宁了。

    而王局长举报有功，又有后台，再则曹宁不敢再去杀他，那么，他就会逃过一劫。

    曹宁不希望王局长有这两条路，那以，解决的方法就是，让王局长永远闭嘴。

    所以，王局长今夜必须死！

    本来，曹宁准备用老狼的名义打电话王局长，将他调出来。比如发现了曹宁在发报等。

    但是，他担心，万一王局长一瓣兴奋，报了警带着人来呢？那么就麻烦了。

    最后，他与韩雪商量后，决定直接上门去。

    韩雪负责屋外警戒，曹宁负责进屋杀人。

    将车子停在离王局长家外五百米处，曹宁下了车。

    韩雪没有下车，她就在车上。这是晚上，光线很暗，车内不开灯的话，没有人知道车上有人。

    而韩雪可以乘人不注意，观察到外面的情况。如果有异常，她就按响喇叭，给曹宁报警。

    曹宁来到了王局长的家外。

    这是一栋二层楼的小院，亲善街，都是这样的楼房。

    在警察局当小队长时，曹宁曾经给王局长送到礼，来过这里，所以不陌生。

    一楼，有一个佣人居住，一个三十多岁的佣人。

    不可能不注意这个佣人，万一她看到了曹宁，那就麻烦了。所以，曹宁向着佣人房走去。

    房门没有关死，屋内没有动静。

    曹宁轻推开门，发现屋内没人。

    不但是屋内，整个一楼都没有人。

    应该是佣人休假了。

    曹宁便来到了二楼。

    王局长找的老婆也是一个警察。女人当警察，而且还有官帽，说明这个女人不简单。

    的确如此，王局长之所以爬的快，与这女人有关。他俩合谋抓捕军统中统中共，立了不少的功，这才让王局长，只用了一年的时间，便从大队长升到了分局局的位置上。

    就在曹宁上楼时，这两位还在商量事呢。

    “是不是外面有女人了？看你心思都不在我身上。”女人拍了一下发楞的老王。

    老王一惊：“说什么呢？我哪有心思玩女人。从警察局到水文局，我倒霉透了。”

    “是啊！要不是那个曹宁，你现在说不定在总局呢。”

    女人点上一支烟，塞到老王的嘴里。

    “曹宁！老子一定要你死。”老王叫道。

    女人嘲讽道：“心里想想可以，千万不要说出去。那曹宁现在可是日本人的红人，惹不起。”

    “什么红人，他可与日本人不穿一条裤子。”

    女人看着老王：“老公，你是不是瞒着我干事？”

    老王点头：“不是瞒你，是因为这件事把握不大，所以我不想让你白高兴。”

    “说！什么事？”女王的威风来了。

    “我原来的一个手下，叫黄磊，在之前，看到了一个穿着日军军服的人开着一辆车子在一个很偏僻的地方发报。于是他便偷偷跟了上去。结果，他大吃一惊。”

    “为什么大吃一惊。”女人自己也点上一支烟。

    “黄磊看到了那日军军官，长的与曹宁是一摸一样。”

    “没看错？”

    “没有，曹宁曾当过七小队队长，黄磊是七小队警员。”

    女人点头：“那应该没错，继续说。”

    “本来黄磊不想惹麻烦，所以没有出面。几天后，传出消息，有人给重庆发报，泄漏了皇军的军事机密，让日本人在徐州损失惨重。听说，那个发报的人是移动发报。”

    女人一拍巴掌：“是他，就是曹宁发的报。你报告日本人没有？”

    “没有，黄磊将这个消息告诉了我。我认为，这是一个好机会，说不定我能再次回到警察局，并向上走走。可是，我也担心没人证物证，日本人不相信。所以，我与黄磊商量后，便请了一个私人侦探，让他跟踪曹宁。只要曹宁是特务，那么他就肯定会再发报。”

    女人赞同：“你这个主意进退可行。后来呢？”

    “后来？昨天晚上，黄磊死了。”

    “怎么死的？有问题没？”

    老王将情况说了一遍：“暂时没有发现问题。所以，我让老狼继续跟踪曹宁，一定要抓住曹宁的现行。”

    “不对！”女人叫了起来。

    “你想到了什么？”

    “你想想，如果黄磊的死不是争风吃醋的呢？他老婆偷人己经半年了，一直没有被发现，怎么昨天就发现了？一定是有人给她老公打了电话，将她男人调回来捉奸。之后，再乘混乱杀了黄磊。”

    老王又点上一支烟：“你说的这种可能很大。我也怀疑事情暴露了，黄磊被人灭口了。如果这样，那老狼也危险了。”

    “嗯！如果猜的不错，老狼也差不多了……老公，我们危险了。”女人紧紧地抱住了老王。

    老王也反应过来：“对方是在一个一个地灭口，先是黄磊，后是老狼，最后是我……老婆，快，去打电话给日本人，向他们报告，曹宁是军统的黄鸟……”

    老王的话还没说完，一阵巴掌声响起。

    之后，在他们的房门外，走进了一个人。

    这人就是他们刚刚谈论的对象──曹宁。

    老王与老婆，双方扑向枕头，准备拿枪。

    “扑！扑！”

    两声很轻微的声音响起，两个人拿枪的手被击中。

    曹宁冲了过来，一连两脚，将他们踢下床。

    之后，曹宁从枕头底拿出了两支勃郎宁手枪。

    “曹宁，我不告你了！你放过我们吧。”那女人说。

    曹宁冷笑道：“可能吗？只怕是我前脚放你们，后脚你带着人来抓我。我有那么傻吗？”

    