    邹倩倩提出要玩电梯游戏的时候，刘磊特意在网上查了一下，虽然帖子上描述的有些恐怖，但他只当是邹倩倩想试一试自己的胆量，并没有把这个游戏太当回事。

    刚进电梯，他还和邹倩倩开着玩笑，可当电梯到五楼的时候，他把刚说到一半的笑话硬生生的憋了回去，因为他看到电梯门口真的出现了一个女人，一个身穿白色连衣裙，脚穿红色高跟鞋的女人。

    虽说午夜有女人独自乘坐电梯也不是什么稀奇的事情，但是一想到那些关于“五楼女人”的恐怖警告，刘磊就赶紧把身体转了过去，邹倩倩更是直接搂住他，把脸深深地埋在他的胸膛里。

    第一次和邹倩倩如此亲密的接触，刘磊本应该是高兴的，可接下来发生的事情却让他无论如何都高兴不起来。

    在那个女人走进电梯之后，他按下了一楼的按钮，按照常理来说，这个时候电梯应该是下降的，可是他却感觉到电梯在上升，这让他心中最后一丝侥幸也荡然无存，看来“电梯游戏”是真的，他们已经打开了通往异世界的通道。

    怀里的邹倩倩已经抖成筛糠，刘磊也吓得不敢睁开眼睛，他开始后悔答应邹倩倩玩这个游戏，可是现在说什么都已经晚了，他们已经没办法回头了。

    电梯很快就升到了十楼，刘磊正盘算着该如何护着邹倩倩离开电梯，没想到门刚一打开，邹倩倩却如惊弓之鸟一般推开他跑了出去。

    因为太过突然，刘磊脚下没站稳，趔趄的跌坐在地上，更要命的是，他的后背竟然撞在了那个女人的腿上，吓得他差点一口气没上来直接憋死过去。

    后背的冰凉触感让刘磊不敢抬头，他连滚带爬的想要逃出去，可上半身刚爬出电梯，他就感觉脚腕一紧，自己的脚竟然被抓住了。

    “你~要~去~哪？”

    身后沙哑的声音像绞肉机一样撕扯着刘磊的心脏，他感觉自己的三魂六魄都快要出窍了，他拼了命的扒着电梯门，想要挣扎着逃出去，可是女人的手却好像死刑犯脚上的镣铐一样，将他牢牢的拴住了。

    僵持了足足有半分钟，电梯门开始自动闭合，正当刘磊认为自己死定了的时候，他突然感觉脚上一松，自己的脚竟然从女人的手里挣脱出来。

    他激动的像一只青蛙一样蹿出了电梯，然后头也不回的顺着走廊往前跑，至于那个女人有没有追出电梯，他根本就不敢回头看。

    一直跑到走廊尽头的公共卫生间门口，刘磊才停下来，他一边扶着墙大口的喘着气，一边用余光瞟向身后，整条走廊里空荡荡的，看来电梯里的女人并没有追出来。

    刘磊长长的松了一口气，这时他才注意到，自己光着右脚，原来刚才挣扎的时候用力过猛，把鞋和袜子甩掉了，因此才能从女人的手里挣脱出来。

    听到这儿，墨守辰不禁感叹，刘磊逃出电梯的方式和自己差不多，看来电梯里的那个女人也不是太聪明嘛，不然怎么会让到手的猎物用同样的方式逃走两次呢。

    劫后余生的刘磊并没有感觉到丝毫的喜悦，一是因为这里是异世界，自己现在的处境还不算安全；二是因为他无论如何都没有想到，邹倩倩为了逃命，竟然把他推向了那个女人，真是太让人寒心了。

    刘磊不想去找邹倩倩，可是当他打算独自回到原来世界的时候，他却惶恐的发现，因为一直没有把电梯游戏当回事，所以自己根本就不记得回去的方法。

    没办法，他只能暂时躲进男厕所的最后一个隔间，想用手机上网查询如何才能回到原来的世界，可是他的手机在这里根本就上不了网，尝试了半天，绝望的他胡乱给墨守辰发了一条微信，没想到竟然收到了回复。

    他如同抓到救命稻草一般向墨守辰求救，可是刚聊没几句，他就听到墨守辰在厕所外面喊自己。

    因为这里是异世界，所以他留了个心眼儿，没有直接回答，而是在微信里问墨守辰是不是在喊自己，当得到否定的回答之后，他感到了深深的恐惧。

    很明显，外面那个人知道他藏在这儿，但……那个人并不是墨守辰。

    脚步声越来越近，先是第一个隔间的门被推开，紧接着是第二个……

    隔间的门板很薄，就算从里面上锁，也挡不住外面的人，所以刘磊干脆心一横，打算主动出击，杀对方一个措手不及。

    他掏出了口袋里的电击棒，这个电击棒是邹倩倩的，不过因为自己的口袋装不下，所以才暂时放在他这。

    此时外面的脚步声已经停在门口，刘磊紧握着电击棒，当外面的人推门的时候，他打开门锁一把将门拉开，一个长相几乎和墨守辰一模一样的怪物出现在他的眼前。

    虽然内心惊骇无比，但刘磊还是果断出手，直接将手中的电击棒杵在怪物的脖子上，可是这只怪物的凶狠超出了他的想象，在被电击的情况下，竟然还能扑上来咬住他的肩膀。

    刘磊忍着剧痛死死按住电击棒的按钮，终于，怪物被电晕了，而他自己也因为剧烈的疼痛失去了意识。

    ……

    不知道过了多久，刘磊被推门的声音惊醒，他睁开眼，发现异世界的“墨守辰”还没有醒过来，幸好这家伙倒下的时候抵住了门，外面的人才没有把门推开。

    很快，他又听到有另外一个人走进厕所，门外的两个人开始交谈，他立刻就听出其中一个人是墨守辰，而另外一个他推测应该就是异世界的自己。

    通过两个人的对话，刘磊知道墨守辰暂时是安全的，所以他打算先不打草惊蛇，等另外一个自己睡着之后，再想办法与墨守辰汇合。

    等外面的人走后，刘磊在异世界的“墨守辰”身上翻出了房卡和手机，当看到手机里微信的内容之后，他才明白自己为什么会被找到。

    原来他之前发给墨守辰的微信，这个世界的“墨守辰”也能收到，也就是说，是他自己把这个怪物给招惹过来的。

    正翻着手机，微信突然弹出一条新的消息，点开一看，是一个流口水的表情，发送人是“刘磊”。

    按照刚才的推断，异世界“刘磊”的这个表情只可能发给两个人，一个是这部手机的主人，也就是异世界的墨守辰，另外一个……

    不好！墨守辰有危险！

