
　　接下来的三天，罗晟给自己放假三天，至于公司的事情他基本没有过问，但一切都井然有序的运行着。

　　严格的来讲，这三天罗晟只休息了半天。

　　因为，为了补偿秦微木她们，任由她们无度挥霍索取……

　　罗晟觉得自己实在是太难了，感受到了生活的不容易，说好的放假结果是在伺候她们。

　　三天过后，罗晟再次投入到研发进程中来，后续的工作就是设计一款真正意义的生物芯片并且制造出来，量不需要太多，一百多片就搞定，罗晟现在的需求只是制造十几个仿生人出来去海外任职安保公司的高管职位。

　　但也正因为如此才会及其昂贵，该有的技术环节、生产、制程工艺、占用的资源都不会因为制造的芯片产量少而减少。

　　恰恰相反，半导体是一个倒金字塔的产业链，放量生产才会更节省成本。

　　新型生物晶体管是首个整合的生物电子系统，不但为仿生人的诞生提供了核心技术支持，也将为假肢等电子修复设备与人体的融合提供另一条重要途径。

　　用途广泛着呢，博创科技将来也会非常有用，不过罗晟还没有准备把这套技术普及开来。

　　时机未到。

　　有小娜的辅助，罗晟在设计芯片的过程中，其效率提高了3700%，该生物芯片仍然采用环栅FinFET的纳米片结构，生产制造则由雄芯电子来完成。

　　这个时候就发挥出了作为大BOSS的特权作用了。

　　……

　　蔚蓝海岸总部，执行副总裁办公室。

　　“罗总最近到底在捣鼓什么东西？”此刻，姚建鸿正在阅读显示面板上罗晟刚刚发来的邮件信息，内容也是让他莫名其妙。

　　看完邮件之后，姚建鸿立即拿起了座机电话。

　　“采购部么？尽快派人去弄几十吨螃蟹。”

　　“啊？姚总，螃蟹？”

　　“对，螃蟹。搞回来之后送到蔚蓝海岸实验室，把螃蟹里面的甲壳纤维素都提炼出来，纯度要达到百分之九十九点……小数点后面要九个九，然后送到雄芯电子那边去。”

　　“这……姚总，这已经达到了最先进的芯片晶圆提纯工艺了，蔚蓝海岸实验室恐怕做不到这么高纯度的提炼，目前只有日本那边的信越化工能够做到。”

　　“知道了，那就让蔚蓝海岸实验室先做一道提纯工艺，然后打包送到信越化工那边去，把这笔单子交给他们来做，量不多，叫价贵一点就贵一点，关键是要快。”

　　“明白。”

　　……

　　姚建鸿收到了罗晟的最新指令，很快就吩咐下面的人去落实，同时罗晟也分发了一份邮件给雄芯电子的掌门人柳依萱。

　　准备让出一本部分产能有限给自己急需的生物芯片。

　　大BOSS一句话，下面的人满世界跑，尽可能的满足BOSS的要求。

　　不过，罗晟并没有滥用自己的特权，他现在做的这一切扮演的角色是自己公司的特殊客户，是要给钱的，否则在法律意义上是违法的，属于挪用公共资源。

　　这笔账目算下来并不便宜，为了造出一百多片生物芯片，要两千多道工序和上下产产业链的配合协同，这是非常耗费资源的，而以成本量化出来便是耗资高达19亿美元巨资。

　　换句话说，一块生物芯片的造价相当于接近2000万美元天价，这也许是目前为止全世界最昂贵的芯片了吧。

　　这笔支出罗晟以自己的名义掏钱，而不是让公司白干，虽然不便宜，但对于罗晟现在的身价来说确实也不算太多。

　　显而易见，罗晟如果没有掌握一个庞大的商业科技帝国为自己的目标提供支持，就算他掌握了全部的技术，但也绝对不可能造出来，更不可能这么迅速的施行下去。

　　……

　　32号区实验室。

　　罗晟进入实验室换上了专用的无菌无尘防护服进入了生物实验隔离区，今天已经是干细胞培育的第二个月了。

　　生物实验室这块区域莫名的有种幽寂而压抑的感觉，仿佛像是生化实验室，随时可能冒出一些恐怖的生物出来，不过罗晟到不受这种氛围的影响，所谓智者不惑，这里的一切情况他都了如指掌，又有小娜全程监控着。

　　“主人，培养基的组织细胞均发育正常，可以进入下一个阶段的器官诱导发育了。”

　　小娜的声音响彻在安静的实验室里。

　　这里的情况如果让外界的生物工程师门发现了，定然会轰动整个学术界，因为如今的科学家尚且不知道如何进行体外诱导干细胞组成器官的方法，这也是目前法律是不允许克隆器官的原因。

　　事实上，以如今的技术水平是可以克隆器官的，但是过程很残忍，因为要在生命体内自然生长，然后取走，也就是克隆人才行，伦理法理这一关过不了。

　　只有能够实现体外诱导干细胞的方法才有可能被允许克隆器官，而罗晟在全世界毫不知情的情况下已经实现了这一技术。

　　难点便是如何进行遗传基因对干细胞进行诱导发育成所需要的器官组织。

　　此刻，罗晟默默的工作着，他把一个又一个培养基里面的诱导生长的细胞组织转入到一个更大的培育舱里，接下来便是进一步发育成器官了。

　　这是个体力活，小娜干不了，只能自己一个一个来。

　　培育舱要解决外源物质的影响，如培养发育过程中的细胞突变、血清、培养基、细胞因子等诸多影响；还要解决如何使细胞立体生长，形成器官结构和外形，如何使不同细胞类型形成紧密的生理结构、生理连接等，ŴŴŴ.23sk.com

　　值得一提的是，曹俊辉的器官模拟器与罗晟现在正在培育的相比较，简直就是个简陋的Beta测试版，因为曹俊辉的器官模拟器并不需要发育成器官，在培养基里发育成几百万个细胞之后就可以了。

　　毕竟用途不一样，一个是用于新药物测试，另一个是要造出可以活动的仿生人，这对能量的需求和技术要求都完全不再一个层次。

　　此外，尽可能的就是要节省能耗，所以有些不需要的器官组织能精简便尽量剔除掉，在人体一些不可或缺的细胞组织系统，在仿生人身上根本就不需要，是多于的。

　　比如脑组织，仿生人就不需要，取而代之的便是生物芯片，由生物芯片来协调所有的器官组织，同时器官组织的信息反馈也会通过生物电信号发送到生物芯片进行处理，然后再通过生物电信把指令传导至各大器官组织系统，从而让仿生人能动起来。

　　这里要解决两个问题，一个是信号失真的问题，否则就会接到错误的信息，也会传递错误的指令；另一个就是对信号的“翻译”问题，不能发错误的指令。

　　由此可见，仿生人是不需要电池能源驱动，而是依靠生物能量来驱动，不需要充电而是补充生命有机体所消耗的营养物质。

　　区别是，仿生人不会直接像正常的生命体进食，而是需要特殊的物质进行注射补充，因为毕竟不是正常的有机生命体，乱吃东西是会吃坏的。

　　仿生人算是“类克隆人”，而与“克隆人”最大的区别在于仿生人的“功耗”要大大低于前者，因为精简了很多细胞组织系统，克隆人就做不到这一点，正常自然人该有的组织器官克隆人一样一个都不能少，否则就会死亡。

　　但是仿生人可以做到，比如仿生人就是没脑子的，用芯片取代脑子，也不具备自我造血功能，而是通过体外进行血细胞的定期补充。

　　罗晟搞定培养基转入培养舱做进一步的诱导发育之后便离开了生物隔离区，接下来的一个月只需要等就好了，如果是正常生长发育，可能需要好几年的时间，不过在人工干预催化诱导下加速了发育，只需要一个月就够了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第669章【培植发育】免费阅读。https://xs.23sk.com 