    “现在，也到了回去讨还这笔债的时候了！”

    “你给我等着，这些痛苦，我会一一让你品尝的！”他

    眼中杀机大盛。

    有办法来，自然也有法子回去。

    陈枫从怀中取出一个物事，却是一个如同罗盘一般的东西，直径约有三寸左右，上面刻满了各种纹理刻度。一

    股股金色的光芒从中渗透而出。这

    金色光芒，却不是那种细腻光滑的，而是好像里面有着无数金沙泼洒而出一样。

    就好像是那时光之沙，在轻轻地流泻着，旋

    转之间，有着无数灰的白的线条在不断的流动，就如同陈枫曾经见过的，那最最本源的时间与空间之力！

    这罗盘，正是当日轩辕啸月给他的，叮嘱他，想回去的时候才可以动用的东西。

    不过，这东西却并不能做保命之用，因为它的启动至少需要一盏茶的时间。

    这一盏茶足够敌人将其杀死不知道多少次了。

    因此，此物其实也没有想象中那么珍贵，很多荒古废墟之人都有这么一件。

    下一刻，陈枫回到洞穴之中，盘膝而坐，将这罗盘放到自己腿上。

    而后，双手摁在其上。

    一股力量，顿时灌输而出，直接进入这罗盘里面。而

    随着这股力量灌输入其中，罗盘上面的那些金色细沙，一下子比刚才多了无数倍。

    那光芒也比刚才璀璨了许多。

    最终，光芒落在陈枫身上，竟是直接形成了一个光柱。

    而随着陈枫的力量不断输入，其中光柱越来越浓，陈枫在其中的身影却是越来越淡。终

    于，陈枫感觉，自己身体周围仿佛多了一层气罩。这

    气罩，将自己与这个世界隔离开来。

    一股难以言喻的疏离感，骤然之间形成！陈

    枫的身影，越来越淡。终

    于，半个时辰之后，咔嚓一声轻响，那陈枫在金色光柱之中的虚影，竟是如水晶一般直接破碎成无数碎片！

    然后下一刻，那金色光柱直接消失。

    那罗盘，也是啪的一声，炸成无数粉末，随风而逝，陈枫已是直接消失在这个世界中。轩

    辕家族，内宗之中，轩辕啸月的住处。

    他正在一座大殿之中，盘膝而坐。而

    忽然，他睁开眼睛，感觉到左手边传来一阵剧烈的嗡鸣。轩

    辕啸月脸上立刻露出一抹震撼之色，震撼之后则是狂喜，嘴角露出一抹笑意，轻声呢喃道：“要回来了吗？”“

    他大概只用了一个月左右的时间呀，这岂不是意味着，陈枫不但活着，而且进展一切都很顺利？”

    此时，轩辕啸月几乎已经是无法稳住仪态。

    他豁然起身，向着后殿走去。

    后殿之中，陈枫当日离开的那个阵法里面。一

    道道红色光芒交织着，这红色的光芒之中，亦是有着无数如同那时间与空间时光之沙一样的东西，起起伏伏！一

    个人影模模糊糊的映照出来，然后开始变得凝练。

    那身影虽然模糊，但轩辕啸月却是一眼看得出来，正是陈枫！他

    嘴角露出一抹笑意，捋着胡子，轻声道：“我就知道你能行！”虽

    然他一向对陈枫极有信心，也知道陈枫峰的实力，但是陈枫这一次一个月的时间就回来，还是带给了他颇大的惊喜。

    按照他的推算。陈枫至少需要花费龙脉大陆两个月，也就是相当于荒古废墟之中半年的时间才能找到那东西。

    甚至更久。

    毕竟那东西神龙见首不见尾，哪怕是在荒古废墟之中，也不过是出现了那么一两次而已。潜

    移默化之中，甚至连轩辕啸月自己都没有意识到，他对陈枫的信心已经是极为充足，甚至都认为没有陈枫干不成的事情。

    那虚影，开始缓缓变得凛冽凝结。

    终于，用了整整三个时辰之后，随着啪的一声脆响，所有红色光芒尽数如红水晶一般碎裂！

    而那些时光之沙，则是一下子沸腾了起来，贯穿天地一般，形成一个光柱！

    刹那之间，那光柱便是破碎，里面露出一个身影来。

    正是陈枫！

    陈枫的身影一下子便是出现在了这里，而他刚刚经历了那时光之旅，还有些恍惚。时

    光之旅对于身体的摧残也是相当之大，陈枫忽然面色晕红，身子重重一晃，一口鲜血便是喷了出来，差点直接摔倒在地！陈

    枫赶紧踉踉跄跄，从那阵法之中走出来。

    然后抱歉的向轩辕啸月笑了一下，便是盘膝而坐。

    啪的一声，将那生命宝石捏碎一块。

    这一次，当生命宝石捏碎之后，却是骤然之间，绿色光芒大放。与

    之前一样，同样是绿色光芒，但是如果说之前那种绿光亮度如同萤火虫一样的话，那么这一次的绿光亮度则是如同蜡烛一样！比

    之前亮了好几倍！

    而那个绿的颜色，也是浓厚了好几倍。给

    人的感觉，就好像是一块极其上等的翡翠，澄澈碧绿。更

    是带着一丝恍若实质一般，如同琉璃一样的颜色。而

    接下来，那生命宝石形成的光罩，也比之前足足厚重了三倍左右。

    陈枫先是一愣，而后便是心中了然：“我明白了！”“

    那荒古废墟实在太过于险恶，阴森邪恶的力量，对武者有害的力量实在是太多太强。”“

    因此，生命宝石足有七成的力量都被消耗在与那些负面力量抗衡上，剩下的三成才可以供人类武者使用。”“

    而现在，在龙脉大陆，没有那样邪恶的力量，自然能够全部将其效果发挥出来。”陈

    枫心中更是大喜：“这岂不是意味着，无论是生命宝石还是半月青金石，在这里利用的效率都能提升三倍？”

    “这相当于是，我凭空多得了三倍的这两种宝物啊！”

    陈枫峰心中欣喜，但瞬间便将杂念压下，开始好好修炼。

    而正在这时，忽然，在那宫殿外面，一个嚣张狂横的声音骤然炸响：“陈枫，滚出来！”另

    外一个声音也是响起：“陈枫，我兄弟二人在外十年，没想到宗门中竟然出了你这号人物！听说你自称内宗第一弟子？呸！就凭你也配？”“

    滚出来，让你见识见识，谁才是真正的内宗强者！”声

    音如滚雷炸响，轰然传来！ 

