    苏宁喃喃自语，随即嗤笑道：“会不会是世人以讹传讹，一块普通石碑罢了，怎么可能让人立地飞升，成为仙人？”

    “是真的。”

    出乎苏宁的预料，柳怜儿神色肃然的道：“在青瑶的记忆中，领悟石碑飞升成仙的人不仅有，还不止一个。”

    “当年大夏王朝的第一任人皇，昆仑圣地的昆仑道祖，创立了魔门一脉的魔主，还有灵山圣地的活佛，这四人都是彻底领悟了一块石碑后，传下无上道统，继而飞升成仙！”

    这番话，让苏宁和李青梅都是一愣。

    两人对视一眼，神色也不由自主的严肃了起来。

    再看向那黑色石碑的时候，两人都不约而同的觉得这石碑上莫名散发出一股苍凉，神秘，古老的气息……

    苏宁脑海中忽然电光一闪，看向柳怜儿：“所以你带我们来这里是为了让我们领悟这块石碑？”

    “不然呢？”

    柳怜儿满脸无语的看着他：“这可是整座墓葬之中最大的机缘了，比什么宝物都珍贵无数倍。”

    苏宁也无语了。

    “寂空那等妖孽天才，在这里枯坐八百年都没有领悟出来，你就这么相信我们能从其中领悟出什么秘密？”

    他看着柳怜儿，实在有些哭笑不得。

    柳怜儿笑了笑，拍了拍他的肩膀道：“别这么没自信嘛，也许你就是那个有缘之人呢？”

    说着，她看了一眼苏宁和李青梅：“你们两个，谁先来？”

    李青梅却是没有苏宁那般悲观，她有些迫不及待的举起手：“我，让我先来。”

    “好！”

    柳怜儿点点头，“你和寂空的影子一样，在石碑下盘膝而坐便可，限时一炷香，一炷香内若是没有领悟到东西，便换小和尚来。”

    “还有时限的？”李青梅有些皱眉。

    “一炷香已经足够了，若是一炷香内领悟不出，哪怕给你一万年也是无用。”柳怜儿摇摇头。

    “好吧。”

    李青梅无奈接受了这个解释，她朝着苏宁笑道：“恩公，我先为你试探一番。”

    “去吧。”

    苏宁挥了挥手。

    李青梅深吸一口气，朝着石碑走去。

    她在石碑前盘膝坐下，而后闭上了眼睛，随着她的呼吸吐纳，片刻后，她彻底陷入了入定的状态中。

    苏宁和柳怜儿盯着她的身影，谁也没有说话。

    时间一点一滴的流逝……

    一炷香很快过去了，李青梅却依旧没有苏醒，柳怜儿眉头微皱，正待开口将她唤醒。

    忽然，李青梅精神一振，随即睁开了眼睛，眼中满是惊喜。

    下一刻，她身上陡然爆发出了一阵纯正至极的浩然之气，她站起身，整个人身上的气息变得极为缥缈，犹如一尊绝世优雅的女儒仙。

    “天地有正气，杂然赋流形！”

    李青梅口中轻吐，踏出一步。

    霎时间，围绕在她身周的浩然正气发生了诸般变化，演绎日月山川，花草树木，鸟兽虫鱼，无所不包。

    “是儒道的正气歌诀！”柳怜儿脱口而出。

    苏宁点点头，心中满是惊讶。

    他没想到这石碑中竟真的能领悟出东西，而且看李青梅的样子，定然是获得了不小的好处。

    心中为李青梅感到高兴的同时，苏宁看向那石碑，更觉得的其多了几分神秘。

    一首正气歌决吟罢，李青梅身上的浩然正气缓缓散去。

    她兴奋的尖叫了一声，整个人激动的微微颤抖，满脸通红。

    就在刚刚，她突破了自己梦寐以求的瓶颈，踏入了先天境第二重！

    这还不算，那正气歌诀在她的心中种下了一颗文种，这意味着，她日后在儒道之上，将一帆风顺，甚至日后凝聚文胆，成为当世大儒都有可能！

    女子成为大儒，这在历史上都不多见，而她将有可能成为其中之一，这叫她如何不激动？

    李青梅眼眶微红，毫不犹豫来到柳怜儿跟前跪下，朝她磕了三个响头。

    “这是你自己的领悟，与我无关。”

    柳怜儿将她扶起，淡淡的道：“你若非要感谢，就感谢小和尚好了，如果不是他，我不可能把你也带进来。”

    听到这番话，李青梅顿时感激的看向苏宁。

    苏宁嘴角扯了扯，有些无奈。

    柳怜儿看向他，开口催促道：“好了，小和尚，该你了。”

    苏宁有些期待，点了点头。

    既然柳怜儿能从这石碑中有所领悟，修为大进，那自己会获得什么呢？

    苏宁双手合十，默念佛号，向佛祖祈祷。

    如果他老人家在西天极乐有所感应，应该会保佑自己这个徒子徒孙的吧……

    他迈开脚步朝着黑色石碑走去，不多时，来到了石碑之下。

    走进这石碑，一股摄人心魄的气息迎面而来。

    若是柳怜儿说的是真的，这块石碑真是从天而降，那这座石碑的年龄应该远远不止十万年。

    带着好奇的心情，苏宁忍不住伸手触摸了上去。

    瞬间，一股冰凉的感觉沿着指尖传遍全身，让他不由自主的打了个激灵，整个人犹如掉入了冰窟一般。

    “这石碑也不知是什么材质……”

    苏宁暗暗心惊，放开了手。

    他抚平心绪，照着那个影子的样子，盘膝坐下，呼吸吐纳，很快进入了入定的状态中。

    苏宁的大脑中一片空白，用佛门的术语来讲，便是灵台清明，心无挂碍，不嗔不怒，无垢无净。

    在这种境地下，时间是没有概念的。

    也不知过了多久，苏宁脑海中忽然浮现出了一行金色的小字：“发现悟道碑，是否推演？推演消耗功德：一百万点。”

    “卧槽！”

    苏宁原本平静的心境一下子被打破了，他看着脑海中的这行小字，久久回不过神来。

    推演？一百万点功德？

    苏宁总算是清醒了些许，他看着这行小字，嘴角微微抽搐，强忍住了骂娘的冲动。

    自己在慕龙海的大阵中超度了八个先天级怨魂，一个五百点功德，如今身上所有的功德全加起来也不过四千三百多点。

    这一下子要一百万点功德推演？抢银行呢？

    不，抢银行也没这么狠的！

    “要功德没有，要命一条，你看着办吧！”

    苏宁实在忍不住，破口大骂。

    便在这时，他眼前的那一行金色小字再度一变。

    “若无功德，可向西方极乐世界暂时借取一百万功德，以十年为限，十年后连本带息归还两百五十万功德，是否需要借取。”

    “……”苏宁目瞪口呆，他再一次被震惊了。

    还有这种操作的？

    这不就是贷款么？

    还有，借一百万功德，十年后归还两百五十万，放高利贷啊！

    苏宁心中疯狂吐槽起来。

