    在一阵让人牙酸旳钢铁摩擦声，还有火星四溅的场面之中，胡彪用左手上银色骨刃的间隙，成功别住了一名岛国强者手里的一支武士刀。

    左手带动着武士刀向外一带，立刻让对方狠狠刺过来的一来，刺了一空。

    随后胡彪右手上的骨刃，则是对着对方大开的胸腹抓了过去。

    面对着这么致命的攻击，那名明显是社会人出身，身上有着大量纹身的岛国强者，果断放开了手里最少也是绿色品质的长长武士刀。

    向着身后狂退了起来的同时，又拔向了腰间那一把更短的小太刀。

    眼神之中，满是对于胡彪手背上银色骨刃的警惕之色。

    主要的原因，还是胡彪如今使用了埃德曼金属加强后的骨刃，锋利程度对比以前有了暴涨。

    以至于这位岛国战队的强者，就算身上穿了一件绿色的皮甲，都没有信心挨上一下。

    只是在他狂退的时候，根本没有注意到身后的疯狗，已经双手把着雪亮的龙骧刀的刀柄，对着他挥舞了过来。

    少顷之后，当一道雪亮的刀光一闪而过，这名鬼子的双腿齐着腿根的位置，直接被砍成了两断。

    整个人，算是上下半身直接分家。

    就算这名岛国战队成员是某种兽人的血脉强者，可在忽然遭受了这名严重的伤势后，这名岛国强者也是在瞬间中被剧痛，丧失了所有的反应能力。

    他狂喷着鲜血的上半身摔向地面时，嘴里在剧痛中惨叫了起来。

    趁机、胡彪勾起了脚边位置上一把带刺刀三八大盖，顺手一扔后直接扎进了这鬼子的眼眶，让锋利的刺刀尖从后脑勺扎穿了出来。

    至此，这一个子堡中的所有鬼子，包括了三个岛国战队的强者全部战死……

    “怎么样，你们还能战斗吗？”看了一眼在战斗中，自己虽然因为挨了两刀，但是还不算严重的伤口之后。

    对着AT和疯狗两个队员，胡彪嘴里问出了这样一句。

    之所以问出这样一句，那是在刚才的战斗中, 胡彪并没有如同疯狗和AT一样, 激发了自己中级金刚狼的血脉之力。

    就算是看到了疯狗和AT两人情况不妙, 他想要爆发血脉之力的时候。

    也两人嘴里的喝声所打断，最终放弃了这样的一个想法。

    毕竟在此刻，有着一个相当现实的情况和难题, 摆在了中洲战队的眼前；若是这么早所有人就爆发了血脉之力，到时候进攻更难打的母堡该怎么办？

    因此注定了一点：中洲战队很多人需要付出一下, 用自己生命的代价为队友们打开通向最后战场的通道。

    就像是现在的AT, 还有疯狗两人做出选择的一样。

    而在没有爆发的情况下, 胡彪就算有着中级血脉了，但是对上了爆发血脉的对方初级强者, 也就能说得上占据了上风。

    再加上对方手里绿色品质的锋利武士刀，身上系统防具、凶狠的刀法这些东西。

    想要迅速地击杀对手，似乎完全没有办法。

    最终, 胡彪花费了一分钟的时间, 才付出了肩膀挨了一刀的代价, 一爪子撕烂了对方的喉咙。

    然后再赶紧支援了过去, 分别解决了AT和疯狗两人的对手。

    只是到了这个时候，面对着岛国战队这种顶级战队的对手打了一场下来, AT和疯狗两人的情况，看起来有些糟糕。

    关键的原因，那就是绿色等级的武器, 对上了12毫米的防弹插板，效果上会是好用的很。

    可是对上了同样等级的防具后, 就算破防之后效果也是大减。

    这样一来，面等于是对方能轻易割开他们的DIY防弹衣, 但是他们手里的武器，却是造成的伤害有点不敬人意。

    对着有着几乎人手一件绿色防具的岛国战队, 疯狗和AT两人顿时就打的艰难起来。

    到了此刻，两人身上的伤势看起来很有点触目惊心。

    面对着胡彪的问题下，AT咬着牙、忍着剧痛，将一把从小腹直接捅穿了的武士刀给拔了出来。

    再草草的用衣服围上一圈将伤口围住，以免不知道有没有被捅破的肠子，就此流出来了后。

    小白领的嘴里，少见的骂起了粗口：

    “少特么的墨迹了, 赶紧杀出去～

    我大概还有171秒的血脉爆发时间，快、争取在我死前打下所有的子堡和外围阵地，剩下的就靠你们了。”

    在这样的说法之下，胡彪默默的点点头。

    将所有心中懦弱、不舍、伤心的情绪, 统统的都给憋了回去，与之而来的是将一份沉甸甸的压力，扛在了自己的肩膀上。

    捡起了扔在门口的M1918A2轻机枪，飞快地换上了一个新弹匣，又冲出这一处子堡，打算向着下一个子堡杀了过去。

    疯狗和AT两人，则是强忍着身上好些位置的巨疼，就此跟上。

    脚下的步伐对比起了刚才，明显因为伤势受到了很大的影响。

    在这一刻，他们本能地摸了一下自己口袋里，那一包尚且是赶过来的路上，胡彪分发给了他们的沙子烟。

    一共10包沙子烟，胡彪那是全部的发放了出去。

    战队的十个核心成员，基本上身上都分到了一包，大有着不成功、便成仁的架势来。

    想到了靠着这东西，自己就算死了也有可能坑上对手一把的结果, 这两个家伙的脸上顿时露出了欣慰的笑容：

    ‘扑街牌沙子烟’你们值得拥有……

    而当AT正用着军装外套, 缠绕着肚子上对穿而过的伤口时。

    在另一处子堡三十几米之外距离的地方, 杰森再度在一个标准的跪姿中，对着眼前的子堡发射出了一发巴祖卡火箭弹。

    为了给杰森争取发射的机会，跟随者冲上来的白象、夜雨、德洛、大肠四人。

    他们在本能中, 就是对着子堡的各处射击孔疯狂地开火起来。

    不得不说在这样的对射之中，没有防护的他们实在是太吃亏了一些，像是白象、夜雨、德洛等三人情况还好一些。

    要么身上有着足够厚的DIY防弹衣，能抵挡住对面的子弹；要么是运气不错，要害没有中枪。

    所以他们在疯狂开火的时候，嘴里虽然连续闷哼了一两下，最少没有挂掉。

    但是现代位面某公司供应链的职员大肠，手里一支M3冲锋枪弹匣的子弹，才是搂出了一半的程度。

    一发6.5毫米口径的子弹，就将击中了他的胸口。

    这样的一个过程中，他衬衣左胸口袋中的一个ZIPO打火机，帮忙档了一下弹头。

    可惜的是，结果却并非像是好些剧情中演的一样，靠着打火机减缓了一下子弹的冲击力后，大肠幸运地活了下来。

    反而，更为糟糕的事情发生了。

    原本因为惊人的穿透力，有可能打穿大肠身体的6.5毫米口径友坂子弹，在被打火机减缓了一下后。

    平稳飞行的弹头，开始在大肠的体内凶猛地翻滚出来。

    最终，这一枚翻滚的子弹头，将倒霉大肠左胸位置内部那些脏器，搅和到了一团的稀烂后。

    才是从背后的位置上，弄出了一个远超平时的巨大枪眼，带着一条血迹飞溅了出来。

    在这样的情况下，大肠整个人在全身一软的同时，身体就是倒在了地上；双眼直愣愣地看着今天似乎格外明媚的天空，感受着身体最后的生命力正在快速消失。

    “死扑街，这次可是岛国战队，我们一定要赢啊。”

    就算在弥留之中，大肠依然从嘴里用着谁也无法听到的声音，嘀咕出了这样的一句；这也是他此刻，心中最大的一个执念。

    而他周边的一众战友们就算看到了这样的一幕，可是没有人能空出手来。

    又或者换上一个说法，他们连下一秒钟自己能不能活下来还不确定，哪里有空来拯救一下这名队友。

    当然了，大肠的牺牲也是值得的。

    靠着他们拼命对射之下，成功地吸引住了子堡内鬼子守军的火力，让杰森成功地发射出去了一发巴祖卡火箭弹。

    确实，仅仅是60毫米口径的巴祖卡火箭弹，对于鬼子精心构建的堡垒，并没有办法起到一发入魂的结果。

    问题是杰森在发射的时候，直接就是奔着进出子堡，那一道挺厚的铁门发射的。

    能够防御着7.92毫米口径子弹的铁门，被这一发巴祖卡火箭命中后，直接就向里面被炸飞了进去。

    两秒钟之后，就算爆发了血脉之力，可是因为胸口的伤口依然脚步踉跄的擎天，冲进了这一处的子堡之中。

    在冲进去之前，这位中洲战斗战队的大厨，嘴里吼出了一句：

    “胡彪、一定要赢啊！输给谁都不能输给这些小鬼子战队，不然老子死了都没有办法闭眼～”

    事实上，在擎天的嘴里喊完了这样一句，身影才是冲进了子堡的时候，一挺MG42通用机枪的一梭子火力，就已经将擎天的打死了。

    后来冲进去的身影，不过是擎天在爆发了所有力量之后，本能地一个冲劲而已。

    而之所以这么不顾一切的要冲进去，那是因为擎天在冲进去之前，拉开了身上两个5公斤炸药包的导火索。

    然后，这一个同样是在本处的子堡中，放置了3个岛国战队成员的所在。

    当胡彪他们冲出去的时候，就能看到了倒数第二个的子堡位置上，那里发出了一声巨大爆炸声。

    因为爆炸过于猛烈了一些，以至于火焰和浓烟都从子堡的射击孔中蔓延了出来。

    这让胡彪知道，战队中不知道谁用自己的性命，又干掉了一处鬼子的子堡。

    虽然在这一个过程中，不管是大肠、还是擎天在死前喊出的最后一句，因为战场上的枪声太大，胡彪真心没有听到。

    但是胡彪同样能明白，这些无比熟悉的手下队员们，做出这一切的想法。

    “特么！说得我好像不想打赢一样。”胡彪的嘴里，如此的吐槽了起来。

    同时在看飞快看了一圈战场的情况后，心思也是急速转动之中。

    又干掉了一处子堡后，那么如今鬼子在这一处阵地上，就只剩下一处子堡和一处母堡了，只要打下这些他们就能完成第一阶段任务。

    问题是一圈看了下来后，胡彪无奈地发现。

    仅仅为了干掉这两处子堡，他们就付出了巨大的代价；战队中还好一些，但是补充团的战士伤亡惨重，人力上都有些不够用了。

    所以能不能打下阵地，狩猎小队和钓鱼小队的那些人能不能及时支援过安利，就显得非常的必要。

    问题是那些人到了现在，为什么还不来。

    按照道理来说，他们应该早就抵达，并且加入战斗了才对、

    “特么！这些王八蛋们，一到关键的时候就拉稀。”在胡彪的嘴里，很是无奈地骂出了一句。

    哪怕他已经意识到了，那些人应该遇上了一些什么。

    同样以上的这样一点，也是被疯狗和AT两人想到了，两人在相视了一眼之后，嘴里吆喝出了一句：

    “老胡你别管那一个子堡了，交给我和疯狗，你带人直接冲那一处母堡；这次可是打岛国战队，一定要赢啊。”

    “好～”

    已经知道了疯狗和AT两人，心中打着是什么主意的胡彪，咬着牙从嘴里吆喝出了这样一句……

    *******

    非常巧合的是，当胡彪骂骂咧咧的时候，他的对手山本御夫这个老鬼子，同样是在惦记了一个相同的事情。

    “八嘎～横田桑他们人了，怎么到了现在也没有包抄过来～”

    红着眼珠子，岛国战队的指挥官山本御夫，在嘴里这样恨恨地骂出了一句。

    有关于子堡中的那些防卫力量，无法彻底挡住中洲战队的攻击这一点，山本御夫心中其实早就有了足够的心理准备。

    甚至这些子堡，还有其中岛国战队的强者，就是他用来计划消耗中洲战队实力的。

    唯一的目的，就是让中洲战队在进攻母堡之前，有生力量被大量地削弱之余，同时也会被消耗掉所有的锐气。

    问题是，情况与他们最初设计的剧本，似乎有点不一样了。

    首先，他们确实是通过了密集的火力，大量的杀伤了对方的人员，但看起来好像都是一些普通的远*征军士兵。

    那些中洲战队的成员，一个个早就做好的准备。

    在他们突然爆发的火力之下，其实并没有造成多么良好的战果。

    随后，当看到了胡彪等三个人对着一处子堡杀进去，结果一个不少地又杀了出来，以及又一个子堡直接被从内部炸毁，其中三名强者直接毙命的结果。

    当时的山本御夫，差点没有一口老血给吐了出来。

    被对方用两个成员，拼掉了本方一个子堡，还有里面的三名成员，再加上五名士兵，这生意可以说亏大发了。

    可以说战斗的实际发展，虽然也是消耗了一部分对手的实力，但是中洲战队被消耗得不够。

    这样一来，等会儿有关于最后母堡的争夺战，山本御夫的心中有点不再是百分百地有信心了起来。

    具体上，从之前的百分之百有把握，到了现在只有八成的样子，算是有了一些悬念。

    所以到了这个时候，包抄过来的横田小队等人，作用就显得越发重要了起来；因为只要那些人出现，将会给中洲战队造成灾难性的后果。

    中洲战队在后方的位置上，那些轻重机枪的火力点直接就能被端掉。

    然后岛国战队两面夹击之下，当前伴随着中洲战队攻击的成员，一起进攻的果军士兵，也将会丧失所有战斗的勇气。

    最终剩下中洲战队的那些人，只能是团灭的下场。

    一时间，可以说双方那一边的援军最先抵达的事情，都牵涉到了本场战斗的实际结果了……

    而实际上，并不是双方的援军不想立刻支援过来，而是他们现在也遇上了一些意料之外的大麻烦。

    他们与好像忽然从地里冒出来的对手，双方激烈地打在了一起。

    可能在战斗的规模上，远远不比上松子山北侧阵地的主战场，但是在实际的程度上，甚至更加的血腥和惨烈。

    具体上，他们是这样开始打起来的。

    当时的破锣、楚大叔、哈士奇、蟒、杨仔、汉字，一行六人匆匆地跑到了出发阵地那里的时候。

    除了能听到远处有炮声，不断的传到了自己的耳朵里。

    还能看到了一众娃娃兵们围在一起，正一脸好奇和惊喜地在摆弄着胡彪他们换装的时候，扔下的那些破烂步枪了。

    好家伙！一些好奇心极大的半大小子们，现在还在作死了。

    在其他人摆弄着扳机和枪栓的时候，他们眯着一只眼睛向枪管中看了，也不担心这些破枪走火了，那叫一个心大。

    另外带领他们的几个成年人，具体上就是4名小老头一般的老兵，正蹲在一起抽着旱烟，也没有一点管他们的意思。

    “这些臭小子，真特么的欠抽。”

    带着这样的情绪，如同是骂自己家作死的孩子一样，楚大叔在嘴里骂出了一句。

    同时，破锣等人基本上算是知道了胡彪等人，一定是在没有办法的情况下，只能是动用着系统点数在系统商城兑换了一批武器。

    将手里破烂的破枪扔下后，才会有这样的事情发生。

    原本在百忙之中，破锣还想停下将这些小子好好的叮嘱一下，以免他们折腾出什么乱子来。

    但是忽然之间，不是太远的空中，忽然就是一发红色的信号爆炸了开来。

    这样破锣等人知道，这是胡彪他们不知道遇上了什么，但是可以确定一定是到了最艰难的时候，现在正急需他们的支援。

    因为时间紧急，破锣等人没有继续地停下脚步了。

    了不起在一边小跑起来的同时，汉字的嘴里吼出了一句：“臭小子们，你们都小心一点，别将枪口指着自己人，也千万别走火了。”

    而破锣的嘴里，则是对着其他人，低声地叮嘱了起来到：

    “到前面拐的地方，大家稍微停一下，时间虽然比较充满，但是我们最好也换装了之后再过去。

    老楚你没有点数也别急，你的武器我先帮你兑换了，先来一支M1卡宾枪吧，这玩意后坐力小，对新手比较友好。”

    闻言之后的众人，自然是没有什么异议。

    只是他们才穿过了阵地，都来不及跑到前方的拐角进行换装，一个尚且处于变声期的少年鸭嗓门，已经是惊恐地大喊了起来：

    “鬼子来了，来了好多鬼子～”

