
　　龙角少年一边捡着果子，一边表情愤懑地吐槽：“那些人族！可坏了！坏坏坏……坏透了！当当当……当然，不是说恩人你……”龙角少年的脑袋和屁股都很有求生欲，嘴上立马补充了最后一句。

　　“哦～那具体怎么坏法？”苏听鱼收回了流陨棒，随手捡起一个果子。

　　“那些坏人族，他们什么都吃！只要是能煮能烤的，全都能吃进肚子里，很多海洋物种都快被他们吃灭绝了！”

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，一脸无辜。

　　不是她不是她不是她……

　　“那些坏人族，他们什么都造！什么工厂灰机大炮的，然后往海里排放一堆黑乎乎的油，而且哇，他们竟然还能产生垃圾！”龙角少年说着，语气顿了下，很是疑惑：

　　“海洋里的生物，都是拉耙耙的，为什么人族就能生产出连耙耙鱼都不吃的垃圾呢？”23sk.Com

　　耙耙鱼，是海里的一种奇特鱼，啥也不吃，就专门吃其他生物拉出来的耙耙。

　　“啊这……”苏听鱼眼珠子转了转，想了一会，还是没能说出合理的解释。

　　而龙角少年还继续吐槽着：

　　“人族都是一些阴险狡猾的生物，还特别会占便宜，还特别会忽悠其他生物……我的老师，龙族第一大帅龙，他早些年，还被一个人族女人给骗身骗心了呢！”

　　“哇哦～”苏听鱼的大眼睛微微一亮：“咋回事咋回事？你怎么知道的？你老师亲口承认的？”

　　龙角少年摇摇头：“没，这是族里的传言。”

　　“哦……等等，你怎么不结巴了？”

　　“这个啊，我，我一紧张，就结巴，嘿嘿……现在不紧张了，就不结巴。”龙角少年憨憨一笑。

　　苏听鱼微惊，还能这样啊。

　　“恩人，我都捡完龙火果了，你要不要啊？”龙角少年摘果子的时候，没有直接拧下果子，而是留了个枝叶，然后再把所有果子的枝叶部分扎在一块，单手就能全都拖着果子过来。

　　苏听鱼：这哭包龙……明明果子都是她的！

　　苏听鱼拿到果子后，面板也弹了出来，她趁机看了几眼，知道这玩意是一种锻体法的主材料之一，不过，这种方法不适合人类脆弱的小身板。

　　所以说……这玩意对苏听鱼没用，她可是柔柔弱弱的小仙女来着。

　　“都给你了。”苏听鱼把手上的那个果子也丢给了龙角少年。

　　“谢谢恩人！你真是个大好人！老师也没说错，人族里面，还是有一丢丢友善的人……”龙角少年咧着嘴，笑呵呵地接过果子。

　　当龙角少年抬头看向苏听鱼时，笑容微顿，接着脸色变得有些疑惑：“恩人，你胸口的海螺……怎么变颜色了？”

　　“啊？变色？”苏听鱼茫然地低头一瞄，下一秒，惊讶地睁圆了眸子。

　　海螺……海螺发光了！

　　粉色的光！

　　“什么变颜色，这是发光……”苏听鱼回怼了一句，赶紧取下海螺，然后翻来覆去地查看。

　　她没有看错，真的是发光！

　　粉色的……粉色的……粉色友善？！

　　苏听鱼猛的扭头，目光灼热地盯上了好奇不已的龙角少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第370章 海底两万里25免费阅读。https://xs.23sk.com 