    “叮，恭喜宿主成功干扰佛门。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，十颗草还丹（又名人参果）。”

    听到系统奖励的提示声，孙小圣知道他的计划成功了。

    身在水帘洞，但紫霄宫内闹出的动静，却实打实的影响了三界。

    外面山摇地动，仿佛地震一般。

    而在灵山，则是世界末日般的景象。

    “不亏是通天教主，做事真够狠的！”

    孙小圣睁开眼睛，眺望着紫霄宫方向。

    短短一刻的时间，西方大地已被通天教主毁去了一半。

    其实，紫霄宫就是除三界之外的洪荒世界。

    封神量劫之后，洪荒世界再次分崩离析。

    三界被单独割裂出来。

    而其余的大千世界则统称为紫霄宫。

    洪荒世界之大，难以想象。

    单单一个西方世界要比三界大无数倍。

    因而通天教主顷刻间毁掉西方大地一半，对西方来说损失是无法估量的。

    想来，接引和准提心都在滴血。

    可是，这跟孙小圣又有什么关系呢。

    他安静地盘坐在水帘洞中，拿出系统刚刚奖励的草还丹，仔细端详。

    草还丹，又名人参果。

    乃是三千年一开花，三千年一结果，再过三千年才能成熟的先天灵根。

    凡人闻一闻就能活三百六十岁。

    吃一颗能活四万七千岁。

    其中蕴含的法力堪称恐怖。

    洪荒时代结束之后，草还丹便由镇元子得了去。

    有人说镇元子培育人参果是为了救活红云，两者本就是极为要好的朋友。

    可惜，红云轮回转世之后，成了云中子，镇元子却一直不知道。

    甚至连云中子自己都不知道自己的前世就是红云。

    作为洪荒十大灵根之一，人参果的确拥有极强的法力。

    尤其是对孙小圣来说，他要突破准圣，需要的资源是很多的。

    只凭吸收天地日月精华，怕是给他个千万年都未必够用。

    倘若多来一些黄中李和人参果这等先天灵根，便能帮他省去上万年的时间。

    对修炼者来说，时间是最不值得珍惜的。

    可对孙小圣来说，时间却是最宝贵的。

    西行迫在眉睫。

    天庭和佛门一直在盯着他，甚至连紫霄宫的圣人都开始注意到他了。

    倘若还磨磨唧唧的修炼，最终只能沦为圣人的棋子。

    “指望系统赠送的那点奖励根本不够用。”

    “看来要多兑换一些人参果和蟠桃才行。”

    孙小圣自言自语道。

    兑换了封天阵之后，终于可以肆无忌惮的挥霍功德值了。

    当务之急是修炼，而人参果和蟠桃显然对他的帮助更大一些。

    如今，西行迫在眉睫，圣人也插手进来，孙小圣倍感压力。

    ……

    ……

    此时，紫霄宫中。

    通天教主仍在大肆破坏西方大地。

    本就腹黑的他，根本无所顾忌。

    虽说是为了引出接引，但破坏的爽快却让通天教主像吃了炫迈一样，根本停不下来。

    准提黑着一张脸，却不敢阻止。

    实力不济，乃是原罪。

    “住手！”

    一声爆喝响起。

    接引终于归来。

    准提顿时有了底气，祭出七宝妙树就要跟通天教主拼命。

    “等等！”

    接引突然拦住准提。

    但神色却是阴沉无比。

    “呵呵。”

    “接引，你可算回来了。”

    “不知三界之行，可还顺利？”

    通天教主冷冷一笑。

    言语中尽是讽刺。

    西天大地都被他破坏的差不多了。

    接引这才现身。

    摆明了，之前接引根本不在西天。

    至于起了哪里，在场的人都心知肚明。

    接引自知理亏，但他完全可以咬死不承认。

    只不过，事情闹大了，终归对他不利。

    所以该忍的，不得不忍。

    “通天，你与我西天之间的恩怨，本座可以既往不咎。”

    “你走吧！”

    接引沉声道。

    能让一毛不拔的接引说出这番话，可见他的确理亏。

    “走？”

    “没那么容易。”

    通天教主得理不饶人。

    “通天，你究竟想要做什么？”

    “别以为我西天怕你，真要动起手来，大不了鱼死网破。”

    “你我都是圣人，即便动用了诛仙剑阵，你也未必能杀得了我二人！”

    接引咬牙怒道。

    他可以吃亏，但不能任由通天教主继续放肆。

    否则，西方二圣的脸往哪放？

    “别急呀！”

    通天教主玩味一笑，道：“本座看你这西天的土地贫瘠。”

    “好心帮你们松松土。”

    “没有功劳也有苦劳吧。”

    “费了这么大的力气，难道本座要点报酬，不应该吗？”

    通天教主摆出一副无赖的嘴脸，死活就是不走。

    松土？

    整个西天都快爆炸了，这种程度的松土跟世界末日有啥区别？

    通天这是明摆着讹人！

    “报酬！”

    “本座给！”

    接引咬着牙，他只想尽快息事宁人。

    毕竟西天闹出这么大的动静，定会引起元始天尊等圣人的注意。

    一旦那帮圣人赶到，事情只会越闹越大。

    说不定，通天一时最快，将他去往三界的消息传出去。

    捅到鸿钧那里，西天和佛门都会受到牵连。

    如此一来，倒不如破财消灾。

    “本座的九品功德金莲，想必通天教主看不上。”

    “那七宝妙树乃是我西天镇教之宝，不可能给你。”

    “前不久，本座刚刚得到一件宝物，就送给你吧！”

    说完，接引指尖一弹，飞出一道红光。

    继而落在通天手中。

    他低头一瞧，是一件红色的葫芦。

    “九九红云散魄葫芦！”

    通天楞了一下。

    这可是红云的法器，乃是一件极品先天灵宝。

    但红云失踪之后，九九红云散魄葫芦便下落不明。

    不少人猜测，红云在冥河消失。

    九九红云散魄葫芦最终落在冥河老祖的手中。

    没想到，这间法宝竟然被接引得了去。

    “你去过冥河？”

    通天脸上的笑容消失，换上了严肃的表情。

    “无需过问。”

    “这件法宝已经是你的了，从何得来还重要吗？”

    接引冷冷一笑。

    似乎得到九九红云散魄葫芦途径并不光明。

    说不定还会引来不小的麻烦。

    如此珍贵的至宝，却被他随手送人，更加证明了这一点。

    “哼！”

    “区区冥河，他敢来，本座便敢宰了他。”

    “反倒是你，明知红云失踪，却只字不提，小心镇元子找你的麻烦！”?

