    黄金之血是珍贵的宝物，但玩家却无法使用，这让宋健感到有些意外。

    想了一会后，宋健将黄金之血尝试着给黑龙卡玛塔和黄金巨人咕噜使用，结果发现，他的战宠也无法使用黄金之血！

    “难道说，这黄金之血，只能给游戏世界里的NPC使用吗？”宋健眉头紧皱，这在他看来，完全是一种浪费！

    “而且还必须在这个考核世界内使用，一旦离开考核世界，就要作为提升过关评价的物品使用掉！”宋健心中暗道：“哪怕是提升整整一阶，或者是两阶过关评价，但和黄金之血的属性比起来，这一两阶的过关评价，就有些不值当了，两阶过关评价，增加的属性估计也最多和黄金之血增加的属性差不多，甚至还要少一些……”

    “还真有点食之无味弃之可惜……”宋健看着手中的黄金之血，摇摇头说道。

    就在这时，眉心的破妄之眼，突然自己睁开，一道金色的光柱，射向了宋健手中的黄金之血，不一会的功夫，原本坚硬无比的黄金之血，竟然化为一团金色的雾气，丝丝缕缕流向破妄之眼！

    系统：你使用了特殊物品“黄金之血”，开始提升破妄之眼的等级！

    系统：你的外殖装备“破妄神眼”开始提升，你的所有属性提升10点；

    系统：你的外殖装备“破妄神眼”获取了特殊物品“黄金之血”中的一缕神性，你的天赋技能“圣剑”技能熟练度获得些许提升，圣剑技能附带神性攻击，对于非神性生物拥有碾压攻击效果；

    系统：你的外殖装备“破妄神眼”吞噬黄金之血，获得进阶，等级提升为二级！

    ……

    宋健没想到，原本自己无法使用的黄金之血，竟然被破妄神眼吸收，要知道，破妄神眼中蕴含着一丝龙神的神力，相当于是一件半神级的物品。

    看到黄金之血从手中消失不见，而眉心中一直传来一种酥酥麻麻的感觉，同时系统提示栏中，如瀑布般流淌着大量的系统提示，宋健顿时感到心里一沉。

    “难道说，这破妄神眼，并不属于我，所以才能使用黄金之血？”宋健脑海中突然涌现出这样一个念头。

    这念头就好像杂草一般，在他脑海中不断生长着，就连眉心不断向身体涌动着无穷无尽的力量，也让宋健心中毫无兴奋之感。

    终于，系统提示栏中的提示信息慢慢减少下来，眉心的破妄神眼，已经提升到了四级，拥有了主动技能“神之眸”。

    当施展这个技能时，会向目标施放一道光柱，这道光柱拥有着龙神全力一击的威力，可以说，只要是神级以下的生物，在这一击中即使没有死亡，也会重伤，进入到濒死状态。

    只不过这个技能的冷却时间足有一个月，而且施展后，宋健会陷入一个小时的虚弱状态，所有属性削弱80%，移动速度降低50%，同时无法使用治疗药剂！

    可以说宋健又增加了一个重要底牌，只不过这张底牌使用时必须慎重，否则的话，一旦施展后没有杀死敌人，那么宋健自身就会受到极大危险！

    不过宋健拥有破碎神国，如果真的遇到这种情况，大不了就放弃可能获得的收获，躲入神国中恢复就好！

    不管怎么说，拥有了这样一张强悍底牌，宋健的实力又提升了许多！

    吞噬完黄金之血后，宋建发现，自己又能重新掌控破妄神眼，而且破妄神眼给他的压力，似乎又减轻了许多，现在即使二十四小时睁着破妄神眼，对于宋健来说，也没有什么危险了！

    缓缓睁开眉心的破妄神眼，宋健发现，升到四级的破妄神眼，原本一睁开就会绽放七彩神光，现在也消失不见。

    拿出镜子看了一眼，眉心的这只眼眸，和其他两只已经没有什么区别，看起来就好像一只普通的眼睛。

    宋健轻轻叹了口气，吞噬了黄金之血的破妄神眼，给了宋健三十点全属性提升，同时破妄神眼的等级从一级提升到了四级，获得了一个强悍的主动攻击技能。

    “黄金之血中蕴含的那丝神性，恐怕也被破妄神眼吞噬了……”宋健心中暗道。

    虽然不知道破妄神眼升级这件事，对他来说是好是坏，但现在宋健也没有其他办法，只有等到他晋级到神级，才能破解破妄神眼的奥秘！

    半晌，宋健打开任务栏，选择了战力考核任务，很快一条系统提示出现在了他的眼前。

    系统：是否离开战力考核世界，进行过关评价？是/否

    宋健选择了“是”后，身影开始慢慢变的虚无起来，从墓室之中消失不见！

    就在宋健选择了离开后，不一会的功夫，一群全副武装的蒙面人，冲进了墓室之中，开始仔细搜寻起来。

    ……

    熟悉的眩晕感，熟悉的星空，宋健站立在一片虚无之中，心情一片平静，眼前的这一切，和之前的战力考核过关评价并没有什么不同。

    宋健的眼前，闪过一幕幕考核世界中经历的事情，这是对考核世界经历的一种回顾，也是一种总结！

    最终，光幕停留在宋健杀死最终BOSS斯莫拉汗国王的那一幕，一滴散发着璀璨光芒的黄金之血，几乎占据了整个屏幕！

    系统：考核者猎杀一只异兽，过关评价获得些微提升；

    ……

    系统：主线任务失败，考核者过关评价降为C+级；

    ……

    系统：考核者杀死最终守护BOSS斯莫拉汗国王，战力贡献排名第一，过关评价提升一阶！考核者过关评价为B+级；

    系统：考核者完成黄金支线任务，过关评价提升为A+级；

    系统：考核者包裹栏中共有二十七件考核世界物品，自动转化为过关评价，物品消失，考核者过关评价提升为S-级；

    ……

    最终，宋健的过关评价为S-级，又获得了六十七点的自由属性点！

    “可惜，如果黑龙没有吞噬那枚陨石碎片，如果再把黄金之血算上，这一次说不定能够直接突破SSS级，真想知道，超越SSS级的过关评价，是什么品级！”宋健嘴角微微翘起，心中暗道。

    ……

