    时间继续流逝，半个月一晃而过，今天是二月八号，大年三十。

    顾昀一如既往的在训练营练刀，旁边传来余宴手机里的声音。

    “幽默只有一点点，我这个人还是很浪漫的。”

    “轰！”

    “《美人鱼》，大年初一隆重上映！”

    这个视频顾昀知道，这段时间《美人鱼》的宣传做的到处都是，同期的电影就比较拉跨了，可以说没有对手。

    坐在余宴旁边的唐烟看着视频有些开心的说道：“星爷的电影，好想去看。”

    “那就去嘛，跟家人一起去。”

    余宴回答道。

    “恩，准备明天去看，诶，顾昀，你准不准备去看电影？”

    唐烟询问顾昀，经过这段时间的相处，虽然顾昀跟他们熟悉了很多，但其实也就是偶尔能说几句话，也就是跟经常来的唐烟以及余宴关系好一点。

    唐烟的话一直把他当小孩相处，余宴则喜欢拉着他切磋。

    顾昀看了一眼那边，停下动作说道：“不知道，可能会去吧。”

    马上过年，他也没地方去，就只能自己过了，看看电影也许不错。

    “那要不明天你跟我家里人一起看？”

    唐烟发出邀请，这段时间她也知道了顾昀的身世，对顾昀很是同情怜惜，有什么都照顾一些。

    顾昀内心下意识的就升起一些抵触，连忙摇了摇头笑着说道：“不用了，我自己去就好。”

    与其跟不熟悉的人相处他宁愿一个人待着。

    起码自在。

    “好吧。”

    唐烟还有些可惜，余宴笑着起身说道：“哪有大过年跑去你家过的，又不是姑爷上门。”

    唐烟顿时脸色一红，虚空打了他一下说道：“你乱说什么！”

    脸红娇羞的样子极有少女感，难以相信这是一名年过三十岁的女子，极富古代仕女感。

    但她在这部电影里饰演的明明是一名冷漠御姐，全程穿皮衣的那种。

    独行侠，跟男主角关系很近，或者说是喜欢男主角，都可以算是团队编外人员了。

    余宴笑着躲开了唐烟的拍打，对陈曦说道：“来，继续练练。”

    他就喜欢跟顾昀对打！

    ……

    “我们走了。”

    下午一点钟左右余宴他们就跟顾昀告别，不像顾昀孤家寡人，难得过年他们还是想要跟家人多相处相处的。

    “好！”

    挥手送走余宴他们，训练营一下就冷清下来。

    原本还觉得没什么的顾昀训练了一会就心浮气躁的持续不下去了。

    做在铺着软垫的地板上，顾昀的手机界面显示的是跟赵麦的聊天栏，犹豫片刻后他最终还是没有发过去信息。

    叹息一声，收拾好东西回家。

    搭了个滴滴，一路上司机师傅满脸喜色，通话中他的妻子催他回去。

    外面街道看起来逐渐空旷，街边的商铺都挂着红色的中国结或者贴着福字，萧索中又带着满街的喜气洋洋。

    半个小时后顾昀在自家小区附近的一间超市下了车，然后买了一堆火锅的材料。

    虽然只有自己一个人，不过在吃上面也不能亏待自己。

    回到家，顾昀把食材先放到了冰箱里，自己洗了个澡，换上一身干净的衣服，整个人的精气神都好了不少。

    失落个锤子！

    搞事业了！

    特意就等着这一天，新年新气象，希望哪怕刷奖励都给刷的好一点。

    为了这次模拟，他可是做好了笔记！

    躺在沙发上，顾昀在心中默念道：“系统，模拟！”

    系统久违的声音顿时在顾昀耳边响起。

    【是否确认模拟？本次模拟需消耗五十万模拟点。】

    “确认！”

    【模拟开始。】

    思维被无限拉升，下一秒他出现在了一个被布置成废墟的绿布摄影棚现场！

    系统面板上出现信息。

    【四月十二号剧组开机了，第一场戏顺利通过，当天开机宴你受到了众人的热情招呼，你被灌醉了。】

    【四月十三号，拍戏。】

    【四月十四号，拍戏，你的表演得到了导演的夸奖。】

    【……】

    【四月二十三号，你们在剧组烧烤。】

    【四月二十五日，拍摄一场爆破戏时杨蜜距离太近被炸伤，需要休养半个月。】

    【四月二十九，在一场威亚戏中胡笙受伤，需要休养三天。】

    【五月三号，你被武行打伤。】

    【……】

    【六月十八号，剧组杀青。】

    顾昀缓缓醒来，第一时间看向系统面板，揉着昏涨的太阳穴有些无语。

    这次在模拟中的经历也太惨了，一直在受伤。

    模拟还在继续。

    【本次拍摄已结束，宿主本次拍摄评价为B级，正在模拟后续反响。】

    【电影制作完成，最终电影质量评价为A级。】

    【发行方决定投入五千万发行费用，定档圣诞节。】

    【本次电影排片为百分之三十五。】

    【电影上映了。】

    【首日票房三亿六千万！打破首日票房纪录！引起轰动！】

    【首周票房破十五亿，引起观影狂潮。】

    顾昀看到这里目光中已经浮现震撼，单周票房十五亿！

    这太恐怖了，主要是顾昀并不觉得他的演技是主演团队中最差的，在这样的情况下林倦还能把电影质量维持在A级，只能说是天赋异禀了！

    在他的关注下模拟的最终票房来到了三十六亿，突破国内影史记录。

    这是一部为破纪录而生的电影！

    【本次模拟总评价为A-级，请宿主在以下三样中选择一样作为奖励。】

    来了！

    模拟的重点！

    顾昀心中怀着慎重的心情看了下去。

    【一：本次模拟经验感悟。】

    【二：A-级基础刀术。】

    【三：B+级剧本一份。】

    三样奖励摆在了顾昀面前，顾昀犹豫了片刻选择了一！

    老规矩，先提高评价！

    伴随着顾昀的选择，一段记忆浮现在脑海里，全是拍摄过程中的经验感悟。

    同时系统的提示声也响起。

    【恭喜宿主，您的演技提升为B-】

    成了！

    顾昀深吸一口气缓缓消化，拿起笔纸就开始做笔记。

    半小时后开启了第二次模拟！

    【是否确认模拟？本次模拟需消耗五十万模拟点。】

    “确认！”

    【模拟开始。】

    一分钟后，顾昀的个人评级变成了B+，但综合评价还是A-

    三项更新的奖励出现在他面前。

