    因为大家心中都有自己要支持的目标，所以根本就不用怎么犹豫。

    是自己的目标，那就支持！

    不是，那就反对。

    故此速度极快，很快就投票结束了。

    而结果，自然没有什么悬念。

    “十比九十四，很遗憾，高句丽没有通过投票。”

    秦文远说出了最终的结果。

    十票少吗？

    当然不算多。

    但也不算少了。

    毕竟现场势力这么多，彼此分一分，也就那些了。

    更别说，有天竺一票的先例，十票足以顶十个天竺了，已经很好了不是吗？

    但一成票数都没到，还是失败了。

    “下一个，铁勒。”

    秦文远也懒得废话了，直接开口。

    现场众人，其实都清楚。

    除了大唐之外，其他国家，就是来走个过场的。

    也许他们心里怀着侥幸的心思，但他们其实也都清楚，这种侥幸，基本上就是不能实现的。

    因为大唐一国，就掌控了超过五十个支持者了。

    其他人再怎么做，支持数也不会超过五成。

    就这样，一切都没有任何意外，铁勒票数多一点，但也只有十二票。

    然后是突厥。

    突厥势力还是不弱的，哪怕突厥使臣没有坐在这里，可最终，也还是获得了十五票了。

    要是契合拉还活着，票数肯定会比现在多。

    当然……也未必，毕竟天玑不知道偷偷掌控了多少突厥势力的使臣，若是契合拉还活着，也许票数比现在还少也未必。

    突厥之后，便是南诏了。

    这是大唐之前，最后一个国家了。

    而对南诏，秦文远还是有些在意的。

    毕竟他很清楚，南诏使臣是北斗会的星辰者，不是天枢就是天璇，而北辰，肯定暗中掌控的一些势力，甚至就藏身于这些使臣中。

    所以，要是说什么地方可能出现意外的话，那就是南诏了。

    现在，就是看北斗会，究竟有多少本事了！

    王成道此时也微微坐直了起来，他脸上懒散的笑容收敛，眸光微微闪烁。

    秦文远与王成道的视线于空中汇聚，两人四目相对，谁也没有移开。

    这时，秦文远忽然开口道：“接下来，南诏！”

    听到南诏二字，王成道率先开口：“支持！”

    后面很多人陆续接话……

    “支持！”

    “支持！”

    “反对！”

    “支持！”

    偶尔一个反对，但支持者众多。

    很快，南诏的票数就超过了突厥了，目前还是场上票数最多的一个。

    并且票数一直在增加。

    一些小国使臣，也发现不对劲了。

    因为他们发现，原本支持大食国和突厥的那些使臣，竟然在此时，没有反对南诏，反而主动支持起了南诏。

    这让他们十分的意外。

    要知道，刚刚突厥等国投票时，王成道可是直接拒绝的。

    所以，为什么这些人，会支持南诏？

    是在他们不知道的时候，南诏收买了这些人吗？

    一些使臣心中紧张了起来。

    凝重的气氛，顿时弥漫在大厅内。

    秦文远也是眼眸微微眯起。

    果然不出他所料，北斗会暗中做了不少事情。

    没想到，突厥和大食国，甚至铁勒的势力，都被他们暗中收买了。

    而且铁勒大皇子的表情，那样的意外。

    看来，这是他们也不知道的！

    还真不愧自己给的傻白甜称呼啊，这铁勒大皇子被挖了墙角了，一点都不知道。

    而让秦文远又有些意外的是，突厥势力不是被天玑掌控了吗？

    天玑这个时候为何要支持南诏？

    是确信就算他支持，也不会对最终结果产生影响。

    还是说……其实天玑和北斗会是一心的，之前所做的那些，只是为了迷惑自己，然后在此时拿出他们的地盘，一举将南诏推举为盟主？

    从而依靠南诏，掌控天下大势？

    秦文远眸底闪烁着思索之色。

    “天玑，北辰，北斗会……”

    忽然间，秦文远勾起嘴角，露出一丝似笑非笑之色。

    “一个个的，还真是足够阴险和算计的。”

    “不过，你们会算计，我也一样？”

    “今天，谁也别想翻天。”

    秦文远身体微微向后仰去，听着这些使臣的话，脸色没有一点变化。

    既没有惊慌，也没有紧张。

    因为，他知道，就算北斗会和天玑费尽心思，也改变不了什么。

    他既然敢做这件事。

    就有完全把握。

    “底牌？”

    秦文远呵笑一声：“好像谁也没有一样。”

    南诏的支持率，出乎了不少人的意料。

    小国使臣问脸色有些紧张了起来。

    连鸿胪寺寺卿赵海也是紧张的手心里都是汗水。

    南诏之前可不算低调，和突厥等国接触甚多，而且理念也一直都是支持那些强国的。

    所以，若是被南诏成为了联盟的盟主，那对小国来说，绝对不是一件好事。

    大唐怎么想的不知道，但至少表现出来的，足以让这些小国安心。

    可南诏呢？

    它表现出来的，却是只顾大国利益，根本不管那些小国死活的，要是让南诏成为盟主，那还有好？

    所以这些小国使臣一个个紧张不已。

    赵海也忍不住低声说道：“秦爵爷，怎么办？我们可不能让南诏成为盟主啊！”

    秦文远好不容易营造的联盟，怎么能让南诏占了便宜。

    而且赵海也深知南诏对大唐的觊觎，在他看来，就算大唐不能成为盟主，盟主也绝不能是南诏，突厥这些国家，因为它们对大唐的恶意，几乎是毫不掩饰的。

    秦文远听到赵海紧张的话，却是淡淡道：“慌什么，投票这不还没结束呢嘛？七成的投票才算通过，你觉得南诏在本官眼皮底下，真能获得七成的票数？”

    秦文远声音沉稳，语气更是淡定。

    赵海听到秦文远的话，微微怔了一下，原本惊慌的内心，竟是迅速就安稳了下来。

    对啊！

    以秦爵爷那恐怖的本事，还能真的让南诏在眼皮底下窃走了果实？

    这根本就不可能的吗？

    秦文远就仿佛有种特殊的魔力一般，在他几句话之下，赵海也罢，戌狗也罢，他们都顿时安稳下来。

    看着那些票数的波动，也不再有一点紧张了。

    因为秦文远说没关系，那就肯定不会有事的！

    支持和反对的声音还在不断响起。

    终于，关于南诏的投票结束了。

    秦文远说道：“统计票数吧。”

    现场顿时安静了下来。

    所有人心中都紧张了起来。

    因为刚刚的场面稍微有些混乱，所以他们并没有记清楚究竟有多少人支持南诏。

    王成道刚刚心里估量了一下，但也没有记得太清楚，因为后来那些小国使臣迫不及待的站起来投反对票。

    所以有些人声音重叠了，他也不知道是支持还是反对。

    故此，这就需要统计才能知晓了。

    很快，秦文远就看了一下工作人员给他的结果，他轻轻一笑，说道：“结果出来了。”

    他自认为已经看穿了秦文远的算计了，可他……真的看清楚了吗？

    北辰隐藏在暗中，伺机而动。

    之前他觉得这万无一失。

    可现在，在见识到秦文远短短时间内的各种手段，直接让风云逆转后。

    他忽然有些怀疑了，真的能万无一失吗？

    秦文远，真的不知道北辰藏于暗中吗？

    还有那天玑，现在藏身于何处，他们也不知道。

    天玑安静了这么多天，是知难而退偃旗息鼓了，还是有更大的阴谋？

    这一刻，王成道忽然感觉浑身有些发冷。

    他猛然间有些惊醒，只觉得自己仿佛置身于一个棋盘之上，而他对这个棋盘茫然无知，他不知道这棋盘是谁搭建的，可他知道，在棋盘之上，自己……只是一枚小小的棋子！

    这种想法让他顿时满头大汗。

    谁的棋盘？

    谁又在对弈？

    王成道心思百转，而这时，秦文远的声音，将他的思绪拉了回来。

    “那接下来，就只剩下大唐了，所以诸位，还是老规矩，大家自由投票，若是支持率超过七成，那么大唐成为联盟之主！若是支持率低于七成，那么大唐也无法通过，我们的这个提议就作废，重新商议新的办法。”

    “所以，现在开始投票吧。”

    说完，秦文远便一如既往的向后一仰，神色平静的看着众人。

    那种沉稳淡然的样子，给众人一种感觉，就仿佛秦文远说的不是大唐，而是一个无关紧要的国家一样。

    他的那种淡然自若，给了王成道等人一种难以言喻的压力。

    他们忽然觉得，就仿佛一切，都笼罩在秦文远的掌心一般。

    这让他们心中下意识警惕和紧张了起来。

    可那些小国使臣，却被秦文远的这种淡然自若的劲给感染了，就仿佛是心里有底一般。

    “我支持！”

    一个小国使臣率先开口。

    “我也支持！”

    “大唐成为联盟之主，众望所归！”

    “支持！”

    支持之声，顿时席卷了整个大厅。

    此起彼伏，你争我抢的支持，就仿佛是生怕慢了一步，就会无法展现自己的诚意一般。

    那些大国使臣已经看的有些傻了。

    想他们投票的时候，一个个都是慢吞吞的。

    为何到了大唐，这么积极了？

    而且看着这些小国使臣的你争我抢，他们忽然有种感觉，这真的是在投票选主人吗？

    你们确定不是选奴仆？

    谁家选主人，选骑在自己脑袋上的主子，那么积极啊！

    你们真的没毛病吗？

    王成道他们真的无法理解，为什么这些小国使臣给自己选个主子还那么争先恐后的，热情这么高涨。

    “秦文远究竟给他们下了什么咒？他们怎么这么积极？”

    铁勒大皇子阿骨打忍不住撇嘴道。

    王成道也摇了摇头。

    一想到刚刚南诏之所以失败，就是因为这些争先恐后给大唐投票的小国使臣反对南诏，他的心，那叫一个酸，那叫一个嫉妒啊！

    如果这些小国使臣刚刚也对他如此热情，对他也如此积极，他怎么会落得这样一个下场？

    只是他再酸，也没有任何用处。

    因为现实，根本不会因为他的嫉妒而改变什么。

    很快，小国使臣的投票结束了。

    一共五十三个小国，全都选择支持大唐。

    速度之快，毫不犹豫！

    直接就将刚刚最高票的南诏给超过了。

    成为当之无愧的最高票！

    不过，众人也都知道，如果秦文远只有这样的本事，那结果，仍是不会有任何意外的。

    因为五十三票，仅仅才五成罢了。

    秦文远至少还需要二十票，才能达到七成的票数。

    可跟从大唐的那些小国，数量就这些。

    剩下的，都是一开始没有支持大唐的。

    他们连成立联盟都没有支持大唐，更别说现在选择联盟之主了。

    所以所有人都不认为接下来会有什么意外发生。

    他们自己无法成为盟主，大唐，也别想了。

    果不其然，这些小国之后，便有反对声音响起了。

    “反对！”

    “反对！”

    “我也反对！”

    一个个大国使臣开始出声。

    反对之声骤起。

    铁勒大皇子阿骨打笑呵呵的看着秦文远，说道：“支持大唐的票数的确不少，但很可惜，看来是达不到七成了，我铁勒反对！”

    铁勒势力的使臣闻言，也都接连跟着反对。

    戌狗脸色紧张了起来。

    鸿胪寺寺卿赵海，同样是眉头紧锁了起来。

    南诏等国的确是没机会成为盟主。

    那大唐呢？

    大唐能成为吗？

    看着眼前的情况，似乎很难了。

    赵海双手忍不住握成了拳头，手心里不知何时布满了汗水。

    他下意识看向秦文远，神色却是微微一怔。

    因为赵海发现，秦文远这时竟然打了一个哈欠。

    他不仅没有紧张，反而还懒洋洋的打着哈欠，仿佛对接下来的事情，没有一点担心一般。

    这是怎么回事？

    难道，秦爵爷，还有什么手段没用上吗？

    秦文远的动作，不仅赵海发现了，一直偷偷盯着秦文远的王成道也发现了。

    王成道眉头皱了一下，心中也在狐疑，秦文远这是在搞什么鬼。

    为什么秦文远一点都不紧张。

    为什么他一点都不担心？

    难道是他早就预料到自己会输，大唐不会成为联盟之主吗？

    可若是秦文远预料到了这些，那秦祖来又何必促成联盟的成立呢？

    这不是没有一点好处吗？

