    秀国也曾经强大过，统治过黑星，甚至还以日不落帝国自居，只可惜，庞大的帝国也没有存在多少年，也就跟着灰飞烟灭了。现在的秀国，沦落到了一个中等强国，不过，靠着昔日的光辉，他们还是非常的高傲的，所以，有关永安国的事情，他们也要插上一脚。

    这也是为了遏制永安国的崛起，他们可不想看着出现一个强大的海上强国，就算是目前和他们没有利益纠葛，如果永安国强大起来，万一谋求统治整个黑星，那还是会成为他们秀国的对手的。

    就这样，秀国也出兵了。

    当得到了秀国海军出动的消息之后，苍国海军非常的激动，就在南洋上兜圈子，等待着秀国海军的到达，组成联合舰队，准备向永安国进发。

    “都是小丑一样的角色。”这天，在飞行员餐厅里，秦天一边吃饭，一边看着电视屏幕上广播的国际新闻，忍不住地开口说了一句。

    “没错，如果他们一个国家的海军单独过来，我们完全有实力将他们干掉，哪怕就算是两国海军一起过来，如果我们要是动手的话，也是有希望的。”罗文远在一旁跟着说道。

    “有希望？他们联合起来，那可是足足四艘航母，两百架舰载机。”一旁，一名菜鸟说道。

    “四艘又怎么样，你们难道没有听说过，在咱们联队长的指挥下，咱们战胜了拥有七艘航母的博罗国海军！”周园说道。

    说起这件事来，老鸟们个个都是非常的兴奋，在他们的眼里看来，那场海战足以骄傲一辈子的了，现在的这些菜鸟们，居然还会害怕苍国和秀国的联合舰队？有什么可怕的？

    周园说完这些，又想要说当时的战斗场景了，但是，就在这个时候，他看到了上官燕端着餐盘走了过来，于是，赶紧向身边的人招呼：“咱们都去旁边的桌子上吃。”

    “为啥？”

    “你小子，没眼色吗？”罗文远拍了这个菜鸟的脑袋一下，然后，端着自己的餐盘离开了。

    上官燕大大方方地端着餐盘，坐到了秦天的对面，对于其他几个人让位置的行为，很是满意。

    “秦队，你是怎么看的？”上官燕向秦天问道：“你说他们是小丑，究竟是有十足的把握，还是说只是因为上次的战争让你的自信心已经膨胀到了极点？”

    这些天来，上官燕经常会和秦天讨论各种事情，有的时候两人意见相同，彼此都有一种英雄所见略同的感觉，有的时候，上官燕也会对秦天的论调不满，甚至两人还会因此而争执起来。

    现在，秦天说苍国和秀国都是小丑一样的角色，上官燕是有很大的好奇心的，秦天说这句话的信心来自哪里？是上次战争的胜利，让秦天的自信心膨胀了吗？

    听到了上官燕的问话，秦天笑了笑：“上官老师，如果想要当一名合格的军人，不仅仅要熟悉敌我的装备，这些都是硬实力，也有很多要注意的地方，比如说，一个指挥官的性格，可能会对作战产生很大的影响。你知道秀国和苍国的舰队指挥官的性格吗？”

    听到了秦天这样说，上官燕认真起来：“洗耳恭听。”

    “苍国海军舰队司令亨利，是一名老将，今年已经接近五十岁了，有三十多年的海军生涯，是军队中的元老。”秦天介绍起来了：“而秀国海军舰队的司令约翰，虽然才刚过四十，但是，他出身军人世家，他的祖辈，就曾经是带领着秀国舰队，摧毁了各个强国海军舰队的指挥官，所以，约翰也是非常的自傲的。”

    “所以呢？”上官燕问道。

    “所以，这两支舰队，如果要是组成联合舰队，来我们这里示威的话，那总得有一个总指挥吧，你说，他们谁当这个指挥官最合适？”

    上官燕的眼神里，放射出来异样的光芒，秦天的这番话，给她打开了一个新的思路。

    作为一名试飞员，上官燕是绝对的技术出身，她空战的理论扎实，也没有经历过实战，真的到了战场上，难保不会发慌，至于冷静地分析敌我态势，甚至是敌我指挥官的性格，那就更是弱项了。

    但是，她的学习能力很强，领悟能力也很强，现在，秦天这样一说，她就明白了。

    一个是军队老兵，有足够的资历和威望，一个是军人世家，有家族的光辉和荣耀，两人都会觉得，自己才会是联合舰队的总指挥的人选，谁都不会想让，这样一来，两人恐怕会打起来。

    那个时候，不用说来永安国这里炫耀武力了，恐怕他们根本就不会驶出南洋，就会闹出来内讧。

    “秦队，受教了。”上官燕真诚地说道。

    “我也只是随口说说，你还是我的教官，我得叫你为老师。”秦天说道。

    “秦队，也就是说，这场危机，会因为苍国和秀国的内讧而成为一场笑话，所以，我们根本就不用做任何的防备，就能安全地渡过？”上官燕可没有搭理秦天说的谁是老师谁是学生的话茬，而是继续不耻下问。

    秦天摇头：“当然不可能，他们会争吵，但是不可能彻底分崩离析，还有那个超级大BOSS没有出动呢啊。”

    秦天的这番话，让上官燕有些纳闷，她没法理解秦天说的什么超级大BOSS究竟是什么意思。

    “招摇国。”秦天说道：“招摇国的出动，才是最让人头疼的。”

    “招摇国？他们会来干涉我们东部大陆的事务吗？”上官燕也紧张起来了。

    “当然会。”秦天说道：“他们是招摇国啊！这个充当世界警察的机会，他们怎么能不把握住呢。”

    招摇国，拥有十几艘航母的超级大国！如果这个国家也过来了，那己方该怎么应对？此时的上官燕，脸色明显已经变了。

    在招摇国的带领下，加上苍国，秀国这些小弟，气势汹汹地跑到己方这里来撒野，己方的航母编队，恐怕连出击的可能都没有，到了那个时候，在招摇国的武力威胁下，博罗国再来索要高额的战争赔款…

    “天塌下来，有个高的顶着，你怕什么。”秦天笑呵呵地说道。

