
　　苏酥心猛地一紧,赶忙起身朝在在跑去。

　　顾劭动作要比苏酥快上一步,他小心翼翼把顾在抱起来，去检查他背后。

　　顾在身上没什么事,后脑勺处却起了个大包。

　　苏酥忙问：“怎么回事？”

　　苏酥的心揪紧,她可没忘在在头一声哭出来时，那一声用力的好像喘不过气来一样。

　　对小孩子来说,一定又怕又疼吧？

　　心连着心,因为在在的嚎啕大哭声,苏酥的心也跟着疼，骨头都一直发酸。

　　什么伤都不想让他受,哪怕就算总犯小孩子脾气的苏酥,也想把这疼替他受了。

　　着急的伸手去接在在。

　　顾劭知道她担心,把孩子递给她。

　　顾劭低声道：“磕到头了。”

　　他是父亲,担心和心疼不比苏酥少。

　　“啊？”

　　苏酥连忙去看，果然见头上明显鼓出来的一块儿。

　　她还是头一次见这样的事,慌张坏了，“碍不碍事啊？”

　　大人磕到头严重的还会脑震荡呢，小孩子正在发育期，会不会更严重啊？那不是别的地方，可是头部,而且都明显的鼓出包了。

　　不止他俩紧张,对于这个金疙瘩,苏毅的心疼不会比他们少。

　　更别提除此之外,他还害怕女儿生他的气。

　　顾在磕到的第一时间,他就让人开车过来。他知道该简单的处理一下，但无论怎样，都要去医院仔细检查一下。

　　苏毅走过去，要去看看，苏酥背过身，不让他看。

　　她气的口不择言，吼道：“范婧安想害我的在在，你竟然还有脸看！”

　　都怪爸爸，要不是爸爸做那种事，她们怎么会碰上这么恶心的母女俩。

　　苏毅的心猛地一抽搐，看向范婧安和夏琪欣母女的脸色更沉了。

　　苏毅对范婧安道：“你这女人，怎么这么歹毒？我可亏待过你们？你们来这里干嘛？谁让你们来的！”

　　他每问一句，范婧安的脸就苍白一分。

　　她怎么会歹毒？是顾在跑到思雨面前的。

　　那一瞬间她好像看到了顾在和思雨长大后的样子。

　　顾在在思雨面前总是一脸玩弄，也爱动手动脚，甚至做出更过分的事。

　　那样的浪荡子，她怎么会允许他再接近思雨。

　　从她再回来的那一刻起，她就在提防这家伙了，即使他和思雨都还小，她也不会让顾在再招惹她女儿！

　　但她只是轻轻推一下啊……

　　而且小孩子磕磕绊绊是常事，思雨也磕到过头，都没什么事的，这是意外，可苏毅却说这么重的话。

　　范思雨忍不住为自己辩解，“我……我也没有想到会这样啊，我只是轻轻推他一下，这两个孩子还不熟悉，突然靠这么近，会吓着对方，思雨胆子小。”

　　苏酥根本不想听这女人再说不要脸的话，不管她是重生的也好，穿越的也好，苏酥冷着脸道：“如你所愿，梁子是结下了，今天我的在在要是有什么事，你等着看！”

　　她撞开范思雨，转身出去，抱在在上车。

　　顾劭心里也早已是按捺不住的火气，站起气看范婧安一眼，眼里没有一丝温度。

　　那是他气起来最多只是凶一句的儿子，就这么被这个女人狠狠的推了一把。

　　还说轻轻的，那重起来该是多重啊。

　　顾在还在苏酥怀里一直哭，喘不过气。

　　顾劭什么话都不屑再说，和范婧安擦肩而过。

　　和这种人说话只会脏了嘴，他要想让她付出代价，连手指头都不用动一根。

　　范婧安却下意识伸出手，要拽顾劭的袖子。

　　但她伸出的晚了一瞬，手里空荡荡的，什么都没有拽住。

　　只喃喃道：“顾劭……”

　　彼时苏酥已经上车，没有看到这边发生的事，顾劭却清楚听到她在喊自己的名字，心里由下而上升起一股恶寒。

　　他来不及细想，只是头皮发麻，感觉像是被什么不好的东西沾上了一样，一步都没有停留，赶紧离开。

　　范婧安继续道：“我真的不是故意的。”

　　落在最后的苏毅看她的样子，更是心烦，“带着你的女儿离开，再敢来这里一次，我不介意收回我给你们的所有便利。”

　　范婧安如梦初醒，听他说收回，愤怒达到极点，冷哼道：“苏毅，我妈的腿是怎么伤的你不记得了吗？我妈伺候了你这么多年，你都不记得了吗！”

　　苏毅：“我欠你妈妈的我早就还清了，你又算个什么东西！”

　　范婧安：“你！”

　　苏毅让人把她们三个赶出去，并嘱咐再也不许这两人进来，便也跟着苏酥、顾在和顾劭去医院。

　　范婧安站在那扇大门外，气的半天没说话。

　　夏琪欣小心翼翼的跟她道：“婧安，我之前就对你说我们不要过来了，你还非得不听。”

　　她和苏毅结婚后，就在这儿住过不到两个月，也不知道苏酥那个死丫头对苏毅说了什么，苏毅提出在外面买了房子，要她搬过去住。

　　当时苏酥已经去S市念大学，她对苏毅说：“在这儿不是挺好吗？苏酥大学住校，也不回来住，即使她回来，她一个大人也不会和孩子计较，会让着苏酥的。”

　　可苏毅说什么都不同意，非要她搬走出去住。

　　那期间几年也不让她再过来，她每过来一次，苏毅就要发一次火。

　　而现在她和苏毅都离婚了，肯定更不好再进这里来。

　　范婧安气道:“妈妈你在苏毅面前没一点情面不说，那家伙也不识好歹，咱们好心来给他庆生，我还精心挑选了礼物，可他们怎么对咱们的？”

　　哪怕和和气气吃顿饭也好，可她一进门苏酥就说那种难听的话。

　　苏毅连管都不管。

　　范婧安觉得委屈，心里憋一股气，憋的眼睛都红了。

　　她总觉得自己高尚，精心挑选了礼物来个前继父庆生，而意识不到内心深处不过是想巴结苏毅罢了，可还怪苏毅不能理解并记得她的诚意。

　　夏琪欣看她红了眼睛的模样，也心疼自己女儿，安抚她，“没事了没事了，以后不来了，不看他们的脸色。”

　　范婧安直直的看着那栋别墅，没有说话。

　　夏琪欣叹了口气，又低头摸摸范思雨的头，蹲下身对范思雨说：“思雨，以后可要争气，你要厉害一点，这样就不用仰视别人。”

　　不要像她，到最后只能依靠别人活着。

　　腿瘸的缘故，她蹲下站起都显得费力。

　　她拍了拍那条不利索的腿，又是叹气。

　　这条残腿，她早年也恨过，总想自己都成这样了，还活着干什么，渐渐的总算想开了，如今将过半百，开始学会去不计较。

　　可回忆起从前，在苏毅和曲青玮之间纠缠的那段时间，她也说不出自己是什么心情。

　　……

　　在车上苏酥抱着顾在一句话没说。

　　苏毅透过镜子看见她板的阴沉的脸，惴惴难安。

　　终于到医院。

　　仔细给顾在检查了下，医生说没什么事，三人才放心下来。

　　苏酥冷着脸对苏毅道：“爸爸请了别人来给你过生日早该说一声的，早说一身我们就不来了，白白让在在受回罪。”

　　过生日过到医院里来了，苏毅也没想到会发生这样不吉利的事。

　　可他知道苏酥现在是在撒气，就沉默着让她泄愤，什么话也没有回，甚至没有解释一下不是他让夏琪欣和范婧安两人来给他过生日的。

　　苏酥没再看苏毅一眼，抬头对顾劭说：“顾劭，咱们该回去了吧？”

　　返程的机票在傍晚，现在走有点早，顾劭知道苏酥不想再待在这里，便配合的点头。

　　转身对苏毅道：“爸爸，我和苏酥先回家了，有时间再来看您。”

　　苏毅脸上闪过落寞：“这么快就走啊？”

　　才只吃了一顿饭的时间而已。

　　苏毅知自己和他们见一面不容易，和交通无关，是因为现在和他们之间的隔阂已经太深了。

　　他们这一走，不知道下次见面会是什么时候。

　　况且，苏毅想让他们高兴的离开，而不是像现在这样，带着气走。

　　这只会让他遗憾罢了。

　　苏毅还是挽留道：“再坐会儿再走吧，在在也困了，让他在家里睡一觉。”

　　苏酥：“坐什么坐，再晚飞机起飞了。”

　　苏毅被她凶的没说话。

　　他的意思是订晚一班的飞机。

　　以往顾劭还能体谅一下苏毅，可过来一趟儿子都受了伤，让他心情也不好，没法再应和苏毅。

　　只道：“家里还有事，我们先回了。”

　　说着问苏酥累不累，要不让他抱着在在吧。

　　在在刚刚哭那么凶，哭累了，现在躺在苏酥怀里睡觉。

　　睡着的他身上一点劲儿也不用，苏酥抱着他就像抱一大团肉。

　　说不累是假的，苏酥的手都酸了，可仍然不想把顾在给顾劭。

　　今天她想自己抱着他。

　　……

　　无论苏毅怎么说，这小两口就是不肯再留。

　　苏毅心里难过。

　　还是到机场去送他们。

　　他看见飞机起飞，一架架飞机从头上飞过，心里荒凉一片。

　　下一次见面会是明年的这个时候吗？

　　下一次见面她还会把外孙带过来吗？

　　她心里一直怨着自己……

　　……

　　到家了顾在也醒了，他趴在曲青玮怀里撒娇。

　　小胖手努力的去摸自己的后脑勺，“婆婆，婆婆。”

　　他胳膊短摸不到，但不妨碍他告状。

　　“嗯，嗯。”他比划着，嗯了好几声。

　　回来的时候苏酥已经把事情经过告诉曲青玮了，曲青玮心里也生气，知道在在没什么事才放心下来。

　　现在看他热闹的比划着，又觉得好笑。

　　她柔声问在在，“还有哪里疼啊？”

　　在在摸摸自己的小屁股。

　　曲青玮噗嗤一声笑了，“没事，你屁股上的肉多，不疼。”天籁小说网

　　应该是屁股先着地的。

　　……

　　之后宁可找来，苏酥和她闲聊时提起这事。

　　宁可直道：“你脾气怎么这么好啊！要是哪个女人敢这么对宁越，我非扇她几巴掌不行！”

　　苏酥和宁可提前这话心思本就不单纯，到此刻她顺理成章的提到，“这种女人谁沾上谁倒霉，她现在住咱们小区了，如果她跟你套近乎的话，你最好防着点。”

　　宁可笑道：“她干嘛来和我套近乎？”

　　等着看吧，她一定会和去宁可套近乎。

　　苏酥就不让她得意，无论如何，她绝对不许范婧安有一件顺心的事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第47章 在在受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 