    他踏步上楼，一脚就踹开了她们的厢房门。

    引得迟婳都看了过去，仿佛在睡梦中的赵荟蔚直接抖了一下，然后迷迷糊糊的就睁开了眼。

    怀瑜倒是神色未变，他看向迟婳：“迟姑娘，我们去另外一间吧，这里留给他们。”

    迟婳有些犹豫，怀瑜站起身：“总得解决问题，不是吗？”

    闻言，她这才跟着怀瑜出去，路过沈明南的时候她想说点什么，终究还是缄默的出去了，顺带关上了门。

    赵荟蔚眼前重影，她看不清就继续趴在了桌上闭上了眼睛。

    她的身下是柔软的地毯，身前摆着小几，倚靠在上面倒也舒适。

    娇软的面容上染上酡红，这副毫无防备的模样真是诱人采撷。

    沈明南一步一步的走到她的身侧，他挥手把桌上的酒壶杯盏全部扫落在地，再把厚重的轻纱放下隔绝外面的视线。

    随后弯腰拎起人把人抵在桌上便俯下了身紧紧禁锢着她。

    动静太大，导致昏昏欲睡的赵荟蔚又醒了过来，她明眸聚焦就对上那双幽深的黑眸。

    他弯唇：“醒了？”

    她神色呆愣，声音软糯带着酒气：“公子？”

    “晏晏，你不听话。”

    他低语，在她的耳边。

    小姑娘身上香甜的味道比那满庭芳里的脂粉味还好闻，引得他沉醉。

    他看着她的红唇，喉结微动，低头就慢慢吻在了她的唇角。

    “公子？”她眼里迷茫，不安的扭动着身子。

    他大掌放在她腰间：“别动。”

    但是她不听，还在不舒服的试图逃离：“桌子硌得我疼。”

    沈明南把她环抱在怀中，再次伸手把小几丢去了一边，发出咚的一声，怀中的小姑娘似乎抖了一下。

    他把她放在柔软的地毯上，自己则俯身贴了上去：“晏晏。”

    他声音低哑，本来怒气冲冲的进来看见她的这一刻又没了脾气，他想溺死在她的身上。

    “唔。”

    他的吻很青涩，却也霸道，一点点的轻碾探寻着未知的地域，不容许她的反抗。

    “不可以不喜欢我。”

    他把她唇角咬破，以吻把痛声悉数咽下，血腥味在舌尖弥漫，这是惩罚也是他的沉沦。

    细微的哭声传来，他停住动作，抬眸就见她眼皮泛红，眼角挂着泪珠子，一副很委屈的模样。

    沈明南心中微叹，扶起她把她抱在怀里。

    “哭什么？”

    他还没生气呢，她倒先哭上了。

    “你不听我解释，呜呜。”

    说着她哭得更凶了，眼泪珠子哗啦啦的顺着脸庞流下滴落在他的手背上。

    沈明南冷冷一笑：“那你为何骗我？”

    赵荟蔚一噎，梗着脖子就辩驳：“我是怕你生气。”

    “呵。”他轻呵：“事实证明，你说与不说我都生气。”

    她瘪着嘴，一瞬不瞬的看着他。

    沈明南没忍住又轻吻上她的眼角，尝到了咸味的眼泪。

    “那你现在解释，我听着。”

    赵荟蔚这才抽抽嗒嗒的说：“我救了个小孩，他要死了，他们说要找空神医才行，空神医在林世子家，雾音说你跟林世子有仇，我哪敢跟你说实话。”

    沈明南气笑：“那你就背着我天天跟他待在一起？”

    闻言，赵荟蔚更委屈了：“他自己找来的，我总不能把人关门外头吧。”她顿了一下，最后回归主题：“你不仅不听我解释，还凶我。”

    说完，泪水又没忍住涌了出来，双眸控诉的看着他。

    所以这还成他的错了？

    两人对视，一个哭得稀里哗啦，一个皱着眉头很是不解。

    最后，沈明南软了脾气，低下了头：“晏晏，我错了，你别哭。”

    在他的轻哄下，小姑娘才止住了眼泪，沈明南觉得她敢这么肆无忌惮，一定是他对她太好了。

    他伸手把她眼泪拭去，低语：“晏晏，你若敢把今夜发生的事忘了，我便让你明日清醒的时候再尝一遍。”

    这语气中淡淡的威胁，听得她猛的打了个寒颤，她想推开他可是已经来不及了。

    “唔。”

    呼吸都像被掠夺了一般，在他的引导下她只能被迫承受。

    昏暗的厢房里，柔软的地毯之上，玄色与粉色交织缠绕在一起。

    ……

    翌日，赵荟蔚从床上醒来，看着熟悉的帐顶，宿醉后的她头痛欲裂，记忆碎片零零散散的在脑海中浮现。

    她昨日……

    想到这儿，她猛的从床上弹坐起来，鞋都没穿就跑到铜镜那儿，一撩领子那儿果然有点点红痕。

    瞬间赵荟蔚就跟煮熟的虾子一样浑身通红冒着热气，完了完了，乱套了，这都是干了些啥。

    她嘴角有些疼，唇还微肿，看见这些昨晚的记忆更加清晰的涌入进来，要不是她还残留一丝理智，拼命阻止了他，不然后面会发生什么，她不敢想。

    她脸上冒着热气，连带着后背都忍不住出了一层细汉，她已经不知道怎么面对沈明南了。

    她无颜般的捂着脸。

    “诶？姑娘，您站这儿做什么？”是璎珞的声音。

    赵荟蔚把手放下，调整心态让自己冷静下来。

    “没什么……床上太热了下来凉快凉快。”

    “好吧。”璎珞信了，这天气确实很热，她手里端着银耳粥：“姑娘先去洗漱吧，这是世子为你准备的早膳。”

    闻言，她脚指头忍不住蜷起：“他，他在家？”

    “没有，世子上值去了。”璎珞答，把银耳粥放在了桌上，心中暗中佩服，昨天下午就他们主子那冷脸，一到晚上竟然还被哄好了。

    这或许就是爱情吧！璎珞已经开始馋了。

    她也想脱单！

    一听人上值去了，赵荟蔚火速洗完，然后吃了早膳，火急火燎的就往府外走。

    “我们快走吧，今晚我不想回来了。”

    璎珞迷茫：“为什么？你不回来世子也会去找你的。”

    “管他的！”

    赵荟蔚又来到了乌衣巷，沈明南下值她也不想回去了，但好在他是在宫里，离这里有些距离，不然面对面，她真的尴尬。

    空青子跟林槐安雷打不动的又来了。

    林槐安眼尖，看见了她唇角的痕迹：“你嘴怎么了？”

    赵荟蔚低着头：“昨日追公子太急一不小心摔着了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    醋王柿子

