    

    
                第736章

    
                想到这，陶国安不由有些气馁。

    
                “陶董事长也不用觉得难过，虽然你占的股权少，但说实话，没有我指引方向，你最多两年就会忍不住把它低价转手。”江志浩道。

    
                陶国安听的不自禁点头，江志浩这话没错，而且别说两年了，可能他今年都会忍不住卖掉。

    
                每年都在亏钱，完全看不到赚钱的希望，加上现在做境外电商的越来越多，竞争压力非常大，陶国安早就想撤了。

    
                “好吧，境外电商的事情就不说了，已成定局，那关于我自身呢？”陶国安问。

    
                江志浩道：“陶董事长的产业，我大致都了解过了，你想出售大型餐饮的思路是没有错的。不过我建议你把五星级酒店卖掉，但要保留高档餐厅。但这些餐厅，要进行一定程度的转型，比如说增加特色主题。未来的餐饮，将以个性化的订制为主要发展方向，人们不会再喜欢那种千篇一律的东西了。而餐饮行业的持续增长，也会继续下去，所以这个行业还是有点搞头的。”

    
                “另外一点，陶董事长麾下的产业，要尽量进行轻量化转型，把重资产尽可能的抛售掉。实体经济一定是未来的主旋律，但这个实体，也一定是能看得见，摸的着，有真正价值的那种，而不是水泥砖头这样的。”

    
                虽然江志浩没有给出一个明确的计划，但他对未来趋势的判断，已经给陶国安很多提示了。

    
                对小本经营来说，你做的菜好不好吃，定的什么价格，可能会影响你今年一年的收入。

    
                但是对陶国安这样的大商人来说，赚钱已经不是什么难事，真正难的是把握未来。

    
                把握住了，赚钱比喝水还容易，把握不住，就可能会被时代淘汰。

    
                资产规模越大的商人，就越怕和时代趋势做对，就像生产胶卷的柯达，一直到破产都是全世界最好的胶卷公司。但是因为数码相机的出现，让他完全没有回天之力。

    
                这就是趋势的力量，不管你做的好还是不好，和趋势做对就是找死。

    
                陶国安听的眼睛发亮 ，顾不上还在捏脚，一把抓住江志浩的手，激动不已的道：“江先生，这真是听君一席话，胜读十年书！我陶国安如果未来能有什么建树，绝对忘不掉江先生今日的提点！”

    
                江志浩笑了几声，道：“陶董事长太客气了，指点谈不上，顶多算是探讨吧。而且，我也没有吃亏，几句话换来一家很有前景的公司，做梦都会笑醒。”

    
                陶国安跟着哈哈大笑，双方各取所需，皆大欢喜。

    
                “不过我听说谭明远最近把自己所有的产业都卖给了他儿子，然后拿钱去投资餐饮了？难道谭俊达那小子没找你问过吗？”陶国安好奇的问道。

    
                像他们这样的商人，都有自己的圈子，很多消息都来自这些圈子里。

