    看到黄文旭这副样子，陆睿忍不住摇摇头：“你先坐吧，咱们慢慢聊。//www.  //”

    黄文旭本来就听说局里面对于这次自己带队到晋西去调查颇有微词，一看陆睿这个态度，原本刚坐下的身子一下子又站了起来，忍了又忍，终究没忍住说道：“陆局长，在部委干工作就是这样，有时候想要做点事情太不容易，毕竟从基层上来的司长挺少，从机关成长起来的司局级领导工作习惯和地方干部差别还是挺大的。”

    陆睿一怔，随即笑着骂了一句道：“你这是什么话，你的意思就是说我们基层的官员不了解部委情况，是吧？”

    黄文旭脸色一红，不再说话，但是却也算默认了。

    陆睿无奈的摇摇头，这个老黄啊，分明就是被机关部委给磨平了棱角。

    扫了一眼有些不安的黄文旭，陆睿淡淡的说道：“你不要想的太多，今天找你来是有事情要说。”他看着黄文旭那副老油条的样子就生气，原本很有能力的一个干部，生生被磨成了一个蒸不熟煮不烂的铜豌豆，这部委要说毁人不倦有些过了，可也确实让很多干部失去了刚刚才加工作时候的那种锐气。

    “你觉得，稽查局局长的这个职务，你能干好么？”陆睿看向黄文旭，平静的开口问道。

    黄文旭只觉得自己仿佛出现了幻听，在陆睿说完这句话之后，他居然愣住了。半晌之后才看向陆睿，用一种不敢确定的口气重复道：“陆局，您刚才说什么？”

    陆睿好气又好笑的瞪了他一眼，再一次开口道：“我的意思是。你觉得自己能不能干好稽查局局长这个职务？”

    黄文旭是最早靠向自己的干部，能力也不错，陆睿既然要在管理局之内树立自己的威信，肯定是要提拔一批人的，而黄文旭，就是一个不错的人选。

    “陆局，我……我……”黄文旭此时已经有些难以控制自己的情绪了，副厅级干了这么多年。他自然知道自己为什么被压着得不到提拔，只是想不到在这位新上任的局长面前，自己居然还有咸鱼翻生的一天，情绪自然是难以控制。

    陆睿笑着摆摆手：“不要激动。这个事情我跟高部长汇报过，他也同意。人事司那边刘明洋同志也提议由你接任稽查局的局长。”他这话倒是没说错，只不过刘明洋是揣摩着高杰希的心思才这么提的，而高杰希则是为了还陈彬的那个人情，否则又怎么可能同意陆睿这个意见呢？

    黄文旭自然也知道。虽然离开京城去了晋西，可也听说了，人事司的刘司长现在已经接替了已经退休的何明池的职务，成了新任的副局长。只不过人事司的司长依旧是由刘明洋来兼任，明显是高杰希不放心别人来做这个人事司司长。

    “请局长放心。稽查局一定贯彻局领导的指示！”黄文旭知道，这个时候就是需要自己表忠心的时候。

    所谓贯彻局领导的指示。自然是贯彻陆睿这位分管领导的指示了。

    陆睿满意的点点头，黄文旭在机关里面沉浮了这么多年，也没有了当初那股子毛躁的脾气，这样的人倒是可以一用。

    “晋西的问题……”陆睿看向黄文旭，平静的问道。

    黄文旭的脸色沉重，伸手拿出一份文件，递给陆睿道：“这是我们调查出来的一部分内容，剩下的在温柔同志那里，情况很严重啊。”

    陆睿的表情严肃，久久不语，接过那个文件看了起来，不一会儿，他的脸色就变得更加阴沉起来，沉吟了一下对黄文旭道：“叫上温柔同志，我们去部里。

    …………………………………………

    …………………………………………

    晋西省会西平市香格里拉大酒店，大厅里面金碧辉煌，穿着入时的人们鱼贯而入，十几个美丽大方的迎宾小姐站在门口，正在忙碌的接待着来来往往的人群，这些小姐们的脸上都挂满了职业化的笑容，殷勤的为每一位客人周到的服务着。

    酒店的门口，一个年轻人焦急的朝远处望着，时间都过了半小时了，老板邀请的客人还没到，省委秘书长钱谦益一个小时之前打电话过来，说他跟冯书记已经离开省委了，正往酒店来呢，按理说，从省委大院到香格里拉饭店，车程最多不超过三十分钟，就算现在时间是晚上下班的时候，路上交通情况稍微差一点，也用不了这么久啊。不会是冯书记临时有什么急事吧，一边看着表，年轻人心中暗暗焦急着。

    十分钟之后，通达药业集团公司的总经理魏君梓从电梯里面走出来来到门外，看向那个年轻人，平静的问道：“肖剑，冯书记还没有到么？”

    被称为肖剑的年轻人转过身，连忙迎上去：“魏总，还没看到冯书记的车，不会，不会有什么变化吧？”

    魏君梓摇摇头，笑了笑道：“冯书记刚跟咱们董事长打完电话，说路上出了一点事儿，耽误了一会儿，这阵子马上就要到了。走吧，我们去外面等着。”

    说着话，两个人一起朝外面走去，再加上身边的几个部下，倒是显得很有气势。

    走到大门口的时候，魏君梓忽然看见一个人，那张脸似乎在什么地方见过一次，一时间却又想不起来，今天的宾客实在是太多了，他只好冲那人笑了笑，那个人站在大厅当中，好像是在等着什么人，看到魏君梓冲自己微笑，也礼貌的回敬了一个笑容，等到站在外面只好，魏君梓这才想起来，刚刚那个人分明就是省食品药品监督管理局新上任的局长温柔，听说是上个星期从京城食品药品监督管理局副司长的位置被调过来的。

    通达药业集团是晋西最大的药品制造销售公司，跟食品药品监督管理局自然是有不少往来，魏君梓身为公司总经理，跟这位新上任的温局长自然是打过照面，不过那也只是一面之缘，对这个女人他还是保持着高度警惕的，今天是通达集团和外商签订合作协议的大日子，自然会邀请各路神仙驾临，温柔作为分管食品药品安全监督的官员，到场也是理所应当的，只是自己眼拙，居然没认出来她，一会儿可要好好的道个歉，联络一下感情。

    温柔站在酒店的大厅之中，身边是几个食品药品监督管理局的亲信，刚刚荣升正厅级的她此时脸色平静，带着那么一股子高高在上的感觉。

    电话传来一阵震动，温柔接起来，恭敬的说道：“陆局，我们已经到了。”

    “是，我刚刚见过那人了。”

    电话那边传来陆睿平静的声音：“那就好，我们马上就到。”

    晋西省委一把手冯希连今天是受邀前来参加通达药业集团跟德国中诺科技公司签约典礼的，作为他一手扶持起来的标志性企业，通达药业在晋西的经济地位毋庸置疑，可以说冯希连仕途上一步步的高升时间表，就是通达药业不断发展壮大的年代表。为此他甚至于推掉了一个重要的会议，就为了今天这场宴会。

    原本他还打算通知自己的心腹，副省长秦寿升参加，但是事出突然，半路上冯希连接到了一个电话，随即他打电话给秦寿升，要他不要来了。

    秦寿升微微一怔：“书记，有什么事情么？”

    冯希连平静的摇摇头，没有过多解释：“没什么，你安心回家吧。”

    挂断了电话，冯希连一脸平静的看向自己对面的年轻人，淡淡的说道：“陆睿同志，我希望你所说的情况都是事实，否则的话，我一定要向中央反映。”

    面对着气势逼人仿佛一做大山一样的晋西第一号人物，整整在晋西秘密调查了一个月的陆睿脸色平静，递出一份资料对冯希连说道：“冯书记，这是今天晚上将会在央视播出的新闻资料，同时也是我们卫生部、食品药品监督管理局以及京城三家权威媒体联合调查得到的结论，您先看一看，然后就知道我说的到底是不是实情了。”

    冯希连将信将疑的接过那份材料，开始慢慢的阅读起来。

    陆睿不担心他会翻脸，因为这份材料是自己集合了唐雨珊媒体方面的力量，又上报高杰希，请卫生部和食品药品监督管理局在诸多媒体记者的监督下，在晋西多个地区秘密调查一个月的时间才总结出来的资料，上面详细的记录了晋西多个地区医药生产企业用皮革下脚料造药用胶囊的事实。也就是说在晋西存在着一条地下产业链条，个别企业用生石灰处理皮革废料进行脱色漂白和清洗，随后熬制成工业明胶，卖给药用胶囊生产企业，最终流向药品企业，进入消费者腹中。陆睿通过调查发现，9家药厂的13个批次药品所用胶囊重金属铬含量超标，而这其中，以通达药业集团情况最为严重，最关键的是，他们拥有一条独立生产这一流程的渠道。

    也就是说，通达药业集团的某些人，明知道这么做是违反国家法律法规的，却依然置若罔闻！