    咚！

    地面下方发出一声十分沉闷的低响。

    但是这个响声很短暂，紧接着大地以他为中心发生剧烈颤动。

    转眼形成滚滚土浪向四面八方摧枯拉朽的冲击出去。

    所以在这道环形辐射冲击波范围里的灵魂收割者被瞬间震死。

    虽然它们强韧的外皮让它们还是保持了一个外形。

    但是它们身体里的一切都被震成了浆糊。

    还因为这次冲击波携带了精神打击效果，所以它们自带的复活效果不存在，很干脆集体被瞬间秒杀。

    17号是死死抓住楚衡脖子上的褶皱。

    发现楚衡提醒她果然是对的。

    因为当他双拳全力砸在地面上的时候，她差一点被从他肩膀上甩出去。

    她也再次体会到她身边这个男人力量的强大。

    “先生，你当时带我走果然是最正确的事情。”17号崇拜对他说。

    因为不是他带她走，让她死心塌地成为他的专属陪护。

    她又怎么有机会看见外面这么精彩的世界，又怎么能看见这一些神奇的事情。

    “厉害吧。”楚衡也是有点兴奋的对她精神传音。

    因为他也只是试试，却没有想到可以达到如此程度的破坏力。

    “就是这个状态只能持续5分钟，不适合太长时间的战斗。”楚衡马上解除了这个变身状态，让17号成为一种被公主抱的姿势由他抱住落到地面上。

    他可以感到这个变化仅仅持续了一分钟左右，他就如同释放了六七个精神震荡的精神消耗。

    虽然提升精神力上限可以增加这个持续时间，但预感在短期内也不可能让这个变身持续1个小时以上。

    “已经很强了。”17号抚摸着他的脸庞，反正在她眼里，她的男人就是最强的。

    楚衡满足的把她放在地面上，发现带上她果然是最正确的事。

    不过他知道他的事情还没完。

    他现在忽然来一次大清场当然不是为了秀拳头那么简单。

    现在将这些灵魂收割者一波震死以后，魔化寄生的力量立即释放出去。

    一刹那间，数十个死去的灵魂收割者尸体再次站起来，成为了他的傀儡为他所用。

    “接下来看它们自己打就可以了。”楚衡对17号说。

    知道他和17号只用守好这个母巢附近，其余的交给他们异族自己自相残杀就行。

    他还记得【主宰】拥有一个控制异族的能力，所以必要时候他再用主宰能力控制一批，绝对可以让这些异族内讧一般自己之间打起来以后，很难突破他们这边的两个人防御墙。

    “嗯。”17号应声，明白这对于他们来说只是小场面。

    但是即便是这种小场面，还是需要避免阴沟里翻船。

    楚衡也知道接下来的事情可以托管了。

    他对妲己招呼了一声，让她帮他自动魔化寄生进攻的异族，保持他控制处于最大数量。

    他这边将视野转移到了天启卫星那边，直接利用这颗太空中的卫星俯瞰整个地球。

    这时候他从太空中看地球看见的不再是碧海蓝天。

    大片的土地已经成为焦土。

    许多海洋也成为了深绿、墨黑、赤红色，显然在那边也有异族在影响和交战。

    目前从太空中观察到的生命反应可以看见目前只有东方大陆与东欧、西欧以及北美能够看见一些人类活动的迹象。

    其余地方因为缺少现代化的抵抗，导致灾难发生后不久恐怕就没有多少人可以生存下来。

    “这么看隔壁岛国和咸国估计在灾难一开始就差不多没了。”

    因为他从卫星看看见这两片区域的地面上基本没有看到什么求生者基地痕迹。

    如果说幸存者生活在地下，那么一来地下是异族天生的优势，二来位于地面下就很难取得互相的沟通。

    但想想平时他们这两片就不属于什么会团结一同面对灾害的国度，现在即使有人活下来也肯定很零散。

    然后北美……

    “这个白鹰还是要拔掉的。”楚衡想起位于江都的‘白鹰’居然敢在他们华夏的土地上搞什么三六九等，还让他们华夏人在那个组织里属于最下等。

    他对于这件事情就不可能让这个组织继续存在的。

    他现在本来也想用天启的一发破坏死光摧毁这个地方。

    但是这边基地里还是可以看见许多被武力威胁的华夏人正在充当苦力奴隶的干着高危险高劳动力的苦活。

    他可以给这些人一个解脱，但现在有把他们接收过来的机会，他还是让113机动部队拥有接收的能力以后再一举捣毁这个地方。

    他也突然想了下，正好现在和钱云龙联系下，很干脆通过卫星的卫星电话功能接通了他那边办公室的电话。

    “喂？”

    钱云龙实际也是很疑惑现在是谁会给他打电话。

    “现在有多少信号弹了？”楚衡直接和他开门见山的说明来意。

    他现在只想要信号弹，因为他现在物品栏里面的信号弹已经用完了，让他想要送这个白鹰组织一个‘核平’都不行。

    “楚先生！”钱云龙现在也很惊喜是楚衡联系他。

    因为他知道不是这位的帮助，现在113避难安全区不会迅速发展起来。

    也如果不是他让人带回来的大批技能结晶，他们的战士也不会成批的成为能力者，拥有和那些劫掠者正面对抗的能力。

    “多少？”楚衡却懒得和他寒暄，只想问这个施法材料有没有了。

    “因为你示意过要注意收集这些，我这边又接收了几个幸存者团体，勉强又凑出了200发。”钱云龙也很为难的说。

    因为这个东西不比手枪子弹。

    释放信号枪除了引来大批怪物是毫无作用的。

    所以他现在这200多发是正好有一个幸存者团队碰巧知道哪里有，他赶紧派战士搬回来才有这么点。

    否则他这边还是一发都没有。

    “这么稀罕？”楚衡知道这个情况愈发坚定自己来造的念头了。

    他也看见这边已经和异族进攻过来的大军交上手。

    但是他已经把战斗托管给妲己，所以配合17号的现在战斗力还是没有什么问题的。

    他也发现母巢对于异族来说是非常重要的东西。

    因此现在一个不属于它们的母巢出现立即被他们视作眼中钉。

    他看见妲己帮他统计的当前战场敌人数量已经超过了7万。

