    美女老板有些不明白秦风的意思，不过还是点点头，随即将宠物装好，送到了秦风的面前。

    “秦先生，狗狗已经弄好了，所有需要的都给你准备好了。”美女老板说道。

    秦风点点头道：“那好，囡囡，你先和李老师去车里等我，我马上就过来。”

    囡囡听话的点点头，李雪曼抱住她，离开宠物店，等他们离开之后，美女老板不知道秦风想做什么，就说道：“秦先生，还有什么需要我做的吗？”

    秦风摇摇头笑道：“没了，而是我要给你做点什么。”

    秦风拿起电话，拨通了陆北川的手机。

    “老大你找我有什么事情？”陆北川忙道。

    “你让江南五鬼来我这里，我有事情要他们做。”秦风说道。

    “知道了老大，我现在就让他们过去，你将地址给我一下。”

    秦风就报出了宠物店的地址，陆北川记下之后就说道：“我马上就让他们过去，对了，华飞扬也到了，他很想去见你，就让他一起去吧。”

    秦风忙道：“不用了，你就让他在j家里等我，我一会就回去。”

    陆北川答应了下来，挂了电话，秦风就对美女老板说道：“我已经叫人过来了，以后这里我会保护好的，你放心。”

    美女老板对秦风的身份有些疑惑了，这个年轻人看起来没有什么，可是他举手投足之间却给人一种神秘感，让人无法看透一般。

    “秦先生，我真的不需要了，你还是不要管这个事情了。”美女老板表情有些犹豫，也有些紧张，她不知道秦风是什么人，现在秦风如此的帮她，会不会有什么目的。

    “怎么了？怕我吃了你不成，你将我当做那个夜总会的老板吗？”秦风笑道。

    “当然不是了，秦先生，你误会了，我绝对没有这个意思，我只是不想将这个事情闹大。”美女老板赶忙解释道。

    “那就是了，这个事情就算是你不想闹大，他也不会停手的，你就听我的，什么都不用管，其他的事情交给我就是，对了，我还在等我的人来，如果你这里有什么茶水的话，我倒是想喝一杯。”

    美女老板连连点头道：“秦先生快请坐，我这就给你去倒茶。”

    秦风就坐在了旁边的沙发上，美女老板从到了一杯茶，放在了秦风的面前。

    “我还不知道你的名字？你叫什么？”秦风问道。

    “我叫纳兰依梦，你叫我小梦好了。”

    “纳兰依梦，好名字，想不到你的姓氏也特别，这个名字只要说一次，别人都会记住的。”秦风笑道。

    纳兰依梦笑道：“也就是一个名字而已，没什么。”

    “你这里开了多久了？”秦风随口问道，因为要等人，他也不着急，就闲聊着。

    “这里开了有三年了。”纳兰依梦忙道。

    “就一个人吗？你的家人在吗？”秦风说道。

    “他们都不在这里，z这里只有我一个人，除了我，还有一个兽医，不过今天他有事出去了。”纳兰依梦忙道。

    秦风和纳兰依梦随口聊天，不知不觉就对这个女子有所了解，二十多岁，未婚，一人在此地，看来的确是孤单，需要人保护。

    就在这个时候，门口走进来了几个人，正是那江南五鬼，江南五鬼看到秦风，当即就说道：“老大我们来了，有什么吩咐的。”

    秦风对他们说道：“从现在开始，你们四个就在这里保护这个宠物店和这个美女，如果她和宠物店有任何的危险，我拿你们是问。”

    江南五鬼的老大鬼见愁哈哈大笑道：“老大你放心，别的不敢说，在这里保护如此美丽的女子，我们几个就算是丢了命，也会保护好的。”

    鬼见愁的话让那美女老板表情有些害怕，因为这兄弟几人长的就比较凶狠，比外面的那些混混看起来更可怕，毕竟是江南五鬼，修真界赫赫有名的邪派人士。

    “鬼见愁，你怎么说话的，没看到美女老板都被你们吓到了吗？赶快赔礼道歉。”秦风喝道。

    那鬼见愁顿时就一脸赔笑的说道：“老大你不要生气，我是个粗人，不会说话，我这就给这个美女赔礼道歉。”

    美女老板赶忙摇摇头道：“不用了，不用了。”

    “那可不行，美女，我们老大让我赔礼，我要是不赔礼的话，那我可就要受罪了，老大不会放过我的，我这就给你赔不是，刚刚是我不对，不会说话，你想怎么惩罚我都行，要不我到外面倒立一天，算是惩罚怎么样？”

