    第295章要管锦宝叫大姐

    苏南兵和他大哥从操场打完球回家，浑身都是汗。

    刚走到家门口，兄弟俩看见像贼一样猫在自己家外头的林有才。

    “你躲在这里干嘛？”苏南兵一把拎起林有才的衣服后领，“想偷东西？”

    “没、没偷……”林有才吓得一张脸红透了，着急说，“南兵哥，我什么事儿都没干。”

    “我才不是你哥,你之前和你妈来我家闹事儿找茬，这件事我还没和你算账。”

    “苏小武打了我妈的屁股，这件事就算是扯平了，谁也不欠谁……”

    苏南兵打断道：“谁打你妈屁股了，你少胡说八道！”

    “我妈说是苏小武用弹弓射的，疼死了,她屁股都被打青了。”

    苏家两兄弟听得想笑,努力忍着，说：“八成是你爸打的，你妈不好意思说。”

    林有才红着脸，这会儿也不敢反驳，怕被他们打。

    “这次我们饶了你，”苏南兵松开男孩的衣领，“下次再这么偷偷摸摸躲在我家门口，被我看见，我就没这么好说话了。”

    说完，他又丢出一句，“赶紧滚蛋吧。”

    林有才小腿打颤，想立刻逃走，可是收音机里的故事爷爷正在讲孙悟空的故事，他刚才听得正入迷，舍不得走。

    苏南兵推开家门，看见屋子里坐着一堆孩子。

    一个老爷爷的声音讲述着，“这个山的名字叫做碗子山，真是前不着村后不着店的,唐僧走得累了，就让孙悟空给他找点吃的东西，孙悟空把身子一纵，飞到了一朵白云上……”

    “呀！今天讲的是《西游记》！”苏南兵也喜欢听《西游记》。

    他找了两把椅子，正准备和他大哥一起听故事，发现门外头林有才还没走。

    “你怎么还没走啊？”苏南兵捏了捏拳头，“想挨揍是吧？”

    “我……我也想听《西游记》……”

    “你不能听，”之前一直没吭声的苏致远说，“你比赛输给我五弟，还和你妈妈告状，我家不欢迎你。”

    林有才急忙摇头否认道：“我没有告状，其实是我妈让我和苏小武比赛的，我根本不想和他比，我知道我肯定赢不了他。”

    苏小武听见他们说话的声音，离开椅子走向他们。

    “你妈让你和我比赛射弹弓？”苏小武看着林有才，问，“为什么？”

    林有才摇摇头，“我也不知道……”

    “你骗人，你和你妈妈天天在一起，怎么会不知道？”

    苏小武说完，立马就要关上门,想听故事的林有才忙用双手挡住门，“我说我说，我听见我妈说你和锦宝两个人太神气了，不就是从乡下回来吗？凭什么大家都在聊你们。”

    “什么啊？”苏致远和苏南兵两个人面面相觑，有点没听懂。

    “我也不明白我妈为什么不喜欢你们。”

    这么说着，林有才急忙又道：“其实我好想和你们做朋友的，真的！”

    “你已经丧失和我们做朋友的机会了。”

    苏南兵说完，一旁他大哥想了想，笑道：“如果你非要来我家听故事爷爷讲故事的话，也不是不行，不过嘛……”

    林有才疑惑地问：“不过什么啊？”

    “不过你得给我们当小弟，我们说东，你不能说西，”苏致远说，“我们指的是我、我二弟、三弟、四弟、五弟和锦宝。”

    苏小武语气不屑道：“我才不要他给我当小弟呢，又麻烦又讨厌。”

    林有才一听，着急了，忙拽住苏小武的手臂说：“我很有用的，一点都不麻烦。”

    “这么说，你是愿意给我们当小弟了？”苏致远笑着问。

    “愿意啊！只要能天天来你们家听收音机，你们全都是我大哥。”

    苏南兵忍着笑说：“锦宝不是你大哥，她是你大姐，你得记住，别叫错了。”

    林有才想到锦宝过完年才三岁，而自己已经七岁了，抿了抿嘴，“啊？锦宝还那么小……”

    “刚才你还说愿意的，这么快就反悔了？”

    “没反悔……”

    林有才纠结了一阵，“好吧，以后我看见锦宝就叫她大姐。”

    之后，他每次上楼下楼或在一楼院子里遇见小锦宝的时候，都会朝她喊一声，“大姐好！”

    锦宝被他叫得有一点儿发懵，楼里大人们听了则都忍不住哈哈大笑。

    吴映红觉得自己脸都被丢光了，有一次终于忍不住把儿子拉回家，“你傻啦？干嘛天天叫锦宝大姐啊？她比你小了四岁，应该她叫你哥哥才对。”

    “那妈妈你给我买收音机啊，你买了我就再也不叫锦宝大姐了。”

    “什么？收音机？”吴映红愣住，“我哪有钱买收音机啊？你知道那东西多贵吗？”

    林有才耸了耸肩，“你不买，我就只能继续叫锦宝大姐了。”

    “为什么啊？”问完，吴映红自己先想通了，“我懂了，肯定是苏家那几个臭小子让你这么叫的是不？他们就是想让你出丑……”

    想到之前屁股被苏小武用弹弓射青了，疼了好几天，连做椅子上都疼，她越想越觉得咽不下这口气，拽着自己儿子便要去苏家讨一个说法。

    “我不去，我和你去了，我就再也听不到孙悟空了……”

    林有才挣扎了一阵，见他妈妈不肯松开自己，在她手背上用力咬了一口。

    “啊呀！”吴映红疼得松开手，“你咬妈妈？你想造反啊？”

    “我现在是苏家小弟了，锦宝是我大姐，致远哥、南兵哥、文年哥、浩杰哥和小武哥都是我大哥，你要是再去苏家闹事，我就不给你当儿子了。”

    “你……你……”吴映红捂着自己胸口，她感觉自己快被儿子气死了。

    林有才看了一眼墙壁上挂着的时钟，兴奋地蹦了一下，“呀！快到三点了，故事爷爷今天要讲真假美猴王，我要去我大哥大姐家听故事了，妈妈再见嘞。”

    说完，他搬起一张小凳子，开开心心地跑下楼。

    吴映红看着儿子消失的身影，心里虽然生气，但冷静下来，又忍不住想着，既然儿子已经给苏家当小弟了，自己之前和苏家吵架的事情应该也算是翻篇了吧？

    听说苏家那台收音机里不仅能听歌，还能听相声，可有意思了，其他人家晚上都跑到苏家听相声，听得哈哈大笑的，她光听见笑声了，不知道相声讲了些啥，实在太好奇太想听了。

    (本章完)

