    寻常人家姑奶奶回门的时候,都是姑娘的父兄在前面招待新女婿，母亲嫂子姐妹们在后面和姑娘说话，到了百刃这，阖府只他一个岳家人，只能先将柔嘉请到后面去让下人好生待着，自己在前面同贺梓辰说话。

    贺梓辰恭敬的很,带了一大堆的回门礼，上来就给百刃作揖问好,口称“小舅兄”,百刃连忙将人扶起，笑道：“姐夫快坐。”

    下人上茶，百刃想着之前喜娘嘱咐过他的,循例问道：“家姐在贵府中一切可好？侍奉亲家可周到勤谨？照看家中上下可尽心尽力？”

    贺梓辰连忙放下茶盏道：“柔儿……太太她好得很,进门头一日就去给老太太请安，晨昏定省，站规矩，亲自布菜端茶的，不过……”

    贺梓辰对百刃一笑：“舅兄面前，我就不说那客套虚话了，舅兄是知道的，别说我们家如今，就是以前没分出来，还在太爷那边住着的时候，家里也没这么多规矩，更何况我母亲不是那好指使儿媳逞威风的人，倒是被太太这一全套儿的规矩唬的心慌，我就跟太太说了，一家人和和气气的过日子，不在这些虚礼上面，且我们小门小户的，不用这虚排场，这些尽可以都免了，只是太太守规矩的很，每日早起定要去老太太屋里，老太太也无法，自是不会使唤她什么，只拉着她说话罢了，我一想也好，我每日在衙门里，家中只剩老太太、太太两人，她们在一处打发打发时间倒好。”

    贺梓辰说这一席话，每次提到柔嘉时眼中都带着柔光，可见是满意的很，听贺老太太这样明礼百刃也放心了，笑着点头：“侍奉婆母，原是应该的。”

    贺梓辰笑笑，又道：“照看家中太太也是来得的，家中上下无不敬服，得妻若此，梓辰别无所求。”

    说话间老管家上来问可否能开宴了，阖府就三个主子，再按规矩分开坐更显凄凉，百刃索性也没让分桌，推开屏风，让人将柔嘉请到前面来，一起用了。

    人虽不多，但也少了些拘束，贺梓辰心里实在高兴，也顾不上翰林老爷的矜持了，连连给百刃敬酒，喝到最后竟有些醉意了，拉着百刃笑道：“舅兄……别嫌人少，等个三五年，定……定会儿女绕膝，人丁兴旺……”

    柔嘉本就羞答答的，一听这话更是红透了脸，连忙去拉贺梓辰的袖子，小声羞道：“老爷，老爷可是醉了。”

    百刃忍笑，打发人给贺梓辰熬醒酒汤，贺梓辰却还是了乐呵呵的，拍了拍额头道：“夫人教训的是……”，酒足饭饱，贺梓辰知道柔嘉自有体己话想跟百刃说，一笑道：“这几日我一直想着去书墨胡同寻几块好墨锭，今天既来这边了索性过去看看，太太在这边坐会儿，我买好东西回来接你。”

    柔嘉心里一暖，点了点头。

    内院中，柔嘉笑着将带来的回门礼一样样拿给百刃看，笑道：“这都是大婚那日的贺礼，婆母寻了些好的让我带回来……这个平安扣水头极好，正合适你戴，这是一整套的描金扇子，这天马上就热了，正好用，这是……”

    百刃笑着拉柔嘉坐下来：“那些东西我以后再看，先说话……贺老太太待你可好？姐夫如何对你我是看见的，应该是不错。”

    柔嘉粉面微红，轻声道：“婆母是敦厚人，对我好的很，成亲的第二日，就是婆母带着我回的贺家祖宅，领着我依次认人，祖宅里的家人敬重婆母年轻守寡，独自将夫君养大成人，连带着对我都很和气，没有拿腔拿调的，可见我是进了好人家了，婆母待我极好，从不让我立规矩，每天过去请安也只拉着我说话谈笑，并不拿婆婆的款儿，对我也真心，就昨日……婆母已经将府中库房钥匙，一应账目全交给我了，让我学着管家，这样放心我，我真是没别的说的了。”

    百刃也是见过贺老太太的，知道这是个慈善人，一笑道：“那姐夫呢？”

    柔嘉脸更红了，点了点头没说话，百刃舒了口气：“如此我就放心了。”，柔嘉垂眸一笑，低声道：“不瞒你说，在南边的时候，听闻皇帝赐婚，小姑姑还要替我抱不平呢，说夫君家里破落了，我嫁过来是要吃苦的，我当时也担心，吃苦不怕，只怕白白远嫁，却帮不上你什么，最后还是母妃跟小姑姑说，她亲弟弟给寻的亲事，定然是差不了的，柔嘉那性子，进了王府侯门的才真是受罪，母妃叮嘱我，只要用心侍奉婆母，好好待夫君，以后日子差不了的……”

    柔嘉眼眶发红，低声哽咽：“如今看，果然还是母妃看的透彻，她是自己吃了一辈子高嫁无依的苦，怕我也同她一样，所以才甘心我远嫁，有你守着，有咱们王府在，别人不敢轻慢我……”

    提起岭南王妃来百刃心里也难受，深吸了一口气道：“姐姐放心，我不会让母妃一辈子如此的。”

    柔嘉眼泪流下来，不住点头：“我知道……虽是一个娘肚子里出来的，但你从小就跟我不一样，你以后是有大出息的……只是你不过太惦念了，不是我故意宽你的心，这一年来，母妃的日子好过多了，父王虽十天半月的也去不了一次母妃院里，但吃穿用度上从未委屈过母亲，特别是知道你在这边很得皇帝喜欢，还跟太子结上亲后，对母亲更客气了，夏侧妃虽还总想生事，但也收敛多了，到底一个名分上越不过来，也不能如何。”

    “而且……”柔嘉心地纯善，说不来刻薄话，犹豫了下道，“这回文钰和康泰这样子被父王叫回去，必有一场大气生，夏侧妃大概先忙不上别人了。”

    百刃淡淡一笑：“他们自作自受，怪的了谁？只可恨冯皇后偏偏在你大婚前放出那风声来，贺老太太和姐夫没提过这事吧？”

    柔嘉拭了拭泪，摇头一笑：“没……说起娘家时，婆母只提你和母妃，从不提别人，夫君也从不说别的，你只放心就好了。”

    百刃点点头，复又一笑：“只看这次回去，父王如何教导咱们那好弟弟和好妹妹吧。”

    一个时辰后贺梓辰来接柔嘉，百刃让人将自己准备的，连带祁骁送来的贺礼都让两人带了去，如此，大婚才算是完事了。

    将人送走后百刃本想去看一会儿书，没想到外面老管家来报，顺子来了。

    百刃心里又是好笑又是发甜，自己才回来一日，祁骁就让人来接了。

    百刃规矩极好，从不仗着祁骁宠他就对祁骁的下人们颐指气使，每次顺子来接他百刃都让老管家将人带到花厅里喝盏茶歇歇脚再走，这次也是如此，谁知老管家摇头道：“不，他是骑马来的，说找世子有事。”

    百刃心下疑惑：“叫他来。”

    不多时顺子来了，给百刃行礼后看了看屋中人，沉声道：“小的有点事要跟殿下说。”

    屋里伺候的丫鬟们会意，躬身依次退下了。

    百刃眉头微蹙：“可是殿下……”

    “没。”顺子摇头，“是赌庄那边有事传过来……世子，贵府的二公子出事了。”

    “二公子和二小姐月前回岭南，一路无事，过了南疆后，皇城派去护送两位主子的那一队人就回来了……谁知就在之后出了事。”

    “过了南疆后他们一行人又走了一百里，因天晚了，就歇了下来，晚间的时候……二公子许是无聊，叫了酒馆中的歌姬过去解闷，这一夜是如何过的别人无从知晓，只知道，第二日下人们去叩门，久叫不醒，下人们就壮着胆子将门撞开了，里面几个歌姬睡得死沉，二公子赤身露体躺在榻上，面色青灰，叫都叫不醒了，众人忙不迭的去请郎中，之后几个郎中连番诊脉，都说……”

    顺子眼中闪过一抹鄙夷，继续道：“都说二公子是纵|欲|过度，身子暴虚，加之受了风寒，所以才昏厥不醒，之后下人翻查屋中东西，竟找出了一包五石散，听那几个歌姬说，是二公子自己说，这是路上买着的‘逍遥丸\',对身子无碍的，昨晚还逼着她们吃了，一屋子人，都吃了那药，想也可知……”

    百刃心惊不已：“然后呢？可救回来了？”

    顺子点头：“救是救回来了，只是……亏损太多，那处好像是不大行了，据给二公子看病的老郎中说……以后就是勉强能用，于子嗣上，也不能够了。”

    百刃一时反应不过来，低声道：“这……这是谁做的？太子下的手么？可遮掩干净了？”

    顺子摇头：“不是，我们也是今天才接着消息，那几个歌舞伎让我们的人留下了一个，之前的事还得细问，还有那包五石散，到底是真的五石散，还是别的什么阴毒药，也得再查，但就现在看，并没有分毫漏洞，许是……真的是二公子自己命途不济。”

    百刃稍稍放下心：“吩咐赌坊那边的人，不要再查了，即刻将南边的人手全部撤出来，一个也不要留，从今日起所有人低调行事，什么也不要做，等着我再吩咐。”

    顺子一愣：“这是为何？世子不查查是谁做的？”

    百刃摇头：“我自然想查，但此事非同小可，我父王知道后定然要大肆稽查的，虽不是太子做的，但万一让我父王寻到了这边的人，定会起疑心，到时候顺藤摸瓜的查过来，不是带累了太子么？”

    百刃轻声呢喃：“这处庄子说是给我了，但若有一天让人掀了底，还是会算到太子头上的，到时候太子百口莫辩，白白当了替罪羊……听我的，如今以自保为上，不求有功，但求无过，他们只要安安静静的不出头就好，等过了这风口浪尖再说。”

    顺子心中轻叹，自己主子到底没疼错人。

    作者有话要说：感谢风波定、yvette、芋头mio、gyla、公子无忧、喵公主她妈、弯豆几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

