    第866章 生死之盟   

    “你还能回归吗？”

    

    天渊下，魔道看着天渊深处道。

    

    他曾取代过天道，深知宇宙能量的重要性，如今的寂灭宇宙，不仅支离破碎，宙神还借用宇宙能量助他人恢复，这在他看来，何其不智。

    

    甚至担忧。

    

    若宙神回归路断，魔界的结局也是一样。

    

    “你觉得呢？”

    秦风不答反问。

    

    魔道沉默片刻，道：“你应该还有准备，可是此行的收获？”

    

    秦风没有回应。

    

    魔道再问：“你在血族到底得到什么？”

    

    “你魔界是何态度？”

    秦风不答反问。

    

    “你应该知道的。”

    魔道说道。

    

    短暂的沉默后，秦风的声音传出，“我曾不容你魔族，但现在说这些已无意义，始龙的承诺便是我的承诺。”

    

    “还不够！”

    魔道轻轻摇头。

    

    宙神虽然接下了始龙的承诺，但对他而言，还不够。

    

    “你说。”

    秦风道。

    

    “你若反杀血神，我无话可说，但若只能制衡，我魔界需要联盟。”

    魔道肃声道。

    

    他魔界的确不敢助血神，否则寂灭的结局必将是他魔界的结局，但这决定，无疑和血神为敌。

    

    他魔界，挡不住。

    

    秦风若能反杀血神，有此间承诺，便没有后续，但若是只能制衡，血神完全可以转而对付魔界，届时，魔界怎么办？

    

    如此，他便需要宙神的承诺。

    

    “联盟？”

    

    秦风笑道：“你魔界什么都不做，就想联盟吗？”

    

    魔道同样笑道：“宙神，你是聪明人，你当知道，魔界什么都不做，便已是最好的相助。”

    

    “那是之前。”

    秦风道。

    

    魔道神色沉下。

    

    宙神借用宇宙能量，让寂灭诸强全部恢复巅峰，这般情况下，即使魔界发难，怕也难有所为。

    

    他好像失去了最佳的谈判时机。

    

    “魔界若是不想活，寂灭也将失去机会，宙神想要两败俱伤吗？”

    魔道沉声道，他的确错过最佳谈判时机，但真要谈崩，魔界诸强一换一，寂灭还如何去战血族？

    

    “两败俱伤？”

    

    秦风笑道：“或许寂灭是伤，但魔界必亡。”

    

    魔道重重冷哼，正欲说话，秦风却抢先道：“别不信，我能不顾一切助他们恢复巅峰，就能继续借用宇宙能量，而这里，是天渊，你觉得，我若出手，你们几人能逃？”

    

    魔道神色骤沉。

    

    借用宇宙能量的战力完全不可同语，而且这里还有阵法，若是为敌，他们算是被困，宙神若真是发疯，再加之寂灭那些强者，只怕他们真的没几人能脱困。

    

    “你到底想怎样？”

    魔道低沉道。

    

    此话问出，无疑失去了主动权，谈判再无优势可言。

    

    “魔界不想亡，寂灭也不想亡，魔界想要盟友，寂灭也想要盟友。”

    秦风说道。

    

    魔道沉声道：“你应该知道，魔界和血神没有契约制衡，我等若是出现在他面前，必死无疑。”

    

    “当我走出回归那一步时，一切契约都将失效。”

    秦风道。

    

    魔道沉默，不管轻易做决定。

    

    此刻的决定，将决定魔界宇宙的命运，生死存亡或许都在他一念间。

    

    “不要存在侥幸心理，你应该知道血神的野心，而且他所谋，是宇宙本源。”

    秦风忽然再道。

    

    “宇宙本源，他想要宇宙本源！”

    魔道骇声道。

    

    他当然知道宇宙本源是什么。

    

    那是宇宙的根基。

    

    若是没有宇宙本源，一方宇宙都将慢慢枯竭，更别说他这个天道了，直接就不复存在了。

    

    “我很确定！”

    秦风道。

    

    魔道再度沉默，只是神色变得无比难看起来。

    

    “寂灭和魔界之间，曾经的一切都可一笔勾销，如今，魔界若想联盟，那就彻底联盟，生死之盟！”

    

    秦风再道：“当然，如你所言，你们魔界和血神没有契约制衡，我要的，也不是让你们送死。”

    

    “正如我刚才所言，当我走出最后一步时，一切契约都将不复存在，那时，便是你们魔界出手之时。”

    

    “你若愿，便结生死之盟，若不愿，我之前的承诺依旧有效。”

    

    “当然，你们还有一个选择，那就是离开魔界，如当年不容你时那般，寻找其他宇宙落脚。”

    

    话落，秦风不再言语，最终决定交由魔道。

    

    魔道神颤。

    

    离开魔界？

    

    当年是可以，但现在根本不可能。

    

    他已是一方天道，是魔界宇宙选择他，而不是他选择魔界宇宙，一旦离去，轻则失去天道之力，重则还有可能被宇宙能量反噬。

    

    要知道，宇宙能量选择的天道，是肩负着守护这方宇宙的使命的，直接离去，那是放弃宇宙，无疑是背叛宇宙能量，后果难料。

    

    即使离去后只是境界丢失，但又能去何处？

    

    当年是有选择，且机缘巧合下主宰了一方宇宙，如今还有这般机缘？

    

    他可不想飘荡在宇宙之外，那种地方，是真的危机重重，随时都有可能陷入万劫不复的险境中。

    

    魔道的脸色很是难看，足足沉默了半个时辰，这才开考道：“最后一个问题，你在血族到底得到了什么，或者换一种问法，血神为何能做到不受宇宙压制？”

    

    秦风沉默片刻，回应道：“境界。”

    

    “天道真意？”

    魔道脱口道。

    

    他是有猜测，血神的层次在他们之上，因此能做到他们无法做到的。

    

    “你竟也知晓天道真意，看来这些年你并没有浪费机会。”

    秦风略有惊讶，的确没想到魔道竟已触碰到天道真意。

    

    “天道真意是宇宙的规律，而天道也有层次之分，你我只能称之为道境，这是宇宙在选择我们，他为主，你我为次，而道境之上是真道，真正成为了道，从此不再受宇宙束缚，自身便是宇宙，血神便是此境。”

    秦风简单的解释了下。

    

    “这是你在血族的收获？”

    魔道问道。

    

    “是。”

    秦风道。

    

    “如果我没猜错，你应该是找到成为真道的路？”

    魔道再道。

    

    秦风沉默。

    

    魔道肃声道：“魔界愿与寂灭结盟，生死之盟，同生共死！”

    

    他知道，这是宙神以命换来的，怎么可能轻易道出。

    

    “非我不愿分享，而是我的路不适合你，我所依据的是血神诀，以血制血，以道制道，这是和血神同样的路。”

    秦风道。

    

    魔道闻言顿时黯然。

    

    “你既能知晓天道真意，便离此境不远。”

    秦风道。

    

    魔道苦涩。

    

    这百万年来，他的确颇有领悟，或许给他时间，他能再进一步，但眼下哪还有时间啊，若是宙神能够制衡血神还好，若是不能，一切成空。

    

    “还有一个办法。”

    秦风忽然再道。

    

    魔道双瞳骤缩，魔光闪耀。

    

    

    

