    小队频道内大家互道早安，最近小伙伴们都被困在家里了，除了牛大之外一个个都是单身狗，一早上就去娱乐室练习武技。

    多运动好呀，身材倍棒。

    今天早晨洛宇发现自己得到了一个buff：家具建造灵感。

    家具建造灵感：下一次建造时材料减半。

    这个buff之强大直接把洛宇给愣住了，他第一时间选择了建造电击塔。

    嗯……为什么是电击塔而不是光能炮？

    那是因为两座平台上各放三座电击塔比较对称。

    还是之前的操作，购买铜矿，但这次买一半就行了。

    花了62.5W购买铜矿，接着心中默念一句。

    【百倍暴击触发】

    果然，顶级电击塔建造完毕！

    这回才花了2.5W的黄金，还剩下6.1W，还能够建造一种高级防御设施。

    这一波是真的血赚！

    现在领地有六座电击塔和两座光能炮，已经能够对冲掉这段时间增加的领地评分。

    那么就代表着又可以建造新的建筑物了。

    【提示：您眺望风景，受到美观度的影响，力量+2】

    “一片雾霾，哪来的风景？”

    属性点总是来的这么猝不及防，洛宇不管这些，他之前一直准备建造由无菌材料构成的医院，现在终于可以开工了。

    是时候猛升一波卫生值了！

    【豪华的无菌医院：无菌砖*10W、石砖*40W、黄金*1.5W、白银*40W、翡翠*1.5W、铁矿*45W】

    的确，很多材料洛宇目前并不够，但是他有钱啊。

    有钱有资源，买买买，换换换！

    这回需要各种计算，洛宇干脆在商城买了一本小册子，开始在上面做计算题了。

    整整一天，他都是在计算材料，交易材料，稀里哗啦一顿操作，到了晚上的时候，他将所有的材料给全部集齐了！

    无菌医院的选址要有讲究，因为不仅仅要帮助员工们疗伤，被逮到的俘虏为了确保存活率，也需要住院，所以医院不能建在内城。

    洛宇早就想好了，就建造在搏击场不远处，两栋豪华建筑并排放，不仅美观而且方便。

    从搏击场出来直接就能进医院躺着，俘虏再也不用担心没有优良的治疗环境了。

    就这么办！

    点击，建造！

    眼前一片光芒闪烁，下一刻，一栋漂亮的医院建成了！

    这医院三层高，纯白色的外立面是，是翡翠雕刻成的瑞兽图案，那是相当的漂亮。

    【豪华的无菌医院：领地评分+6000,、卫生值+300、美观度+50、舒适度+50、领地整体疾病风险率下降50%、医院内治疗效果+50%、手术成功率+50%、康复效率+50%、治疗时医疗经验+50%、受伤生病等正当理由使用医院时50%几率提升体质（领地生灵）】

    瞧瞧，这属性也太牛皮了吧！

    洛宇急忙跑进了医院里面看了一下，医院内部都是纯白色的无菌材料，墙壁、地砖、各种房间、病床、简易治疗器械等等应有尽有。

    而且医院内部的房间是能够单独设置成俘虏房的，也就是说俘虏躺在这个房间的效果等同于在监狱。

    还有一条属性让洛宇颇为意动，就是正当理由使用有50%的几率提升体质，几率这种东西都是被幸运值影响的，几率肯定不止50%

    但是自家领地一个个的都强壮的跟头牛一样，想生病都难。

    “正当理由……”

    “有什么能经常触发这条被动的正当理由呢？”

    洛宇心中思量了起来，突然灵光一闪，走进了一层大厅的厕所内。

    【提示：您使用医疗设施，获得体质+2】

    果然奏效！

    毕竟尿尿也是排毒嘛，这是合理的排解生理需求，触发奖励没毛病。

    既然如此的话……

    洛宇点开了动物面板，将兽娘们上厕所的地点强制设定在了医院的女厕所内，并且设定这间厕所是兽娘限定，普通的女员工和女俘虏禁制入内。

    如此一来，可爱的兽娘们也能够享受到属性值的加成。

    至于什么上厕所距离太远之类乱七八糟的，才不管呢，变强才是硬道理。

    【提示：您建造医院，新增药剂制作科技树】

    “咦？”

    看到提示的洛宇点开了科技树，果然，又一条崭新的科技树以炫酷的特效出现在了科技面板上。

    【药剂制作：您可通过药物工作台制作各类加成药剂】

    药剂制作科技已经自动解锁了，洛宇点进去看了一下，目前可以三种基础药剂。

    铁皮药剂（初级）：服用后防御力+100，持续24小时，需要医疗LV13，某项手工制作LV10以上

    锐眼药剂（初级）：服用后射击提升LV5，持续24小时，需要医疗LV13，某项手工制作LV10以上

    力量药剂（初级）：服用后永久力量+1，需要医疗LV15，某项手工制作LV10以上

    看了一下制作需要的材料，主材料还是药草，别的辅助材料不少，但都挺好搞的。

    就是这个等级限制有点大。

    整个领地之内目前没有人能够达到这个要求，洛宇的裁缝LV10刚好，但是医疗LV12，还差一级。

    看了一下经验条，好像快要升级了。

    说起来，早上有两个员工在采石场被突然塌方的石块给爆头了，虽然他们头很硬但也被砸了个内出血，起来个大包，这会正躺在床上休息呢。

    正好叫来治疗之下。

    片刻之后，一男一女两位倒霉蛋员工感动的看着洛宇，领主大人竟然让他们进医院，而且还亲自给自己治疗！

    太善良了！

    洛宇将药草敷在了他们头上，果然提示出现：【当前治疗效果150%，伤员恢复速度150%……】

    【您的医疗经验获取率170%】

    医院内治疗效果果然杠杠的！

    洛宇笑道：“怎么样，好些了吧？”

    女员工丽丽感动的说道：“好多了，领主大人，您对我们实在是太好了！”

