    这位皇室特使萧少云，比起上一位皇室特使，面对楚风眠的态度，却是截然不同。

    这让楚风眠的目光之中，都绕有所思，他嘴角浮现出几分笑容，开口道。

    “我可是废了一位皇室特使，落了皇室的面子，你现在居然对我如此客气？”

    楚风眠本以为，这一次的皇室特使到来，是来兴师问罪的。

    现在这萧少云的表现，却是出乎了楚风眠的意料之外。

    “哦？古蛇剑君说是可是那陈正吗？此人不过是六皇子麾下的一位侍卫，就连皇室之人都不是，根本不配担任皇室特使，更何况此人对古蛇剑君，出言不逊，废了他也是他自找的。”

    萧少云听到楚风眠的话，笑着开口道。

    “陈正是六皇子的人，我这一次，是代表十三皇子而来，代表着十三皇子的友谊而来，十三皇子，对于古蛇剑君前辈，也是仰慕已久了，只是这一次有事，无暇分身，才令我前来，商议结盟之事。”

    六皇子，十三皇子。

    听到这话，楚风眠大概也明白了，这皇室，也不是铁板一块，上一次来的特使，代表的是六皇子，而现在这萧少云，却是十三皇子的人。

    至于当初指使空火剑宗四宗，就不知道是哪一位皇子的手笔了。

    这十三皇子，显然是跟六皇子不对付，这一次特意派人，是来拉拢楚风眠的。

    “这是十三皇子殿下，托我带来的礼品，专程为古蛇剑君带来。”

    看着楚风眠面无表情，萧少云也是拿出了一枚空戒，递了上来，在拿出这一枚空戒的时候了，他的眼神之中都不由的露出几分不舍之色。

    这一次为了拉拢楚风眠，拉拢这天剑盟，十三皇子也是下达了不惜一切的命令，不然的话，他也不愿意拿出这种级别的宝物。

    “哦？”

    萧少云的表情变化，也被楚风眠看在眼中，他也有些好奇，这空戒之中，到底是有什么，他手心一动，那一枚空戒，便是凌空飞到了楚风眠的面前。

    打开空戒，在其中，安静的躺着一把灵剑，这一把灵剑，通体洁白，一尘不染，没有任何其他的颜色，一把纯白灵剑。

    在这一把灵剑上，楚风眠感觉到了一种锋利的剑意。

    “极道仙兵？”

    这一把纯白灵剑，居然是一把极道仙兵。

    虽然看起来，只是最为普通的极道仙兵，论起威力来，比起单单一把太初剑的威力，还要弱，但是终究也是一把极道仙兵。

    天剑领之中的极道仙兵数量，可以说比起三大圣域中的，还要少一些，天剑领资源匮乏，现在的极道仙兵，许多都是从极为古老的时代，传承下来的。

    在这个资源匮乏的时代之中，已经是没有办法在打造新的极道仙兵了，在加上天剑领之中，人人都是剑修，一把极道仙兵层次的灵剑，可以说是价值连城。

    楚风眠都没有想到，十三皇子居然是如此大手笔，一出手，就是一把极道仙兵。

    “十三皇子的诚意，我感觉到了。”

    楚风眠也毫不客气，将这一把极道仙兵收入囊中，一把极道仙兵，他想要获得，也是来之不易。

    看到楚风眠面露和善，萧少云也是松了一口气，起码十三皇子的任务，他这一次算是可以完成了。

    “这一次，我代表十三皇子来，其实是打算来跟天剑盟，结盟合作。”

    萧少云直接开口道。

    十三皇子这一次要来拉拢的，自然不是楚风眠一个人，他的目标，是整个天剑盟。

    单单是楚风眠，哪怕是一位天尊强者，也不值得十三皇子花费一件极道仙兵去拉拢，毕竟皇室一方，也有很多古老的强者，一件极道仙兵，甚至可以拉拢一位真正的仙帝。

    十三皇子看重的，还是楚风眠麾下的天剑盟。

    他也已经注意到了，天剑盟已经势大，现在几乎是无法阻拦了，这样下去，天剑盟至少也会成为三大剑宗那个层次的势力，算是天剑领之中一股不可小视的势力了。

    他打算将这一股势力，控制在他手中，为他所用。

    “结盟？合作？”

    楚风眠听到这话，随口开口道。

    “怎么合作。”

    结盟之事就算了。

    楚风眠还没有打算，跟皇室牵扯太深。

    但是合作，却是可以考虑考虑。

    毕竟对于楚风眠而言，他一直是打算进入天剑领圣地一次，而想要进入天剑领圣地，对于楚风眠最好的办法，就是从皇室那边下手。

    而且哪怕是不进入天剑领圣地之中，他也可以从皇室那边，得到许多传承剑术。

    要知道天剑领之中，毁灭在皇室手中的宗门，也不在少数，皇室的手中，也掌控这不少的剑术，这正是楚风眠需要。

    “十三皇子，专门负责镇压天剑领之中，一些叛乱宗门，这些叛乱宗门，许多宗门的关系，都是错综复杂，十三皇子也不好出手，所以我们之间，可以合作。”

    萧少云平静的开口道。

    “宗门一方的事，如果我们皇室插手太多，可能会引起一些宗门老祖的怒火，这是十三皇子不愿意承受的。”

    “所以，由我们天剑盟出手？”

    楚风眠听到萧少云的话，也是明白了十三皇子的打算。

    “这事不难，不过，我也需要足够的好处。”

    楚风眠开门见山的说道。

    这一次萧少云前来，虽然是在谈合作，但是本质上，不过是一个交易，要天剑盟出手，可以，但是必须要得到足够的好处才行。

    “资源，仙器，仙石，仙丹，一切需要的，我们都可以提供。”

    萧少云直接开口道。

    这些东西，正是天剑领宗门最为缺少的。

    而对于皇室而言，他们最不缺少的，就是资源，要知道天剑领之中，皇室可是代表正宗，就算是现在军方势大，但是也不敢克扣给皇室的资源。

    皇室手中积攒的资源，也是一个海量的数字，皇室去拉拢各个宗门，也都是以大量的资源去拉拢的。

    萧少云这一次来，同样是拿出资源来收买，在他看来，这是势在必得。

