    霍筝来到蓝誊总部的时候，方振和张启州早就已经在那里等着她了。

    “哎呦，霍筝，我的姑奶奶哟，你可总算来了那么大的事情，你居然还能够睡得那么香！”

    “那也是和我无关紧要的事情。”

    霍筝淡淡的开口。

    别人犯下的错误和她又有什么关系呢？

    听到她这样说，方振被噎了一下，也冷静下来，毕竟霍筝说的都是事实。

    “唉，这事情虽然和你没有什么关系，但是和我们华国医学界有关呀……”

    “那也是霍羌年在M国开的发布会，和华国没有关系。”

    张启州也意识到了这件事情的定义！

    方振听见他这样说也忍不住拍了拍自己的脑门，他怎么没有想到这件事情呀？

    “嗯，所以，现在急的人根本就不是我们。”

    霍筝一脸平静的说着。

    虽然她已经答应了老爷子处理这件事情，但是，也要有一个名头。

    她也不会让霍羌年以为自己会为他做些什么！

    这个人，就是一个心肠歹毒的白眼狼！

    心思缜密，耐心和容忍度都十分的强，这么多年过去了，他到最近这段时间才爆发出自己真实的情绪！

    这就足以看出来这个人的城府是有多么的可怕！

    “唉……”

    方振叹了一口。

    就在这时候，霍筝的电话响了起来，她拿起手机，发现打电话来的是世界卫生组织的负责人。

    霍筝接起电话。

    “神之手，现在出现的问题你也应该知道了，我就不和你多解释了，这件事情其他国家的医生们都束手无策，不知道你有没有解决的办法……”

    世界卫生组织的负责人也没有和她兜圈子，直接把自己这一次来意给说了出来。

    “所以，你们是想让我去处理这件事情？”

    霍筝淡淡的开口，在没有看到病人之前，她可不会做出什么保证。

    “对，这件事情如果有你带头的话，那么其他国家的医生都会给你打下手的！”

    世界卫生组织的负责人一脸急迫的说着，他现在巴不得神之手能够插上翅膀，立刻飞到他身边！

    “当然，我相信作为医生的你也不会拒绝这件事情吧，毕竟现在全国有那么多的病人在饱受着病痛的折磨！”

    这一句话还算是给她加了一顶高帽子。

    霍筝接着电话，一旁，华国中西医协会的会长都眼巴巴的看着她。

    因为霍筝没有打算隐瞒两个人，所以她的电话开的是免提。

    不管是方振还是张启州，这时候都用一副焦急的眼神看着她，生怕世界卫生组织的负责人会提出一些过分的要求。

    “嗯，为了病人，这件事情我可以带头。”

    “那太好了！你什么时候来M国，我现在就派私人飞机接你……”

    “不了，我就在华国，因为这里也有病人。”

    霍筝淡淡的开口。

    世界卫生组织的人听见她这样说顿时噎住了，一时之间不知道该说什么。

    刚刚还火热的心仿佛瞬间被人浇上一盆凉水一样。

    不过，霍筝说的话一点毛病都没有，哪里都有病人，她留在哪个国家都是一样的。

    更何况，华国还是她的母国。

    听到她这样说，两个协会的会长顿时也就放心了下来。

    如果刚刚霍筝答应对方的要求，那么他们也会据理力争，坚决不可能让她去国外的！

    随即，两个协会的会长就开始清点人手。

    霍筝她们也赶到了最近的医院。

    世界卫生组织的人也没有任何的停顿，既然神之手不愿意来M国，那么他们就派以前最优秀的医生来到华国！

    医院里，霍筝已经穿上了白大褂。

    只露出一双黑白分明的眼睛在外面。

    这时候，她正在一间病房里，正是那个熬夜通宵打麻将的女人。

    不得不说这个女人的心也是大都已经生病了，居然还能够如此的作！

    这时候，她已经从昏迷中醒了过来。

    不过气色看上去却十分的差。

    “怎么是个女娃娃！你们医院那已经没有医生了吗？还是让这个新来实习的小女生来糊弄我！”

    女人还是很怕死的，看到霍筝，就以为是医院的人在糊弄自己。

    一旁的医生们看到这一幕，脸上都露出了一丝怪异的神情。

    “这位女士，请你你配合我们医院的安排，我们会对任何一个病人负责任的。”

    方振脸色有些难看。

    他没想到，第一个病人就这么的难缠！

    看着霍筝那一张年轻充满活力的脸，再看看自己。

    突然觉得人和人之间的差距还是很大的。

    “负责任？你们是想把责任推卸到这个小女生的身上吧？我不管，我们当中任何人给我治病都可以，就是他不行，我可不是给你们实习的！”

    女人一脸不满的说着。

    哪怕此刻的她说出来的话是如此苍白无力。

    “呵呵……看你的思路还是10分的清晰，看样子应该没有什么大问题，只要停止吃药一段时间就应该可以恢复到以前的样子了。”

    霍筝看着这个女人脸上的气色也知道他应她没有什么大碍。

    可能是因为经常熬夜的缘故，所以才会突然的晕厥。

    当然药物的成分也占了一定的比例。

    不过，她比其他人的病情是要好一些的。

    那些医生们听见她这样说，也开始看向一旁的病例来。

    不得不说，霍筝望闻问切的本事还是十分厉害的！

    这个女人的身体状况和她说的基本上相差无几。

    “那你就好好的休息，我们去看看其他病人。”

    方振冷冷的说着。

    霍筝也迈开腿，向其他的病房走去。

    “你们这一群庸医怎么说走就走，难不成还不让病人提意见了，你们把病人的健康当成了什么？”

    这个女人见到这一群医生突然都不理自己了，也有一些挂不住脸，突然就从自己的病床上坐了起来。

    霍筝听到她这样说，也停住了脚步。

    “讳不忌医！”

    她虽然中西医的医术都十分的高超，但是，她的骨子里，还是觉得自己是一个中医的。

    所以，病床上这个女人的态度让她有一些反感。

    “呵……小丫头片子，那你这个年纪也应该是刚刚从医学院里毕业的吧，不要在我面前老气横秋的！”

    女人看到霍筝搭理自己，也来起劲了！

