
　　第368章到底想干什么？！

　　而新生如果不服这样的分配，可以发起分级挑战，只要通过考核，就无须去f班。

　　冷子昂刚进光榆学院的时候，并不知道江小果在f班。

　　所以他虽然刺头，打死不肯妥协，却并不想去传言中地狱一样的地方。

　　那场考核，冷子昂的主考官就是索锡。

　　索锡因为冷子昂对裘语冰的不敬，而对他毫不留情，直接用学生会副主席的权限开启了比试。

　　而比试的最终结果，索锡9.5分，冷子昂8.8分。

　　冷子昂分级挑战失败，进入f班。

　　他也是进入f班后，才发现自己因祸得福，竟然在这里找到了江小果。

　　但想起那场比试，冷子昂脸上还是露出苦涩的神情。

　　他自负在黑客技术方面天赋卓绝，没几个同龄人能跟他相比。

　　哪怕是同样自学成才的江小果，也不是他的对手。

　　可是他却完败给了索锡，这让骄傲的少年受到了不小的打击。

　　冷子昂不知道夏笙歌为什么要问这些，但念及她对江小果的救命之恩，他还是老老实实回答。

　　夏笙歌听完后，在他的名字后面打了个勾，点头道：“水平是还有点欠缺，但培训一下，应该能稍微进步点。而且除了你，也没人能战索锡了。另外……”

　　夏笙歌的声音微微顿了顿，才用平静的声音道：“江小果在吗？”

　　江小果的视线从夏笙歌进来开始，就几乎定在了她的身上。

　　此时听到叫自己名字，她举起手，声音发颤道：“我在。”

　　“你作为冷子昂的替补，可以吗？”

　　冷子昂终于忍不住道：“这位同学，你到底是谁？你问我们这些做什么？你让小果当我的替补，你到底想干什么？”

　　不等夏笙歌回答，江小果突然双目迸发出璀璨的光芒。

　　她的胸口剧烈起伏着，沾满了鲜血的手死死捏紧了衣角，用了最大的力气才控制住自己的情绪不宣泄出来。

　　她大声道：“我可以！！无论你让我做什么，我一定会做到的！！”

　　冷子昂诧异地看向江小果。

　　正要发问，耳边却突然传来史蒂夫低低的笑声。

　　啪啪啪！

　　史蒂夫一下下地鼓着掌，兴味盎然朝夏笙歌走来。

　　明明站在眼前的是个其貌不扬，脸色蜡黄的女孩，但史蒂夫的眼里却充满了兴奋和贪婪，就像是色鬼看到了绝世美女一般。

　　让他的身体都因为激动而微微颤抖起来。

　　“陆九歌同学是吗？”史蒂夫声音温和道，“之前你进f班的时候，我恰巧不在值班室，错过了与你的相遇，真是让人遗憾啊！”

　　一边说，他一边伸出手，微笑道：“我叫史蒂夫，是f班的纪委会执行长，很高兴能认识你。“

　　“对了！”史蒂夫像是突然想起了什么，神情越加亢奋，“我之前似乎接到一个电话，说要进来一个生物药剂专业的女孩，在新生挑战中失败，说的就是你吗？哦，真是可惜！不过不用绝望，陆九歌同学，我相信你在这里也一定能寻找到别样的乐趣。”

　　夏笙歌看着他伸出来的手，缓缓勾起了唇角。

　　史蒂夫的手上还沾着血，这些血里有他自己的，也有从学生身上沾来的。

　　但他似乎完全不觉得把一只沾满了血污的手伸出去让别人握有什么不对。

　　一双眼睛像逡巡自己的猎物一样打量着夏笙歌，饶有兴致地等待着她的反应。

　　夏笙歌沉默了片刻，伸出手。

　　史蒂夫只感觉掌心碰触上了一片清凉滑腻。

　　女孩的手显得蜡黄，远不如一些美女的白皙，可碰到的触感却意外的动人心魄。

　　史蒂夫的双目又深了几分，眼中仿佛燃烧着火焰。

　　他正要将掌心的小手捏紧，可对面的人却比他更快了一步。

　　夏笙歌的手猛然攥紧，把史蒂夫往自己的方向拉了少许。

　　然后抬起脚，朝着史蒂夫的裤裆，狠狠一踹！

　　“砰！！”

　　让人牙酸的撞击声传来。

　　紧接着是穿透夏笙歌身体的电流，同时也穿透了史蒂夫的身体。

　　在场的所有人，第一次听到了史蒂夫，这个向来高高在上主宰着f班学生生命的执行长，发出杀猪般的惨嚎！！

　　他再也无法维持住那变态而让人作呕的笑容。

　　整张脸都因为极度的痛苦和羞愤而扭曲在了一起。

　　刚刚踹了他的夏笙歌状态也好不到哪去。

　　短时间内连续几次的电击，哪怕她体内有能抵消电击效果的芯片，也有些承受不了。

　　细密的汗珠遍布了她的额头，脸上哪怕做过易容，也透出一股虚弱的惨白。

　　但她的背脊却是笔挺的，神情傲慢而冷肃。

　　居高临下看着史蒂夫的样子，有种高高在上的睥睨和蔑视。

　　整个客厅死一般的寂静，甚至比刚刚更安静，针落可闻。

　　所有人都像是见鬼了一样瞪着夏笙歌，完全无法相信刚刚发生了什么。

　　这个女人，这个陆九歌，她……她主动攻击了史蒂夫？！！

　　攻击了纪委会执行长！！天籁小说网

　　她疯了吗？！！

　　难道她不知道，被关进小黑屋是何等恐怖的刑法？！

　　还是她以为，凭着自己的武力值就能在f班横行？就能避免被抓进小黑屋？！

　　不，不可能的！

　　在f班就没有所谓的绝对武力值。

　　因为一旦f班的执法者无法制服违规的学生，那么这贴墙内真正的武装力量就会出动。

　　那是冰冷的没有任何感情的机器人。

　　全都配备最先进的麻醉枪和电击网，让你根本就没有逃脱的可能。

　　夏笙歌袭击执行长的一幕，已经被耳后的芯片记录在案。

　　如果史蒂夫没能把人抓起来施行惩罚，很快智能机器人就会出动。

　　到时候她的下场，只会比被史蒂夫折磨更惨！

　　史蒂夫熬过了一阵痛，慢慢从地上爬起来。

　　他的双眼通红，神情中满是恼羞成怒的狠辣和暴虐。

　　他可以忍受猎物在他手中蹦跶反抗，甚至伤到他。

　　但绝不是用这种方式，让他在那么多人面前，几乎丢尽颜面。

　　史蒂夫阴测测地瞪着夏笙歌，幽幽笑起来：“看来陆九歌同学还不知道在这f班里的生存法则，好，那我今天就来好好教教你！”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第366章 到底想干什么？！免费阅读。https://xs.23sk.com 