一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十一章杀神魂

    “八方风雨拳！”李墨右臂青筋暴起，肌肉如同山丘般坚硬，右臂猛地朝着后方一拉，然后狠狠的朝着前方击出，这一拳，使得周遭的劲风在他的拳头之上，发出了一道漩涡劲气，轰然朝着血石袭来。

    尽管这道漩涡看起来极小，但却将虚空击出强烈的呼啸声，那道道刺耳的嗡鸣，让所有人震撼。

    “轰隆！”又是一记爆响传来。

    “咔嚓！”血色巨石竟然再次裂开了。

    玄武门主的双眼死死的睁着，似乎不敢相信，这到底是什么拳法，竟然如此恐怖，甚至比他的空虚掌要强大的无数倍，连血石都可击碎。

    “这怎么可能？这是什么道法？”众人皆惊。

    不过，尽管八方风雨拳击开了整个血色巨石，但依旧有最核心的一块，大约十丈左右的巨石，朝着李墨袭来，并且已经到了李墨的面前。

    玄武门主露出了一丝欣慰的笑容，无论怎么抵挡，你还是难逃一死的，现如今的你灵力也消耗殆尽了，身体也重伤，虚弱至极，你还能如何抵挡？

    似乎看懂了玄武门主的心里，李墨朝着玄武门主笑了一声，旋即拿出一物，此物出来后，立刻疯涨，成为了二十丈左右的巨大石钟，这石钟样式古朴，其上没有任何雕刻，就仿佛一块巨石直接刻成的一口钟。

    十丈巨石，狠狠的砸在了石钟之上，再次传出一道可怕的爆响，无数碎石在虚空发出嗤嗤的声音，巨大的钟声远远荡漾开来。

    “这……噗……”玄武门主再次喷出一口鲜血，身体剧烈的摇晃。

    这赫然是他们玄武门的至强法宝，石钟。

    最后的一块血色巨石被狮子印台抵挡住，救了李墨一命，这一幕让玄武门主怒极攻心，无法忍受。

    “死！”李墨右手猛地一挥，石钟猛地朝着玄武门主砸去，此刻的玄武门主脸上露出了绝望之色，他已经油尽灯枯了，无法反抗，只是他没想到，竟然会死在他们玄武门的至宝之下。

    “砰！”一道不大的声响，玄武门主的身体爆裂，成为一道血雾。

    李墨大口喘息，连忙拿出数颗丹药，吞入口中，不断的恢复着伤势，此刻他握着破天锤的右手，猛烈的颤抖着，几乎无法控制，浑身早被汗水打湿。

    整个东海海面，瞬间平静了下来，那些神魂境强者，归一境修士，皆是震撼，久久不语。

    此地，唯有李墨一人，站立虚空，衣衫摆动。

    东海城剩余位神魂境强者，目光震惊，站立虚空，眼眸放大许多。

    海族的三位神魂境强者，包括很看好李墨的碧玉族族长，同样震惊当场，许久没有反应过来，似乎不敢相信，一位神魂境强者，就这样陨落，最可怕的是陨落在归一境修士的手中，这是他们从未听过，也绝不相信的事，但今日，在他们的眼皮底下，在他们的亲眼注视下，发生了。

    神魂境强者都是如此，更别提那些归一境修士了，一个个目瞪口呆，有的甚至身体微微颤抖起来，特别是玄武门的众人，玄武门主一死，他们想到种种后果，忍不住现在就要逃跑，但唯恐被李墨所杀，不敢有任何异动。

    “真的……真的死了吗？”

    “这不是真的吧？神魂境强者怎么可能陨落？”

    “我不相信，归一境强者再如何强大也决然不可能斩杀神魂境，这不可能！”

    “太恐怖了，在归一境便可斩杀神魂境，要是突破到了神魂境了呢？岂不是完败同阶强者。”

    众归一境修士，皆是议论纷纷，场面瞬间沸腾了起来，今日，在他们的亲眼观看下，发生了这个奇迹，这注定要疯传整个南域，为世人所惊叹。

    李墨一人安静的站在海面，任由微风荡起有些破碎的衣衫，体内的丹药，不断的治疗着他身上的伤势，爆神丹的效果已经减弱了许多，还有一丝漩涡在他的身上盘旋着，让他的黑发，不断的飘舞着，此刻他坚毅的脸上，沾有丝丝鲜血，似乎散发着一种别样的魅力。

    他的修为在此刻也开始降落，从半步神魂，降回九重，八重，七重，然后停止，爆神丹强悍的药力，硬生生帮他提升了两个境界，但是，李墨的脸上却露出了一丝苦涩，爆神丹有弊端，在丹瓶上便写着，直到此刻他才感受到了，这种弊端若是不除，自己或许能够突破归一九重，但很难进入神魂了。

    此地也有不少女修士，看到如今的李墨，一个个心中荡漾，恨不得自己的男人，便是一个这样强悍又英俊的人物。

    千柳止住了嘴角的惊讶，脸上逐渐露出了笑容，那笑容很是灿烂，很是美丽。

    神魂境强者千北鸿，脸上复杂之色更胜，这个曾经被自己看轻，扫门而出的少年，竟然如此的强大，斩杀了与自己同境界的强者玄武门主，特别是看到千柳脸上的笑容，他更是觉得难堪。

    碧落的脸上露出浓浓的喜色，看着李墨独战神魂境强者的风采，看着李墨飞舞的黑发，竟然有些痴了。

    碧玉族族长看着玄武门主死去，眼眸中的惊叹逐渐隐去，露出了一丝笑容，那笑中丝毫不加掩饰欣赏之意，旋即，他凌空走了出来，然后对着李墨道：“李公子天赋异禀，归一境之修为斩杀神魂境强者，真乃前无古人，这等天骄我极为欣赏，若你愿意，可否来我碧玉宫一叙？”

    李墨闻言，微微皱眉，有些疑惑的看了碧玉族族长一眼，此刻谁不知晓自己身怀遗迹造化，且刚才法宝的威力，众人也都瞧见，若是说不动心，恐怕没有一个人，但此刻海族族长竟然邀请自己前去一叙，这是何意？

    若是威胁自己，斩杀自己他还想得通，但这碧落族族长似乎没有恶意，且之前进入遗迹的时候，碧玉族族长便给他留下了极好的印象。

    “李大哥，跟族长来碧玉宫，族长会保护你的。”碧玉焦急道。

    碧玉族族长看着碧落，笑着摇了摇头，旋即高声道：“李公子若是来我碧玉宫，我碧玉宫自然是非常欢迎，当然不可能让公子受到一丝伤害。”