    不知不觉，已经到古街的尽头，周围没什么人，月色下格外宁静。

    时浅顿住脚步：“前面没什么了，往回走吧。”

    商司湛垂眸注视着她白皙精美的小脸，忽然邪魅一笑，声音蛊惑道：“浅浅，夜深人静不如.........”

    “打劫！”

    商司湛话没说完，身后突如其来的粗旷之声忽然打断他，“把身上的钱还有值钱的东西都拿出来！”

    “.........”

    “.........”

    时浅忽然笑了声，戏谑道：“不如......打个劫！”

    两人转身看向身后，打劫的是两个男人，带着黑色头套，只露出眼睛，手里拿着匕首，从几米之外的距离向他们这边走。

    两人视线落在时浅带笑的脸上，其中一人不由得惊愕道：“我靠！这女人太他妈好看了！大哥，要不........顺便把人也劫了吧？”

    男人笑了笑：“好。”

    话音刚落，两人面前忽然出现两道身影。

    百里翌，寒瑾。

    看着忽然闪现的二人，两名劫匪愣了下，转瞬反应过来二人可能是那对男女的保镖。

    男人低声道：“大哥，这俩人跟鬼一样忽然就过来了，看起来似乎不好惹。”

    “废话，还用你说！”

    “那怎么办？”

    思虑片刻，男人道：“跑！”

    话落，两人转身便往回跑，只是刚跑没几步便被另外几人挡住去路。

    雷鸣笑了声：“打劫！挺会选人啊！”

    “大哥，他们好像是一伙的。”

    “废话，我看不出来么！”说完，男人盯着方醉雷鸣几人，道：“你们想怎么样？”

    雷鸣指了旁边的河水：“你们自己跳下去，还是老子踢你们下去清醒清醒？”

    男人转头看了眼河水，本着好汉不吃眼前亏的原则，毅然决然冲到河边跳了下去，另一个男人愣了下，随即也跟着跳了下去。

    几人：“..........”！！！

    雷鸣：“靠！他俩还真跳了！”

    方醉：“跳进河里又死不了，我们动手就不一定了。”

    雷鸣看向时浅和商司湛，喃喃道：“那现在怎么办？要把人捞上来抓住么？”

    时浅道：“算了，随他们去吧。”她转头看向商司湛：“我们回去吧？”

    “嗯。”商司湛应了声，幽深的视线扫了眼河水，蓦然道：“百里翌。”

    百里翌随即上前一步：“湛爷。”

    “交给你了。”

    “属下明白。”

    时浅狐疑道的看着商司湛，他似乎没打算放过那两名劫匪。

    顿了片刻，商司湛收回视线看向她，眸底的冷意化作一片柔情：“走吧。”

    “你.......要做什么？”

    商司湛道：“让他们长些记性。”

    刚刚两人色眯眯的看着时浅，还想把她带走，他怎么可能如此轻易饶了他们。

    时浅明白商司湛的意思，没再说什么，拉着他的手一起往回走。

    百里翌看向白无尘，笑了下，道：：“无尘，你跟湛爷他们先走，我一会去追你们。”

    “要不要我帮你？”白无尘问。

    “不用，你别在这看着就行了。”

    方醉道：“无尘，你先走吧，我留下来帮百里翌。”

