    云沁蕊就算是再没心没肺，也感受到了她的不对劲。

    “苏姐姐，你是不开心了吗？”

    “怎么会呢？”苏清辞马上意识到了，便马上说道：“沁蕊啊，那你再跟姐姐说说，这段时间一定很是热闹吧，我都好奇啦。”

    她表现出一副真的很感兴趣，好想知道的样子。

    果不其然，云沁蕊迅速上套，便笑着说道：“嗯，那我就给姐姐说说，只是啊，有些事情，我还真的是不知道。”

    “对于南笙诺是如何来到了飘渺城，她究竟是谁，这一切好像都是一个谜。”

    苏清辞轻轻拿起水杯，抿了一小口，缓缓抬起双眸，看向她问道：“难道都无从查证吗？”

    云沁蕊摇了摇头道：“没有，反正我们是不知道，那时候我还陪着姨母在灵静寺，后来得知这事，才马不停蹄赶回来的。”

    她就一五一十地，将所有的一切告诉了苏清辞。

    而苏清辞若有所思地看着她，心中不禁想着，既然南笙诺已经成为了城主夫人，那也只能静观其变，从长计议吧。

    “苏姐姐，你饿不饿啊？要不然我让知秋去弄点好吃的？”

    苏清辞微笑着婉拒道：“不用了，我不饿。”

    “那苏姐姐，你要不要出去玩啊？”

    “不了，沁蕊，我略微觉得有些疲乏。”

    话音刚落，云沁蕊马上一脸恍然大悟的模样，说道：“哎呀，是我不好，太不懂事啦，苏姐姐今日刚进城，肯定是疲累的，那这样吧，姐姐，你先休息，待晚些时候，我再来唤你一道用膳。”

    “嗯，好，那谢谢沁蕊妹妹了。”

    说完之后，云沁蕊便由知秋扶着出了房门，走到门口还不忘将门给带上了。

    “知秋，稍后你去安排一下，找个人来照料苏姐姐的饮食起居，务必要照顾好了，找个贴心些的。”她边走边交待着。

    “是，郡主。”知秋笑了笑应着。

    两个人边走着，就听见知秋又说道：“郡主啊，这个苏姑娘，是那个苏家的吗？”她意有所指地问道。

    云沁蕊顿了一下，转身看了她一眼，又继续往前走着，轻微地点了下头，“嗯，就是那个苏家，苏姐姐一家，都是为了我们飘渺城献身的。”

    她说着，语气中多了一股悲伤，双眸也逐渐垂了下来。

    知秋立马发现了她的不对劲，便马上松开她，一下子就跪在了鹅卵石小道上，低着头道：“郡主，知秋错了，不该胡言乱语，让您又忆起伤心往事了，知秋该死。”

    云沁蕊微微叹了口气，弯下身将她扶起，“傻知秋，没事啦，都过去了，快起来吧，这石子跪着多疼呀。”

    “郡主......”知秋眼含泪花地抬头盯着她。

    “好啦，没事没事，走吧。”

    知秋再次走到她身旁，扶着她往自己的房间走去。

    到了房间，坐在了桌子旁边。

    云沁蕊再次叹了口气，道：“知秋啊，想那苏姐姐也是个可怜之人，咱们一定要好好待她。”

    “是，郡主。”

    “虽然，我同她都在同一天失去了父母亲，但是，我比她幸运的是，有姨母的照料，有大哥哥的陪伴，可是她却靠着自己成长。”

    “是啊，郡主说的是，苏姑娘真的很不容易。”

    云沁蕊拉起知秋的手，微笑了一下，又缓缓地说着：“其实，我都知道。”

    这下子倒是让知秋有些不明白了，她使劲地想了想，随后实在是想不明白，郡主究竟知道什么。

    “郡主，您知道什么呀？”

    被她这么一问，云沁蕊刚才有的一些忧伤，彻底烟消云散了，扑哧一下笑了出来。

    “我知道......苏姐姐是喜欢大哥哥的。”

    “什么？”知秋没想到郡主居然会说出这样的话，这让她震惊至极，“郡主，这......”

    云沁蕊微微一笑，“怎么？是不是觉得不可思议？没想到吧？”

    “嗯，真没想到。”

    她拉着知秋的手，让她坐了下来，问道：“说说，没想到什么？”

    知秋侧了侧脑袋，随后说道：“苏姑娘会喜欢咱们城主，这一点我倒是不惊讶，毕竟嘛，在这个城中，不喜欢城主的人才是少数吧。”

    她有些紧张地偷偷看了云沁蕊一眼，看她没有什么变化，便又继续说着。

    “我实在没想到的是，郡主您居然会知道苏姑娘对城主的心意，更没想到的是，您居然会隐藏在心中。”

    说起这话的时候，知秋脸上的表情极度的夸张。

    云沁蕊笑了笑，又说道：“那，你猜猜，我是什么时候知道的？”

    知秋想了想，说道：“难道是方才您和苏姑娘聊天的时候？”

    只见她摇了摇头，“不是，这个吧，其实已经很久很久了。”

    “可是，郡主，您不是打小就说要......”知秋的声音越来越小。

    “你是想说，我从小就说要嫁给大哥哥，为什么可以容忍苏姐姐也喜欢他，是吗？”

    知秋狠狠地点着头，“嗯。”

    云沁蕊把玩着面前的水杯，双眸亮闪了一下，嘴角微微地上扬着。

    “知秋，你可相信，曾经我都甚至想过，或许可以同她效仿娥皇女英。”

    “什么？郡主，您怎么可以有这样的想法？”

    “自古以来，哪个男子不是三妻四妾，就说咱们的老城主，不也是有妾室吗？与其着让自己的夫君去自己寻一个自己喜欢的人回来，那还不如我自己大方一些。”

    知秋没想到，这会是那个平日里没心没肺，偶尔有些娇纵的郡主说出来的话。

    “你不相信这是我能说出来的话，是吗？”

    知秋一愣，马上问道：“郡主，难道我是透明的吗？怎么会知道我心里想的？”

    “你这脑袋瓜，我还不懂你呀。”说着她又拿起帕子掩了下嘴唇，“我只是觉得，有些时候，傻一些，会更开心些，有些时候，有些人，或许不喜欢过于聪明的人。”

    知秋似懂非懂地点了点头，“郡主，您的意思是傻人有傻福吗？”

    “嗯，你可以这么理解。”

    这一天，知秋感觉眼前的郡主，并非是那个自己陪伴着长大的小姑娘了。

    或许在旁人眼中，这样的云沁蕊过于心计了，但是，这恰恰是她从小学习成为一个合格的城主夫人的必备课。

    她现在想起那一切，不由地苦笑着。

    这时候，她不由地想起了洛煦风对自己说过的话，在心中对自己说道：“或许，是不是可以相信；或许，是不是可以更简单一些；或许，自己曾经学过的这些理论都不会用到；或许......”

    “郡主？郡主？”知秋看见她呆呆地坐在那，不知道在想些什么，便轻轻地推了她一下。

    云沁蕊缓了缓神，笑道：“没什么，对了，知秋，你可愿意随我走？”

    “走？去哪里？”

    “莲雨城。”她想着，即使有洛煦风对自己的疼爱，但是还是有个自己人，肯定是更好的。

    虽然，老夫人肯定会将知秋当作陪嫁丫头，跟随她一起过去，但是，她还是想着她是心甘情愿的。

    知秋听到她说的话，马上来劲道：“郡主，您这说的是什么呀，我是肯定要跟您一道去的呀？还是说......您不打算带我一起吗？”

    听见她说话间带了个哽咽，马上安慰道：“怎么会，我当然是想带上你的，只是想寻求一下你的意见，毕竟要离乡背井，你一旦走了，下一回还不知道什么时候能回到这里。”

    “郡主，有您的地方就是知秋的家，不管什么地方，知秋跟定您啦，再说啊，听说莲雨城很美的呢。”

    扑哧......

    云沁蕊不由地摇着头，实在受不了这个丫头，但是听她这么说着，心中踏实极了，不禁对莲雨城多了一些憧憬。

    过了好一会儿的，知秋马上说道：“郡主，您饿不饿呀？要不然我去给您弄些好吃的？”

    “我不要，你见过哪个姑娘，整日里就是吃吃吃的呀，这万一太肥了，恐不是要被嫌弃的。”云沁蕊连忙摆着双手说着。

    “也不尽然吧，我总是看见立夏给城主夫人准备好吃的。”

    “她是她，我是我。”她刚那么一说，就看见知秋张大了嘴巴。

    云沁蕊不解地问道：“你干什么啊？”

    “不是，郡主，那......那城主夫人，莫不是......”

    见她支支吾吾的，云沁蕊不由地皱起眉头，说道：“有什么直说，莫不是什么？”

    知秋想了想，靠近一些附在她耳边说道：“郡主，我的意思是，城主夫人莫不是有了？”

    云沁蕊一听这，脑袋转了一下，有些震惊了。

    支吾着，“不该吧？这才几日啊？”她是完全不敢相信。

    “我也不确定，但是吧，我曾听府中嬷嬷教导过，说是女子一旦有了，就会变得很能吃。”

    “啊？为什么会教导你们这些啊？”云沁蕊是完全摸不着头脑了，原来这府中还有这些她不知道的事情。

    知秋轻轻地用手指抠了下脑袋，有些尴尬地说道：“就是......就是......”

    “就是什么呀？你快说啊，急死人啦。”云沁蕊不明所以地催促着。

    “哎呀，郡主，嬷嬷教导这些，就是为了我们日后照顾主子的时候，能懂得多一些，以便于更好的照料。”

    听到这里，云沁蕊也不是傻子，完全明白了她的言外之意，实则不是教导她们，而是需要她懂得。

    两个年轻女子，不由地互相对视了一下，忍不住都尴尬地笑了起来。

    云沁蕊笑着拉着她，“知秋，你倒是说说，咱们两个待字闺中的姑娘，都在聊些什么呀。”

    知秋也是一脸的不好意思，羞涩地点了点头。

    “行啦，那你先下去吧，我稍微歇息一下。”

    “是，郡主。”知秋欠身离开房间。

