    陆阳眼前一亮。

    听起来很不错啊，陆阳本以为这215卡的力量用于恢复的话，也只能恢复215卡，没想到，竟然能够恢复十倍的数值2150卡！

    也太强了吧！

    想想看，如果和一个势均力敌，甚至更强一些的对手战斗，相互拼杀，血脉之力消耗殆尽。

    结果这个时候突然信春哥血脉之力恢复，这优势可不是一般的大，足以造成扭转反败为胜！

    这就和打网游一个道理，不管是下副本还是团战pk，嗑药恢复可是最必不可少的。

    这时，伊斯琳话音一转。

    “只可惜，这种容器很难搞到。”

    “特战部没卖的？”

    “别说特战部了，整个人类这边都没有。”

    伊斯琳摇了摇头，她倒是知道曾经有个地方有，但很可惜，那个地方已经覆灭了。

    陆阳叹了口气，这可真是可惜了。

    ……

    翌日清晨，鹿岛千鹤迷迷糊的醒了。

    “昨天……对了，昨天败阵了。”

    她仔细回想，也只记得和伊斯琳在酒桌上拼杀，结果铩羽而归，败下阵来。

    之后再发生了什么，她就不知道了。

    拿掉妖梦蹬在自己脸上的小脚丫，鹿岛千鹤环顾四周。

    “这是……阳君的家？”

    鹿岛千鹤一下子彻底清醒了。

    也就是说，自己在阳君的家住了一夜？

    四舍五入一下，自己和阳君同居了？

    再入，自己和阳君睡一起了！

    再入，再入，再入……

    鹿岛爱阳这个名字真的不错啊！

    鹿岛千鹤满脸意淫的幸福。

    但很快就被现实给击败了。

    本来她是想去卧室给陆阳来个偷袭的，结果打开门一看，她顿时傻眼了。

    陆阳和伊斯琳躺在同一张床上，陆阳的脸都快凑到伊斯琳那过于大的罪恶深处了。

    鹿岛千鹤当场傻眼了。

    正在这个时候，伊斯琳醒了过来。

    看到门口石化的鹿岛千鹤，她顿时嘴角一扬。

    “小妹妹，擅自打扰我们睡觉可不是什么道德行为哦。”

    鹿岛千鹤说不出一句话，她已经彻底石化了。

    这个时候，陆阳也醒了。

    “我，我怎么会在这儿？”

    陆阳迷迷糊糊的挠了挠头。

    “对了，昨晚太累了，一不小心就直接在这儿睡着了。”

    昨晚太累了……

    太累了……

    累了……

    这句话一直在鹿岛千鹤脑海中回荡。

    咔嚓咔嚓。

    这下，光石化还不够，鹿岛千鹤全面裂开了。

    这个时候要是来一阵风，鹿岛千鹤能化成石灰彻底随风散去。

    看到门口呆滞的鹿岛千鹤，陆阳顿时脸一黑。

    “完了。”

    他突然有了一种夜不归宿，结果第二天被妻子捉奸在床的既视感。

    明明不是这样的啊魂淡！

    ……

    春游狩猎已经结束，但由于陆阳和鹿岛千鹤遭遇意外，学院特地批准了两天假期让他们多休息休息。

    难得官方批准的摸鱼时间，陆阳自然不会拒绝。

    鹿岛千鹤也没走，她回去也是一个人，不如就在陆阳家里热闹。

    二人包括妖梦和伊斯琳在内，一上午的时间，进行了紧张激烈的多人运动。

    打游戏。

    事实证明，魅魔创造出来的的确是现实几乎不可能出现的极乐世界，一上午下来四人开黑一直被按在地上摩擦，别说赢了，几乎每把都是被血虐。

    带不动啊！

    陆阳真的很怀念魅魔创造出来的那个极乐世界。

    不过最惨的不是他，而是一个倒霉路人。

    连续排到他们一边三把，都快被坑哭了。

    得亏这位老哥不是鹿岛千鹤的暴脾气，不然肯定会从线上文斗演变成线下武斗。

    不过话说回来，要真是线下武斗，他可就惨了。

    吃完午饭，陆阳准备出去找点乐子。

    当然，他的找乐子是去特战部接狩猎诡异的任务，不是去歌舞伎町。

    鹿岛千鹤自然也要来，陆阳本来以为伊斯琳也会来，然后再次上演修罗场剧情，结果她竟然没来。

    伊斯琳似乎又有什么很重要的事情去做。

    陆阳没问，不过他大概猜得到。

    应该是去找爆炎战士的麻烦了。

    作为天狩，伊斯琳有很重要的一个任务，那就是得牵制特战部顶尖战力，所以她才会隔三差五的就去找麻烦。

    当然不会真打，只是表面切磋切磋，做给数字诡异组织看的。

    要是真打的话，爆炎战士早就被打趴下了。

    陆阳和鹿岛千鹤很快来到特战部。

    这一次，他想接一个困难一点，最好是虎级别的任务。

    1000卡的血脉之力强度，外加各种各样的技能，让陆阳自信心爆棚，他想要的可不是虐菜，而是真正进行势均力敌的实战，增加实战经验。

    “阳君，要想接虎级别诡异的任务，在这里可不行，得去内厅。”鹿岛千鹤道。

    所谓内厅，就是更高一级别的地方。

    那可不是随便进的地方，得官方检测得达到800卡血脉之力以上才行。

    通过检测后，只要履历没问题，任务绩点得到的够多，就进入内厅，同时成为特战部比正式成员还要高一级的成员，精英成员。

    精英成员，享受更好的福利待遇，甚至每个月还有大几十万的工资存在。

    除此之外，开放更多物品购买。

    比如鹿岛千鹤之前买过的气息侦测仪，精英成员可以购买更高级的。

    除此之外，阴阳师家族炼制的各种各样符箓，咒术装备，租借式神，还有寺庙开过光的法器，神社巫女符咒，法宝等等非常实用的东西，都能用绩点买到。

    当然，这些东西的价格都很昂贵，在陆阳看来，还不如换成galgame去讨好伊斯琳。

    进入内厅前，陆阳要先去检测血脉之力的强度。

    鹿岛千鹤只是陪同，现在的她作为人类外表，实力还没达到800卡，而且她又不可能显露真身进行检测。

    不过只要陆阳通过检测，她作为一个组队成员，就能够跟着一起混进去。

    ……

    某处不知名的火山底。

    这里火红色的岩浆流淌，温度高达1000摄氏度。

    爆炎战士光着膀子从岩浆中钻了出来，神清气爽，就像刚摸摸唱完一样。

    由于觉醒血脉之力的特性，导致他每隔一段时间就会来这里的岩浆内游泳，放松。

    “老朋友，这地方蛮不错的嘛。”

    突然出现的声音，让爆炎战士瞬间一个激灵。

    血族女王！

    “别那么紧张，老朋友，我是专门来感谢你的，顺便……要不要谈谈合作？”

    “合作？”

    “不错，你们……想不想逮捕我呢？”

