    “愚蠢的卑微的蝼蚁！”

    明魂神祇冷冷扫向远处，惊人的神性意志瞬间锁定向了发出思维波挑衅的村边野雄。

    “啊！——”

    村边野雄包括齐身旁一群士兵全都心灵颤栗，有种天塌了般的大难临头之感，甚至身体各项机能器官都起了反应，险些尿崩。

    然而就在此时。

    一股暴烈凶猛但却带着友善的神性意志力量降临，将来自明魂神祇的神性意志阻隔。

    村边野雄等人全都如蒙大赦，即将崩溃的心灵都逃过了一劫。

    “开始吧。”一直像是路人甲般毫无存在感隐藏着的唐剑传出思维波给村边野雄。

    村边野雄精神一振，怒瞪着远处的明魂神祇，暴喝，“向祂开炮！”

    早就已准备好的战队整列迅速开始行动起来。

    嗖嗖嗖——

    数十个金属圆锥体般的高射炮脱离炮膛，激射向明魂神祇。

    “没有灵魂的武器，都是垃圾！”

    明魂神祇不屑扫了眼飞射来的炮弹。

    一只粗壮的手臂伸出，骤然一抓。

    轰！

    一个宛如冤魂构成的巨大鬼面凭空浮现，直接将飞射来的数十颗炮弹一口吞下。

    轰隆——

    空中爆炸出剧烈的火焰和毁灭能量。

    明魂神祇飞在空中高速移动，迅速向着战争要塞靠近。

    祂拥有着极为可怕的预判能力和高速思维能力。

    甚至一道道中子弹或者激光炮都无法捕捉到其身影，往往才击中其残影，祂的本体已飞掠到数百米外。

    不过此时祂虽然高速靠近战争要塞，心里却已诞生了疑惑。

    在刚刚，祂的意志与凿齿神的意志碰撞。

    感觉对方似乎并没有想象中那么强大，反而还要弱小许多。

    “或许是我的意志力量本就很强。所以才觉得祂弱小。真是愚昧的家伙，现在应该是在恐惧了吧？”

    明魂神祇脑海中诞生这个念头，没有继续深思多想。

    迎着枪林弹雨，祂快速靠近要塞。

    而仿佛也正是印证祂的猜想般。

    战争要塞当中，刚刚散发出了强悍神性意志的凿齿神却并未冲出要塞，而是如畏惧般凝重地藏身在要塞内。

    一排排卡师士兵拼命操控着召唤出的武器，向着前方将空气撕裂得如激波般的明魂神祇发起攻势。

    电磁炮！

    飞剑！

    甚至对灵体也有极大伤害的幽能炮，组成强力的层层火力网，在组合卡牌的效能下，形成威力极其惊人的卡牌大阵，锁拿虚空，直接就将快速冲击而来的明魂神祇笼罩在内。

    “困住了！快快快！继续加强卡牌组合阵法的威力！高达阵列上！”

    村边野雄声音几乎尖利地嘶吼着。

    当即就有三十多架由机械类战争高达系列卡牌召唤出的海翼型号高达飞掠而出，排气管喷洒着燃烧的焰尾。

    嗖嗖——

    它们配合密切，双臂中都喷射出壬海神雷力构成的雷链，互相纠缠形成锁链，散开的刹那，齐齐围剿向卡牌阵法，形成最后一层困阵！

    霎时间，海量的能量开始消耗。

    层层大阵困锁住的阵法之中。

    明魂神祇身形已进入到了灵体状态，不屑冷笑，任由一道道激光束交织落在身上，根本毫发无损。

    祂眸光湛然，厉喝一声，手掌挥出，巨大阴影从手掌上延伸化作巨斧。

    咔——

    轻易就撕裂了由十数张激光卡构成的激光卡牌阵列。

    扩散出的斧芒余势不减，撕裂其他困阵，落在地面。

    顿时将要塞周围水泥土的地面撕裂开，布满蛛网般的漆黑裂缝。

    三十多道雷链又迅速构成困阵，缠绕向明魂神祇。

    “滚！！”

    明魂神祇仰头高喝，双目释放刺目的精神意志光辉。

    一股无比恐怖的精神冲击波骤然扩散向八方。

    轰！——

    仿佛虚无缥缈的精神世界中产生了大爆炸

    三十台高达全都像是折翼天使般从空中坠落下去。

    远处催动卡牌操控阵法的不少卡师士兵也都发出惨叫。

    纵然有要塞阵法守护，仍旧是各个身躯巨颤，如遭雷亟，七窍流血。

    顿时，才构成的层层封锁卡牌大阵，在村边野雄等官员惊骇欲绝的目光下，轻易溃散。

    明魂神祇散发无尽神威的身躯屹立高空，正要俯冲而至。

    可便在此时祂神色猛然剧变，察觉到周身不知何时已弥漫笼罩着一层如淡淡灰色雾霭般的浩瀚能量。

    这能量之中蕴含着淡淡地意志波动，若非他才破除了阵法，根本就难以察觉到。

    “这是......”

    祂豁然抬头。

    头顶空中。

    一道平平凡凡的身影伫立，也正在此时低头俯视着祂。

    对方那双平淡含笑的眼神中，有令祂心悸的威胁和非常厌恶的掌控。

    几乎也在祂看去的刹那。

    对方手掌五指张开，一张散发无比强烈卡牌法则波动的金色卡牌，如一个小太阳般旋转着在其掌心凝聚出现。

    一个坍缩的漆黑漩涡猛然将空间撕裂，浮现而出。

    嗡轰！——

    周遭浓厚的雾气如狼烟一般，冲天而起，横贯天地，迅速蜂拥覆盖而来。

    “好强大的法则意志力量！这样的法则意志力量，比上次那个马腾还要强悍，不好！我这是中了圈套，这个陌生的卡神才是阴险的联邦人为对付我使用的手段！”

    明魂神祇面色大变，发觉对周遭所有事物的感知力迅速下降，连与信徒之间本就已微弱了很多联系都将断绝，一种强烈至极的恐怖威胁涌上心头。

    祂顿时怒喝一声，精神意志无比凝练，整个人化为了一道明光，刺目耀眼，对着空中即将就要被迷蒙混沌能量覆盖的唐剑掠去。

    “啊！给我死！”

    祂一指点出，如卷起了一个精神意志大风暴，精神意志在其指尖，像是若雷霆般闪耀着刺目的光华。

    可怕精神力量波凝聚成一道精神射线，所有阻隔去的混沌能量都无法挡住这道精神意志的射线。

    这就是明魂神祇的天赋杀招——明魂点灯！

    即将成形的混沌宇宙之外。

    唐剑落在手掌混沌宇宙上的目光陡然一凝，尚且还来不及反应。

    他的双眼就映照出了一道刺目明亮的光，额头眉心也仿佛点燃了一束光。

    一股强悍的意志，从尚未彻底成形的混沌宇宙中爆发，从那刺目光芒中掠出，如一把意志凝结的锋锐钢刀，将他的意志力量剖开。

    “好强的精神意志！”

    唐剑心灵颤栗，脑海刺痛。

    眉心更是“撕”地一下裂开一道深深豁口，暗红的血液渗出。

    无比强烈的威胁瞬间降临。

    在那刹那。

    唐剑一声低喝，【混沌宇宙·神卡】第一能效混沌封禁被他的精神意志启用。

    巨量的精神力量如潮水般损耗了出去，骤然化作混沌巨蟒古老森然的威严形体，层层叠叠，鳞片层层，栩栩如生。

    “嘶！”

    混沌巨蟒张大巨口吞吸，大口中酝酿的吞噬封禁力量就宛如漩涡般。

    霎时就将自混沌宇宙中掠出的强悍精神意志吞噬。

    明魂的身躯几乎半个钻出了混沌宇宙，宛如唐剑掌中世界内封禁的小人儿。

    “跟我比拼精神意志？给我死！”

    祂仰天冲着唐剑一声怒喝，胸膛前的那只粗壮手臂猛然伸出混沌宇宙，骤然变作巨大的阴影，散发更为可怕的精神意志波，狠狠撕向混沌巨蟒。

    咔咔——

    无形的精神意志甚至令周遭空间都撕裂。

    将天边白云如纸片般强行撕碎。

    凝聚着超强神威的意志波与混沌巨蟒的吞噬封禁力量碰撞，发出无声的精神喹响。

    混沌巨蟒在空中扭曲嘶吼，猛然缠住明魂神祇抓来的阴影巨臂，大口噬咬其上，疯狂吞噬，身躯愈发膨胀。

    “贪心不足蛇吞象，敢吞我？我撑死你！”

    明魂神祇冷笑厉喝，双眸如火焰般燃烧，爆发更为可怕强悍的意志波。

    这意志波如实质的能量般扩散，影响着物质世界，激荡起一层层一圈圈如激波般的空间波纹，向着八方扩散。

    空气轰然被挤压地炸开，出现一堆堆乳白色的气浪，混乱地冲击波扩散。

    下方几座山头上的炮台连着山头直接崩溃成齑粉。

    冲击波余势不减，狠狠轰撞在战争要塞外围卡牌防护阵法，在无数惊骇绝伦的目光中轻易将防护阵法撕碎。

    一层又一层防护罩亮起又崩溃。

    砰砰——

    防护阵法内靠近要塞城墙的建筑齐齐坍塌，掀起大片灰尘。

    连绵惨叫声、闷哼声响起。

    不少被影响波及的卡师士兵如被收割的麦子般，齐刷刷倒地，有人更是猛地吐血，脑子承受不住那么强的神威意志，炸成了浆糊。

    唐剑眼神一冷，眼看着混沌巨蟒几乎膨胀成了一个大气球，几乎要撑不住爆开，他突然面色剧变，发出了歇斯底里般的嘶吼。

    “明魂，你好狠，你竟然用这么野蛮的方式跟我战斗？竟然想要撑死我？”

    明魂神祇看着唐剑惊慌失措的模样，轻笑，“年轻人，你的确很厉害，但跟我比拼精神意志？从一开始你就是错的。

    你现在只有两个选择。

    一，被我撑得重创意志，然后死在我手里。

    二，立即停止这愚蠢的行动，放我出来，然后向我投降！”

    “放屁！”

    唐剑犹若声色内荏的高喝，“我是绝对不会向你这种野蛮肮脏的物种投降的，有种你就撑死我。你也就是吓唬我而已。”

    如此高喝之时。

    唐剑的心神也已悄悄联系上了红卡作弊器，狂摁“+”号。

    顿时，膨胀成了大气球的混沌巨蟒不再膨胀，反而其体内被明魂神祇不断灌输的精神能量，在以一种颇为平衡的速度，慢慢减少吸收。

    明魂神祇灰青色的脸庞阴沉冷厉，如看死人般盯着唐剑，“冥顽不宁，你们人类总喜欢为自己的愚蠢买单，我就成全你！

    啊啊——

    爆发吧，我的精神国！”

    明魂神祇仰天高喝，无比狂暴的精神意志力量爆发......