    　　右侧的巨大脑袋，突然张开，像是一座大水缸，恐怖无比。

    　　一团无与伦比的火焰，从它口中喷出，顿时弥漫方圆数千米。

    　　灼热之力，席卷柳无邪而来。

    　　柳无邪不仅领悟了寒冰元素，同时也掌握了火焰之力，但是在双头怪蛇面前，他领悟的那些元素，可以说是不堪一击。

    　　同样是元素，两者之间可谓是天地之差。

    　　“不好！”

    　　柳无邪意识到不妙，暗道不好。

    　　他的周围，完全被火焰之力包裹，纵然他实力强大，面对如此恐怖的火焰，还是让他感觉到一阵心悸。

    　　祭出魔焰，犹如一股风暴，席卷周围，将涌过来的火焰，全部包裹起来。

    　　论对火焰的领悟，柳无邪暂时不如双头怪蛇，毕竟它是灵兽。

    　　但是论火焰的纯度，吞天神鼎中的魔焰，堪比三昧真火。

    　　涌过来的火焰，层层败退，全部被魔焰给吞噬掉了。

    　　气的双头怪蛇发出诡异的叫声，第一次碰到如此难缠的人类。

    　　换成其他巅峰真玄境，早就被它杀死。

    　　柳无邪不过你小小化婴境，竟能逃这么远的距离，依然没有受到伤害。

    　　这让双头怪蛇暴怒无比，身体一点点变化，腹部的位置，长出一只只触角。

    　　从游走，变成了奔跑，速度要比之前快上一倍。

    　　“这到底是什么鬼东西啊！”

    　　柳无邪欲哭无泪，没见过如此难缠的怪物，它的攻击力，让人防不胜防。

    　　除了寒冰冷箭，还能喷射火焰，更可怕是它身上释放出来的灵兽气息，像是一座巨山，不断的砸向柳无邪。

    　　虽然柳无邪不惧气势威压，长此下去，也不是个办法。

    　　天道神书支撑的时间有限，当魂力耗尽，依旧是死路一条。

    　　前面山峰在即，留给柳无邪的时间不多了，尽一切可能，托住双头蛇怪的脚步。

    　　“天龙印，给我砸！”

    　　柳无邪的目的很简单，拖延时间。

    　　只要离开这片山脉，进入山峰上，他暂时就算安全了。

    　　天龙印猛然砸下，犹如一尊巨山，狠狠的砸在双头怪蛇的身体上。

    　　出现的那一刻，双头怪蛇愣了一下，似乎有些惧怕天龙印。

    　　因为天龙印里面蕴含神龙之气，对蛇类有天生的压制。

    　　“轰！”

    　　天龙印狠狠的砸在双头怪蛇的身体上。

    　　顿时间！

    　　血流如注，双头怪蛇的后背上多出一个碗口大的血洞，无法伤其性命。

    　　不愧是灵兽，这要是十阶玄兽，绝对能砸的它晕头转向。

    　　双头怪蛇受伤之后，更是激发了凶性，发出沉闷的吼叫声。

    　　赶往山峰的不少武者，纷纷被惊动，朝这边看过来。

    　　尤其是天龙印，金光大盛，以为是宝物出世，已经有不少武者，迅速掠近。

    　　鲜血染红了地面，柳无邪身后的树木，不断倒塌。

    　　“吼吼吼……”

    　　双头怪蛇两颗硕大的脑袋，突然一起发出大吼声。

    　　恐怖的音浪，如同潮水一般，涌向柳无邪。

    　　“好强大的音波冲击！”

    　　柳无邪双手捂住了耳朵，以免魂海遭受波及。

    　　“灵魂之盾！”

    　　毫不犹豫，柳无邪直接开启灵魂之盾，抵御一切魂力冲击。

    　　他的魂海，绝对不能受损。

    　　一旦受损，后果非常的严重。

    　　魂力越强，受损之后修复起来越加困难。

    　　就算双手捂住了耳朵，音波冲击能轻易的穿透他的指缝，进入他的大脑之中。

    　　进入的那一刻，柳无邪身体犹如触电，速度明显放缓。

    　　就在这关键时刻，灵魂之盾形成一道光幕，将柳无邪的魂海，牢牢的罩在里面。

    　　“轰轰轰……”

    　　虽然抵挡住了音波冲击，柳无邪也不好受，强横的冲击，在他魂海之中来回冲撞。

    　　“噗……”

    　　一大口鲜血，从柳无邪口中喷出，脸色顿时萎靡下来。

    　　身后的双头怪蛇一个纵射，距离柳无邪只有十米之远了。

    　　刺骨的妖气，让柳无邪意识很快苏醒过来。

    　　咬住舌尖，一口精血喷射，柳无邪豁出去了。

    　　“一字斩！”

    　　“灵魂之矛！”

    　　“天龙印！”

    　　“一线冰封！”

    　　各种道术施展，柳无邪此刻才发现，自己修炼的道术还是太少了，攻击太单一。

    　　修炼到了后期，一个人掌握数百种攻击法术都太正常不过了。

    　　各种道术一起砸下来，也够双头怪蛇喝一壶，速度明显放慢了不少。

    　　它忌惮的是天龙印，对它有极大的克制力。

    　　“轰隆！”

    　　“蹦！”

    　　“锵！”

    　　各种道术交织在一起，形成一道漩涡，将双头怪蛇牢牢的困在中间。

    　　“吼！”

    　　双头怪蛇再一次咆哮，所有的攻击，化为无形，被它轻易的破开。

    　　这就是灵兽，实力要比柳无邪强太多太多。

    　　任何一道攻击，足以斩杀真玄五重境。

    　　对付灵兽，仅仅是限制它的脚步而已。

    　　只要能限制它一个呼吸时间即可，柳无邪就能离开这片茂密的丛林。

    　　远处传来破空声，有好几道强大的气息，正在迅速掠近。

    　　“此时不走，更待何时！”

    　　柳无邪收回天龙印，施展鹤舞九天最巅峰的一个身法，仙鹤登天。

    　　一个纵射，身体消失在原地。

    　　连续大战，太荒世界中的真气，所剩无几，将仅存的真气，全部用在施展这一招上。

    　　就在柳无邪离开不到半个呼吸时间。

    　　四五道强大的人影，强势掠下。

    　　看到双头怪蛇的那一刻，露出吃惊之色。

    　　“好诡异的灵兽！”

    　　五人之中，有两人达到灵玄境，实力极高。

    　　“刚才是谁跟双头怪蛇交战，为何人不见了？”

    　　他们赶到的时候，看到有人消失了，却不知道逃往何处。

    　　柳无邪虽然未能重创双头怪蛇，却留下很多伤口，彻底激怒了双头怪蛇。

    　　被人类重创，让双头怪蛇失去了理智，看到虚空上的几名人类，迅速掠上去，口喷异火。

    　　“难道外界传言出现的青龙，就是这个怪物？”

    　　恐怖的火焰，对付真玄境还有威胁，在灵玄境面前，双头怪蛇的优势，荡然无存。

    　　中间那名灵玄境高手，突然抬起手掌，一枚滔天的大手印，凌空压下。

    　　“咔嚓！”

    　　双头怪蛇的身体炸开，直接被大手印给碾死了。

    　　强横如斯的双头怪蛇，变成一地的碎肉，如果柳无邪在这里，一定惊骇不已。

    　　“这不是出现的那头青龙！”

    　　另外一名灵玄境高手看了一眼双头怪蛇，摇了摇头。

    　　“刚才离开的人你们看清了吗？”

    　　中间的男子收回手掌，杀死双头怪蛇，脸上没有一点波动。

    　　“回禀魏王，只看到一个背影，好像实力不高，只有化婴境！”

    　　站在身后的真玄境男子走上前来，如实说道。

    　　“有点意思，化婴境竟然能躲避双头怪蛇的袭击，还能活着逃出去。”

    　　叫魏王的男子，嘴角浮现一抹怪异的笑容。

    　　……

    　　柳无邪逃离此地之后，找到一处无人的地方，盘膝坐下来的休息。

    　　身体中的真气，消耗的七七八八，一旦遇到强敌，后果不堪设想。

    　　大量的灵液倒入太荒世界，拿出一把青阳丹，还有几颗纯阳丹，一口吞服下去。

    　　枯竭的太荒世界，以极快的速度在恢复。

    　　被烧糊的少峰上，此刻聚集不少人，似乎在寻找着什么。

    　　“就是这里了！”

    　　成群结队，他们在寻找青龙的下落。

    　　龙族至高无上，谁能降服，有天大的好处。

    　　柳无邪细细感悟，似乎有种冥冥中的力量在召唤着他，绝对不是龙族召唤。

    　　他炼化过一尊龙骨，如果这里真的有龙族出没，柳无邪不可能感知不到。

    　　“巫神之力！”

    　　柳无邪突然睁开眼睛，一脸的不敢置信。

    　　这股神秘的力量，来自巫神之力。

    　　炼化了奢比尸，身体之中拥有巫神法则。

    　　碰到其他巫神，能轻易的感知到对方存在。

    　　“难道这山峰下面，镇压一尊强大的巫神？”

    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生。

    　　当日在天冥战场，阴阳谷的时候碰到奢比尸，四处都是千年死侍，目的是守护复活奢比尸的祭坛。

    　　还有双耳蛇，布置在祭坛周围，任何人不得靠近。

    　　冒出来的双头怪蛇，难道是守护这片区域？

    　　如果真是巫神，那事情要比柳无邪想象的严重的多。

    　　天冥战场死了多少人，柳无邪心里很清楚。

    　　只有寥寥几人活着逃出去，大多数人全部死在里面。

    　　身体中的召唤力量越来越强，想要吞噬这股巫神之力。

    　　柳无邪被动炼化了奢比尸，跟十二巫神有了一种千丝万缕的联系。

    　　真气恢复之后，柳无邪从地面上站起来，目光眺望山峰。

    　　已经有大批修士赶往此地，不知道在寻找着什么。

    　　柳无邪并不着急，放出小火，让他寻找巫神的下落。

    　　“如果我能炼化一尊远古巫神，绝对能突破化婴六重境。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　上次炼化了奢比尸，直接提升一个境界，这种好处，柳无邪不想放弃。

    　　小火钻了出去，寻找巫神的下落。

    　　柳无邪则是呆在原地，并未靠近，前来的修士太多，各个势力强大，化婴境只能在外围活动。

    　　大多都是真玄境，灵玄境也来了十几尊。

    　　柳无邪刚一转身，不远处走过来两名青年。

    　　看到柳无邪的那一刻，怒气横生。

    　　“小子，竟然在这里遇到了你！”

    　　两人看到柳无邪，发出一声狞笑。

    　　柳无邪眼眸一冷，杀意凌然。

    　　“小子，你竟敢把我们丢出传送阵，今日你死定了。”

    　　年纪较大的男子想到自己被人从传送阵里面丢出来，就恨得牙齿都痒痒。

    

