    此刻形势危急，不是客套的时候。

    梁超说出自己的想法。

    闻言，梁龙等人陷入思索。

    用凡俗的占卜师推演阵眼...他们自然是不抱什么希望，但他们也想不到更好的办法了。

    “干了。”最终，梁龙狠了狠心。“死马就当活马医了，无非就是挨一次重击的事...说不定我福至心灵，自己能莽出阵眼呢。”

    “梁超, 你先去安排，等我缓过来，咱们即刻开启下一轮入侵。”

    “届时，我去跟剑阵拼斗，让剑阵充分运转...你带占卜师在远处观战，若是他能推测出阵眼, 便立即告知我, 若是推演不出，也要告知我，我再想办法。”

    “梁同，你们二人负责保护梁超。”

    安排妥当后，梁龙就地打坐恢复。

    他眉宇间仍带有一丝焦虑和无名火气。

    作为强大无匹的混沌圣人，被一道剑阵掣肘，他是十分不爽。

    他决定了，占卜师不起作用的话，直接暴力破阵。

    他就不信了，运气不会站在他这边。

    而梁超，已经进入小宇宙。

    “苍，有这样一座阵法...”梁超大概的将剑阵的作用机理，操控剑阵的修者实力和数量讲述一遍。

    而后问道：“你能否占卜出阵眼所在？”

    如今的苍早已丢掉了树叶服装，换成了一身灰色布衣，唯独脚上还穿着一双草鞋。

    他的眼中好似古井无波，深邃且遥远。

    梁超与之对视，竟不由自主生出了一刹那的悸动。

    他心中微动。

    看来这段时间，苍对天地的感悟好似又精进了许多。

    不过也是, 有这么一座风景秀丽的青青草原, 一群小羊陪伴...生活平淡且悠然，心境不断提升也说得过去。

    “界主，我已大致了解，容我占卜一下。”苍拱手道。

    随后他拿出了龟甲，又是烧又是浇，一顿专业操作。

    梁超有些惊讶，眼下这老头竟是在占卜自己接下来的占卜能否成功。

    好一会儿后，苍道：“或有三成胜算。”

    梁超心中一喜...

    三成，不低了。

    接下来的占卜涉及到三级文明的产物。

    与苍本人所在境界跨度如此之大，仍有三成胜算，足以说明苍的占卜术之强大。

    三成成功率，一次不对，那便多占卜几次，总能成功...对梁龙来说，不过是挨上三次重击的事。

    总比他暴力破阵，瞄准对方数百人一个个测试阵眼来得容易。

    “很好，你随我来。”

    虚空中，梁龙总算恢复了些, 他一声长啸，跳了起来。

    一打眼, 便看到了站在梁超身后的老者与贴在他腿边的跛腿山羊。

    “山羊前辈, 您怎么也来了？”梁龙一脸恭敬。

    “咩！”

    老山羊淡淡回应了一句，算是打过招呼，便不再理他。

    “山羊前辈跟我的占卜师苍关系莫逆，几乎寸步不离。”梁超在旁解释道。

    “关系莫逆...”梁龙一怔，在他印象里，老山羊桀骜不驯，从不给任何人好脸色，什么样的人，能让它这么服帖？

    他看向苍，面色沧桑但包含拙拙生机，好似老树抽新芽，眼神无波无澜，表情恬淡，不悲不喜。

    梁龙作为混沌圣人，早已了悟三千大道，他观察事物更为深刻。

    苍不声不响的站在那里，气息无存，竟好似与整个宇宙星空融为一体。

    “嘶...梁超，你的小宇宙中人才辈出啊。”

    梁龙只觉得这老头子逼格甚高。

    “苍之前占卜过一次，或有三成几率占卜出阵眼...”

    “三成，不低了。”梁龙面露喜色。

    但他也不敢太过放心。

    占卜...这东西太过玄奥，有时候只差一丝，但便是努力千万遍，也未必能成功。

    概率这玩意，不还是得看运气么？

    问题是，自己的运气一直都不算好。

    不过，能有人指引，也是好事，总比自己瞎摸乱撞强的多。

    他心中笃定了些。

    “按照原计划行事。”

    梁龙带着浩浩荡荡的修者大军飞过去挑衅，片刻后，惊天动地的大战便再次爆发。

    前方的星空中，梁龙再次被巨大的剑阵给牵绊住。

    数百位强大修士祭出手中的灵剑，无数道剑光在星空中交织出密不透风的巨大剑笼...

    梁龙虽然战力强大，但无论朝哪个方向攻击，都会被百道剑光迎头重击，这让他忙于闪避。

    之前，他试过是强行去击杀某人，但必然会遭受不轻的伤害，但被击杀的若不是剑阵阵眼，只消片刻，剑阵稍一变化，便会再度恢复完整。

    这座剑阵攻防一体，变化自如，威力强的离谱!

    刚一上手，梁龙便大感不妙。

    他感觉到这座剑阵似乎与之前又大不相同，只见天地间剑光霍霍，除了数百道横穿天地的剑光，又多了数万条剑影，各式剑意也在阵中纵横...组成了一副坚锐无比的牢笼。

    他心中警觉，大呼上当。

    “这帮修真者可真是老奸巨猾。”

    “原来前几次剑阵的威力并非完全展露，目的是让我轻敌，不断消磨我的战力，而如今剑阵威力大开...这一次是存心要将我留下。”

    此刻，他哪还有破阵的想法，立刻向后转身，原路逃跑。

    轰轰轰！

    上百道剑光、无数剑影、十条剑意在他前方震响，瞬间将他逼回。

    噗嗤。

    梁龙口中呕血，心中有些惊颤：“果然，杀机显现...我出不去了。”

    此刻的他，懊悔自己太过大意。

    “我命休矣。”

    梁同等人修为太低，根本帮不上忙，若是自己死在这里，梁家群龙无首，那该如何是好？

    轰、轰、轰。

    梁龙心中大急，不要命的爆发着强大攻击，妄图冲出剑阵。

    远处，梁同等人看着梁龙大展身手，顿时浮起笑容。

    “家主还是这般勇武。”

    “为了给占卜师拖延时间，家主竟伪装出‘陷入囹圄不能自拔’的姿态，我以前怎么没发现，他还有这么强的表演天赋。”

    “我们还是尽快占卜吧，难得家主表演的这么卖力，我们还是配合一下。”

    “梁超，你开始吧。”

    梁超点点头，对苍道：“占卜吧”。

    而苍看向远方的战场，眼中似乎一怔，面上显出一丝忧色。

    他立刻拿出龟甲想要操作，但随即，又放下，看向剑阵。

    在他的脑海中，一股不可捉摸的朦胧记忆灵光乍现，那是一种似曾相识的熟悉感。

    “这是...十方万化浮阎灭魔剑阵？”他脱口而出。

    “什么？”众人一怔。

    苍竟然说出了阵法的名字。

    这个名字，他们听都没听说过。

    “苍，你懂这座剑阵？”梁超问道。

    “界主...我不知道。”苍的脑中一片混乱，刚才捕捉到的那一丝熟悉感消失不见。

    他微闭双目，似在试图唤回脑海中一闪而过的那一抹记忆光点。

    片刻后他脸色微动：“此阵并非普通的剑阵...它较为神异，将阵眼化作十枚，散于十人之上，且漂移不定...若是其中一人被击杀，阵眼仍会移动...也就等于说，这座大阵没有阵眼。”

    见苍说的煞有介事，众人都是面色一变，不由露出怀疑之色。

    若真没有阵眼，岂不是永远无法破阵，那...他们只能退走，白忙活这一场。

    “你占卜一下。”梁超直接吩咐道。

    苍拿出龟甲，烧、烤起来。

    片刻后，他摇了摇头：“琢磨不到任何痕迹...”

    梁同见状，觉得苍没理由撒谎，此事有了变数，应从长计议。

    他道：“若真如此，那就不要白费军力了，将事情告知家主，让他回来吧。”

    众人都是点头。

    梁同立刻传音：“家主，苍说...”

    但他还未说完，便听到梁龙气喘吁吁的打断道：“你们速速逃走，快，快，将所有族人接走，快逃...我还能撑一会。”

    “回去之后，想办法寻回梁虎...让他接任家主。”

    梁同身形剧震，凝目望去，只见梁龙浑身是血，正被万千剑光围攻。

    “家主...”梁同慌了。

