    “我是陆小芽，师傅请问您……”

    “我们是从海城过来的，同志你有一台冰箱要卸。”

    “冰箱？”

    陆小芽十分诧异，听见对方提了海城，心中有几分了然，定是魏泽杨叫人运过来的。

    她只是在聊天的时候漫不经心地提过一嘴，没想到魏泽杨记在心里并且已经付诸行动……陆小芽心里五味杂陈，有些事情不是想回避就能回避的。

    说话的当口，司机和他的兄弟已经开始从车厢把包装严实的大家伙往下搬，费了好大的力气才给陆小芽放到合适的位置上，拆了包装，插上电源就可以运转了。

    “师傅，谢谢你们，辛苦了！”陆小芽给几人倒了凉水，又送了些昨天剩下、没有坏掉的蛋糕。

    几个人挺受用的。

    司机说：“应该的。魏先生跟我们是长期合作的关系，他吩咐好的事，我们肯定得办好。”

    陆小芽的笑容慢慢地浮现一丝不自然。

    司机开走了货车，朱妹和燕子围在冰箱旁边，新奇死了，两人在讨论应该怎么用。

    这台雨花牌冰箱和她们小卖部见过的冰柜是不同的，分上下两层，冷藏和速冻。

    陆小芽一点一点的解释给她们听，包括如何使用功能等等，朱妹两眼崇拜：“小芽，你和我同岁，好能干啊，你什么都懂，见识也多，都是谁教你的啊！”关键是人家还抽空生了个孩子，提前把她半辈子的事儿全都过完了。

    “我看书啊，去海城见识了不少。”

    陆小芽含糊带过，好在对方没起疑，朱妹思想本来就简单。

    燕子来了一句：“魏叔叔真好，他下次可不可以给我们买一台电视机啊，我的同学家里有大彩电呢。”

    陆小芽觉得有必要给燕子上一趟思想政~治课了，小小年纪就开始攀比，那还得了！而且，她们的店面不大，又是烤箱又是冰箱的，哪里还有多余的空间。

    这个时候，隔壁小卖部的人在外头喊她接电话。

    接电话和打电话都是需要收费的，接电话稍稍便宜一点。

    “谢谢！马上来！”

    她嘴里应着，脚下没动。朱妹和燕子一唱一和的说准是魏先生/魏叔叔打来的。

    陆小芽忐忑不安地小跑着过去，逃避不是办法，还是把话说开了吧。

    “喂，冰箱收到了吗，制冷怎么样？”

    拎起起话筒后，久违的声音让陆小芽产生了恍惚感，好半响才醒过神，“嗯，刚刚通电。怎么买冰箱没有告诉我？”

    “想给你一个惊喜。算算日子本来早就该到了，路上车坏了，耽搁了些时日。”他的口吻很随意，云淡风轻。

    “谢谢你，魏泽杨。”陆小芽吸了口气，“也许你根本不在乎这点钱，觉得我多此一举，我还是会把你的股份计算进去。”

    “发生什么事了吗？”

    他的洞悉力一向敏锐，陆小芽不打算瞒下去，“我问你一件事，你能如实回答吗？”

    “嗯。”

    “你家里……有没有给你订过婚？你有没有……未婚妻？”

    “谁告诉你的？”

    “你能只回答我的问题吗？是谁告诉我重要么。”

    “我父亲他们有这个打算，我拒绝了，我所有的时间都在海城，除非他们两家的订婚宴不需要出现男主角。”魏泽杨的声音低沉有力，不急不躁，“不用担心我家里，过几天有去京都的航班，我回去处理好这些事。”

    “魏泽杨？”陆小芽惭愧地说：“其实我相信你的，只是很怕背负上第三者或者情~人的字眼，以前我对我们的感情保持冷静的态度，但是现在我发现不行了，我会在乎你家人的态度，我也希望和你毫无顾忌地在一起……你明白吗？”

    “我明白，小芽，我很欣喜你能这么想。”

    “魏泽杨，我很自私的请求你，给我一点时间，我想更努力。”陆小芽内心从不自卑，但是从客观角度来看，她各方面确实是配不上魏泽杨的。

    “好。”

    “还有……魏泽杨，以后你要给我买什么，提前告诉我，不然我们俩买重了怎么办？”

    “好。”

    “……”

    陆小芽没有阻止魏泽杨兴师动众地回京都，因为名声对她很重要，她是个自私的女人，她无法忍受另一个女人顶着魏泽杨‘未婚妻’的名号四处蹦达。

    爱是自私的，她没有做错。

    即便他的家人因此越发的讨厌她，没关系，反正她在他们眼里就是心机深，不择手段，爱慕虚荣的女人。叫他们知道自己在魏泽杨心目中的地位很重，他们也会忌惮一些。

    结束通话后，陆小芽感觉压抑在心底的阴霾一扫而空，格外的开心，连带着看这台冰箱越来越顺眼，作为店里与电烤箱媲美的贵重家电，价格在1200左右，简直就是一件奢侈品。

    有了冰箱之后，她脑子里想过很多奶茶，棒冰，双奶皮等等消暑冷饮，不过得等新店的事儿搞定下来再说。

    第二天做完了两烤箱的奶油蛋糕和细沙面包，陆小芽送燕子去托儿所，就直接去了火车站谈租金，与负责人签合同，她一口气同对方单位签下5年，付了定金和半年的租金。

    陆小芽最满意的是店铺的装修，地板都是现成铺好的，只要刷墙以及把东西搬进来就可以。

    马不停蹄地回到店里，虎子和阿土两个人已经跟着朱妹屁~股后头忙前忙后了，陆小芽暂时不和他们签劳务合同，本来也不是正经单位，连小作坊都称不上，给二人开了15一个月的学徒工资，价格很合理。

    要知道某些地方的学徒，还得倒贴给师傅学费。

    两人的态度也比较虚心，不过陆小芽得慢慢观察。

    “你们在我这儿工作呢，最重要的是多看，多听，多学，不懂的就问，试用期是两个月，通过我的试用期，工资加一倍。”

    “小芽姐，你有什么重活累活都交给我们吧。”

    “行，那你们留一个人在店里，另外一个跟我去外面采办东西。”

    陆小芽后来带了比较结实的阿土去百货商店把上次看中的电烤箱给买了，又去订制了一套橱柜和橱窗，关于蛋糕店的名字，她真的头疼了好长时间，取个通俗易懂的，千禧年过后会被人嘲笑老土。取个洋气的，显得拗口又不平易近人，难以打开知名度，实在是难以取舍。

    后来别人创立的好利来，克里斯汀，元祖等等她都考虑过是否抢占先机，最后忠于内心，取了‘西柚’烘培蛋糕店，订做了一模一样的广告牌。

    阿土还问她：“西柚是什么东西？”

    陆小芽告诉他是源自国外的一种水果，但是现在还没传到国内来，国内现在的水果比较单一，市场上连香蕉都很少，基本上属于本地土壤种啥吃啥的情况。

    大半天下来，忙碌而充实。

    可回去的时候，朱妹哭丧着脸告诉她一个坏消息。

    她们的电烤箱出故障了，通了电没法启动，把朱妹愁坏了。门口还有很多客人在催促和询问，橱窗里的面包已经售空。

    “上午还好好的，中午怎么弄都不来！”

    “你先别急。”陆小芽指挥道，“虎子，阿土，你们把坏的挪一边去，先用新的烤箱给客人做。”

    新的烤箱比旧的上下各少两盘，不过一次性也可以做个几十个，相差将近15到20个之间的面包。

    发酵好的团子已经进了烤箱里，陆小芽开始仔细检查旧的烤箱出了什么问题，她发现插线处竟然被人为地剪断了，显然不可能是朱妹或者虎子干的，所以有人蓄意破坏？

    陆小芽眉心紧锁，沉声问：“朱妹，虎子，中午的时候，有别的人进来店里过吗？”她们的柜台私密性高，要走进来必须往上推开一块板，客人不能随意进来。

