    程氏集团里，三太太听到动静结束之后才下来了。

    现场三个公司的老板，加上夜枫和两个管家都在场。黄金龙心虚地看着秦天震，依旧拿腔拿调：“秦天震，你别以为你傍上了南区警察署我就拿你没办法。咱们之间的帐，以后慢慢算！”

    “给我装糊涂是吧？”秦天震猛拍了一下桌子：“西区工程款什么时候给我！”

    “西区工程款跟你有什么关系？”黄金龙诧异。

    三太太和程华也都没有听明白，只有夜枫装得没事一样。

    “西区工程第一期是我干的，听说你不给工钱，老子停了你的工！”秦天震一副你咬我啊的样子看着他：“我告诉你，从现在开始，每天给你按五百万的利息算。你什么时候把我的钱结清，什么时候才会有下一步工程。否则的话，你再等三年都没有人敢去工地上班。”

    三太太差点笑出声来，秦天震这是在敲诈他。

    现场几个人都明白过来了，从程华去要钱到现在已经是第四天，算下来违约金两千万。

    “西区工程是我包给程氏集团的，要钱也是他们要，你说给就给啊？”

    黄金龙被威胁之后一副要钱不要命的口吻：“有本事你就别动工，我看看秦明江来了怎么说！”

    “秦明江是吧，你现在给我叫过来，我看看这兔崽子怎么说。”

    秦天震扯虎皮做大旗：“就算是他不认我这个干哥哥，陈总长他总得认！夜枫，你说是不是？”

    “黄金龙，你以为你有一个黄绍虎就可以为非作歹？”夜枫揭穿他的老底：“我表哥可是陈总长的学生，你糊弄三太太那一套，在我这里行不通。要不我让我表哥去问问陈总长，胡司令是不是有你的股份？”

    “陈总长？你们怎么认识？”

    听他这么说黄金龙的气焰顿时没了。

    三太太站在一边听得莫名其妙，却也感觉到了什么不对。他已经好几年没有见过胡司令，一直是黄金龙在和她接头。

    从一开始他就怀疑过，胡司令让他到熊少武身边卧底，所有的好处都让黄金龙占了。

    “好你个黄金龙，一直在算计我！”三太太坐了下来：“我和胡司令总共没有见过几次，他早就去外面打仗了，你的股份从哪里给他的？”

    “哼！”黄金龙虽然心虚，依旧死鸭子嘴硬：“我每年给军队送多少钱你们知道吗？想和我斗，看看你们翅膀硬不硬。”

    “等我从这里回去就报告胡司令，管你什么陈总长不陈总长.....”

    他说着说着就不敢说了，这样的话要是传出去吃不了兜着。

    “给钱是吧！”夜枫看着秦天震：“我问问陈总长，你一年给多少钱。以你抠门的性格来看，也最多不过是几个亿。我估计秦老板和三太太两个人，应该可以出得起这笔钱。”

    “几个亿算个球！”秦天震继续威胁他：“对了，你这工地怎么办？是我上门去拿钱，还是一直停下去。”

    “要停你们停，我们之间有合同。到了时候没完工，我看看谁难看？！”

    “合同是吧？”夜枫笑了笑：“你回去看看，我们有没有签字。你拿着一张空白合同吓唬谁呢？”

    “你这话什么意思？”黄金龙大惊失色。

    夜枫不会平白无故说这样子的话，他已经预感到事情不妙。

    黄金龙又想要站起来，夜枫依旧把他摁住了：“工程款的事情就按照秦老板说的，违约金是两千万，工程款第一期是六个亿。什么时候拿钱来，我什么时候放你！”

    “那我要是不给呢！”黄金龙还想耍赖。

    “好说，动手！”秦天震吼了一声。外面突然传来一声枪响，吓得夜枫也震惊了。

    门口的保镖直接动手，杀了一个黄金龙的保镖。余管家还把人拖到了大门口：“给你十分钟的时间，我们还会动手！”

    黄金龙无语了，秦天震比夜枫还要手段干脆。

    三太太和程华等人都皱了一下眉头，看夜枫没有说话他们也不好说。黄金龙的事情，杀保镖是不对的。

    其实，夜枫心里也是无语的，毕竟这些保镖并不是最大恶疾。

    还有十分钟，那就再等十分钟。十分钟以后，如果余管家要动手，夜枫肯定要出手拦住。

    他站了起来走到大门口，看着地上蹲着的和死了的：“你们老板不肯给钱，非要让你们十分钟死一个。我看你们是可怜人啊，现在要是谁愿意反水还来得及。如果谁愿意跟着我们，绝对不会有这样的事。”

    “当初黄金龙要杀三太太手下一个司机，三太太是用了程氏集团5%的股份保下来的。”

    现场的人都安静下来，不少人开始有了想法。

    保镖，就是拿命换钱。

    现在越来越少的人愿意做保镖了，毕竟保镖不过一套衣服，工资比工人高不了多少了。

    最开始搬运工一百六，后来程华闹事涨到了两百。现在搬运工被夜枫涨到了三百，而建筑工人涨到了四百。就这个价钱，两斤杂粮米三口之家，依旧是饿不死吃不饱！

    按照夜枫的想法，工资还得往上面涨。

    但他不想涨得太快，否则会引起全面反弹，也无法安置几大区的工人。

    而黄金龙的保镖依旧是五百块，所谓的包吃住也不过萝卜汤加杂粮馒头，里面掺蔬菜也就算了还限量。

    时间一分钟一分钟的过去，黄金龙还在犹豫着。

    “两千万的违约金，你是真TM敢开口！”黄金龙冷笑着：“工程款第一期，最多可以给你预支三个亿，要你就要，不要拉倒！”

    说着他站了起来：“有本事现在就开枪，我看你们走不走得掉！”

    “我不干了！”终于有一个保镖站了起来。

    夜枫紧绷的脸终于睁开了：“那就留下来吧，每个人先涨一百块，饭吃饱为止！”

    听他这么说又有十来个人陆陆续续地站了起来。

    就在这个时候黄金龙走了出来，秦天震也走了出来。只不过秦天震没有去拦黄金龙，他知道这样纠缠下去意义不大。

    “黄老板，怎么说？”夜枫嬉皮笑脸起来：“是不是答应好给钱了。”

    门口保镖都拦着，老魏也站在前面。黄金龙不敢冲出去，只是给管家说道：“你去拿三个亿来，顺便把合同带来！”

    夜枫没有说话，只是看了一眼秦天震。三个亿，先拿到手了再说！

    工程，还得继续停工。

    他要等黄金龙自己把钱送上门，否则绝对不会开工。

    大家在院子里等候着，黄金龙发现地上蹲着的人少了好多。再仔细一看，自己的手下站到了夜枫一边。

    “这是什么意思？”黄金龙大怒：“你们TM想要干什么，还不给我退出去！”

    “没事啊黄老板！”夜枫依旧笑着：“我从你手下招了几个工人，他们听了我的条件比较满意。”

    “你TM....太过分了！”黄金龙气得咬牙切齿，这些保镖都跟了他很多年。最短的也有四五年了，居然这么一下子就背叛了。

    他一咬牙一跺脚：“他出多少工资，我就出多少工资！都赶紧给我回去，我可以既往不咎！”

    “老板，我们也要养家糊口....”夜枫身边的保镖有些为难。以前跟着黄金龙很风光，可今天的情形他们已经看到了。而且黄金龙这个人心狠手辣，医院被砸之后，他就要把保镖当场处死。今天背叛了他，回去肯定没有好处。

    夜枫不急，也没有说话。

    愿意死心塌地跟着黄金龙的，肯定是他的心腹。

    如果愿意到秦氏集团来，说明也是苦哈哈。

    最终没有人动，依旧站在了夜枫的身边。夜枫没有为难他们：“都把枪还给黄金龙吧，免得他记恨你们。”

    这要是换在平时，夜枫一定会把所有枪扣留。但现在还得给保镖们留点余地，否则以后碰上黄金龙就惨了。

    保镖们丢下了手里的枪，做贼心虚一样又躲回了夜枫身边。

    “老魏，这些人交给你了！”夜枫当着黄金龙的面给他难堪：“这些人都是你的兄弟，以后要有一个人出事，你负全责！”

    老魏走过去领人：“有我在这里，没人敢惹！”

    他突然抬起手来，对着旁边架子上的一根原木劈下。

    “咔嚓”一声，大海碗粗的一根木料断成了两截。

