    陈风思考了一会，还是点头同意了。

    “交换可以，1级红药水，需要的生存点并不多，我也不坐地起价了，20单位铁块，你同意就交易。”

    陈风说完，取出一瓶红药水拿在手上，自己的药水也不是大风刮来的，20单位铁块，正合适。

    要不是这看起来厚道老实的老保安开口恳求，陈风都不愿意理这些人的死活。

    “好！陈风小哥同意交易我就已经很感谢了，我铁块正好有一些！”

    老保安和陈风交易了红药水，黝黑的脸上露出憨厚的笑容，看着陈风的眼睛充满了感激。

    “多谢小哥了！”

    “切！这有什么好谢的？我们的鱼人都被他给抢了去，交易我们一瓶红药水又怎么了！要我说呀，他最好把刚才掉落的宝箱还给我们才行！”一脸尖酸相的女人不知道是哪根筋搭错了，面露讥讽的说道。

    “你这大妈！不要太贪得无厌了！”周灵睿小鼻子气的冒烟，她现在完全把自己当成陈风的人了，别人想要占便宜，她第一个不答应。

    “小丫头片子！老娘什么人没见过，你这种，不就是仗着自己有点姿色，抱上了一个大腿嘛，你拽什么？”女人顿时讥笑，一副我都懂的表情。

    “你……”周灵睿气结，顿时噎的说不出话，这女人说的也没错，她确实是这么做的，尽管陈风还没把她怎么样。

    “够了！”

    眼前的女人是真能哔哔！不仅没有感恩，反而还想要走掉落的黑铁宝箱，真是想得美！

    陈风怒火有些按捺不住，怒斥一声！

    吉娜感受到主人的怒火，眉毛一竖，强大的电流在双手间浮现，兹拉作响，只要陈风一声令下，她可以毫不犹豫的灭了眼前这几人。

    女人看到吉娜手里的强大电流，这才想起刚刚正是吉娜独自击杀掉鱼人的，顿时不敢吱声。

    “好了，徐小姐，我们还是先处理你先生的伤势要紧！”老保安看出气氛越来越有火药味，赶紧打个圆场。

    “知道了，你们快砍吧！”女人不耐烦的说道，言谈举止之间丝毫没有对丈夫的关心。

    而此时地上的眼镜男，已经疼的晕了过去，不再动弹。

    这样也好，等会砍胳膊没有麻药，现在晕过去还省的再疼一次。

    老保安示意旁边的小保安把眼镜男的胳膊摊平在地上。

    随后，他取出一根柴火，点燃之后，将自己的长刀烧了一遍。

    陈风估计是因为条件简陋，这么做就当是消毒了。

    老保安将长刀高高举起，然后猛地一刀直接砍了下去，顿时，被腐蚀的部分一下被砍断了，断口处鲜血不停的涌出。

    陷入昏迷的眼镜男此刻像是感受到了痛楚，五官都已经扭曲了。

    一旁眼镜男的妻子好似没有心疼的感觉，只顾着隐晦而又恶毒的看着陈风三人，似乎在想些什么。

    老保安急忙拔开红药水的盖子，一把倒了上去。

    效果很好，涌出的鲜血立刻就停下了，伤口不断聚拢，慢慢结成一个红褐色的结痂，眼镜男的表情也慢慢平和，估计再有一会就能苏醒了。

    看到这魔法一样的治疗效果，老保安顿时有些惊讶，游戏世界，所有的东西都不能用常识去看待了。

    老保安见眼镜男稳定下来，终于松了口气，让小保安和女人不停照看，既然他们的队伍里有人受了伤，估计要休息一会才能继续出发了。

    他走到陈风面前，面色诚恳的说道。

    “真是太感谢小哥了，不知道小哥叫什么名字，方便加个好友吗？以后我也有还你人情的途径！”

    “加好友可以，不过还人情就不必了，我们也算是各取所需，还有，我叫陈风。”虽然眼前这四人小队中女人非常可恶，但是陈风能看出来，老保安确实一个心地纯良的人。

    “陈风？你就是陈风？！”老保安一副黑人问号脸，不敢相信眼前的少年就是聊天频道里名气很大的大佬，顿时惊讶道。

    之前周灵睿就已经说过陈风的姓名了，只不过当时场面混乱，他们也没注意而已。

    听到老保安的话，后面的小保安和女人也都神色一凛。

    老保安惊讶之后，没一会就恢复了正常：“陈风小哥，久仰大名，我们到旁边聊聊可以吗？”

    陈风看出老保安似乎有话要说的模样，也就点头答应了。

    便跟着老保安往旁边走了十来米，交谈起来。

    忽然想起仓库里还有一包红南京，陈风也不想戒烟了，取出之后，给他散了一根，两人边抽边聊。

    老保安上来先是介绍起了他们自己，这也让陈风对他们四人有了一个了解。

    原来，他们四人本来就互相认识，自从游戏更新，开启了好友功能之后，他们就加到了好友，终于在岛上凑到了一起。

    眼镜男名叫张铁生，他妻子叫徐小丽，两人本是南靖市里一所高档小区的业主，在以前，可以算得上是个有钱人了。

    老保安叫郭宝林，小保安叫王勇，都是高档小区的保安。

    几人上岸后，还没碰头的时候，老保安当时对陈风发在聊天频道的警告信息铭记在心，当天就砍伐了很多树木。

    不仅木筏升级了，开启了2级商城，更是买了强化药剂和长刀，用来防身。

    直到昨天夜里，几人这才聚齐，因为郭宝林成功成为1级强化者，今天一早，几人就准备深入猎杀鱼人，获取资源。

    这个芋螺鱼人是他们遇到的第二个鱼人。

    之后，就遇到了陈风。

    陈风很不解，张铁生夫妇对老保安郭宝林两人来说，一个弱不禁风，一个嚣张跋扈，跟他们同行，这不是带着累赘找气受嘛。

    后来经过郭宝林解释陈风才知道，这对夫妻虽然累赘，但是穿越之前，眼镜男张铁生有恩于他。

    不仅帮他解决了工作问题，还安顿好了他的家人。

    这也是为什么郭宝林愿意带着他们的原因。

    听到这里，陈风点点头，这个郭宝林，不仅老实憨厚，而且知恩图报，算是一个可以深交的人了。

    掐断手中的烟，陈风颇有感概，穿越到这末世，这种人真的非常少见了。

    郭宝林说完这些之后，忽然有些欲言又止，犹豫了很久之后，才继续开口。

    “陈风小哥，我知道你可能不需要，但是我还是想请求一下，不知道你愿不愿意和我们一起深入宝藏岛呢？大家互相帮助，也算有个照应！”

