    “月桂树，果然是世界树。”

    巫明盯着这尊扎根无垠光海的遮天银树喃喃道，已然认出了黑山老妖的跟脚。

    一种支撑天地的神话气象直扑而来，他细看下，月桂木高达数万丈，修为稳定四阶巅峰，被世界禁锢，尚未突破藩篱。

    不过一枚璀璨的太阴符箓悬浮在树冠华盖上，犹如一轮皎皎明月，照耀光辉，垂落丝丝缕缕伟力让黑山老妖的气息愈发深沉恐怖。

    应当是某种特殊手段，类似巫明的山海阵，借助世界阴面力量，幽冥之主，鬼神界创世者遗泽，把位格抬高到五阶巅峰。

    所以当天道本源显化的金青光海沸腾，一股伟力激荡，汹涌的毁灭波动落在银色神圣的苍树上，却莫名卸去大半力道，只是让银色华盖摇曳一阵。

    如果不是意外，黑山世界树应该此界一诞生，便是世界之主的，这份因果，导致天道对其反抗乏力。

    至于鬼神界天道，本源雄厚，哪怕被山海阵，月桂木分割部分本源，也依旧有五阶巅峰，隐隐六阶的味道。

    完整的伟力相当于六阶。

    见此，他松了口气，还在应对的范畴内。

    轰隆隆！

    当即巫明驾驭起灵墟狠狠撞上那尊伟岸如山脉的巨树，一重无上天幕中，绛宫金阙、紫炁仙池、巍峨山岳，黑白厚土四大内景异象最为闪耀与真实。

    四者发生强烈共鸣，衍生一大片金灿灿纯阳气汹涌冲刷者黑山老妖。

    阴阳冲撞，银色月桂树华盖摇曳，大量的晶莹银叶崩碎，深银色海洋和金色灵墟道场碰撞，浩大的波动引起空间颤抖。

    “竖子！安敢如此！”

    黑山树妖震怒，祂大半精力都在压制天道，这一刻密密麻麻的根系被一层莹莹光幕波及，大片大片被拔根而起。

    凝固的青金光海泛起涟漪，沉寂的天道意志开始复苏，金青浪潮层层叠叠掀起，反抗之力骤然激增。

    嗡嗡嗡！

    巫明与天道两面夹击下，银色月桂木剧烈摇动，高大厚重的身躯竟微微倾斜，仿佛不周天柱断裂，搅动磅礴的潮汐。

    祂愤怒，自己布局千古，没想到最后是一位天外人坏了算计。

    月桂木通体璀璨，鳞片般的纹理交织出大道铭文，一方广袤无垠的幽冥降临，镇压在周围，一瞬间把巫明逼退。

    壁膜空间内的光海上空，漆黑巨树背后一轮暗银神环凭空浮现，透过外表隐约看出内部众生百态，大地蓝天之景色，裹挟充沛难敌的无上神威照耀彼界。

    恍惚勾勒森罗万象，文明建立，走兽奔行，禽鸟舞空，恰是一个生机盎然的世界。

    元始灵墟颤鸣，清莹仙境被抵在了空间的一角，愈发活跃的金青光海再度凝固，巫明脸色剧变。

    ………………

    在高纬的更高处，有一颗孤零零悬着的金青星辰，表面骤然黯淡，一大片阴影罩住。

    一尊宏伟的银盖黑干苍树矗立，背后无垠虚界悬挂，根系穿过重重叠叠的时空，攀爬上星斗的表面，遮蔽起光辉。

    而在繁茂的树冠上，银色华盖愈发闪耀。

    咆哮如怒海的神力，涌向这伟大的星辰的每一个角落，於是有一點一点的银辉亮起，流光万丈，照耀无尽深空。

    就好像……祂將这无光的星辰点亮！

    漆黑的宇宙中，祂成了举火者，暗银色光辉取代金青的色彩。

    祂向诸天万界传道，布予福音。

    祂高举星辰，化作自己的神座。

    今日祂来此，诸界得寿福！

    无穷虚无中，仿佛有亿万鬼神的声音在咆哮、在高呼——幽冥国度的诞生。

    “黑山树妖竟然与我不谋而合，企图侵蚀天道，执掌一界权柄，据此为根基，再蔓延诸天万界，以亿万尘沙界，撑起自身至高神座。”

    月桂神木的银色华盖下，世界内侧的本源海，两团莹莹光轮苦苦挣扎，其中一团仙境内，巫明往着黑山树妖，神色震撼道。

    他还只是抠抠搜搜的想借助点诸界山川大泽的地气来供养最强福地，人家就在想反客为主，以我心代天意，成那万界之主了。

    “以世界树的位格来说，可行性很高。”

    巫明叹服，这可和天帝位格强多了，前者走出诸天，以我为主，后者局限在一界，服务天道，说难听点就是一条狗。

    但他也不会妄自菲薄，人和世界树差距极大，对方天赋权能，加上诞生之初位格就极高，没法对比。

    至少巫明没有六阶天仙之力，谈何镇压世界，吞噬天道。

    世界内侧的本源海里，天道意志被压缩成一团金青光轮沉浮，另一边巫明的灵墟也是如此，黑山树妖魔威盖世，伟力贯穿古今。

    以一己之力，压得两尊伪五阶抬不起头。

    巫明面色肃穆，他已经感觉外界传来的一股伟力在逐步衰退了，应该是现世里，黑山老妖把自己根系連带幽冥蔓延整个阳间。

    不断破坏着他布置的山海阵。

    拖得越久，一旦山海阵崩溃，自己就被打回原形，四阶在这场本源争锋中，不堪一击。

    问题是巫明和天道联手，都抵不过对方，局势令人绝望。

    “区区虫豸又怎能撼动大树，吾布局千古，岂是你一朝功夫可以挽回的。”

    月桂木华盖上，点点星辉凝聚，一道身披银袍的老者虚影浮现，祂见大局已定，面容狰狞道。

    端坐元始小洞天内的巫明不语，他皱眉望向世界树显化的灵性本相，不由奇怪，按理世界树幼苗，对应年龄不应该如此苍老才对。

    他疑虑，却来不及思考，局势危机，好在他留有底牌。

    嗡嗡嗡！

    道人念动间，头顶一座天门光洞大开，悬挂在元始领域上端，大股大股沾染异界气息的灵炁汹涌灌注。

    金青色本源海内，本来大半已经被黑山老妖侵蚀成暗银色，金青只占据很小一部分，天道意志压缩成小小一角。

    只是这一刻，连一角之地都被割裂了部分，一层金红白三色霞光流转，一时间整片光海分为三部分。

    金青色比例占据最小，险些崩盘了。

    嗡嗡嗡！

    一股浩瀚伟岸的意志扫过元始小洞天，带着愤怒的情绪。

    巫明背叛了鬼神界天道？？！！

