    十方封锁大阵开了一个口，雷光没有丝毫阻碍落下。

    裂风灵树转瞬，就被雷光笼罩。

    在雷光的轰击下，裂风灵树不想死就只能用尽全力去对抗，这期间暴露的神通，将是战斗时重要的情报优势。

    和其他妖魔不同，此灵树是新进化出来的，各种信息一片空白，如果不想踩坑，只能慎之又慎。

    “呜呜呜呜——”

    裂风灵树果然发动了神通。

    神通。

    就像人类的灵根、灵体一样，是一种天生的，血脉继承的力量。

    本质上，就是固定的肉体或灵魂能力。

    换而言之……

    想发动神通，必然是追溯血脉的源头，曾有祖先创造过类似的术并刻入血脉。

    不知名灵树的进化之后，曾经的血脉神通也必然发生变化。

    那么，裂风灵树会掌握什么样的神通？

    风的呼啸声。

    游荡着。

    由弱至强，烈度在不断增加。

    众人看到了极为震撼的一幕，雷柱笼罩之下，一道道裂痕从内部蔓延而出。

    通天的雷柱，竟然从内部被裂风切开，仿佛是在切开金石一样将其凝固。

    最终，一株由雷电构成的铁树盛开，并且横在天地间。

    轰！

    雷树炸开，化为恐怖的能量直接覆盖整个山谷。

    童渊和离法行首当其冲。

    “简直，石破天惊……”

    离法行合拢的双手没有松开，再度发动了天乱行法。

    行法，前行修炼之法的简称，代表离法行所用力量为术级灵法之上的法级灵法。

    虽然天乱行法只是简单的水之流动灵性，可在精妙灵纹的加持下，一招一式皆是大灵法——有着术级灵法数十倍的威力。

    这种力量下，让裂风的流动方向偏转，并非什么难以置信的事情。

    炸开的裂风席卷整个山谷，但在天乱行法面前，绝大部分都被引导向天空。

    最终冲击十方封锁大阵的十不存一，被十位黑甲灵法借助大阵挡下。

    这种程度的防护, 也笼罩着童渊。

    所以童渊只是击碎了主体, 任由零碎的力量冲击身体, 他笑道：“这种水平的神通，如果不是天罚压制，这一击足以夷平山谷了, 十方封锁大阵也挡不住……”

    “可惜，即使是妖魔神通, 这种规模的招数也不可能在短时间发动第二次, 这场胜利, 由我拿下了！”

    童渊毫不客气的发起攻击。

    灵树被天罚击中，元气大伤, 此时正是趁他病要他命的好时机。

    童渊和离法行开始周旋，不断用法器进行轰击。

    即便裂风灵树同时具备风与金的双重属相，树体也在狂轰乱炸下迅速化为一片焦黑, 状态肉眼可见的劣化。

    看上去, 就像是在虐杀, 占尽了优势。

    但实际上, 两人越是进行破坏，越是发现其中有着微妙的不对劲……

    这棵树, 真的已经垂死了吗？

    “当然没有。”

    云夜躺在山顶，一双火红色瞳孔没有望向山谷，但是山谷内的一切却都映照在这双眼中, 他抱着天象，深呼一口气, “天象，展现时刻！”

    话落。

    从尾端开始, 天象棍体上的各种灵纹亮起。

    在裂风中，极为混乱的灵力被抽取, 灌入天象，在这等混乱的区域，谁也无法发现这变动。

    甚至云夜的灵眼，都无法穿透裂风太远，若非这里是山顶，已经到了山谷内部，恐怕云夜只能用肉眼去观察了，哪里会发现裂风灵树在聚集力量？

    是的。

    裂风灵树在聚集力量。

    虽然童渊等人布置了阵法，又用秘血削弱了裂风灵树。

    但是，这里是裂风灵树的主场，就算没有了裂风，它也还有灵山大地。

    一次杀不死，裂风灵树恢复的速度绝对远超想象。

    就在两人隐隐绝对不对劲时。

    裂风灵树抢先一步发难了。

    大量缠绕裂风的枝条伸开，枝叶由正常树木颜色化为金色，在白日下极为璀璨。

    与之相对的，裂风灵树显露出升让在场所有人感觉到恐怖的气息。

    包括兵长！

    整个山谷的空气都在凝固，一道道裂痕蔓延大地，白光绽放。

    这里是裂风灵树的主场，百年经营，早已经让它把这里打造成了类似阵法的区域。

    其中蕴含的力量，是数十年积攒下来的，就算元气大伤又如何呢，无法精妙的调动，一口气推出，用数量暴力压倒一切也是可行的。

    数十年的积累，足够办到这种事情！

    “——”

    地脉灵力汇聚裂风灵树一身。

    此时此刻，裂风灵树每一根枝条都仿佛缠绕着龙卷风，肆虐数十上百米。

    而金属相的锋利灵性，也在悄无声息融入裂风。

    裂风极为契合金属相，虽然不可能直接质变成三重属相，但威力大增是完全可以做到的。

    这一幕, 让童渊和离法行脸色难看到了极点……

    一棵树, 竟然以本能缔造了类似阵法的主场？

    想抵挡这一招，一般的法根本不可能！

    “离法行！拼命了！”

    童渊说。

    损耗什么的，在危机生命的情况下已经不值得注意。

    他手中刀枪皆进入二次解放状态。

    其额头的灵纹，也从单一的金色，转变为蓝金色，纹理也出现了变化。

    他拥有水和金的属相，两者相生，虽然他做不到融合，但可以在付出一定代价的情况下用出相生灵法，将灵法威力增幅三倍。

    “相生灵法——天罗地网！”

    “大灵法——逆流水镜！”

    两人的确有着足以担任兵长的实力，无论是相生灵法，又或者法级大灵法，都是足以一击摧毁一座小城的力量。

    轰！

    裂风灵树的攻击也降临了。

    三种力量，赫然轰击在一起。

    相较于两人精妙绝伦的灵法，裂风灵树纯粹是凭借数量在碾压。

    但是，数十年它积攒的力量实在太多了，竟然在短暂僵持后，直接压倒。

    “水镜，逆流方向吧！”

    离法行也终于解放了法器，那是一面水镜，在二次解放后融入逆流水镜之中，一时间，逆流水镜的力量终于压倒了裂风灵树，将裂风灵树部分力量方向扭转。

    看上去，就像是风在逆流，与来源对撞了，大幅度削弱着裂风威力。

    “可行！”

    童渊也大肆抽取灵气，爆发力量，想借此机会彻底压倒裂风灵树。

    就在这个瞬间。

    一抹幽光。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="89"></a>

    “轰！”

