    镇仙宗做为十大宗门之一，哪怕宗主等人遇难，也不是他一个弟子可以乱闯的，再说，一旦被人发现，还怎么探查出真实情况？

    “不知这位小师叔，现在在哪……”

    来到山林中一处安静的地方，跳下兽背，姚战眉头紧锁。

    风雷宗的探子，虽然成功混入了眼前的宗门，位置却不高，只知道对方请来师叔祖坐镇，至于这位十年前的先天道体，到底达到了何种实力，又在什么地方，一概不清楚。

    他这次过来的目的，就是要找到那位小师叔，并且确认，真正修为到底有多高。

    “两个办法，第一，伪装成新入门弟子，潜进去打听消息。”

    “第二，镇仙宗高层，喜欢居住的地方，无外乎【养心殿】、【镇仙峰】，悄悄过去看看！能遇到，就能确定实力，遇不到……再想其他办法。”

    很快，脑中有了两个方案，思虑了一会，决定执行第二个。

    如果能够随意打听到那位小师叔的消息，探子肯定早就传回讯息了，根本不用他亲自过来。

    有了决定，转头看向一侧的银翅蛟龙，交代道：“蛟龙前辈，你体型太大，贸然过去的话，很容易被人发现，不如稍微缩小一些，在这里藏着，我打探完消息，回来接你……”

    “嗯！”

    点了点头巨大的头颅，蛟龙轻轻一晃，从几丈长短，变的只有夜猫般大小。

    修为达到神宫境，已然可以说出人言，体型变化大小了。

    轻轻一晃，姚战化作一道黑影，笔直向山峰上的宗门疾驰而去。

    影身功！

    这套法诀，是他在一次机缘中得到的，可以将身体如影子一般，融入黑夜，彻底把气息和力量隐藏起来，宗师境强者，不动用神识的话，都很难察觉。

    正因有此能力，秦问天才会派他前来。

    借助黑夜，姚战缓缓潜行，时间不长，绕过弟子居住的地方，来到了养心殿。

    偌大的地方，一个人影都没有，探查了一会，转身去了镇仙峰，同样什么都没发现。

    “难道……那位小师叔，不在这里？”

    这两个最有可能的地方都不在，那这位小师叔，去了哪里？

    看来第二个计划行不通，只能执行第一个，混进去打听了！

    只要知道人在何处，就可以趁夜晚潜行过去。

    一个时辰后，整个山峰，差不多被他都转了一遍，结果什么都没发现，姚战摇摇头，向回走去。

    伪装镇仙宗弟子，需要先把那位“探子”找出来，了解更多的细节，不然，很容易穿帮。

    很快，回到和银翅蛟龙分开的地方，左右看了看，姚战瞳孔陡然收缩。

    按照约定，待在这里的蛟龙，已然失去了踪迹，地上有翻滚的泥土，和断裂的树木，一看就知道，有过打斗。

    走了几步，蹲了下来，手指在地上蘸了一下，一滴鲜红的血液出现在指尖，用鼻子嗅了嗅。

    正是银翅蛟龙的鲜血！

    也就是说……肯定出事了！

    这头蛟龙虽只有神宫一重，可体内有龙族血脉，战斗起来，神宫三重的修炼者，想要斩杀都很难做到，一心逃走的话，宗师境初期强者，都未必留得住。

    像这样悄无声息就失去踪迹，只在地下留下一点点血液……最少也要宗师中期，甚至后期才可以完成！

    而……镇仙宗，根据他们知道的信息，修为最高的吴元长老，也不过神宫五重！

    “难道是那位小师叔，知道我来到，悄悄出手了？”

    一个想法冒了出来。

    要说镇仙宗，谁还有能力，悄无声息的将蛟龙带走，恐怕也只有那位传说中的小师叔，这位整个宗门辈分最高的人。

    “不管是不是，找到蛟龙前辈就知道了……”

    牙齿咬紧，姚战轻轻一点，血液立刻燃烧，冒出白色的烟雾，笔直向山林深处蔓延。

    血脉定位法！

    可以通过燃烧血脉，来寻找本体的位置！是仙门之中，寻找失踪同伴最常用的法诀。

    深吸一口气，姚战将力量运转到极限，顺着烟雾指着的方向，笔直飞了过去。

    ……

    时间退到半个时辰之前。

    经过接近一天一夜的调整，吸收了无数粪球中的力量，极乐大魔王再次恢复了一些实力。

    感受到体内澎湃的力量，这位童子满是激动，伸了个懒腰，顺着地下，悄悄离开了院子。

    现在，他要做一件关乎他以后，继续称王称霸的大事——收服那三头实力强劲的妖兽。

    第一步，想办法满足它们的胃。

    天底下最好吃的东西，莫过于龙肉！只是……这玩意去哪里找？

    龙族血脉太过强大，哪怕只有一丝，也能拥有极强的天赋，一般的大宗门、大势力，只要发现，都会抓回去豢养；不被抓的，也肯定藏的很好，不可能轻易让人察觉。

    “实在不行，去上次我吃妖兽的山林，能找到最好，找不到再想其他办法……”

    飞了一会，极乐大魔王突然愣住，满脸的不可思议：“好像不远处，就有龙族妖兽的气息……”

    不会这么巧吧！

    满是疑惑，顺着气息飞了过去，果然看到一头银翅青蛟藏在一颗大树之中，正闭着眼睛休息。

    “还真有？”

    眨巴眼睛，极乐大魔王狂喜。

    真是瞌睡送枕头，正想找龙肉吃，就冒出一个来。

    看来老天也希望我收服那三头妖兽，我果然是天命之子！

    “神宫境的青蛟，换做以前，一个眼神就能死一片……不过，现在伤势没恢复，还是小心一些！”

    轻轻一晃，化作一团魔气，悄无声息的来到对方身后。

    “嗯？”

    正睡觉的银翅青蛟，心中突然悸动，正要转头，随即看到一个巨大的拳头，自天而降，无数魔气蜂拥而来，将它彻底笼罩。

    “你是谁……”

    翅膀抖动，青蛟想要逃走，却发现周围都被封锁了，根本逃脱不掉。

    “不……”

    一声惨呼，随即看到拳头落在了身上，心脏被一股巨大的力量冲击，猛地一抽。

    嘭！

    这头风雷宗的兽宠，神宫境一重的银翅青蛟，直接从树上掉了下去，断绝了呼吸。

    虽然大魔王距离彻底恢复，不知差了多少，但偷袭击杀一个神宫一重，还是很容易的。

    “搞定……”

    满脸欢笑，轻轻一抓，极乐大魔王将蛟龙的尸体收了起来，笔直向回飞去。

    还以为找到这东西，需要花费不少功夫，没想到才出来十多分钟，就弄到一头，运气简直无敌了。

    美味准备好，现在就差怎么送给那三头妖兽，刷一波好感了！

    只不过……不太容易，毕竟三头妖兽都以为他死了，再次出现的话，很容易引起不必要的麻烦。

    可不出现，只把东西送过去，谁知道是他送的？

    做好事必须留名，不然，三兽如何感激，如何臣服？

    “那三头家伙，看起来不聪明的样子，应该很容易糊弄……”

    反正早晚都要面对面，还不如趁着有美味，直接解决掉。

    不一会，重新回到院落，很快找到了三头妖兽。

    依旧堆在一起，小声嘀咕些什么，大体吃的喝的之类，一副憨憨的样子。

    这种智商，自己堂堂大魔王，再忽悠不住，真就白活几千年了。

    深吸一口气，做了个最帅的姿势，瞬移出现在对方面前，将银翅青蛟的尸体放了下来。

    “是我，我有好吃的，只要你们听话……”

    双手背在身后，大魔王露出笑容，满是诚恳。

    做为纵横天下的超级强者，无数人谈之色变的魔王，这么和颜悦色，礼贤下士，一定会让它们很感动吧！

    想到这，忍不住看了过去，果然看到三头妖兽，全都瞪大眼睛看过来，呆若木鸡，似乎满是不可思议。

    “果然被我惊艳的出场震慑住了……”

    极乐大魔王很是满足，正想继续说下去，一个惊恐的声音再次响起：“鬼啊！你别过来，我害怕……”

    轰！

    紧接着，极乐大魔王再次看到一个巨大的驴蹄，大山一般坠落。

    “艹！你听我解释……”

    头皮发麻，极乐大魔王想哭。

    又来？

    孬好给我个解释的机会，我没有恶意……你别过来，再过来，我就喊了！

    嘭！

    蹄子落在头上，极乐大魔王还没来得及喊出，就被砸翻在地，身体再次变成一张肉饼。

    模糊的意识中，毛驴紧张的声音继续响起。

    “侧踹、旋风踢、龙卷踢、咆哮踢、旋转踢！”

    “毛驴打滚、猛驴过江、乾坤大驴蹄……”

    “好像还不够，把火把取过来，烧成灰再说！”

    “……”

    眼前发黑，大魔王再次失去了知觉。

    我是来驯服你们的……

    给个机会啊！

    不带这样的！

    （凌晨求推荐票，求收藏，求打赏，求一切，冲击签约榜。这是让一个新人，能够坚持下去的最大动力，谢谢！！！）

