一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第194章：激动的爷爷！

    陈锋先带着父母，把行李给放到了另外一栋别墅里，陈锋的父母这才知道，陈锋是真的有钱了，直接前后三栋别墅都是陈锋自己的，这让家里头都觉得十分震惊。

    这可是首都啊，这么大的别墅那得多少钱啊。

    陈锋思考了一下，然后摇摇头：“我忘了多少钱了，反正没多少……”

    是的，反正没多少！

    “那你现在有多少钱？”

    陈母还以为陈锋在吹牛呢，陈锋思考了一下，拿出手机看了一眼：“我这个账号是里一千六百多亿华夏币……”

    直接把手机递给了母亲，母亲瞪大眼睛，连父亲和爷爷，都是瞠目结舌，一旁表姐更是人都傻了！

    足足用了一个多小时的时间，才让家里头彻底明白，陈锋是真的赚大钱了，而且是一辈子都用不完的大钱！

    父母终于接受了自己儿子非常非常有钱的这个事实，更接受了，陈锋有钱到，连国家都派人来保护他的事实，张通和朱毅就跟在陈锋的身边，张晓晓更是跟在苏颖的身边。

    “我不管你有多少钱，反正乱七八糟的那些东西别给我学来，要不然我打断你的狗腿！”

    陈锋的母亲倒是没多说什么，但是陈锋的父亲，则是严肃的高陈锋，一旦陈锋去瞎搞，那真的打断他的腿！

    “爸，放心吧，我没有瞎搞，而且你这话有问题，打断我的腿，就打断我的腿，我的狗腿……这对您也是一个伤害！”

    “滚蛋！”

    陈父直接笑场了，一家人顿时开开心心的坐了下来，陈锋慢慢的描述了一下自己的发家过程，还是先从彩票说起，就说自己赌了一个足球，中了好多钱，想着捐出去一点，就随便买了一注彩票，结果中了好几十亿！

    然后，他想着玩一玩股票什么的，毕竟买个腾讯之类的股票啊，怎么也不会亏本，结果意外发现，自己对市场的敏锐度还是很不错的，就玩了期货，结果赚了好多钱，然后意外卷入到了国家和国外的期货金融战争里，结果收割了上万亿美元，然后就是把钱存在国家那边，每个月吃利息和分红就好了。

    家里人听的那叫一个神话，虽然不懂股票期货什么的，但是陈锋能赚这么多钱，连国家都派人保护他，那陈锋肯定是非常厉害的，尽管不懂，但是还是很骄傲！

    陈锋的话呢，八分真二分假，有一些东西就算是国家都不知道，例如预知未来，这事儿打死都不能说。

    聊了好久，大家终于都完全接受了，而爷爷，也终于把那木雕给拿了出来。

    不过陈锋摇摇头：“爷爷，这东西现在不着急，晚上我老师也会来，到时候一起看，现在我先带您去看一个东西！”

    陈锋看了一眼张通，张通点点头，速效救心丸之类的，全部都已经准备好了！

    那东西爷爷是肯定要看的，但是一旦看了之后，陈锋害怕老爷子会受不了，所以很早就让张通买了速效救心丸！

    “什么东西？”

    “跟我来吧！”

    陈锋带着一家人出了别墅，然后来到了中间的这一栋别墅，指纹，视网膜，声纹，全部连了之后，大门打开，进入其中之后，陈父陈母都看不懂，就看见整个屋内啊，十分的宽敞，沙发之类的东西，全部都放在窗边，而正中间，是一根一根的柱子，在柱子上面，摆放着玻璃一样的透明罩子，而在罩子里，则是放着一件一件的古玩！

    “这些要么是我捡漏来的古玩，要么就是我买回来的，爷爷，今天让您看的，是这一件……”

    陈锋带着爷爷，来到了一根粗大柱子的面前，老爷子一下子瞪大了眼睛，陈锋走上前去，直接指纹，瞳孔，声纹搞定之后，玻璃罩打开，整个柱子居然直接收缩到了地面下面！

    “这是……”

    “这是咱们老祖宗的手艺啊！”

    陈母不懂，但是陈父也看出来了啊，从小他就也是和陈锋一样，被爷爷教育自己家的木雕技术，但是技术都失传了，只剩下技术过后的概念图，但是万万没想到，今天居然看见实物了！

    “爷爷，别激动！”

    爷爷已经听不到陈锋的话了，一双手，颤抖的抚摸着整个屏风，从头到脚，每一个雕刻的痕迹，让老爷子真的无比激动！

    “这……这是我们老陈家的手艺啊！”

    “织女穿梭，斗转星移，爸，这是咱们家的手艺，这是咱们家的手艺啊！”

    陈父和爷爷都无比的激动，陈锋喊过来了张通，张通把速效救心丸放在了陈锋的手中，然后打开了一瓶矿泉水，随时准备着。

    陈父还好，他对这样东西的感情也就那样，只是从小知道而已，但是爷爷不一样，爷爷是真的后悔啊，如果不是当初他没有保护好那些册子，现在陈家的传统技艺，就不会丢掉。

    “爷爷，您别激动，这东西是咱家的了，到时候您就住在这儿，天天看都成！”

    爷爷没搭理陈锋，而是继续看着那东西，不过还好的是，老爷子身体还是硬朗的，陈锋担心的心脏受不了的问题，没有出现，足足看了两个多小时，爷爷这才一抹眼泪：“好……好啊，老祖宗做的东西，这算是回家了！”

    “爷爷……”

    陈锋走了过去，爷爷激动的拍了几下陈锋的手，然后不断的点头：“好啊，看见了就好，回来了就好！”

    技术，是回不来了，但是祖宗制作的物件，还能回来，这就足够了！

    这最起码说明，老陈家的手艺虽然丢了，但是不是骗人，不是吹牛，是的的确确存在过的。

    “您别太激动了，不然我还有一个消息，可不敢告诉您！”

    “还有？”

    爷爷一把抓住了陈锋，陈锋吃痛，但是不敢喊，顿时龇牙咧嘴的说道：“对，当年咱们家祖上，其实是逃难去的川蜀，所以我太爷爷啊，才会参加川军，把您送回来，前段日子我见了一个前辈，就是那位前辈的祖上，帮着咱们家逃走，也帮着您，回到老家的，而为了感激他们的帮忙，咱们家的地坤刀和织女穿梭技术啊，就在他们的手里头给保留着！”

    “什么？还留着？”