    孙奕他们没有想到的是，辛库和邬塔见到他们能这么开心。

    毕竟，孙奕他们不知道的是，一般的人族修士，只要一进城可能就被人盯上了。。

    能够坚持走到城里的都没有几个。

    所以，辛库才会一见到孙奕几个立刻就眼前一亮。

    而邬塔也是实在是这两天吃够了找人的苦，这才一早就去城门口等着了。

    当他看到孙奕一行，竟然没有被一般的骗局坑到，这才坚持着跟到了这里。

    邬塔本来想着的是，已经拿下了孙奕一行。

    可没想到，他不过是贪心了一点，想跟孙奕几人谈谈条件，就这么快被人反制了。

    现在角色转换，他反倒要跟一头大笨牛去争抢孙奕一行人了。

    这让邬塔多少觉得有些奇怪的感觉，刚刚他可是要等孙奕一行求着他的啊。

    邬塔这里支支吾吾，说不出话来。

    孙奕也不等待这只墨迹的大兔子，然后转过头就对那个名叫辛库的黄牛说道：

    “不如这位道友，好好说说，我们接下来应该如何安排。”

    邬塔一听孙奕这话，这才立刻回过神来，说道：“道友，道友，你们可不能这样啊。

    明明是我们先遇到的啊。

    你怎么可以跟这个笨牛说什么条件。

    你们应该跟我走啊。”

    他这话一出，那个辛库也来了精神，笑道：

    “哈哈，我说你这兔子，实在聒噪。

    肯定是你一开始就诓骗人家，人家才不想理会你。

    你像我老牛，说话就靠谱多了。

    人家就是喜欢我老牛这种类型的。

    来来，几位道友，先跟我去我们青牛帮，大家看看情况，然后我们再详谈。”

    这几句话说的四平八稳，却透露出了那老牛特有的狡黠。

    显然，这个老牛也是一个长脑子的。

    孙奕一听这话，不由得微微一乐。

    果然，他最怕的就是那些没脑子的人，越是聪明人，那么说话的效率才越高。

    一听到这老牛和兔子的话，孙奕笑道：“怎么，难道你们到现在都不把条件说清楚吗。

    尤其是这位道友，刚刚你可是说的，条件一定很诱人的。”

    一边说着这话，孙奕一边看向了刚刚的那只大灰兔子。

    邬塔刚刚想说，自己刚刚什么时候提出什么条件了。

    可当着这个大黄牛自己却不敢这么说, 不然孙奕转头一走, 自己那就什么都捞不到了。

    如果现在让孙奕几个就这么走了, 那自己这半天不仅白白忙活了，可能还有惩罚。

    所以，自己一定要留下孙奕一行人。

    邬塔想了想, 这才说道：“这个都好说，你看我们是不是找个安静的地方, 再去说说这些。”

    一边说着, 他一边还对孙奕使着眼色, 显然，这个兔子还是贼心不死, 想要尽快再重新找回场子。

    孙奕听到这话，微微一笑，心中还为这只兔子现在异想天开的想法感到可笑。

    他现在还没看清形式啊。

    这只兔子一直想把他们重新弄到一个没人的地方, 到时条件自然就可以好好谈了。

    孙奕笑道：“邬塔道友, 你还没看到对方这咄咄逼人的样子吗, 如果这都不说, 那么我们也说不定，要跟这位道友走了。”

    孙奕一边说着, 一边做了一个爱莫能助的表情。

    孙奕的这个表演，一下子看呆了众人。

    邬塔也睁开了自己一双大大的眼睛。

    可半天也喏喏的说不出话来。

    孙奕再次看了眼邬塔，最后也只能叹了口气, 似乎他已经决定准备跟那个黄牛走了。

    而这时，邬塔才匆匆的喊道：“我们可以出七百块灵石, 只有你们作为我们的选手。

    如果获胜，不仅有一千块灵石, 而且还可以给你们五个名额，送你们去两界树。”

    显然, 被孙奕一直咄咄逼人的态度，邬塔也没有办法了。

    只能立刻开出了条件了。

    他可不想，自己最后弄得鸡飞蛋打的结果。

    所以，只能忍不住说出了这种条件。

    刚刚他也听到了，那个黄牛的报价了。

    所以，为了抓住孙奕一行，他也只能说出这样的条件了。

    一听到他这个条件, 李炳炳和墨强等人都是相互看了看。

    他们可是看了那个兔子半天了。

    他们也知道，想要这个兔子松口有多难。

    这个兔子可是一直想要问他们要好处的。

    而孙奕也是厉害，竟然这么快，就让这个兔子松口了。

    不仅不问他们要好处了, 而且反倒是直接开口，就是七百灵石的奖励，这可不能不说是个反转了。

    而反转来的这么迅速，也是大家始料未及的。

    听到这个兔子终于开始上道了，孙奕嘴角撇了撇。

    果然，这个兔子就是松口了，也会这么拘谨啊。

    不过，显然这个条件还不能让孙奕满意，这只兔子，还有更大的压榨空间啊。

    孙奕想了想，做出一副为难的样子，然后他看着那头黄牛，说道：“怎么办啊，这位辛库道友，我是很想跟道友走了。

    可这邬塔道友的事情，我也不能不答应啊。”

    一个表情，愣是把一种无可奈何，又十分为难的样子演绎个了淋漓尽致。

    看到孙奕这个表情，邬塔不由得皱了皱眉，可他看到孙奕这个样子也似乎没有什么办法。

    看到这一幕，那黄牛笑道：“哈哈哈，好说，他这说的条件，简直是没有诚意，我还当是什么呢。

    我们黄牛帮可是诚意满满啊。

    只要道友跟我去我们黄牛帮，只要你们被选上，可以代表我们帮派出战，那么九百灵石那是不会少的。

    而且，带人出秘境也好说，名额可以谈谈嘛。

    不过，肯定比这个兔子要大气了。

    哈哈哈哈。”

    说完条件，他还不忘记神气的一笑，同时还挑衅般的看向了那只大兔子。

    似乎在显示自己的工会是多么的牛气一样。

    看到他的这个表情，邬塔气的简直都要眼睛都要翻出来了。

    这个笨牛，没看出人家是在那我们比较条件吗。

    这个时候开条件，那不就是自己找死吗。

    可看那黄牛的神态，却神气活现的。

    似乎再说，如果你不能比，那么就不要去做这些事情。

    呵呵，条件都比不过我们，那活该自己一个人离开。

    看着那黄牛的样子，兔子恨得牙根直痒痒。

    可他还是立刻脱口而出道：“你这黄牛瞎说什么，我们青兔帮也很大气的。

    那个道友，我刚刚说的那是对一般的修士，可如果你能够代替我们出战，成为我们的选手，那么一千灵石也不是问题。

    当然，至于出去的名额。我们也是可以协商的。

    不过，我们可能想要先问问，几位道友的修为如何。只要合适，这些都不是什么大的问题。”

    这个兔子明显还是很谨慎，就是现在这个时候，他也没有把话说的太过直接。

    不是可能，就是也许，显得充满了算计。

    可孙奕哪能轻易就被他这么拿捏了。

    孙奕笑了笑，表现现在就要开始上线了。

    孙奕整了整衣襟，然后来到李炳炳身前，对着老牛还有兔子就是微微一笑。

    然后说道：“这个邬塔道友，你可问对人了。

    我虽然实力不高，可你不要小看我们这位道友。

    你像我们这位李道友，那可是道法高深，实力惊人。

    年纪轻轻，就已经是融和期的修士了。

    而且，虽然他在此间名声不显，可在我们那里，那可是远近驰名的大修行者。

    你们看看我们李道友的神态气质，再看看我们李道友的道韵天赋。

    这都是万里挑一的。

    就连我们李道友的法器，那也是在这个领域中屈指可数的。

    所以，如果选择了你们合适的一方参与，那么获得个胜利，不过是轻轻松松的。

    所以，现在这些都不重要，最重要的是，你们觉得，这一份机缘，这一次机会，应该属于谁呢。”

    孙奕的一番彩虹屁，直接让在场的所有人都是一愣。

    一下子都不知道怎么接了。

    就连李炳炳这么好的心性也不由得有些脸红了。

    马京甚至暗自庆幸，自己实力不强，不然被孙奕这么推销，没有好的心理素质，可真的受不了啊。

    墨强也有点同情的看向李炳炳，他也没想到，有生之年还能看到李炳炳差点被尴尬死的样子。

    心中甚至不由得有些想笑。

    车梦露则是一直目光冷冷的看向孙奕，显然，她也有点被孙奕的无耻，震惊到了。

    孙奕却完全不以为然，就是看着邬塔和辛库，说道：“所以，二位看到这么个选手，如果还不能好好想想自己的报价，那么这个机会可就要从手中流失了。”

    一边说着，他还不无遗憾的看了看两人。

    那个样子，像极了推销牛马的贩子。

    李炳炳更加不好意思。

    可孙奕的这番话，却成功的让邬塔和辛库都眼睛亮了起来。

    邬塔也是觉得孙奕他们的实力其实并不算高。

    所以一开始兴致，也不算太高。

    可他当他看到孙奕这么卖力的推进李炳炳，这才发现，对方竟然是一个融和期的修士。

    要知道，金丹期和心动期的修士，一般都不会进入青崖秘境。

    一方面是由于秘境对他们的压制，实在是厉害太多。

    一方面也是由于，他们对这个秘境里，确实没有太多的需求。

    所以，如果能够找实力不俗的融和期修士，那么对于工会来说，实在是不错的事情。

    两人看向孙奕和李炳炳的目光，更加热情了起来。

    邬塔立刻说道：“哈哈，这道友怎么不早点说清楚。

    如果李道友的实力真的如你所言，那么别的不敢说，灵石这里，我觉得一千两百灵石不是问题。

    至于出去的名额，那么也好说，好说。你们看呢。”

    可谁知，邬塔刚刚说完，别人还没当真，辛库却瞪大了一双牛眼。

    说道：“你这兔子太不老实了，这个时候竟然还不说实话。”

    说着，他看向孙奕一行人，然后笑着说道：“道友还是不要跟着兔子饶舌了。

    实话说，还是我们黄牛帮更加合适，如果真的像道友说的这样，我们协会可以一千五百灵石。

    而且名额我们可以再谈。

    七八个也不是问题。

    哈哈，怎么样，道友，我们走吧。”

    孙奕也没想到，竟然这么快，双方就这么让步了。

    可见，李炳炳的诱惑力，确实巨大啊。

    孙奕再次加力，如果两人这么简单就停止了比价，那可真对不起自己前世那能忽悠死人一张嘴了。

    孙奕笑道：“两位真的想好了吗，要知道，现在进城的人可都不一定能成功的走到这里。

    那种智力水平，可连我们李道友的脚趾都赶不上啊。

    何况我们李道友的水平这么高。

    实力这么强悍。

    你们真的不准备再努努力吗。”

    孙奕这个话说的十分具有技巧，还不停的打量邬塔和辛库。

    把这一牛一兔，都是看的心里痒痒的。

    终于，邬塔再也忍不住了。

    他大声说道：“两千，两千灵石，我们可以出的。

    两千灵石。

    只要道友去我们青兔帮，名额，这里我们也可以给到十个。

    不过我们可要说好啊。

    你们可一定要跟我去我们青兔帮。”

    邬塔睁着一双大大的乌溜溜的圆眼睛。

    显然，他现在也是急了。

    整个眼睛甚至都有了一些微红。

    然后，邬塔转过头，对着那个黄牛说道：“你可不要跟我争了，你们黄牛帮难道准备大出血吗？”

    显然，邬塔已经打定主意了，一定要把孙奕他们带回去。

    而这个时候，辛库却笑了笑，说道：“我凭什么让着你们。

    几位道友，你们不要介意这只兔子，你们想跟谁走，就可以跟谁走。”

    然后他转过头，对着邬塔说：“我还就争这几个人了。你们如果出不起价格，那就去吧。”

    说着，他转过身来，说道：“几位道友，灵石我们也可以出两千，不过我们能出十颗开阳果。

    这可是我们这里的特产，这对于经络可是有莫大的好处。

    而且出去的名额我们也能给十个。

    怎么样，几位，我们走吧。”

    说这话的时候，他还不忘记对着那兔子瞥了撇嘴，一副胜券在握的样子。

    似乎自己完全已经赢了一般。

    同时他还不忘笑着看了看孙奕一行人。

    孙奕则说道：“那不知这位邬塔道友，你觉得如何呢？”

    邬塔一双大眼睛，一下子变得更红了。

