    窜入混沌深处，摆脱了狗皮膏药“雷”的李牧，终于安心的做起了吃瓜群众。看着升级的大战，就仿佛回到了开天辟地的战场一般。

    事实证明，混沌第一杀神果然不是吹出来的。哪怕只是刚刚复苏过来，盘古依旧能够大杀四方。

    凭借恶补的混沌常识，李牧大致可以判断组织这次围猎盘古行动的领头羊，应该是混沌四大势力。

    标志性的四大混沌至宝时间殿堂、自然之翼、万界之盟、混沌殿堂，全部都出现在了战场上。

    除了这四方大势力，参与围攻的各路魔神，也是大有来头，只不过李牧见识有限，一时半会儿还搞不清楚谁是谁。

    稍微开动了一下脑袋瓜子，李牧就明白了过来。感情所谓的盘古道果出世，自始至终都是一个阴谋。

    究竟是谁算计了谁，到了这一步已经不再重要，反正一众洪荒世界的生灵都成了大输家。按照现在这种打法，天地回归混沌只是时间问题。

    阻拦是不可能的，这种级别的大战，根本就非人力所能阻止。除非传说中的混沌大道亲自插手，否则谁也没有能力令双方止战。

    难怪世人皆畏惧无量量劫。在“世界不存，万灵寂灭”的大背景之下，又有几人能够超脱而出、独善其身？

    不知道是不是错觉，伴随着大战的持续，李牧总感觉眼前这盘古巨人的实力在不断增长。就好像能够吞噬亡故生灵的力量，增强自身实力一般。

    如果猜测准确的话，那么盘古成为混沌公敌，也就不奇怪了。

    众魔神都是盘古提升实力的资粮，双方从一开始就是不死不休的立场对立，成为敌人是必然的。

    盘古想要超脱混沌，所需要的资粮可不是一星半点儿。摆在众混沌魔神面前的现实是：要么弄死盘古，要么被盘古弄死。

    开天之劫？

    或者说是围杀盘古更加贴切。至于开辟的洪荒世界，完全可以算是大战过后的特殊产物。

    类似的事情，在混沌之中也不是没有发生过。几个魔神开打，机缘巧合诞生一方世界的概率确实很低，但是架不住混沌足够大，魔神们不仅好战，其寿元又是无尽。

    只要数量上去了，哪怕概率再怎么低，终归还是会有世界诞生的。若是有人刻意而为之，创世成功的概率还会大幅度提高。

    激烈的战斗，让不堪重负的洪荒直接四分五裂。哪怕已经晋升到无量世界最顶端，也经不起一众魔神的大战。

    凡人有劫数，修士有劫数，世界同样也有劫数。换个角度来看，这场大战又何尝不是洪荒世界晋升的劫数。

    只闻得一声声哀鸣响起，悲凉之意瞬间涌入李牧心头，眼角竟然情不自禁的留出了眼泪。

    天地人三道同时崩溃，洪荒世界甍了！

    世界都凉了，生灵就更不用说了。就在世界甍猝的同一时间，洪荒世界中所有的种族都走向了寂灭。

    包括洪荒六圣，哪怕是已经证道混元，还是没有能够逃过世界寂灭的反噬。

    牛逼哄哄的鸿钧老祖，虽然暂时还活着，现在那也只剩下三分之一的躯体。

    断肢重生，普通仙神都能够做到的事情，混元修士自然不在话下。鸿钧老祖落得如此凄惨，显然受的不是普通的伤。

    哪怕相隔亿亿万里之遥，李牧也能够清晰感应到鸿钧身体上伤口残留下来的痕迹。毫无疑问，这是盘古斧的杰作。

    隐约之间，李牧觉得鸿钧老祖能够活到现在，都是源于盘古的恶趣味。要不然只要斧子稍稍一挪，鸿钧就得一命呜呼。

    躲开是不可能的，若是能够躲开盘古斧，鸿钧老祖也不会失去大半的身躯。

    想到这里，李牧就是暗自庆幸。幸好稳了一手，没有跳出来拉仇恨。相比之前的牛皮糖神雷，被盘古斧劈上才是最要命的。

    逃过一劫，李牧却怎么也高兴不起来。从出生到现在，就数在洪荒世界待的时间长。

    虽然刻意尽量少动真情，但看着一个个昔日的故人化为虚无，依旧是一件悲伤的事。

    报仇是不存在的，仇人正忙着自相残杀，压根儿就不需要他多事。当然，即便加入进去，实际上他也就是一员炮灰。

    盘古的实力明显高出众魔神一大节，单打独斗绝对是无敌的存在。可惜众魔神也不是傻子，早早就联起了手来。

    伴随着一個又一个的魔神倒下，盘古身上的伤痕也多了起来。显然，不朽的盘古之身，也抵不住众魔神前赴后继的进攻。

    仿佛是受到什么刺激，参战的魔神全部都只有一个念头，那就是不惜一切代价弄死盘古。纵使搭上性命，也在所不惜。

    无数魔神身受重伤之后，选择的不是跑路，而是以祭献自身代价，向盘古发出最强一击。

    见到这诡异的一幕，李牧再次挪动了脚步，让自己和战场更远一些，免得被殃及池鱼。

    终于伴随着最后一斧落下，场上只剩下寥寥几道魔神残魂，此刻正在瑟瑟发抖。

    作为这场大战胜利者的盘古，也到了自身极限。只见巨人努力的维持着身躯，不让自己倒下。

    不知过了多少时间，得益于无数魔神的祭献，一方新的世界出现在了李牧的视线之中。奄奄一息的盘古巨人，留恋的看了世界一眼，在不甘之中倒下。

    盘古陨落之后，身躯化作大地山川，血液化作了江河湖海，左眼为日右眼为月……

    旧世界消亡，新世界诞生，就仿佛是一个轮回。所有的一切都被事先安排好了，而李牧则是这场轮回之中的一个过客。

    众生始于盘古和混沌魔神大战，又终结于盘古和混沌魔神大战，堪称是一个完美的闭合。静静的看着天地演化，一时间李牧也是感悟颇深。

    随着时间的推移，一个个传说中的上古种族渐渐出现在了世界之中。为了更好的生存，这些上古种族和世界之中诞生的凶兽，爆发了惨烈大战。

    开天之后的第一次量劫爆发，在众先天神圣的带领之下，洪荒万族在付出惨烈代价之后，终于赢得了战争胜利。

    伴随着量劫的结束，洪荒世界也开始洗牌。以龙凤麒麟白虎玄武为代表的大族开始崛起，无数弱小的种族被淘汰，沦为最底层血食。

    大族崛起不等于结束，在弱小种族被吞并压服之后，大族之间也爆发了兼并大战，最终形成了走兽联盟、飞禽联盟、鳞甲联盟三大阵营。

    三族时代开启，李牧终于看到了熟悉的身影。从前牛逼哄哄的鸿钧老祖，现在只是一尊普通大能，还有一个隔三差五掐一架的死对头——罗喉。

    直觉告诉李牧，现在的鸿钧罗喉并不记得上一纪元中所发生的事，要不然两人也不会幼稚的玩儿互掐游戏。

    插手是不可能，作为上一个纪元的幸存者，好不容易跳出了棋盘，李牧可不想再次跳进去。

    如果不是为了悟道，他根本就不会留下来观察洪荒世界的演化，而是早早窜入混沌深处。

    事实上，混沌深处也未必安全。剧本都是人家编制好的，无数魔神从混沌赶过来赴死，没有原因是不可能的。

    不知道过了多少年，新的洪荒世界再次进入巫妖争霸的时代，李牧突然从闭关之中睁开了眼睛。

    或许是刚突破不久的缘故，周身环绕的法则直接搅动了这片混沌域，人为的引发了一场混沌潮汐。

    若是有参加过开天大战的魔神见到这一幕，一定会大吃一惊。仅从气势上来看，这都赶上了当日开天之劫中的盘古。

    具体实力无法确定，但境界李牧确实来到了这片混沌的极限，只差一步就能够超脱出去。

    一步之遥，就是天渊之别。如果迈出这最后一步，李牧没有任何头绪。

    看了一眼正在造人的女娲娘娘，只见他拿出了保存下来的一众门人弟子、故友的分魂，挥手投入了进去。

    约定的好承诺兑现了，至于多了一群上一纪元的幸存者，会不会因此搅乱洪荒世界的发展，李牧完全没有当成一回事。

    修为到了现在这一步，他才真心明白幕后策划之人的可怕。对那样的大能而言，李牧藏得再怎么隐蔽，也不可能不被发现。

    既然人家没有理会，那就是不在意了。或许在他看来很重要的洪荒轮回，在别人眼中就是一时的游戏之作，压根儿就没有放在心上过。

    强者不需要在意蝼蚁的想法，再怎么改变剧情，终归还是在人家划定的范围之内折腾。

    做完这一切之后，李牧留恋的看了一眼洪荒世界。在这方世界耽搁了无数岁月，终归还是到了该离开的时候。

    身在棋盘之中，永远都别想超脱棋盘。唯有跳了出去，才能够看到更美丽的风景。

    迟疑了一下，李牧还是将自己所知道的讯息记录了下来，等待着有缘人过来揭晓。

    能不能把握住一线生机，在纪元末期脱劫而出，那就要看各人的造化了。

    上一纪元终结，乃是域外魔神入侵所引发的连锁反应，不等于这一纪元的剧本还是那么玩儿的。

    想要复制李牧的路线，根本就不可能。毕竟，他本身就是一个外来者，从一开始就不在棋盘之中，只要不去掺合就可以躲过劫数。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。只留下一段永恒的神话，即将在这方世界被人传颂。

    故地重游，再回大荒世界，李牧不得不收敛全身的气息。一方中千世界，可经不起他折腾，稍有不慎就会引发灭世之灾。

    看了一眼略显萧条的世界，从天机之中搞清楚前因后果之后，李牧只能感叹岁月无情。

    幸好回来及时，要是再晚上几十亿年归来，恐怕就只剩下一片虚无。

    盡管有分身在努力，但大荒世界終归底蕴太浅，又没有获得什么奇遇。在万载之前冲击大千世界失败之后，世界就开始走下坡路。

    残酷的丛林法则中，世界晋升往往只有一次机会，失败就是衰落的開始。除非有大机缘，否则很难逆转这种衰败。

    大部分世界都会选择收敛灵机，慢慢积蓄力量，在最后关头放手一搏，以期能够浴火重生。

    作为一方有合道者的世界，大荒世界在这方面做得更绝。自从世界晋升失败后，人间界就提前进入末法时代。

    天界诸神也大都被腹黑的分身投入轮回之中，美其名曰转世历劫，拯救世界于为难之中。实际上就是为了减少消耗，以实现节流的目的。

    都是被逼出来的，大荒世界由盛转衰，典型的进项少、开销大。又无法进行开源，那就只能走节流路线。

    为了降低消耗，就连天帝、天后都进入沉睡中，只留下一缕意识监视世界发展。

    一直到李牧本尊回归，将手中的世界本源缓缓注入大荒世界，这种情况才渐渐发生改变。

    人间界新一轮的灵气复苏开启，天界也再次散发出勃勃生机，天空中弥漫着五彩斑斓的祥云，仿佛是在为世界重回青春而庆祝。

    功德啥的，自然是一缕也没有。大荒世界天道明显是穷怕了，現在不顾一切的节流。当然，这里面也不乏李牧的功劳。

    天道虽然没有意识，可本能的趋于利弊还是有的。长时间和合道的李牧接触，不可避免的学到了他身上的某些优点。

    这不出于节省本源的考虑，连他这位救世主的功德也省下了。不光是不给功德，反而不断的催促他加大本源注入速度，也不怕被噎着。

    问就是：“自己人，不需要计较那么多”。天道致公，那只是正常的天道，大荒世界的天道明显是被李牧给带偏了。

    自己搞出来的事情，自然只能由自己承担，反正他也不差那点儿功德。

    真要是论起价值来看，整个大荒世界加起来，都不及他拿出的世界本源值钱。若是计较这些得失，他根本就不会拿出来。

