    小女孩抓着头顶的草环，不由露出一个开心的笑容，甜甜让人看得心里舒畅。

    小女孩蹦蹦跳跳回道：“那只怪物好丑的，一半眼球，一半大人的身体！”

    韩三若有所思，直接用脚尖在地上划了几下。

    很快便画出一只眼球妖魔，这个眼球妖魔是紫月会与金山寺搜寻的妖魔。

    其下半身是人类的腿脚，从腰部开始便是一颗巨大眼球。

    而这眼球妖魔也与那常人不可见的巨大眼球怪物极为相似。

    只是那之后，巨大眼球怪物跟着文宣大师离开。

    小女孩看到这一幕，使劲点了点头道：“就是它。”

    韩三恍然大悟，看来这只眼球妖魔有着不俗的智力，不然不可能操控这个村庄的村民。

    “到了！”

    韩三朝着前面看去，只见大院子中间放着一张桌子。

    而柳义正在指挥着村民，把菜食放到桌子上。

    当看到韩三到来，他搓了搓手，忙不迭迎向韩三。

    而韩三心里则是啧啧称奇，单纯从这个样子来看，完全看不出对方被“暗示”，包括其他村民也是如此。

    这只妖魔暗示手段当真高明！

    韩三也暗暗提高警惕，自己得提防着这种手段，不然哪天自己中招了都还不知道。

    …………

    韩三看向桌子上的菜食，大部分都是补血益气的菜品。

    甚至其中还夹杂着，一些年份较低的药材。

    看样子，柳义这是下了好一大功夫。

    “您坐！”

    这时，柳义双手一请，韩三也不客气直接坐下。

    “你也一起吃吧，雨儿也一起吧！”韩三叫了一声，然后对着小女孩招了招手。

    “您吃，您先吃！”

    柳义连忙摆手，一旁小女孩怯怯看了一眼爹爹，自己也不敢上前。

    柳义又是招呼了几下韩三，然后拍了拍手掌。

    一位女子抱着破旧的古琴从一旁角落走来……！

    女子带着浅笑，对着韩三盈盈一礼，随着女子落座后，其芊芊玉手划动着，悠扬琴音响起。

    一旁柳义赔笑道：“这位女子，随着她娘学了一些琴艺，虽然不成气候，但也可以听个乐呵。”

    韩三倒是惊讶，没想到这小村子里居然还有懂琴艺的。

    或许，其中有着一些曲折之事，但是韩三却不关心这些。

    她唱起了一曲“美人醉”，配上清脆的琴音，婉转动听，让人流连忘返。

    这是讲述世家公子痴迷一位美人，不爱权势爱美人，英雄难过美人关的故事。

    琴音与悦耳的吟声合鸣，那优雅的琴声极具有穿透力……缠绵眷恋却又不失果决利落，悄然拨动着人的心弦，仿佛在心中溢满一池星辉，闪闪发光，波光粼粼……！

    韩三耿直的怀疑，这故事会不会是她娘的故事。

    君不见，一些人总是说我一个哥们，我一个朋友怎么怎么了，被隔壁老王怎么怎么了，该不该原谅呢？

    这些人拿别人做借口，其实到头来说得是自己的故事。

    想到这些，韩三不由笑了笑。

    听着好听的曲子，他拿起筷子夹起桌上的一道菜放入口里。

    他砸吧了几下嘴，味道很不错，入口即化，让人回味无穷。

    这时，柳义欲言又止的样子看得韩三一阵无语。

    他看了一眼丰富的菜肴，于是出言道：“怎么了？”

    柳义听言，笑呵呵道：“是这样，我们村子镇魔柱腐朽了好几根，这才造成妖魔入侵的惨事，现在距离紫月会上贡的日子还很久，所以我们想要请您帮忙制作几根镇魔柱！”

    闻言，韩三眉头一皱，他可不会制作镇魔柱。

    不过制作方法，倒是没问题，他只需回溯一下镇魔柱便可。

    韩三考虑一下，这边柳义却是掏出一个木盒，然后递至韩三面前。

    “这是？”韩三疑惑问道。

    柳义咧嘴一笑，恭敬说道：“这是我们村子里的小小心意！”

    韩三一挑眉，放下手中的筷子，直接接过木盒，然后打开。

    一株成年手掌大小黑乎乎的好似婴孩头颅的花朵。

    韩三拿起这株花朵细细看起来，入手一片冰凉，耳边也似有小孩啼哭。

    婴孩那双眼珠子惊悚的转动着，最后竟然无声无息紧盯着他。

    很是诡异的花朵！

    “这是？”韩三拿起放在鼻尖闻了闻，一股血腥味传来，他不由皱着眉疑惑问道！

    柳义连忙回到：“这是家里留存的一株婴啼花！”

    闻言，韩三细想片刻，很快想起一本书籍上的记载。

    婴啼花，花开时伴随着小孩啼哭声！

    需以小孩血液中浇灌才可生长，而且每年年初需以小孩的心头血施肥。

    当真是残忍至极，当的上邪物之称。

    这株婴啼花，看这年份应当有几年左右。

    这个材料，用途颇为可观，许多秘药会用到，也不知怎么落到柳义这个村长的手里。

    此婴啼花，大概价值两三颗阳石，算是有价无市的材料了！

    韩三重新把婴啼花放入盒子里，不由笑道：“你这个药材还算值钱，为何不找紫月会换取镇魔柱？”

    柳义尴尬笑了笑，自然不能说以前是不舍得，现在则不得不用。

    没有了镇魔柱，万一又有妖魔闯入村子，村子可没有自保之力。

    “美人配英雄，宝剑配君子，这等宝药自然得配上师这样的强者，若是献给紫月会，万一落入无能之辈手中，那当真是可惜啊。！”柳义拍着马屁，面色不见丝毫尴尬之色。

    “哈哈哈……！”

    韩三咧嘴一笑，平时都是他拍师长马屁，现在居然被别人拍马屁，别说滋味真不错，好话谁不喜欢听呢！

    这便是实力的作用，若是他实力能够更高，那么将来师长们来拍他的马屁未尝不可。

    眼见上师杯子里的酒水已尽，柳义忙不迭为上师填上一杯。

    韩三也不客气，端起酒杯直接喝下。

    他倒是没有轻视柳义，对方如此卑躬屈膝也是为了村子安全着想！

    不然柳义一个大老爷们，谁愿意这般当孙子！

    “你去拿几根腐朽的镇魔柱来，我看看这些镇魔柱如何？”韩三挥了挥，笑道。

    本就想学习镇魔符与镇魔柱制作方法，若能制作成功与柳义等价交换也未尝不可。

    虽然婴啼花的实际价值比之镇魔柱更加珍贵，但是以目前的情况来说，婴啼花的急用价值反倒不如镇魔柱，否则也不会拿出来交换。

    双方各取所需，这便是等价交换了！

    紫月会中这些天，韩三倒是习惯了等价交换，人与人之间这种方式相处最是理智。

    而韩三的等价交换理念，不以实际价值论，而是以目前价值而论。

