    

    林恩拒绝了她，并表示自己这个弟弟，原谅她了。

    对希莱而言，好像有些猝不及防，让她觉得自己在敷衍一样。孤儿院着火的位置，恰恰是五楼，向四楼蔓延。

    林恩不由想到，巧合吗..希莱的弟弟查尔，就是死于大火。

    因为弟弟是被她烧死的，她觉得偿还不够，便把自己也给烧死?林恩的目光闪烁不定，总感觉里边有阴险的气息。

    随着水系法师赶到，孤儿院的火势迅速止住。

    林恩两人紧随其后，此时，大院子里乱糟糟的，孩童们的哭喊声连成一片，尤其四楼、五楼的孩子，亲身经历火场，脸色惊恐的抱着小脑袋发抖。

    奇怪的却是，没有孩子受伤!

    火势发现的及时，留守孤儿院的塞西女仆立刻进行疏散，即便有人受伤，也可以得到治愈术治疗。

    林恩环顾四周，没发现希莱和艾琳娜的身影。

    他和柏妮丝上楼查看。

    原来的五楼，变得一片焦黑。

    里边的浓烟尚未散去，只能捂着口鼻前进。

    来到希莱房间前边，这里被烧的塌陷，损坏程度最为严重。

    经过那些灭火的水系法师身边时，林恩听他们说，希莱的房间是火势源头。

    林恩走了进去。

    这里边大部分家具摆设，全部变成黑色的炭渣凝固在地上，只有少数铁器免于灾难，但也变得黑糊糊的。

    林恩检查各个房间，在睡房中，发现了希莱。

    她双手叠放在胸前，安静的睡着了。

    身旁有一个白玉状的小盒子，这个东西的材质可以防火，刻意摆在那里，就像等着被人打开似的。

    柏妮丝神色的复杂的看着希莱，心里不是滋味。

    而林恩感到的则是愤怒。

    希莱可是他的仆人!家养的小狗自己可以随便欺负，但外人踢一脚那就是看不起主人。

    林恩心中想着:倘若这火希莱自己放的，死于自杀，那他就回档狠狠的惩罚希莱，若是被魔女所害，那就惩罚魔女。

    她们当中总得有一个，受到严峻的惩罚!

    “混蛋，我可不是好不容易才告白成功!”林恩无奈的叹了口气。

    他竟是无意识间作出决定，为了希莱进行回档。或许是被柏妮丝滋润的心灵恢复了些许光明，一个月之前林恩绝不会为了希莱这种恶女回档，没用扔掉就好。现在他，却变得善良了。

    林恩一边思考着，把希莱身旁的白玉盒子拿了起来。中间位置有个转盘的密码锁，他略作沉吟，输入希莱的生日。

    锁芯没有发出咔嚓，打开的声音。

    锁上设有法阵，三次输入失败就会自毁。

    “死了都给我留个难题，真是个不省心的女人!”林恩一边研究着密码，让柏妮丝从空间戒指中取出毯子，盖在希莱身上。

    也就在这个时候，王国骑士团的人赶到了。

    他们来调查大火的起因。

    “你手里的是什么，给我看看。”一名穿着铠甲的络腮胡骑士，毫不客气的伸手去拿。啪的一下，这名络腮胡骑士的手腕被柏妮丝捏住。

    柏妮丝冷冷的看着对方，9级的斗气露出些许，这让络腮胡眼皮一跳，沉声说:“你们不能把这东西带走，要留在骑士团当做证物!’

    此时，林恩输入了新的密码。

    络腮胡看出来那上边有个自毁的法阵了，焦急的说:“别乱动，这有可能是重要的证物!

    话刚说完，小盒子咔嚓一声打开了。

    几人面面相觑，林恩内心也是波动了一下。他刚才输入的，是希莱的弟弟，查尔的生日!盒子打开后，众人凑了过来。

    里边装着的，只有一张字条。

    林恩拿起来，轻声念道:“现在姐姐可以睡着了。”

    房间内安静了一会儿，络腮胡说:“可以确定了，这场火是自杀!”

    络腮胡本就是走个过场，告夏祭深夜出工，已经让他很不爽了，见到这张纸条，武断的做出结论，挥挥手收队。

    赶来的塞西女仆得知希莱自杀的消息，一脸难以置信。

    柏妮丝也难过的低垂着眼帘，所有人都相信了络腮胡的判断，希莱死于自焚!

    但林恩不同，他知道暗处还有一个魔女的存在。

    “多亏我留了一手!”林恩眯着眼看向房门对面的废墟，那里的墙被烧塌了，但应该有一枚‘石子’，埋在里边。

    魔法录影石。

    他在告夏祭的早上，确认录影没有异常，便放在了希莱的房间对面。

    以确保自己不在的时候，希莱那边发生什么。

    在登上五楼，进入房间，只发现希莱时，他就觉得不对劲。他对希莱和艾琳娜的嘱咐是尽量待在一块，避免走出房间。

    大院子里没有见到艾琳娜。希莱这边，也没有找到她。

    那么，艾琳娜去哪儿了?

    几人之中最不正常的就是她了，林恩第一次发觉魔女在窗外，也是通过艾琳娜的提醒。除了他之外的所有人，都没发现魔女的存在，偏偏艾琳娜注意到了。

    “对了!告夏祭前一天，艾琳娜站在我房间门口，是干什么?’

    林恩突然想起来。

    他拒绝希莱，和柏妮丝去自己房间，找黑丝赠送时，看到艾琳娜犹犹豫豫的站在他房间外边。

    等看到自己，就怯懦的跑掉了。

    那时候，他以为艾琳娜想邀请自己看烟花。

    但自己拉着柏妮丝的手，把艾琳娜吓得跑掉。

    林恩托着下巴想了一会儿，问向塞西女仆:“你有见到艾琳娜吗?’

    孤儿院里几百个孩子，塞西女仆没有全部记住名字。

    等到林恩形容了一下外貌，她方才恍然，接着便慌张的说:“我没见到她!难道被压在废墟下边?‘

    五楼有些地方，天花板掉了下来。被碎石压中，一个孩子根本没有逃脱的希望。

    塞西和柏妮丝对视了一眼，两人迅速前去找人。

    林恩提醒柏妮丝:“别离我太远了。”

    柏妮丝嗯了一声，尽可能不走出林恩的视线范围之内。

    趁着她们去搜寻艾琳娜，林恩来到希莱房门前边那块，在一堆废墟中，翻找自己的魔法录影石。

    他偷偷地用水魔力包裹双手，避免被烫伤。

    翻了一会儿，终于找到了。

    小石子变得灰不溜秋的，好在注入魔力后产生反应，一道巴掌大小的光屏，在眼前浮现。林恩聚精会神的盯着。

    录影是从早上开始的，一直到晚上这段时间，他选择百倍快进，当中没发现什么异常。然后，就是距离现在的三个小时之前，需重点观察。

    画面中，晚上的走廊十分安静，没人走动，一旦出现什么，立刻就可以观测到。

    期间希莱打开门，出来过两次。

    由于魔法录影石正对着房门，希莱穿过这条走廊时就看不到了。

    出来的间隔大概有五分钟，希莱再次回到房间，他把希莱的表情定格放大，发现是类似担忧的模样。

    这个时间点他正在和柏妮丝在小旅馆，之前希莱出来的那次，则是内城魔法烟花庆典开始的时候。

    林恩想到:如果他们几个一起去内城，也许就可以避免惨剧发生了。

    只是，人一多，他对柏妮丝的告白肯定泡汤了，有外人在的柏妮丝很冷静，绝不会让小孩亲她。

    林恩继续看向录影中的画面，这次希莱回到房间后，没有再出来过。

    又过了一段时间，火光在房间里亮起，迅速燃烧，五楼被浓烟包裹，随着魔法录影石所在的墙壁塌陷，画面便陷入一片漆黑。

    看上去，仿佛希莱真的死于自杀!

