    “哈哈哈，我现在真的好高兴啊，果然是缘分啊，小羽，你到底还是我家的了，你都不知道，早在好几年前我就相中你了哦，只是那个时候，你还是小小的，小妹担心你的未来，那个时候我就想着要将你弄回自己家里养着的打算，即便你那个时候，会真的一直不长大，有我们照顾你，也绝对能过的很好的，怎么样，小羽和大姨成为婆媳，你有什么感想啊！喊声妈妈听一下吧！”

    额，这个妈妈很给力啊，直接来确定关系了。

    “额”听到邱明珠的话，盛羽看着邱明珠眼眸眨了眨，再眨了眨，感觉自己有点反应无能啊，只是对上那期待的眼神，小羽觉得自己可能似乎会有点拒绝不了啊，不过不等盛羽反应就听到自己阿娘开口。

    道“你就不要逼这小羽表态了，你都不知道，刚刚阿宇喊我阿娘的时候，我都有点反应不过来，小羽还小，你--这样也太心急了，即便领证了，我们也是······”

    “阿娘，那个老--帝归宇--改口喊您--阿娘了啊！”盛羽有点艰难的开口问道。

    听到盛羽的话，曹玉梅虽然有点觉得自己可能会带歪了小羽的想法，不过还是给了肯定的回答，毕竟她到底也觉得，虽然帝归宇确实年龄大了一点，可是架不住人家对你的真心啊，再说人确实也是不错的啊。

    如果小羽就因为人家阿宇年龄大了一点，就做出什么不好的决定来，她虽然不会如何，到底还是是会觉得可惜的，这女人啊，就是矛盾体的凝结物，刚刚自己就有这方面的想法，可是这会儿看到小羽开口询问，那个感觉有不见了，不但如此还就又开始担心起女儿和自己一样了。

    甚至她还觉得前面自己得出的那般结论是何等的荒诞，如此好的阿宇多么适合做丈夫啊，如何能直接的就将前面的给否定了呢，简直脑子坏掉了，哎女人啊，看看，这---到底要哪样啊。

    听到曹玉梅的回答，盛羽感觉自己这声妈妈要是不喊出来，感觉铁定的就有点不太近人情，即便排除掉前面帝归宇对自己的“救命之恩”不算，可是他提前对自己阿娘喊出来的这声阿娘，就已经奠定了他在自己家中的身份了。

    再有就是自己即便已经昏迷了，可是他们的结婚证确实是在阿爹阿娘的允许下领取了的，证都领了，自己要是有什么，貌似就会让阿娘为难，毕竟这可是她唯一的娘家人了。

    哎，这个婚姻啊，即便自己有点意外，也有点别扭，毕竟这个是自己曾经因为错觉的人，可是到底还是这样莫名其妙的确定了下来，关系已定。至于自己，貌似已经没有了别的途径了，算了，暂且不说其他，毕竟自己还小，她还真的就不相信，帝归宇能禽兽的对一个未成年人下手了。

    目前来开，还是要先稳定了大人后，等找帝归宇再商量看看吧，说不定，他也是逼不得已啊，说不定，也只是为了让阿娘阿爹心理没有那么些负担，才那样说的，这样就让他们不在膈应他们的明面上面的表兄妹关系。

    嗯，是的，小羽其实并不是真的很相信，在这个事件发生后，帝归宇说出来的那一番类似表白的话语，她觉得自己和帝归宇之间，虽然还算有话聊，可是让一个成年人喜欢一个孩子，这个人不是心理毛病就是变态了。

    哎，这要别人如何说啊，可怜的孩子，那不是类似表白，那就说表白啊。

    还是当着你父母亲人的面，大众的表白，想赖都赖不了的那种。

    还有人家不是心理毛病，就是一眼相中了而已，虽然当时的孩子就不像孩子呢，如此特别能不招惹人眼啊，此刻怪人家变态，呵呵哒。

    想到要被逼着喊妈妈，盛羽脸颊顿时就绯红一片，感觉这两个字有千金重啊，一时间她还真的难以开口，踌躇了好久那声妈妈明明就在嘴边转圜，可是就是没有办法喊出来，邱明珠显然是看出来了盛羽的羞窘。

    转念一想，也是可以理解的，毕竟小羽到底年龄还小，她还是孩子啊，这一时之间只怕连领证都接受不了，自己还这般急切的要他喊一声妈妈，这到底是要做什么，嗯，反正证已经领了，其他的，难道还会远吗？

    邱明珠仔细的将盛羽的反应看在眼里，知道这不是不愿意汗，而是羞窘难以开口，所以做人还是要会拿捏分寸的，立刻笑着到“算了，阿宇不在，你也不急着改口，我们还是私下里，各自喊各自的得了，我看小羽是习惯了喊大姨，那就还喊大姨吧，我不介意的，反正你喊不喊妈妈我都喜欢你。”

    听到邱明珠的话，曹玉梅了然了，自己的女儿自己清楚啊，看似强势冷漠实则心太软了，这以退为进的招数，用来对付盛羽还真的很有效果，盛羽眼眸闪了一下，到底还是喊了一声“妈妈”，只是声音细弱可闻啊。

    一边的曹玉梅听到盛羽的喊声，虽然心下有一点赦然，不过还是立刻就满意的笑了起来，可算是承认了，悬着的心，夜殇可算能放下来了，只要小羽愿意喊，那就说明了，她即便不喜欢，可是也不抗拒和反感这个关系的，刚刚小羽憋着没有喊出口，你都不晓得曹玉梅心理那个焦急和纠结啊。

    毕竟这事情可都是自己同意的，万一真的有个什么不好的变化，那她娇养着的宝贝女儿，她可是会很心疼的，再有就是姐姐家，也不好交代了，现在好了，喊了既是同意，所谓的感情，他们可以给他们时间机会培养的。

    邱明珠听到盛羽的话，嘴巴都裂到后脑勺去了，立刻轻轻脆脆的应声到“欸。”

    听到邱明珠的回应，看着他脸上堆积的小人，曹玉梅感觉自己好似认了一个假大姐啊，哼，这是来自己家强闺女的了，莫名的就觉得那个笑容有点刺眼啊，可是怎么办呢，婆媳关系可是大事啊，自己这一身可是吃够了婆媳的苦，如今小羽能遇到大姐当婆婆，也好。

    