    少女微仰着小脸，双手抱着他，娇软的红唇说着这句话。

    　　水盈盈的美眸一眨不眨的看过来。

    　　魔君只觉得自己要疯了，全身上下的龙血都在沸腾着，他低下头，将少女一口叼起来。

    　　腾空飞跃。

    　　巨大的黑龙越过荧光漫天的魔界，直到主城之中，将少女在宫殿前。

    　　“魔君大人。”

    　　侍女们连忙小心翼翼地跪下，将头低下。

    　　黑龙变成人形少年的模样，将少女抵了下来，浅红色的薄唇堵了过去。

    　　苏瓷的一只小手下意识的抓着他的衣裳。

    　　漂亮的眼睛雾蒙蒙的。

    　　她有点迷惑，只觉得凤奕气息格外的炽热。

    　　其中一个侍女微微抬起头，看见的便是眼前这一幕。

    　　高高在上的魔君大人，将少女抵入自己的怀中，微低着头，凤眸是一种前所未有的神情与姿态。

    　　说不出的欲。

    　　那纤长的睫毛垂落，俊美的神颜仿若堕落的天神一般，带着致命的蛊惑。

    　　她忍不住捂住嘴巴，不能控制的溢出声音。

    　　苏瓷微偏过脸看去，长睫微垂，在看到地上的侍女时，脸颊有些泛红。

    　　少女没有戴着面纱。

    　　侍女这才看清她的容貌，不由得微微一愣。

    　　就在这个时候，魔君转身，用一种近乎冷酷凉薄的目光看过来：“还不给本君滚下去。”

    　　侍女们心中一惊，她们哪里见过魔君大人发怒的模样，吓得连忙退了出去。

    　　苏瓷看去。

    　　凤奕也在看着她，垂落着目光。

    　　少女有些不好意思，软声软气的问：“你...还亲吗？”

    　　凤奕低头。

    　　-

    　　系统：“崽，爸爸就知道你一出手，没有拿不下的男人。就算是这个大猪蹄子失忆了，一看见你，眼珠子都移不开了。”

    　　苏瓷将人给哄好了。

    　　便趴在凤奕耳边软软道：“夫君，可不可以把那些妖都放了？”

    　　凤奕微顿，耳朵尖泛红，目不转睛地看过来：“你叫我什么？”

    　　少女微仰着小脸，眨了眨眼眸：“夫君啊，有什么不对吗？”

    　　她糯气的抱着人，娇气的说：“好不好？”

    　　苏瓷有点紧张。

    　　这也是书上学来的，只要吹点枕边风，男人就会答应你很多事情了。

    　　她微掀长睫，水盈盈的眼眸惹人怜爱。

    　　凤奕将目光移开，淡声道：“嗯。”

    　　当日。

    　　魔界的妖都被放了，而且还是魔君亲自下的命令。

    　　苏瓷去见了那群狐狸精。

    　　狐狸精满目崇拜。

    　　在她们看来，小公主果真是厉害了，不愧是狐王的后代，两三下出手，就把魔界的魔君给魅惑住了。

    　　而且，还把所有的妖都给放了。

    　　“小公主，你也跟我们一起走吧。”

    　　狐狸精们说。

    　　苏瓷摇头：“我现在还不能走。”

    　　狐狸精们不解。

    　　少女微微抿唇，一眨不眨道：“那魔君脾气不好，我要留下来，继续勾引着他，你们先回妖界。”

    　　狐狸精们觉得也有道理。

    　　只是她们担心自家小公主被占便宜。

    　　苏瓷将那些妖忽悠走了以后，便回去了。

    　　她想让凤奕恢复记忆，虽然发生了一些不好的事情，但仙界还等着他们回去。

