    “鸡大这一次终于要预测失败了。”

    “我能说什么呢？我什么都不能说，我很想说一句《士兵突击》肯定不行。”

    “鸡大，我是你忠实的粉丝，但我想要说一句，你这一次真的不行了。”

    “鸡大，不行就是不行啊。”

    ……

    很显然，对于豆乎上的众人来讲，他们是真真正正的感觉这一次鸡大肯定要败了。

    没错。

    以前鸡鸡两米八的预测基本上都成功了，可是这一次并不一样。

    这一次他们觉得《士兵突击》从任何方向来看都没有任何胜算。

    恰恰如此，更多的人都是把苏青的这个贴子当作是黑历史了。

    “我就是想要看一下等《士兵突击》开播之后遭受到更大的差评怎么办？？”

    “我也想这么说，希望那个时候鸡大还能够嘴硬啊。”

    “别的不敢说，但是我突然觉得这个好像是真的啊。”

    ……

    一时之间，大家讨论起来还都是即理智但又毒舌。

    很显然，这么多人都是认为《士兵突击》必败。

    还有说的更狠的。

    有些人觉得《士兵突击》恐怕不会遭受更大的差评，因为这部电视剧估计都不会有多少人去谈。

    得。

    这话说的还真的让大家好像不知道怎么说。

    而在这个时候，百芊传媒，关于《士兵突击》的讨论也是越来越多了起来。

    “我相信余老师，余老师永远不会让我们失望的。”

    “没错，这《士兵突击》我是看了前三集的，我觉得演员演的没有问题啊。”

    “咱们想到一块去了，既然说的是剧本为王，那么这剧本如此优秀的情况下没有理由输。”

    ……

    好家伙。

    百芊传媒并不如外界所说的那般对于余小树伤心了，绝望了。

    相反，百芊传媒不管是编剧，导演，还是工作人员，他们对于余小树都是极其信任的。

    就是信任。

    因为余小树之前获得的成绩，因为余小树之前的一些口碑，更重要的是因为他从无败绩，那么这《士兵突击》肯定能够胜。

    可是不管怎么说，这《士兵突击》终究只能够在地方台播放。

    你就是宣传的再厉害也没有任何用处。

    苏东这个时候朝着自己的女儿说道：“小青，我其实并不是对余小树有意见，但是术业有专攻，当你不熟悉某一题材的时候，就不要贸然的去拍。”

    “行了，爸爸，我现在不想和你说什么，我只想告诉你一句话，那就是余小树不会败。”

    苏青异常坚定的说道。

    “我看啊，你的脑子真的进水了。”

    苏东这个时候即生气又无奈。

    他生气的是自己的女儿都这个时候了竟然还选择相信余小树，当然，他更无奈，无奈的是为什么自己女儿总是胳膊肘朝外拐呢？？

    不管怎么讲，哪怕苏东觉得自己的女儿脑子进水了，哪怕网上一堆人觉得苏青脑子进水了，可是苏青依旧坚信不已。

    余小树，绝对不会败。

    而此时，身为主角的余小树是真的没有把这件事放在心上。

    他在写另一个剧本。

    依旧是女性题材的剧本。

    这个时候对于余小树来说这样的剧本太重要了。

    当然，这个严格来讲不算女性题材的剧本，但是他确实是讲这方面的。

    剧本：人到四十。

    剧本梗概：梁国辉是精神科医生，他的妻子郑洁是重症监护室的主人，对于丈夫的工作，郑洁一直都有所不满，两人之间的感情也因为时间的流逝而变得日益平淡。突如其来的癌症让梁国辉乱了方寸，他顶着巨大的压力，选择了对妻子隐瞒病情。在病痛一天天加重的时候，梁国辉遇见了清新可人的华硕，得知了梁国辉的病情，原本准备辞职的华硕向他坦露了自己隐藏了许久的爱慕之情。抵挡不住华硕的青春魅力，梁国辉沦陷了。

    两人的地下恋情持续了没多久，郑洁便察觉出了第三者的存在，但更令她吃惊的却是丈夫对于自己的隐瞒。郑洁沉默了，她的沉默等同于认可了郑洁的存在，但妻子的宽容却令梁国辉更加的愧疚。一个命不久矣的男人夹在两个女人之间，他不知道自己的将来会何去何从

    ……

    可以说这么一部剧如果放到地球上后边来说绝对会被人骂惨。

    毕竟说不定会被人说三观不正。

    但是怎么说呢？？

    这部剧其实讲的可以相当真实。

    想一下，当你到40岁的时候，当你得知自己只有半年时间的时候，你想做的是什么？？？

    有不少的人恐怕都是想要离婚的。

    过够了。

    这三个字就足够了。

    很多时候对于中年夫妻来讲，很多时候往往都是比较崩溃的，因为他们走到最后很多时候并没有什么爱情了，甚至连劈里啪啦都没有了，他们剩下的只有平淡似水，同时还有就是凑合过日子。

    在《人到四十》这部剧中。

    男主角梁国超基本上就是如此。

    当然了，余小树想的是女主角。

    就是郑洁。

    这个人物其实算是多面性的，而且余小树认为这样一个角色非常适合的是李巧婷。

    李巧婷，刚刚40岁，而且去年才离婚，如果不是因为离婚，李巧婷或许婚姻一直被外界所羡慕的。

    和其它人并不一样，李巧婷一直都在娱乐圈，而且她经常最喜欢做的事情就是秀恩爱。

    于李巧婷来说，没有什么可以阻挡她秀恩爱。

    而且她秀恩爱和别人的方式同样不一样。

    李巧婷秀起恩爱来基本上都是仿佛刷屏一般。

    结果秀了12年恩爱，然后李巧婷这才发现自己的老公早在外边有人了。

    而且因为李巧婷并不能生孩子，所以她的老公在外边并不仅仅有个小老婆，还有两个孩子，一儿一女。

    我的天呐。

    当知道这件事的时候李巧婷整个人都是崩溃的。

    就在自己的眼皮子底下，而且最重要的是李巧婷一直觉得自己的老公是憨厚老实的，可是万万没有想到她老公竟然出轨，还在外边有一儿一女。

    事情其实并不复杂。

    李巧婷属于下嫁。

    她的老公只是一个中产，中产对于很多人来说都是一辈子都达不到了，可是对于李巧婷来说，中产什么都不算。

    很多人都是嫁给了富豪，可是只有李巧婷嫁给了中产，用她的话来说嫁给富豪她比较的担心，万一富豪出轨怎么办呢？？

    可是嫁给了自己的老公，那不一样，一个比较踏实老实的，而且钱也不多，怎么可能出轨呢？

    更重要的是李巧婷一直想要当丁克，她嫁给自己的老公也是因为她老公同样说可以丁克。

    这一丁克就是12年，然后真的日了狗了。

    这边，她老公和她丁克着呢，那边，她老公却是早和人有了两个孩子。

    她李巧婷可真的是傻缺。

    而且李巧婷的老公说的还是挺理直气壮，我虽然在外边有一家子，但是我对你伺候的也算是相当周到吧，你挣那么多钱将来给谁花呢？？

    既然这样，还不如给我的孩子。

    好嘛。

    这谁说踏实老实的男人就不会算计了？

    这算计的那就不是一般的鸡贼。

    所以李巧婷直接找了律师，把证据一收集，然后让自己的老公直接净身出户了。

    当然，这些都不算什么。

    对于李巧婷来说，她是真的觉得自己不敢再爱了。

    恰恰如此，正好《乘风破浪的姐姐》来邀请她，她就参加了。

    正好改变一下。

    毕竟人到40的李巧婷现在也确实戏份越来越少了。

    她同样想着借着这部综艺来获得一些改变。

    可是和其它人差不多，没有任何改变。

    然后，她就来见余小树了。

    雨露均沾。

    显然，余小树同样把这个剧本给她了。

    “我看看。”

    李巧婷急忙说道。

    第一集

    四十岁的精神科医生梁国辉被确诊为肺癌。医生告诉梁国辉，肺部那李子般大小的阴影至少是四期以上了，他剩下只有三个月到半年的生命。人活着，没有谁活好好的会想到死。梁国辉对人生有过种种设想，唯一没想过的是自己这么快会跟死神面对面。刚过四十岁，正值盛年，一张突然降临的死亡通知单让他一下子懵了，梁国辉并未在第一时间将这个噩耗告诉自己的结发妻子，而是传给了他的大学同学、好哥们儿、在医疗器械生意里风生水起的李长江，托孤立嘱。这遗嘱也真是没什么好立的，梁国辉无财无权无家产，一家四口还住在下水道三天两头就会堵的平房里，非但如此，他还把全部的时间都奉献给了病人。梁国辉的妻子郑洁是中心医院重症监护室的主任，性格强势、强硬，在繁忙的工作之余也不忘控制和安排着家里的每一个人。

    她早就无法忍受丈夫这种状态了，每天为了家里老老小小跟他吵、为了工作为了钱跟他吵、为了日子里的柴米油盐还要吵，吵的不亦乐乎。命运就是这样，好与坏都不期而至。正在梁国辉即将走到人生终点的时候，院长找到他，说让他当医院的副院长，梁国辉拒绝了。郑洁忙活着要给他调工作，也被他拒绝了，这些事对于他的人生已了无意义了，死亡将至，他需要的是安心、安静和安宁。

    ……

    第二集

    梁国辉生病的事深深刺痛了李长江，同样是人到四十的他还未完成做父亲的梦想。他想让妻子白晓燕生个孩子，怕走时坟头连个烧香的都没有，而白晓燕却在背地里偷偷的吃起了避孕药。白晓燕是京剧院当家青衣，随着京剧在这个时代的萧条，剧团的生计也要靠走场子唱茶馆来维持，但高傲孤艳的白晓燕坚决不妥协。

    梁国辉不想把病情告诉郑洁，他怕同样作为医生的郑洁会拿对付其它病人的方法来折腾自己，他知道，癌症病人一半是吓死的，还有一半是折腾死的。郑洁为梁国辉调工作的事费尽周折请到了中心医院的副院长，可是梁国辉非但不领情还把人家撅了回去，郑洁非常的失望。梁国辉的学生华硕，阳光年轻、青春无敌，得知一直崇拜的梁老师得了肺癌，本来要辞职的她撕了之前上交的辞职报告。精品站整理。她想当这个天使，用自己的感情拯救他的生命。

    这让梁国辉受宠若惊，但并未被这种突然来临的幸福冲昏头脑，他明白这是同情而非爱情。华硕则不然，他有一大堆80后的理论来说服梁国辉，甭管是同情友情还是爱情，你先接着，没人跟你海枯石烂。她这话说的干净、说的悲壮、说的器宇轩昂，让人无法拒绝。华硕对梁国辉的照顾恰好被李长江撞见，李长江和华硕私下立约共同陪伴他走完这程，一个医院里，一个医院外

    第三集

    ……

    在白晓燕心里，京剧是何等高贵的艺术，她也因为坚决不跑场子不唱茶馆儿而受到了剧团的冷落，徒弟付若林妥协了，学起了声乐，唱起了流行歌曲，被金团长高高捧起，开博客拍写真，还要花重金把他打造成现代青衣代言人，这让白晓燕深受打击。华硕在医院里无微不至的照顾每时每刻都感动着梁国辉，他提醒华硕不要真的爱上他，这对年轻的华硕不公平，但华硕坚定的要当这束阳光，照耀他余下的人生。李长江找到华硕，给了她一套专家开出的治疗方案，还有先进的控制肿瘤的药品，两人私下商定给梁国辉悄悄用药。

    梁国辉再一次拒绝了副院长的职位，百思不得其解的朱院长找到郑洁打听原因，郑洁说他要另谋高就。蒙在鼓里的郑洁还是每天拿电话遥控着、指挥着、安排着，不给人留余地，更没有商量的可能，梁国辉都忍着，虽然忍的很痛苦。李长江还是劝说梁国辉把真相告诉郑洁，毕竟夫妻一场，让她也好有个心理准备接受这个事实，但梁国辉坚决不同意，他有自己的想法，虽然他觉得郑洁平时挺可恨的，但想到有一天他没了，家里剩下这老的老小的小，又特别的可怜，他想与其到自己临走的那天让郑洁伤心难过，不如让她现在恨他，就不会有想念了。另外，他还是怕除了病魔的折磨外，对他心理上的折磨。

    ……

    连续三集李巧婷看的没有说的。

    她觉得这个剧本有点是给自己量身打造的。

    于是，她则是直接答应了下来。

    不带任何犹豫的。

    如此一来，《人到四十》这部电视剧也算定下来了。

    同时，《士兵突击》也终于要迎来开播的日子了。

    ……

    ……

