    “安以前没有接受过系统的教育，这方面的事情怎么想都不适合让一个异界人来接手。”木钟说了一个两个人都无法拒绝的理由。

    普莱·菲尔卡当前的思路有些混沌，“所以……你打算怎么做？”

    木钟对着他笑了笑：“不，是你打算怎么做。我现在是准备一步步脱身，你想怎么教育安，或者说你想把安培养成什么样的人，这都是你的事情。”

    “……”

    普莱·菲尔卡突然感觉肩上的担子重了许多，他凝重地点点头：“嗯。”

    几十年都是一个人生活过来的他，现在突然多了一个安……感觉日常节奏渐渐混乱起来。

    ‘我可能也需要时间去适应……’他在心里道。

    ……...

    普莱·菲尔卡离开后，木钟没有回到屋子里，而是继续在树下削钓竿。

    木屋内，安面前摆着一堆写有文字的纸片，她现在一个字都看不进去。

    “太幸福了。”

    说着的是‘幸福’，但表现出来的却是坐立不安。

    她想逃离这里，她想继续冰冷的流浪生活。

    那些饥饿与寒冷的日子，就像套在她心上的、脱不掉的衣服，每一次跟温暖的东西接触，那身衣服就会提醒她曾近的冰冷，让她更加不安，更加害怕。

    可是，她又不想回去。

    这里不用吃树皮，不用吃虫子，不用吃吃起来想吐的东西，而且她可以完整的睡上四个小时，甚至更久。

    “魔法师……”

    这是‘普莱大人’当面告诉她的，说她可以成为魔法师。

    安只知道魔法师非常厉害，除此之外……她想到了‘大哥’。

    大哥是魔法师、她可以成为魔法师。

    ——想到这一点，安突然感觉有些开心，感觉自己跟大哥的距离又近了一点。

    心里莫名的涌起一阵冲动，安在不安与兴奋中，从椅子上起身，并走出了木屋。

    ……

    木钟还在削钓竿，削着削着，忽然注意到有个人往这边走来。

    他抬起头，看着小心翼翼的安，问道：“嗯？怎么啦？”

    心里各种乱七八糟的想法在这一瞬间统统停住了，安又没有要说的了，嗫嚅了几下，她低着脑袋，摇了摇：“…..没什么。”

    木钟自己给自己加了个问号：“？”

    安的那点小心思，他看不出来还猜不出来吗。

    “普莱法师有做午饭吗？”

    “没有。”

    木钟放下手上的木头：“那我现在做吧。”

    在法袍上擦了两下手，然后右手随意地一挥：“降临吧，电饭煲。”

    白光中，一个不可思议的魔法道具正缓缓落下……

    安震惊地看着这一幕的发现，崇拜之情油然而生，她小小声道：“好厉害……”

    ……

    ——传说中的电饭煲——

    胖子不是一锅饭就能吃出来的，同样的，疏离的事情得慢慢来。

    就从减少两人的相处时间开始吧。

    ——晚饭后，木钟拿出今天下午制作好的钓竿，他对安说道：“我出去钓鱼，你要是困了的话，就回房间睡觉吧。”

    为了隐藏真实用意，他还特地露出了一个令人安心的笑容。

    安是个乖巧的孩子，她不会有意见的。

    “嗯。”

    于是，木钟一个人提着钓竿，走进了黑蒙蒙的树林中……

    ……

    “总觉得我这样做会不会太卑劣了……”木钟心里纠结了起来。

    一边纠结一边走路，忽然，不远处树丛里响起一阵蹿动声。

    他这次出来没有挂魔法电灯泡，眼睛与周围的环境适应，因此，借助夜光，他隐约看见了一个模糊的小身影。

    皱着眉：“蓝色的小动物……”

    撑着钓竿，木钟回想着刚刚看见的那只小家伙，“那个体型，再加上蓝色，除了毛色乱七八糟的多耳兔，我真想不出这地方还有哪种动物符合条件。”

    虽然没有规定只有多耳坡才有多耳兔，但是，除了那地方，木钟也没听说过哪儿还有多耳兔的窝。

    所以，合理的解释是——

    “从多耳坡出来散步的兔子？”

    ‘散步’的原因可能是：喝水、迷路、找小零食、搞不纯的兔间关系、被排挤出坡······

    想来想去还是‘喝水’靠谱些。

    林风吹过，木钟感觉到了几分凉意，他搓了搓手臂：“说起来…现在快秋天了吧，秋天比较干燥，确实需要多补充一点水分……”

    ——随口说说的。

    把这个小插曲抛到脑后，木钟来到了小溪边。

    他慢慢解开钓线，自言自语道：“不知道这地方有没有蚯蚓，老是用洋葱西红柿钓鱼，太奢侈了……”

    然而想要蚯蚓又得翻石挖土……

    看着钓钩纠结了两秒，木钟耸了下肩：“算了，太麻烦。”

    他就地拔了一把草，挑出三根长的，交叠放置在鱼钩下面，“我记得，我好像有个叫做‘蝴蝶结绳’的魔法。”

    使用魔法：蝴蝶结绳。

    这三根草突然亮起微弱的白光，然后绕着鱼钩巧妙地绑了个蝴蝶结。

    “……”

    木钟现在的心情非常微妙，他随手试试的垃圾魔法，居然成功了……

    “啊……居然废物利用了。”

    抓起鱼钩往水面上一丢，钓鱼进行中······

    ——溪里一条傻鱼都没有——

    五小时之后。

    木钟拖着疲惫的身体，空手回到了木屋。

    他还是不愿接受‘空手而归’这个现实：

    “我这是不是体质的问题？”

    “就跟那些一生下来家里就有猫的人一样，我这是天生招鱼讨厌？”

    ——想着不切实际的问题，木钟走进了客厅。

    “嗯？”

    安正趴在桌子上，似乎睡着了。

    凑近了，还能听到她轻微的呼吸声。

    “呼~”

    “呼~”

    “这丫头......”

    小声叹了口气，木钟轻轻地把安抱了起来，再轻轻地把她抱回卧室…..

    一夜无话。

    第二天。

    木钟一大早就出去观察多耳兔，观察了两个多小时，采集到需要的数据之后，他便回来了。

    还没踏上木屋的台阶，他就听见普莱法师说话的声音。

    好像在说什么书的事情，中间还有安的回话。

    “……”他的心情说不出的复杂。

    在门口站了一会儿之后，木钟僵硬地转过身，像个行将就木的大叔似的：“算了……去森林里走走吧。”

    这番‘疏远的滋味’也在他的预想当中，只是预想的难受真的难受而已……

