    赵家仆人，在城里找了七八个有名望的大夫。

    都说医不好老人病，让赵家人顺其自然。

    赵家仆人请不动，赵家大管家和赵大太太亲自去请。

    一个最有名望的老大夫说道，“生老病死是人之常情，你们要老人逆天而生，老夫不是神仙，做不到哇。”

    说完，老大夫还自嘲地笑着道，“要是真有法子治得好老人病，老夫也想将自己治得年轻呢。”

    赵大太太说道，“林大夫，我们家老太太去年不是这样的，自从年底那会儿走到结冰的路上摔了一跤后，就渐渐的有些糊涂了，总忘事儿。我们这做晚辈的担心她会变得彻底失忆，这在家里还好，万一哪天带她出门，她走丢了可怎么办？她在家里还时常想不起回卧房的路。”

    赵大太太说的是实话。

    赵老太太看起来还精神时，会让侍女带她逛园子。

    侍女稍一晃神，她就自己走出花园走到别处去了。

    赵家有钱，宅子大，大花园小花园大屋子小屋子，一处连一处一间套一间。

    赵老太太出了花园就迷糊了，瞎走瞎逛，最后迷路了，站在园中嚎啕大哭。

    这宅子还是她和老太爷一起盖的，她住了四十多年了，竟然在宅子里迷路！

    赵家人又心痛又担忧。

    只得让侍女寸步不离地跟着她。

    但老太太人虽然老了，心性有时却像孩童，丫头挠一下头皮的时间，她都能偷偷跑掉去玩。

    跑掉就迷路。

    迷路就哭。

    赵老太太几乎每天都这么闹一闹。

    当家的赵大太太快要疯了。

    这还是其次，赵大太太最关心的是那笔钱！

    你说老太太老糊涂了记忆不好了，可她偏偏记着那五万两银子的事！老太太看见赵大太太就讨要五万两银子。

    非说五万两银子是赵大太太藏了起来。

    赵大太太觉得长久下去，她会死在赵老太太的前头。

    所以她无论如何都要医好老太太，即便是不能医得全好，至少别让老太太总追着要她还钱！

    老大夫笑道，“赵大太太有如此孝心，相信上天一定会感动，会让老太太记着你们的。”

    反正不管赵大太太怎么求，这位在县城中最有声望的老大夫，就是不肯给赵老太太治病。

    还说叫赵大太太去庙里敬敬香，没准菩萨显灵让赵老太太活得久一些，记着后辈们。

    赵大太太见请不动，只好回了赵家。

    回家后，她茶水还没喝两口，老太太屋里的丫头又来汇报。

    说老太太又在找钱了，这会儿没找人要，而是拿着铲子掘土，自言自语说银子一定埋入土里哪处地方了。

    院里的花圃被她挖得到处是坑，掀得满园都是泥土。

    赵大太太，“……”

    这精力旺盛的老太太就不能消停会儿么？

    赵大太太揉了揉鼓鼓生疼的太阳穴。

    管家说道，“太太莫急，咱们写信给老爷吧，让老爷在外面找找看，本城没有大夫肯看，外地没准找得到呢？”

    赵大太太气得冷笑，“本城的大夫若是看不好，没准在外面请得到好大夫。现在是没人肯看！说明老太太的病无法看！能找得到大夫吗？”

    她说着抱怨话，但还是写了信，叫管家马上送与赵大老爷。

    赵家是开钱庄的，每个县城都有自家的钱庄分号。

    客人将银子存入赵记钱庄，凭盖了钱庄印戳的银票，可到任何一个地方的赵记钱庄取同等数量的银子。

    这时候的钱庄，是没有利息一说的。

    客人存钱时，钱庄会按存入的金额收一定的保管费。

    钱庄也做发放贷款的生意。

    赵家靠着保管费和贷款利息发财。

    因为赵氏钱庄遍布镇安府各处，赵大老爷每月的时间，有大半在外面忙着查看钱庄生意。

    给老太太过完七十大寿后，赵大老爷就去隔壁县城去了。

    管家拿着赵大太太的信件，亲自骑了快马去寻找赵大老爷。

    赵老太太时而清醒，时而糊涂的事，赵大老爷也是知道的。

    看到家里太太派人送来急信，他甚至有些不耐烦，“老太太都七十岁了！人老就糊涂，又不是大事儿，找什么大夫？老糊涂要是看得好，天下全是老寿星了。”

    管家说道，“老爷，家里县城的大夫们，也是这么说的，但是大太太着急啊。”

    “人老不能回春，她急了又有什么用？”赵大老爷不以为然。

    甚至，他心里有点嫌弃自家太太没事找事做。

    他现在忙着呢，哪里有闲心管老母亲是不是老糊涂了？

    老糊涂是再自然不过的事，这要怎么管？怎么治？

    管家见赵大老爷不为所动，便将赵大太太叮嘱过的话对赵大老爷说道，“老爷，若是这件事没发生呢，老太太糊涂就糊涂了，但是，自打寿宴那天发生了一件事情后，太太就开始害怕起来。”

    赵大老爷这才关注起来，忙问着管家，“是什么事儿？”

    “老爷可记得，寿宴那天，老太太屋里丢了几百两银子的事儿？”管家说道。

    赵大老爷点头，“知道。”

    他们赵家是大户，连县令夫妇都亲自去赴宴了。

    前去拜寿的人相当多，估算着有近两千人。

    所以，丢了几百两钱物的事，他没让家里人去查，没准是哪家的仆人趁乱偷了去。

    当时县令还在家里吃酒，这查起来，不是会让县令大人难堪？

    赵家也不缺那几百两银子，权衡之下，他让任由这事儿过去。

    管家又提起，可是又有新问题？

    管家说道，“丢失的钱，是老太太送人了，不是被人偷了。”

    赵大老爷抬眉，“送人？送谁了？”

    管家说道，“老太太犯糊涂，将金叶子，银锞子银镯子当铜板装进了红包里打赏，要不是老太太娘家侄孙女芸表姑娘前来道谢，说收的礼太大，这事儿就成悬案了。”

    “……”

    “东西是老太太自己装的，芸表姑娘都说出来了，老太太居然一点都不记得。红包里装一片金叶子，装四十两银票，装首饰，也只有芸表姑娘跟老太太是至亲才会说，别家怎会说出来？”

    赵大老爷说道，“芸娘也不是外人，送给她了就送了吧。老太太胡乱包了红包随手送人，竟送到自家人手里了，也算芸娘和老太太的福气，这肥水没流外人田嘛。”

    他没抓住重点，语气说得随意，一副不太重视的表情。

    管家急着又说道，“可是老爷，您想过没有，万一老太太下回包进去更多的钱？这回是芸表姑娘运气好，万一下回她随手送与路人了呢？”

    “……”

    “还有老太太手里的五万两银子，这事儿也不知是真是假，老太太自己想不起来了，万一是真的，她随手送人可怎么办？五万两啊，大老爷。”

    除了说银子的事，管家还说了老太太最近的表现。

    什么烧名人字画啦，在院子里四处挖土寻丢失的银子啦，走到院子外百来步远就找不到回去的路啦，总将别家小姑娘当成二姑太太问人断没断奶啦，还在人多的时候脱裤子小溺爱。

    总之，各种闹心的事情是一出接一出。

    管家反复劝说。

    加上赵大太太那封写得十分焦急的信，让赵大老爷开始琢磨起了赵老太太的事。

    “老太太这般疯闹不停，家里也不得安宁，外人也会说闲话。”赵大老爷说道，“我这便去寻大夫去，你跟大太太说，叫她莫着急。”

    他让管家先回去，他这两天找到好大夫，会带去家去。

    管家便回了赵家。

    得到管家的回复，赵大太太松了口气，安心地等赵大老爷带大夫回来。

    第二天上午，赵大老爷果然带了两个老大夫回家。

    赵大老爷先去看了赵老太太，才知赵大太太没有说假话，他也开始着急起来。

    但和本县城的大夫一样，两个老大夫给老太太查看了身体后，纷纷摇头，说老太太的身体一点毛病没有。

    一个说不需要治，这是老人病，老人都这样，返老还童的事，大夫做不到。

    一个说即便要治，也是治不好的。

    无论赵大老爷和赵大太太怎么请求，诊金的价钱都开到一百两了，两个老大夫都说治不了。

    赵大老爷无法，只好安排人送两个大夫回去。

    就在夫妇俩一筹莫展的时候，赵大太太身边的一个侍女说道，“大太太，芸表姑娘有一回来的时候，带了个年轻姑娘过来，说是她小姑子婆家的小姑子，叫什么李三姑娘的，懂些医术，她就说能治老太太的病。”

    赵大老爷道，“这满城大夫都看不好，她一个小姑娘能看得好？”

