    两人于是结束了话题，进了一个包厢和他们打牌去了。

    后边几个人全部都主宰了这边，这应该是柴进最为放松的一段时间。

    每天和几个好友在这附近钓钓鱼，没事一起打打牌。

    好像重生之后他就没有停下过自己的脚步。

    也忽然想起了王小莉，两人在一起后，自己每天都在忙，王小莉每天也很忙。

    在一起几年时间了，甚至都没有出去旅游过。

    心里寻思着，等明年开春了，还是要停下脚步，好好地调整一下自己。

    不过，虽然每天的日子都很清闲，但柴进的另外一个眼睛还是在盯着别处。

    比如说关进生他们的动向，契夫斯基有几个手下过来协助他们收集情报。

    关进生，谢云顶两方也在紧锣密鼓的开始布局。

    拉拢进来的人越来越多，尤其是关进生，他这边明显要比谢云顶那边膨胀很多。

    谢云顶刚开始还不当回事，认为你拉的人越多，最后你要在里边输掉的资金就越多。

    就好像两个人打牌一样，双方桌子上的钱越多，最后赢的人才会拿走更多钱。

    而且证券市场还不如打牌。

    打牌还可以一块钱翻本，绝地反击，可证券市场你输了，那就是倾家荡产。

    但对方资金如果强大到了已经无法控制的地步，那会造成什么后果？

    那就是她们会被对方的资金给淹没，推翻。

    所以谢云顶也非常的着急，一直到十月十号这天，他马上找人联系了柴进。

    想要和他见一面，然后聊点事情。

    可柴进又直接拒绝了。

    一句话，我不参合你们之间的事情，至于我想怎么做，那是我自己的事情。

    谢云顶在自己办公室内大发雷霆，弄的整个公司上下都不敢讲话。

    也别无他法。

    这天，京都的沈建打了电话过来，说他人在中海，原本是想下个月到深市找他的。

    结果刚好人在中海，听了圈子里的人说柴进在这边。

    于是就联络了。

    算算，两人已经有很长一段时间没有见面了，柴进当然不会拒绝。

    沈建和他约定的地方是个阿冒炖品，自己则是在参加一个会议，要稍微晚点过来。

    两人之间的关系不是普通的合作关系，而是真朋友。

    所以也从来不在乎这个。

    柴进反正没事，想起了阿冒炖品的那个周争一，于是就早早的过来了。

    阿冒炖品已经正在飞速的扩张。

    短短一年的时间内，周争一两口子就开了四五家分店。

    并且成了整个中海都比较出名的高档餐厅。

    周争一这个人的财富也正在飞速的扩张，而且他还瞄准了港城的证券市场。

    据说把所有赚的钱都丢进了李家企业当中。

    按照前世轨迹，在九八之后，这笔股票将为他带来一笔巨大的财富，也会让他成为中海首富。

    只是每个人的人生都一样，达到了一定程度之后就会盛极必衰。

    周争一在有钱有地位之后，他开始不满足于这种开着餐厅赚着餐厅辛苦钱的模式。

    开始在港城搞起来了融资，慢慢的，最后东窗事发进了监狱。

    柴进的到来令他很是兴奋。

    柴进也没有太把自己当成是外人，就坐在了二楼一个卡座上。

    周争一前后恭维了几句之后问道：“柴总，您这次来中海是不是为了国库券的事情？”

    “现在这个国库券啊，闹得整个中海成都沸沸扬扬的。”

    “你有兴趣搞这个？”

    柴进知道，这家伙的餐厅汇聚了整个中海的名流。

    所以知道很多大佬圈子里面的消息，很正常。

    问他这话，估计也是想要探明柴进的方向，然后跟随着柴进一起下手。

    望着他笑了笑：“你消息还是挺灵通的啊，这都让你知道了。”

    “怎么，你有兴趣参与到国库券的买卖当中吗。”

    周争一有些不好意思的笑着点了点头：“赚钱吗，谁不想赚钱是不是。”

    “我准备拿出个几百万来玩玩，没办法，我只有这点钱。”

    柴进笑了笑：“你不至于吧，这才多久没有见面，你在中海就开了这么多分店。”

    “而且我还听说你打算干房地产了，怎么就几百万？”

    “都是他们瞎说，我哪里有钱做房地产，不过我就像拿几百万去里面搏一搏，如果赢了，那我做房地产的钱不就有了么。”

    “怎么样柴总，你是看好涨，还是跌？放心，我不会讲出去，我偷偷地跟在你背后买就是了。”

    这家伙真不把自己当成是外人了，直接问柴进结果。

    柴进笑了笑：“你要坚信一点，国家肯定不是生意部门，他们的最终目标是让老百姓过上好日子。只要让老百姓过上好日子，什么钱不钱的，他们不会看在眼里。”

    柴进的话说的很是令人迷糊，一时半会周争一还没有想明白。

    正想着，外边进来了很多人，为头的是一穿着很是体面的人，名牌西装，手上抓着一个手机。

    头发也一丝不苟，一看就知道不是普通人。

    进来后，也确实没有客气，直接朝着这边的周争一喊了声：“周老板，过来帮我们点下菜。”

    进来阿冒炖品的人都是有钱人，但能让周争一亲自出面点菜的，那绝对是这个城市最顶级的那一批人。

    周争一看了一眼，马上变得很是热情：“您稍等啊谢总。”

    “你快点，我们今天早饭都没吃的。”这人随意地回了句，然后看了看周争一对面的柴进。

    扫了一眼，没有太仔细的去看。

    然后坐在了另外一张桌子上。

    周争一于是就问柴进：“柴总，你要不要先点菜，我先帮你点了。”

    柴进看了看时间：“沈总还要个把小时才能够到这里，就暂时不点了吧，等他过来。”

    “你让服务员给我泡一壶茶过来，你自己去忙自己的吧，不用管我这边。”

    周争一点了点头：“成，柴总那我先去忙自己的事情了，你在这边好好坐着，有什么事情直接招呼我们服务员。”

    说完周争一赶紧走向了那边刚进来的一拨人。

