    “不愧为青龙学院最年少的掌教，有勇气，我很佩服，接招。”

    庄修云装模作样地夸赞了林宇一番，眼里露出一丝戏谑，手中血饮刀不断舞动，同时施展了血吞山河，与血海浪涛两大地阶武技。

    天下地下，四面八方都是滔滔的血红刀芒，如血海一般，让人心悸。

    恐怖的能量锁定了这片空间，让人难以逃离。

    林宇神色如常，动用了最强的肉身力量，浑身发光，手持风雷剑迎了过去，一大片血红的刀芒立刻将其淹没了。

    众人看到这一幕，瞬间傻眼了，他们没想到林宇这么刚，直接闯入了漫天刀芒的中心。

    “公子，你一定会没事的。”

    地面，小香望见林宇硬生生闯入如海浪般的刀芒中，眼里充满了担忧，心提到了嗓子眼。

    “掌教，都怪我们太弱，害了你。”

    牛冲天，孙小空两人充满了自责。

    “轰隆隆！”

    无尽的血红刀芒，如狂暴的洪水一般，将林宇彻底笼罩，攻击不断，四溅的能量，使得附近的山石纷纷崩碎，风沙漫天。

    “居然敢硬闯能量中心，真是自找死路。”

    庄修云嘴角逸出一缕冷笑，看着在刀芒里不停腾跃的林宇，有一种即将获胜的得意。

    可转瞬，他神色变了。

    只见林宇毫发无伤，从浩荡无匹的刀芒中冲了出来，宛若一颗流星般来到近前，一脚踹向其下巴。

    这攻击来得太过迅疾，庄修云来不及躲避，只好以真气护住身体，减轻伤害。

    “啪！”

    一道沉闷的声音响起，光芒飞溅，伴随着一大口鲜血喷出，庄修云嘴里飞出了两颗牙齿，整个人倒飞了出去。

    尽管他有真气护体，肉身也抵不住林宇的狂暴力量，受了轻伤。

    林宇并没有罢休，以追星赶月的速度追上了庄修云，然后一脚又一脚狠狠踢在其胸膛上。

    “啊……”

    庄修云嘴里鲜血直流，咆哮大喊，浑身气息暴涨，手里的血饮刀赤红如血，杀气滔天，朝林宇斩去。

    茫茫刀芒如怒海般澎湃，瞬息将林宇吞没，令其倒飞了数百米。

    “你敢伤我，我要让你生不如死。”

    庄修云一把抹掉嘴角的鲜血，浑身真气涌动，他不再隐藏修为，打算以最强的实力，速战速决。

    “来呀。”

    林宇浑然不惧，手持风雷剑主动攻了过去。

    “血雨腥风。”

    庄修云低喝一声，以真气境圆满的实力，借助上品法器血饮刀，施展了地阶上品武技。

    刹那间。

    这片天空下起了血雨，且伴随着阵阵阴风，天气都变得阴沉了起来，煞气如海。

    每一滴血雨，每一丝阴风都带着凌厉的攻击，磅礴的能量。

    “斩天拔剑术。”

    林宇感到了危机，不敢托大，当即将天阶武技运用在自己肉身之上。

    一重又一重大浪袭来，他的肉身荡漾出一股股恐怖的波动，骨髓处觉醒的那一丝圣血绽放无尽光芒。

    在这一刻。

    他的肉身仿佛蒙上了一层神秘道纹，璀璨夺目，整个人如一把斩天之剑，一一将血雨和阴风斩尽。

    而后，朝庄修云攻去。

    “你怎能如此轻易地闯过血雨腥风？”

    庄修云大惊，一连施展了三招地阶上品武技。

    无尽的刀芒，漫天的血雨，狂暴的阴风，令这方天地血红一片，威能惊天。

    林宇眸子冰冷，手持风雷剑，横扫八方，天地间的刀芒，血雨，阴风全部被斩灭，顺便将庄修云劈退了数千米远。

    “好恐怖的肉身！”

    “不愧为淬体百年天骄，以刚入融真中期的修为，竟能对抗真气境圆满的炼气绝世天骄。”

    “淬体士好强大啊，比对手足足低了两个小境界，还能游刃有余。”

    众人见状，震惊不已，就连那些掌教和长老也被惊讶到了。

    小香见林宇占了一丝上风，心中的忧虑稍减，目不转睛地望向天空，依然不断祈祷。

    牛冲天等人也长松了一口气。

    “你很强，但是今日依旧会死！”

    庄修云御空而来，一脸冷酷，扬起了手上的血饮刀。

    “嗡”的一声。

    此刀好像从沉睡中觉醒了一般，化为一轮骄阳，光芒炽盛无比，血气滔天，如浪涛般向上喷发，整片天空都被染红了。

    “烈日当空！”

    庄修云大喝一声，挥刀斩下。

    铺天盖地的血红刀芒，好似流星雨一般降落，血红一片，向着林宇吞噬而来，神威惊世。

    “天阶武技！”

    不少人惊呼，他们认出了那是太阳圣宗的三大绝技之一。

    “真气境圆满，上品法器，再加上天阶武技，这一招足以比拟通玄境宗师一击，林宇可能敌不过了”

    有长老总结道。

    “给我破！”

    林宇冷喝，将自己身上排在第二的天阶武技，破元一刀斩灌注于肉身上，手持雷光剑，冲上了高空，闯进了血红刀海中，斩向庄修云。

    轰隆一声。

    无尽的光芒淹没了天上地下，许多人都看不清里面发生了什么。

    直到很久后，光芒散去，人们才看清战况。

    只见林宇衣衫褴褛，浑身都是刀痕，鲜血不断溢出，看起来格外凄惨。

    他受了不轻的伤。

    这伤，一方面来自于他将天阶武技施展在自己身上，引起了反噬。

    另一方面，来自于烈日当空，这招天阶武技蕴含的力量已经堪比宗师，令他险些败亡。

    庄修云亦不好受。

    胸口被林宇用风雷剑斩出了一条长长的伤口，鲜血汩汩而涌。

    “肉身还是不够强啊，每次施展天阶武技在我自己身上，都会被反震受伤。”

    林宇感叹。

    决定等大战结束后，好好研习一番淬体一脉的淬体术，再加强一些肉身。

    庄修云一脸震撼，不可思议地望着林宇，他没想到比肩通玄境宗师的一击，竟然没有杀死对方。

    “再来！”

    他眼睛一横，再次动用了烈日当空。

    无数血红刀芒，如同瀑布一般倾泻而下，将这个地方淹埋，到处都是能量波动，整个空间都在动荡，恐怖的威能令人惊恐与颤栗。

    林宇神色微变。

    他目前不能动用太强的炼气修为，只能再次以肉身相抗。

    轰的一声。

    大地不断震动，无穷刀芒将脚下的土地毁灭了，留下了一个直径数百米的深坑。

    林宇浑身是血，不断咳血，他又受伤了。

    庄修云的身体也多了一道伤口，向外淌血。

    大战持续，庄修云真气浩荡，林宇肉身发光，炼气与淬体交锋，两者交战了数十回合，全都负了伤。

    这一战无比的激烈，谁若是落败，谁便会立刻被斩杀，唯有一往无前，血战到底。

    林宇战得很累。

    对方不仅比自己高了两个小境界，且能以上品法器和天阶武技增幅力量，而自己无法动用法器和灵气，不能增幅力量。

    此消彼长，差距就更大了。

    “蓬！”

    林宇因多次将天阶武技施于己身，伤势加重，被斩落在地，鲜血长流。

    “你现在已重伤，该结束了。”

    庄修云神色冷漠，手上的血饮刀陡然暴涨了上百米，一片血云汇聚于刀尖之上，朝林宇劈下。

    “三元合一，破元一刀斩，给我杀。”

    千钧一发之际，林宇狠下心来，将两大天阶武技一同用在了自己身上。

    在这一刻。

    他的五脏透曦，肉身生霞，整个人像是一轮小太阳一般，冉冉升起。

    一股又一股光芒荡漾而出，浑身骨骼爆响，血肉律动，劈劈啪啪，一道道声音，宛如道音一般，震人心弦。

    接着。

    他化作一道流光，闯过了层层血云，一把抓住了血饮刀。

    以肉身硬撼上品法器！

    “给我撒手。”

    林宇爆喝一声，左手握拳轰向庄修云的脑袋，右手汇聚全身力量使劲拔刀。

    庄修云被林宇徒手接上品法器给震住了，呆滞了一瞬，下意识地只想躲避轰击脑袋的拳头，放松了对血饮刀的控制。

    就这么一瞬间，血饮刀便被林宇夺走了。

    “烈日当空。”

    庄修云神色大变，马上又施展了天阶武技，想以此逼退林宇，再拿一件上品法器迎战。

    可林宇岂会让他如意，硬扛着狂猛力量的袭击，忍着剧痛，抓住了他的手臂，猛力朝其胸膛砸了上去。

    庄修云想以真气护体。

    奈何他施展了太多次天阶武技，真气已经快消耗殆尽了，根本挡不住林宇的拳头。

    “蓬！”

    只此一击，肋骨便断了十来根，受创严重，嘴里狂喷鲜血。

    “太阳大手……”

    庄修云怒火冲天，运转真气，想要施展另外一招还未学全的天阶武技。

    “砰！”

    林宇挥动拳头，一拳砸向庄修云的脑袋，令其无法聚精会神运转真气。

    “啊……”

    庄修云的脑袋出现了一道裂痕，嘴里不断喷血，痛苦嘶吼，奋力挣扎，奈何林宇的双手如法器铁钳，根本挣不开。

    “我说过，今日是你跪地求饶。”

    林宇强忍着涌上喉头的鲜血，祭出风雷剑，劈出一道灿烂的的剑芒，划破长空。

    “啊……”

    血光迸溅，庄修云一声惨叫，一只手臂被斩断了，他一头向着大地上栽落而去。

    林宇见击败了对方，精神松懈，整个人也歪歪斜斜朝地面坠落。

    刚刚两大天阶武技加身，让他的伤势加重，若不是圣血，还有金莲和紫气的滋养，他的肉身早就崩溃了。

    观战的众人一脸震撼，眼里尽是难以置信，百思不得其解。

    在前一刻，庄修云还胜券在握，可怎么转瞬间就落败了呢。

    “淬体士真可怕啊，融真境中期就能徒手接上品法器了，那肉身成圣将是多么恐怖？”

    “可惜现今淬体之路断绝了，别说成圣，就连成天王也难于登天。”

    所有人都注视着林宇，眼里有敬佩，也有惋惜，更有惊讶。

    “公子赢了。”

    小香看到这个结局，喜极而泣，绝美的脸蛋露出一丝笑容，这一笑百媚开，身旁的司徒虹，孙晓峰等人都看痴了。

    “真是一个天生尤物，一颦一笑都那么动人心魄。”

    高美玲由衷称赞道。

    “太阳圣宗的人太无能了，这都杀不死林宇。”

    炼气一脉三长老冷铭冷冷望了生死台的林宇一眼，又看向小香，眼里寒光闪烁，呢喃道：

    “为了大皇子的大业，炉鼎必须斩断前缘，甘心跟大皇子双修才行，林宇，你错就错在，她心里只有你。”

    【作者有话说】

    请兄弟姐妹们多多好评呀，让本书能走远一些，十五个好评，我加更一章，谢谢了。

