
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华松了口气，他还真担心郑莉不肯见曲志霞，那样子他就有点难做了。.org他笑了笑说：“谢谢你了，小莉。”
　　
　　郑莉却冷淡的说：“还有别的事情吗？没有的话我挂了。”
　　
　　傅华说：“没有了，去之前我会给你电话的。”
　　
　　傅华的话刚说完，郑莉那边的电话已经挂了，搞得傅华心里就有些惆怅，他开始觉得郑莉答应见曲志霞，只是想帮他维持一下面子，并不是真的那么情愿的。
　　
　　这边郑莉的电话刚放下，沈佳的电话就打了进来，说：“傅华，曲副市长到了没有啊？我看她坐的那个航班已经到达有点时间了。”
　　
　　傅华笑笑说：“已经到了，我刚把她安置好，正想跟沈姐打电话呢。”
　　
　　沈佳说：“那她说了什么时间可以跟我吃饭了吗？”
　　
　　傅华说：“她说要先给沈姐准备一份礼物，才好安排吃饭的时间。”
　　
　　沈佳说：“她还挺客气的，这么一说，我也该准备份礼物给她的。诶，傅华，你觉得她是怎么样的一个人啊，我给她准备什么样的礼物比较合适呢？”
　　
　　傅华想了想说：“挺优雅的一个人，说话做事很善于替人着想的，不过准备什么样的礼物，沈姐问我，我也不好说的。我也是第一次跟她接触的。”
　　
　　沈佳笑笑说：“这倒也是啊，给女人买礼物男人的意见不一定合适。诶，傅华，你说我让小莉出来陪我逛一逛好不好啊？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“沈姐，好不好这要问小莉，我没办法做这个主的。”
　　
　　沈佳说：“那行，我问她就是了。如果回头我拖她一起跟曲志霞吃饭，你没意见吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“你能拖得出来我自然没意见了。”
　　
　　沈佳说：“你别说得这么轻松，到时候你也要帮我作陪的。我估计小莉的气也该消得差不多了，到时候我在帮你打打圆场，估计你们应该可以和好了。”
　　
　　傅华笑笑说：“估计到时候打圆场的恐怕不止沈姐一个人，曲副市长也有意思想让帮我说和跟小莉和好。雅文言情.org希望到时候能借助您二位的力量，让我和小莉打破目前这个僵局。”
　　
　　沈佳笑笑说：“那是最好了。好了，不跟你聊了，我给小莉打电话去了。”
　　
　　临近傍晚的时候，乔玉甄打来了电话，说：“诶，傅华，你们的副市长曲志霞约我晚上一起吃饭，要不要一起啊？”
　　
　　傅华知道乔玉甄这是想给他做面子，不过目前这个时机真是不太合适。曲志霞正想帮他跟郑莉和好呢，在这个时候他去跟乔玉甄、曲志霞一起吃饭，曲志霞会怎么想他啊？
　　
　　傅华笑了笑说：“我倒想去了，不过这个时间点不太好。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“这有什么不好的？难道说你找人算了这个时辰不宜跟我一起吃饭？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“那倒不是了，而是曲志霞这次来北京，有一个目的是想促使我和我老婆和好的，这个时候我在跟你一起吃饭……”
　　
　　乔玉甄笑了，说：“原来是这样子的啊，这个曲志霞还挺会做领导的，一来就想办法笼络人心。”
　　
　　傅华笑笑说：“是啊，感觉上她是一个挺好相处的一个领导，没什么架子。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“你也别完全被她的表象给迷惑住了，我财政部的朋友说这女人挺有心计的，算是一个很有手腕的女人。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这我相信，如果她没有心计，她也到不了今天这个地位。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“是啊，这个社会上女人如果没点心机，也出不了头的。”
　　
　　傅华笑了，说：“你不会是在说你自己吧？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“就是我自己，不可以吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“可以，怎么不可以。实际上我感觉我身边的很多女子都是比男人优秀的，你们的成就也是大多数男人难以企及的。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“怎么突然在我面前拍起女人的马屁了？不会是想要我帮你做什么吧？要不今晚我在曲志霞面前帮你说几句好话？”
　　
　　傅华笑笑说：“小乔，你别把我想得那么功利好不好？我真的是这么想的。晚上你就跟她吃饭好了，不要还专门提我了，搞不好她还会多心的。”
　　
　　有些时候领导们的心态是很难捉摸的，你不知道什么地方就会让他感到不高兴了。傅华搞了这么多年的驻京办工作，几乎每天都是在跟领导们打交道，深深地知道这一点。
　　
　　在他还没有很熟悉曲志霞这个女人之前，他感觉最好还是不要让乔玉甄过多的搅合进他们之间比较好。这也是他不愿意参加乔玉甄晚上这个饭局的另外一个原因。
　　
　　曲志霞本来请乔玉甄可能是想巴结乔玉甄的，从乔玉甄的口气当中应该可以看得出来这一点的。试想如果他这个曲志霞的下属去参加了这场饭局，曲志霞当着他的面就不得不维持一个常务副市长的体面了，那她就不太好过多的表现出对乔玉甄的谄媚。
　　
　　但是曲志霞太端架子的话，她又会担心乔玉甄对她不满。于是这场饭局对曲志霞来说，就变成了一个很难拿捏好分寸的场面了。一旦应对不好，即使她不迁怒于傅华，恐怕心里也会对他多了根刺的。
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“好了，我是逗你玩的。行了，也快到预定的时间了，就不跟你聊了，诶，先祝你跟妻子顺利和好啊。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“那就要看我们的曲副市长有没有这两下子了，我可是并不乐观的。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“可不要小瞧了我们女人的智慧的。”
　　
　　傅华笑笑说：“我哪敢啊？不过这一次是女人对付女人，而且还都是很有智慧的女人，结果很难预料的。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“那就算是以毒攻毒了，说不定曲志霞这一次还真的马到功成呢。”
　　
　　放下乔玉甄的电话，傅华就接到了曲志霞从房间里打来的电话，曲志霞让他安排一辆车晚上给她用，她要出去会一下朋友。傅华就按照她的要求作了安排，还问曲志霞需不需要他陪同。曲志霞笑笑说：“私人的朋友，你把车安排好就行了。”
　　
　　傅华留意到曲志霞在外面很晚才回到了海川大厦，看来曲志霞跟乔玉甄玩得很尽兴。第二天一早，还不到上班的时候，傅华还在宿舍就接到了曲志霞的电话，让傅华给她安排车，她要赶去财政部去见一位领导。
　　
　　原本傅华还以为昨晚那么晚回来，今天曲志霞不会很早就有行动的，所以对这么早接到曲志霞的电话是有些意外的。看来这个女人也是个工作狂，工作起来不知道疲惫。
　　
　　傅华就赶紧安排车子给曲志霞，自己也陪同她去了财政部。在车上，曲志霞瞅了他一眼，笑了笑说：“傅主任，你们驻京办这边倒挺悠闲的，早上怎么都没有人在啊？”
　　
　　傅华对曲志霞的问话并没有十分的在意，笑了笑说：“还不到上班的时间，自然没人会来的。”
　　
　　曲志霞笑了笑，也没再讲什么。只是告诉傅华可以跟沈佳约一下，看看晚上可以一起吃饭。傅华就打了电话给沈佳，问沈佳可不可以把吃饭的时间定在今晚。
　　
　　沈佳笑笑说：“可以啊，不过傅华，你跟曲副市长说一声，就说我拖了小莉来，希望你们夫妻俩来做陪客，问她介不介意。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“小莉答应你了？”
　　
　　沈佳笑笑说：“答应了，不答应我怎么会跟你说啊？”
　　
　　傅华心中十分的纳闷，也不知道沈佳对郑莉用了什么招数，居然能说动郑莉出来跟他一起吃饭，不过当着曲志霞的面，傅华也不好问这个问题，只好笑了笑说：“沈姐你真有办法，你等一下，我请示一下曲副市长。”
　　
　　傅华就转头问曲志霞，说沈佳希望他和郑莉参加晚上的宴会。曲志霞笑了笑说：“这样挺好啊，到时候我和孙市长的夫人一起劝说一下你老婆，估计这个面子算是给足她了，她应该会跟你和好了吧？”
　　
　　傅华心说我这段时间费尽心机，找了很多人做说客，都没能让郑莉跟我和好，你们晚上吃顿饭就能让我们和好，你把事情想的也太容易了些吧？不过他也没有直接反驳曲志霞的必要，就笑了笑说：“应该吧，那我告诉沈姐，就说您同意让我们夫妻参加了。”
　　
　　傅华就把曲志霞的意思告诉了沈佳，沈佳应了一声，说她去安排订座了，就挂了电话。傅华就继续陪同曲志霞去财政部，到了财政部，曲志霞并没有带傅华上去，傅华就等在车里。
　　
　　过了一个多小时之后，曲志霞满面春风的下来了，看来曲志霞对这次会面的结果是很满意。从财政部出来之后，曲志霞又让傅华送她跑了几个部委，中午还请了一位部委的领导吃了饭，直忙到下午四点多才回了海川大厦。整个过程中，曲志霞都是神采熠熠的，傅华也暗自佩服这个女人的精力旺盛。
　　
　　回了海川大厦之后，

