
　　妙影在营地内算是帮了他的大忙，最后还为所有人都争取了时间，战斗起来非常暴力。

　　只是他没想到这女孩这么年轻，看起来还有点小叛逆。

　　“你好，我答应过博门会帮忙的。”妙影也伸出手礼貌性跟陈悍握在一起。

　　风一吹，她凌乱的短碎发显得更酷了。

　　还没等陈悍说话，柠白也钻了出来，只不过此时的她满脸是血，一落地就晕倒在地上。

　　其实她早在营地门口那时候就接近极限了，长时间越级驾驶机甲外加激烈战斗榨干了她的脑力。

　　要不是她一直硬挺着死撑，早在一个多小时前就跟机甲断开连接了。

　　“怎么是个小孩？”妙影皱起眉头扶着柠白。

　　她本来还奇怪百岩会怎么多了一架罗刹级机甲呢，没想到里面的机师更让她震惊。

　　陈悍也赶紧走过来，探了探柠白的呼吸，发现比较稳定后才松一口气。

　　“脑力透支了，睡一觉会好的。”陈悍把柠白抱起放到了一旁的越野车座上。

　　能驾驶罗刹级机甲战斗这么长时间，足以证明柠白可怕的天赋，连他都有些羡慕。

　　“悍哥，我们现在应该怎么办……”猴子苦笑着来到陈悍面前。

　　这也是所有干员的疑问，博门死了，营地丢了，商圈区也没了，只剩下一个不能住人的矿区。

　　他们昨天还超过一千五百名干员，两千多名后勤人员，四十来架机甲。

　　现在干员不足七百，后勤人员被屠杀剩三百，机甲就十几架。

　　如果乌斯盟的人攻过来，他们连躲避的地方都没有。

　　估计是地面的尸体让他们想起了居住区的惨状，一名女性后勤人员抱着手中的孩子哭了起来。

　　情绪是能感染的，很快就有更多人跟着哭了起来，战斗组的男性干员们也不例外。

　　感受着数百人聚集在他身上的目光，陈悍开始撕着不知道在身上挂了多少天的绷带，自顾自开口：“刚刚我说的你们也都听到了，博老大把百岩会托付给了我，把你们也交给了我。

　　“你们如果有谁想退出百岩会的，现在就可以走，我不拦你们。”

　　“但如果选择留下，就代表你们信任我，以后我的命令，你们得听，不然我不管你们有什么理由，照杀无误。”

　　陈悍这番话让场上所有在哭的人都停了下来，偌大的矿场休息区变得鸦雀无声。

　　不过，并没有人选择离开，毕竟地上还有几十具尸体未凉，他们不确定离开的时候陈悍会不会转身就对他们开枪。

　　再加上他们除了这里，没有别的容身处了，现在整个边境似乎都成了乌斯盟的地盘。

　　这时陈悍已经把身上的绷带都撕完了，看了一眼众人的表情，又开始撕脸上的：“博老大创立百盟会之初说的一句话是他博门不会放弃任何一位兄弟，现在我接手了，就再补充一条，我陈悍有仇必报，血债必须血来偿！”23sk.Com

　　喊完最后一个字的时候，陈悍狠狠私下脸上最后一块绷带，露出眼角细微的疤痕，那是奥锋留给他的。

　　“悍老大，你说吧，我们该怎么做！”猴子第一个改口。

　　陈悍摸了摸眼角的疤痕，缓缓坐在地上：“我知道你们还在为死去的那些人难过，但我希望你们不要哭，因为乌斯盟会死更多。”

　　“不，整个乌斯盟都会从边境消失，包括任何跟他们有关的人！”

　　陈悍的眼神带着一丝回忆，他想起了博门说过，希望有一天边境只剩下百岩会一个组织，不再需要每天打打杀杀。

　　那晚博门最后看着他的目光，是不甘。

　　既然如此，博门未竟的余业，就由他来完成吧。

　　“悍老大，我们听你的……”

　　“悍老大……”

　　越来越多的干员们附和。

　　陈悍的实力毋庸置疑，当他们的老大绰绰有余。

　　虽然年龄小，模样显得很稚嫩，但陈悍做事的风格一点都不稚嫩，甚至有些地方比博门残忍得多。

　　尽管这种人很危险，可只要追随在他身边，那陈悍就是别人的危险。

　　当然还是有一部分正在观望中的干员，只是少数服从多数，此时他们也不敢跳出来说别的。

　　“两件事，我需要六十名干员，三人一组，开越野车出去，隐蔽监视所有干道，发现乌斯盟的任何动向都要跟我用天讯汇报。”

　　陈悍稍微思考了一下才开口，他接下来的计划需要知道巴赫的动兵信息。

　　“另外所有后勤人员撤入矿洞，其余战斗人员除了巡逻跟岗哨，也得进去，里面很热，但我保证你们不用在里面待多久。”

　　他有预感巴赫是一定会派战机过来侦查的，而矿洞就是很好躲藏的地方，在里面不用怕燃烧弹。

　　“其他事情你们不用管，给我点时间，我会完成我的承诺，去准备吧。”陈悍摆了摆手，声音平静得可怕，就好像在说着不重要的事情。

　　在陈悍的鼓舞与命令下，干员们暂时收回悲伤的情绪，迅速散开忙活起来。

　　有的出去侦查，有的抬走地面上的尸体，还有的把大卡跟战机挪往隐蔽区域，很快附近就空旷起来。

　　“你为什么会当上四部众的头目？”陈悍的目光突然放在妙影身上。

　　虽然有点不礼貌，但他太想知道了。

　　“跟你接手百岩会一样。”妙影嘴里嚼着一颗薄荷糖，散乱的碎发恰好盖住她一边眼睛，双手放在背后，身体靠着一辆越野车，“之前那位死在乌斯盟上一次大型围剿中。”

　　“死前他把四部众交给了我，但很显然我没有管理好的能力。”

　　“他是你什么人？”陈悍提起了兴趣，这女孩的经历好像和他差不多。

　　“我爸。”妙影吹了个泡泡，又开始嚼着薄荷糖。

　　陈悍语塞，这点好像又有一些不同。

　　“现在博老大死了，你们之间已经没有约定了，你有什么打算？”几秒后陈悍才开口。

　　“你先说。”妙影知道陈悍还有后话。

　　“我希望你能留下。”陈悍很直白。

　　妙影的实力放眼整个边境都是顶尖的，人似乎也不错。

　　“我有个条件。”

　　“你说。”

　　“巴赫必须由我来杀。”妙影的眼神突然变得满是仇恨。

　　“好，你杀巴赫，我杀曹安。”陈悍半点都没犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第五十五章 有仇必报免费阅读。https://xs.23sk.com 