    “吼！！！——”

    “杀！！！——”

    冲天的吼声由山谷爆出，上万的人在这一刻变成最原始的野兽，疯狂中撞到一起，顷刻间血肉横飞，将这片山谷变成炼狱血池。

    “喝！！！”

    一个百人团队直接向旁边数十人的团队横冲而去，战斧铁锤高高举起，狠狠撞进去。

    “呼！”

    铁锤挥动，狠狠向一个人砸去。

    “嘭！”

    锤头砸中对方的胸口，将其胸骨完全砸碎，呈现出向下的凹进。

    “噗！”

    鲜血喷出已是不行，身体颓然向下垮塌。

    “咔擦！”

    旁边的人遭到战斧劈砍，从右边脖子斜着向左边，半边身体被劈开，冒出滚烫鲜血的同时，内脏也随之滑落。

    “嘭！”

    “咔擦！”

    “噗！”

    “……”

    各种冷兵人砍劈人体的声音不间断的响起，短短的时间里，数十人的小队就被吞没，几乎全部变成残肢断体躺倒在地。

    浓郁的血腥味混着屎尿味，让人情不自禁的呕吐，那血的颜色渗入地下，在阳光的照射下呈现出妖异的红。

    “嗷！！！——”

    一个数十人的团队发出狼嚎的声音，每个人的眼中都充斥着无与伦比的残暴，迎接百人团队的冲击。

    “哗啦啦……”

    接触瞬间而至，无数刀刃向前劈砍。

    “铿！铿！铿！……”

    百人团队以盾牌挡住攻击，随后第二层伸出一支支长矛向前戳来。

    “噗！噗！噗！……”

    身体被洞穿的声音此起彼伏，数十人的团队哪怕再凶残，在这种呈现出中世纪欧洲步兵的攻击下也变得孱弱不堪。

    血水从伤口中咕噜噜的流淌出来，伴随着一个又一个生命的倒下……

    万人血屠刚开始就进入白热化，团队与团队之间厮杀不已，鲜血碎肉漫天都是，仿佛把时间拉到了古战场。

    战争，这才是拳拳到肉的战争！

    身处暴风眼的雷书侠看着一支团队向冲来，立刻选择朝一边逃窜。

    他不是目标，可即便如此，这支团队也没有放过他的意思，两把战斧朝他劈来。

    “唰！”

    斧头破开空气，发出清晰的声音，这是力量与速度达到极致的撕裂声。

    雷书侠瞳孔收缩，身体狠狠向侧面扑去，反手一刀撩向近身的斧头。

    “铿！”

    狗头刀与沉重的战斧狠狠碰撞在一起，迸溅出点点火花，强悍的力量将他撞的身体失去平衡，重重趴在地上。

    “哈哈哈……”

    手持战斧的壮汉脱离队伍，双手高高举起战斧，一脸狞笑看着雷书侠。

    “小臭虫，你还挺滑的，死吧！”

    阳光照在他赤着的双臂上，膨胀的肌肉条跟人钢铁的感觉，还有洒在上面的鲜血，更是衬的这个家伙暴虐非常。

    就在这个时候，雷书侠猛地从地上跃起，手中的狗头刀以迅雷不及掩耳之势戳进对方胸口。

    “噗！”

    刀子正中心脏，随后狠狠转动，用弯曲的刀刃将其心脏搅碎。

    随后，他用左手搂着对方的脖子，带着其尸体躺下来。

    “噗通！”

    壮汉趴在雷书侠身上，双手还紧紧握着战斧，胸口的向外喷着鲜血与碎肉，将雷书侠染成血人。

    没人注意到壮汉遭到击杀，他所在的团队早就一掠而过，跟其它团队厮杀起来。

    雷书侠躲避最开始的危险，成功挺尸。

    一蓬鲜血飞溅而来，泼洒在他的脸上，随后就是好几具尸体躺倒在身边。

    耳边满是凶暴的喊杀声，利刃划开身体的声音此起彼伏，堆积的尸体也越来越多，不到五分钟，雷书侠就被泡在鲜血之中。

    山谷之上，大祭司抬起头望着山外，奥克托尔也跟他一起望向山外。

    不是不敢看，也不是不忍心看，而是最开始的战斗根本就是淘汰赛，或者说是消耗赛。

    实力不行的会在第一轮就死掉，运气不好的也会在最短的时间之内交代在这儿。

    真正的对决不是现在，而是大部分人都死掉之后才会开启。

    从山上俯视看去，原本的上万人已经死去五分之一。

    小的团队遭遇大团队的时候，连几十秒都抵挡不住就被斩杀殆尽。

    一个岛国人组成的数十人团队被逼到山脚下，他们每个人的手里都握着一把武士刀，眼睛里充斥着浓浓的战意。

    “盾兵！”

    “哗！”

    敌人持着盾牌，呈现出半弧形向他们压来。

    “杀！！！——”

    岛国团队举起武士刀抵抗，他们已经没有退路了，唯有杀出一条血路。

    可惜从后面伸出来的长矛让他们的抵抗变得柔软无力，都没有冲上来就遭到无情屠杀。

    “噗噗噗噗……”

    长矛戳出收回，再戳出再收回，接着戳出，接着收回……

    不到十秒钟，几十个岛国人就被戳的浑身血窟窿，成堆的死在山脚下。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……给老子砸碎他们！”

    又一支百人团队冲来，几乎人手一把战锤，狂躁的朝这个团队袭来。

    “呼！——”

    漫天锤影，砸在盾牌之上。

    “哐！哐！哐！……”

    沉重的力量已是盾牌难以抵挡的，很多人直接被砸倒在地。

    “戳！”

    长矛再次戳出。

    一个个手持战锤的人躺倒在血泊之中，可后面更多的人前赴后继，瞬间冲到里面。

    “啪！”

    一锤下去，一个脑袋瓜子被砸爆，脑浆鲜血迸溅的到处都是。

    几乎是同时，两三根长矛戳进这个拿着战锤的壮汉身体，带走他的生命……

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    人数的优势在这种屠杀中彰显的淋淋尽致，不到十分钟，小的团队就几乎被杀的干干净净，还能留下来的都是人数上百的大团队。

    而两支数百人的团队并没有彼此发生碰撞，他们很小心的避开跟对方的正面冲突，转而向百人团队发起攻击。

    厮杀持续进行，尸体一个摞着一个，人数从开始的上万人急剧缩减一半。

    但这也只是开始，屠杀依旧持续。

    所有人都变成了野兽，所有人都忘记是否要存活到最后，在这种环境的刺激下，他们的脑子里只有杀人。

    ……

