    第58章 天斗皇家学院

    回到武魂殿大殿，比比东坐会了教皇位上，因为这个罗刹神的第六考有些特殊，和前面的五考不一样，这完全就是找人。

    不过，好在比比东可以用排除法，因为能够受到神看中的人，肯定是天才，至于那些魂力低下的普通人基本上可以排除，只需要找那些天才就可以了。

    不仅仅是年轻一辈的天才，老一辈的天才也不能够放过，他们也都是有可能获得修罗神传承的人。

    “看来，得找机会去上三宗走一趟了。”比比东不由的喃喃自语道。

    年轻一辈的天才，她还可以靠着武魂殿教皇的权利将对方直接叫到武魂殿来，但是老一辈的天才可就不一样了。

    能够成为封号斗罗的人，先天魂力最少也得要八级，八级以下的魂师，除非是遇到了什么大的机遇，否则一生只能够止步魂斗罗，魂力越低，上限也就越低。

    所以比比东得要找机会去和那些封号斗罗碰碰面，对于这些人，只有自己亲自过去一趟，才能够判断他们到底是不是修罗神的传承者，而且想要收复这些人，难度可比收复那些年轻的天才难度高得多。

    看着桌子上这个‘蓝银皇’的资料，暗道：‘你，到底是不是我要找的人呢！’

    而在另外一边，史莱克学院的众人此时也已经来到了天斗皇家学院，马红俊激动道：“这里好漂亮啊！这么大，咱们来到这里，是不是也可以体验一把贵族的身份了啊！”

    而宁荣荣则是笑道：“这里还只是天斗皇家学院的山脚而已，这整座山包括后面的几座山都是天斗皇家学院的，里面有着各种各样的拟态修炼环境。”

    听宁荣荣这么说，众人也都不由的感叹天斗皇家学院的有钱。

    不过，就这个时候，一个不和谐的声音传来道：“是哪来的乡巴佬啊！穿的破破烂烂的，也敢出现在我们天斗皇家学院。”

    史莱克众人听到这话，神色中都有些怒气，看着前方有着十几个穿着华贵的学生走了过来，为首的那人更是脸上写满了纨绔之气，让人看着就想要揍他。

    弗兰德走上前去，冷声道：“我们是受到了天斗皇家学院的邀请，前来和天斗皇家学院做学员交流的，前面带路吧！”

    听到这话，面前的雪崩更是不屑了，轻蔑道：“学员交流，就你们这群乞丐啊！滚滚滚，这里可没有给你们饭吃，快滚吧！”

    本来就不太想要来天斗皇家学院的弗兰德，这下子脸色顿时难看了，而戴沐白作为星罗帝国的皇子，更是忍不了，直接就动手，上去就是将雪崩一顿暴揍。

    “这些家伙到底是怎么回事啊！战斗素质也太差了吧！就算是魂力不如沐白，但是人数方面却有优势，怎么会这么不堪一击啊！”看见戴沐白将天斗皇家学院的学生都痛揍，弗兰德也有些无语了道：“这可让我有些怀疑来这所学员是否正确啊！”

    而玉小刚则是解释道：“每一个学院都有着优生和差生，不是所有的学院都像史莱克一样专收怪物的。”

    “嗯，这么说好像也有道理啊！”弗兰德听着也认同道。

    很快，秦明就过来了，阻止的戴沐白和天斗皇家学院的冲突，将雪崩等人给教训了一顿，随后便带着史莱克的师生朝着学院首席的大殿过去，一路上也为其介绍了学院里面的情况。

    赵子龙则是默默的跟在后面，接下来不出意外的话应该就会碰到独孤博了，为了这一天，赵子龙可是等了很久了，而且是尽量的不去打乱剧情的发展。

    自己布了这么久的局，可别在关键的时候给我出岔子啊！

    毕竟仙草这些东西赵子龙是必须要得到的，只有率先得到仙草，自己才能够保证绝对可以比唐三更早升到50级。

    “对了，秦明学长，你刚刚提到了天斗皇家学院里面等级最高的是三位教委，他们都是什么等级啊！”小舞这个时候突然开口道。

    “三位教委都是八十级以上的魂斗罗。”秦明解释道。

    听到这里，小舞脸色略微有些难看了，虽然魂斗罗不至于看破她的身份，但是却也能够从她的身上发现一些端倪，更何况还是三个魂斗罗，要是她的身份被发现，那可就死定了。

    而唐三也注意到了小舞好像有些紧张，握着她的小手问道：“小舞，你怎么了。”

    “我……”小舞顿时不知道该怎么回答，只好红着脸道：“我想要上厕所。”

    唐三听着也有些尴尬了，秦明当即解围，指着侧方道：“厕所的话在那边有。”

    唐三露出一个笑容道：“走吧！我陪你过去”

    “不用了，小三，你们先过去吧！等会我在过来。”小舞听着点点头，对着唐三道。

    弗兰德也是直接说道：“行，那么我们就先过去了，一会你自己过来。”

    “我知道了，院长。”小舞听着点点头。

    而唐三却露出了疑惑，总感觉小舞好像隐瞒了一些什么，或者说，从很早之前，唐三就已经发觉了小舞一直在隐瞒着什么，但是又说不出来。

    ‘这小兔子挺谨慎的嘛！’看着小舞的离开，赵子龙内心腹诽道。

    来到教委殿前，秦明看着眼前的三人，恭谨道：“三位教委，弗兰德院长以及史莱克学院的师生来了。”

    为首的那个白发老头便是教务会首席梦神机，欢迎道：“弗兰德院长，欢迎欢迎，老夫梦神机，教委会首席，武魂黑妖，86级控制系八环战魂斗罗。”

    “教委会次席，白宝山，武魂天星炉，防御系系85级八环战魂斗罗。”

    “教委会三系，智林，武魂天青藤，控制系83级八环战魂斗罗。”

    弗兰德听见三位教委的等级，其实就算是她们不说，弗兰德也知道，都是做老师教学生的，对于他们三人的大名弗兰德也早就听说过了，上前恭谨道：“见过三位前辈，晚辈弗兰德，武魂猫鹰，78级敏攻系魂圣。”

    梦神机大笑一声，走上来道：“哈哈哈，弗兰德院长还有史莱克的诸位，里面请。”

    (本章完)

