    第209章 不屈

    “有些事不是非要值得才去做的。”雪奇灵离开了，他知道自己不可能改变言曦的决定，索性也不在继续劝她。

    “回来了，怎么样，龙女和龙族的事情解决了。”雪帝看到雪奇灵归来连忙问道，作为极北之主的她显然也不希望魂兽继续内斗。

    “算起解决了吧。”雪奇灵轻声说道。

    “怎么，是发生什么事了么？”雪帝敏感的察觉到了雪奇灵的异常，如果真的解决了的话雪奇灵应该高兴才对，可她买雪奇灵的脸色看不到半分喜悦。

    “的确发生了一些事情，不过都无伤大雅。”雪奇灵冷笑一声，这次星斗森林之行虽然时间短暂，可却发生了许多事情。

    无论是魂兽共主苏醒，还是帝皇瑞兽三眼金猊命运与霍雨浩发生连接，在魂兽当中都足以说得上惊天动地。

    每一件事都让雪奇灵不得不小心应对。

    “这次还离开么？”雪帝问道。

    “准备一下，还得出去趟。”雪奇灵将目光投向大海，如今他已经获得了圣灵教的稀有金属，海神岛兵临魔鲸海域的事情自然也该去连接一翻了。

    雪奇灵到现在还不知道究竟是什么原因让海神岛聚集那么多力量却围而不攻。

    但是他有一种直觉，似乎所有的一切都是围绕着自己展开的。

    “这次星斗森林之行你是不是得到了银龙女血脉。”雪帝突然转头看向雪奇灵，天蓝色的美眸平静的可怕，让雪奇灵都感到一丝陌生。

    “你是怎么知道的？”雪奇灵老脸一红，尴尬万分，不过还是点头承认了。

    雪奇灵有些心虚，银龙女的情况和金龙女的情况差得太多了。

    当时金龙女已经在崩溃的边缘，被冰神和冰帝联手算计才不得不与雪奇灵发生关系的。

    银龙女则不同，倘若当时雪奇灵如果直接开启罗刹神考核的话，帝天便会直接放了银龙女的。

    只是冰神非要等到雪奇灵获得了银龙血脉才答应他开启罗刹神考核。

    雪奇灵知道冰神的目的是什么，冰神经历过龙神战争，哪怕过去了几十万年，对于龙神，冰神也有着一种狂热。

    从知道金银龙女的那一刻开始，她就在谋划着怎么帮雪奇灵获得金银龙女的血脉之力。

    希望以这种方式让雪奇灵获得龙神的一些能力。

    不过这次见到银龙王，让冰神有些失望，相比龙神，银龙王太过畏手畏脚，已经失去了龙神那种举世无双霸气。

    “你这副表情怎么回事，难道要我大发雷霆你才会觉得正常么？”雪帝淡淡问道。

    “对不起。”雪奇灵轻声道歉，雪帝平静目光让他心头一痛，他还记得当初雪帝知道自己获得金龙血脉时的表情，有愤怒，也有不甘。

    而非现在这种平静，这种让雪奇灵说不清楚是妥协还是死心的平静。

    “你是在向我道歉么，就因为银龙女的事情？”雪帝轻轻摇头，天蓝色的美眸依旧平静，语气也十分平凡，似乎没有一丝情绪波动，道：“你为什么要向我道歉。”

    “我……”

    “作为冰儿的姐姐，我就替她接受你的道歉。”雪帝也不为难雪奇灵，道：“反正如果冰儿知道你有机会获得银龙血脉的话就算心中有一万个不愿意也一定同意的。”

    “至于我……”雪帝突然露出一个美的惊心动魄的笑容，如同冰雪当中绽放的梅花，笑道：“等你什么时候让我爱你爱的死心塌地，就算与其他女子同侍一夫也不在意的时候才来跟道歉把。”

    “你这就有一次拒绝我么？”雪奇灵好奇的问道。

    “反正在极北之地你也习惯了，不过自从化形以后你对我可没在极北之地那么上心了，像现在这样花心，可能一辈子都无法让我倾心的哟。”雪帝笑露出一个俏皮的笑容，似乎非常开心，当然也只是似乎而已，自己心情究竟怎么样只有她自己知道。

    “我听人说，要想得到一个女人的心，就要先得到她的身体，如果我现在对你用强，你会不会认命？”雪奇灵也笑了笑，故意恶狠狠的盯着雪帝。

    “要不你试试？”雪帝丝毫没有害怕的意思，反而故意挺起已经发育的相当不错的胸脯挑衅般的看着雪奇灵。

    面对雪帝的目光，雪奇灵第一次觉得有些不知所措。

    好吧，就是雪帝没有怂先怂了，他暗骂自己嘴贱，现在好了，完全不知道该怎么收场。

    “哈哈，算了吧，我怕你杀了我。”雪奇灵不得不用笑声来掩饰自己的尴尬。

    “切，有色心没色胆。”雪奇灵白了雪奇灵一眼，不在继续逗雪奇灵，也将目光投向大海的方向，天蓝色的大眼睛变得深邃起来，“如今的大海局势动荡，即使你在化形之前的你插手进去也有陨落的危险，现在的你去了什么也改变不了？”

    “你怎么知道我接下来是要去大海的。”雪奇灵好奇的问道。

    雪帝看了雪奇灵一眼，最后还是决定不满意雪奇灵，之间一片雪花从她眉心飞了出来，送入了雪奇灵的内心当中。

    “这是小白送来的消息？你自己看吧。”雪帝声音低沉，极北之地比邻冰海，冰海主宰海公主一族如此大的动作不可能瞒过极北之地。

    小白稍微进入大海当中稍微调查一下就知道了具体怎么回事。

    知道真相后他马不定蹄的找到雪帝，将所有的事情都告诉了雪帝。

    雪帝从来没有生过雪奇灵的气，她只是心疼雪奇灵，希望以这种方式来转移雪奇灵痛苦。

    她非常清楚如果雪奇灵知道真相以后会有多么难过，心会有多么心寒。

    雪奇灵缓缓闭上眼睛，默默的消化着冰熊王小白送开的消息。

    到了这一步，雪帝也没有再开口，只是默默看着雪奇灵，一时间气氛变得压抑起来，沉闷到了极点。

    刚接到冰熊王小白的消息时，雪帝也很气愤，甚至像破口大骂，只是她身在明都，骂了那群海魂兽也听不到。

    半响之后之后雪奇灵才缓缓睁开眼睛，并没有如雪帝想的那么大发雷霆，之是自嘲的笑了笑。

    “原来是这样，呵呵，原来是这样。”

    “你不问心无愧，不必在乎他们，一群乌合之众，还不值得你费心。”雪帝轻声说道，这一刻她是真的心疼雪奇灵。

    “现在我真的挺怀念化形之前泰坦雪魔王的生活的，什么都不用操心，那会像我这样，活的这么累。”雪奇灵轻声一叹，如果对方是人类魂师，无论怎么对他，哪怕手段再怎么卑鄙，再怎么无耻，他都不会多说什么。

    成王败寇，立场不同，各凭本事。

    可偏偏现在针对他的是海魂兽。

    兵围魔鲸海域，说白了就是拿金银龙女来威胁自己呗。

    雪奇灵如此说，雪帝更加心疼了，她上前一步，轻轻抱住雪奇灵，俏首靠在雪奇灵的肩头安慰道：“大海的事情现在不用管，海神岛就是希望激你去大海，好趁机灭杀你，只要你不现身，他们就不会把金银龙女怎么样。”

    “不，我必须走一趟。”雪奇灵声音坚定，大海的事情一日不解决，魂兽的斗志就一天不如一天。

    小白都知道真相了，那么远赴大海的紫姬和碧姬也一定知道了。

    雪奇灵不知道其他魂兽聚集地有没有魂兽王者知道。

    他只知道这件事不能放任不管。

    否则后果太严重了，整个魂兽一族都会受到影响。

    “可是你去了能改变什么。”雪奇灵有些着急了，她猜测，小白能够这么快得到消息就是海神岛故意透露的。

    她很担心雪奇灵是被愤怒蒙蔽了双眼，落入海神岛的圈套当中。

    “放心吧，我不会做傻事，我倒要看看是谁在运筹帷幄。”雪奇灵目光目光变得炽盛起来。

    雪帝抬起靠在雪奇灵肩头的俏首，恍惚间她在雪奇灵眼中看到一团永远不会熄灭和屈服的烈火。

    “这才是我心中的天王。”雪帝在心中默念，这次她再也不阻止雪奇灵，她毫不犹豫的道：“我和你一块去。”

    “好，我们一起去会会所谓的海魂兽。”雪奇灵没有拒绝，在这件事上，雪帝的身份确实能帮抢不少忙。

    “海公主么，有些年没见了。”雪帝冷哼一声，目光变得凌厉了起来，再也没有半分畏惧。

    (本章完)

