    迈特凯和巴雷特的战斗，远比一旁克洛克达尔和爱德华威布尔的战斗要好看。

    克洛克达尔这边发现自己无法和这个家伙硬碰硬，于是选择了拉扯打法，打的爱华威布尔十分难受，双方一直在磨，还不知道要磨多久。

    但是迈特凯和巴雷特这边的战斗，几乎是拳拳到肉，吸引了众人的注意，在两人战斗开始之前，完全没有人相信这个西瓜头能和巴雷特打成这种程度，可是现在大家已经不知不觉中完全被吸引住了。

    迈特凯浑身蓝色蒸汽爆发，接着所有人眼中几乎只能看到蓝色的残影，迈特凯的动作根本看不清楚。

    只见一道蓝色的光芒绕着这巨大的怪物快速移动着，巴雷特几次控制怪物挥拳攻击，无疑全部都打了个空。

    “他在做什么！”

    巴雷特搞不懂，见闻色霸气也无法捕抓到这个人到底在要做什么。

    只是他感觉到这个人的速度越来越快了。

    “本来只有开启八门才能够使用的招数，因为现在身体强度变高，现在的我也可以使用的更高一击的绝招。”

    “迎接体术的极限吧，夕象！！”

    迈特凯移动直接突破音障，猛的发力一跃而起，在半空中如履平地，瞬间来到了巨大的怪物脑袋后面。

    巴雷特感觉到了危险，但是根本来不及控制怪物反击。

    “壹足！”

    迈特凯对着怪物的后脑袋，直接发力挥拳。

    十分朴实无华的招数，就是单纯的拳压。

    直径十五米的圆柱形拳压，直接将怪物的脑袋给打碎，同时击中了处于怪物脑袋正中央的巴雷特。

    强力的拳压，按着巴雷特的身体根本无法动弹，想要使用合体果实的能力，但是那暗蓝色的物质刚刚出现就瞬间被拳压碾碎。

    没等他有更多动作，迈特凯第二拳就来了。

    “贰足！”

    迈特凯不知何时已经出现在他的左上方，再次挥舞拳头，同样的圆柱形拳压击中了他的身体。

    “叄足！”

    这次是右下方！

    巴雷特感觉到自己身体被这几股拳压给挤压的十分难受。

    “肆足！”

    左下方！

    四股拳压同时出现，将巴雷特那强大的身躯，硬生生给压小了三分之一。

    “动不了！！”

    “可恶！”

    “这不是我的极限啊！！”

    巴雷特心中怒吼道，因为此时根本无法张嘴。

    身体瞬间变蓝，这是用霸气融入身体的能力，这也是他被称之为魔鬼后裔的原因。

    刚刚感觉到身体稍微能够反抗的时候，巴雷特的视线就看到了身处自己上空的迈特凯，看着这几乎血红的眼睛，他终于感觉到了一丝恐惧。

    他看到了这个男人手中的拳头，好像有一头猛龙在嘶吼一般。

    “伍足！！”

    迈特凯右手紧握，拳头最前端确实又一头蓝色的龙头浮现。

    这是根据夜凯改良而来，在七门能够爆发的最强攻击。

    拳头挥舞出去，龙头瞬间变大，硬生生打在巴雷特的腹部，在周围其他人眼里，仿佛一头蓝色的龙头从空坠落，将巴雷特给直接吞噬掉，然后直接撞在地面上。

    地面瞬间下陷，节节崩裂。

    巴雷特双眼翻白，接着嘴里止不住的吐出大量鲜血。

    身下的泥土，瞬间化为粉末，第二段冲击直接将巴雷特给打入到地底中。

    余波直接将周围半径千米的地面给直接震碎，泥块被弹起四处飞散着，十几秒后余波才结束。

    “这是什么怪物啊！！”

    月光莫里亚看着这场面，脸皮抽搐，本来想要上场的他，最后觉得还是活着更好。

    周围其他海贼也无一例外感觉到自己骨头还不是那么硬，还是围观就好了。

    “已经忍不住了，还有四天吗？”

    “我已经迫不急的想要战斗了！！”

    凯多这边有些癫狂的说道。

    看着迈特凯和巴雷特的战斗，他恨不得直接上场的是自己。

    这种1V1男人大战，是他最喜欢的状况了。

    站在凯多身旁的烬，此时也感觉到这次所谓的天下第一，或许真的会决胜出世界最强的那个人。

    他感觉自己上去，恐怕都无法战胜刚才那两人中的任何一个。

    “这片大海到底从什么时候开始，变得这么混乱了！”

    红发香克斯不禁回想道最近发生的情况。

    白胡子死掉，就会引起这么大的麻烦吗？

    他感觉此时海贼的势力，好像有些太强了。

    只有夏洛特玲玲面色阴霾，感觉到浑身不舒服。

    “凯！”

    “你已经到这一步了吗！”

    在德雷斯罗萨，卡卡西这边看着投影电话虫，感觉到了巨大压力。

    他没想过迈特凯居然比自己要强的这么多，虽然掌握了武装色霸气，但是卡卡西感觉自己和迈特凯之间的实力相差太大了。

    “这个后代，很强啊！”

    一旁千手柱间双手环抱，此时也有些手痒想要参加这个比试。

    不过他被安排看着德雷斯罗萨，避免有人偷家搞事情，同时也要防止战斗的余波会波及到德雷斯罗萨。

    而忍界那边，千手扉间这边很乐于帮助实现忍界联邦的目标，他早就想这么做了，虽然现在的木叶不是以前的木叶村了，但是总归是木叶，以后真的成立了，他多少也有点面子。

    迈特凯用左手拽着昏迷的巴雷特从深坑中爬了出来，将巴雷特扔在一边，同时自己也直接倒在地上。

    六门对于现在的迈特凯来说，几乎不会给身体带来太大压力了，但是七门，还在七门中使用以前只能在八门才能够用的招数，对迈特凯的身体还是带来了很大负担，右手骨折了，身体到处也传来了剧痛，但是迈特凯还是在笑着。

    这样的战斗，很爽！

    看到这样的迈特凯，许多人动心了，这看起来绝对是失去了大部分战斗力的样子。

    “我来挑战你！”

    这个时候有人站出来了，BIG·MOM的焦黄大臣，夏洛特·欧文，

    他在自己母亲的指示下站了出来，去解决掉几乎失去战斗力的迈特凯。

    在夏洛特玲玲眼中，这和宇智波关系很好的家伙，没有继续活下去的价值，早点死掉最好。

    “我放弃！”

    迈特凯这边很直接的说道。

    他知道自己此时战斗力十不存一，没有继续战斗下去的实力了，也没想过第一次就能够成为第一，所以放弃的很干脆。

    “高热斩击！”

    但是夏洛特欧文仿佛没听见一般，拔出自己腰间的长剑，将其给加热到冒火。

    直接冲向迈特凯，准备将将他给斩杀。

    “呵呵，既然他放弃了，那擂主现在是你，就由我来挑战你好了！”

    “五色线！”

    这个时候，多弗朗明哥站了出来，冷笑着发动袭击。

