    池非迟见银林大藏皱眉沉默，也不意外，端起桌上的茶杯，“我这个晚辈也算是能借此机会，来找您喝杯茶。”

    由于燕家的关系，他们家和银林大藏属于‘友好同盟阵营’，但彼此交集不多，也就是见过一两次，互相寒暄过。

    算起来，银林大藏是他的长辈，但池家要强势一点，银林大藏不会用高姿态面对他，说话做事会给他一点面子。

    据他了解到的情况来看，银林大藏这个人跟他家便宜老爸有点像，很注重脚踏实去发展，也不是那种为了拉关系就什么都愿意做的人。

    他今天突然带着小孩子找上门来，说‘你唯一的血亲欠了一笔债、还不起钱要自杀’，对于银林大藏这种不缺那点钱的人来说，虽然他不是债主，但面对他恐怕比面对真中大二郎的债主更加尴尬、更觉得丢脸。

    他这么说，就是表示——

    ‘我是以晚辈的身份来的，比起真中大二郎欠不欠债，能一起坐着喝杯茶更重要，同样，你们一家人的事我不管，没打算嘲笑或者勉强那一方，您想怎么处理就怎么处理。’

    银林大藏闻言，紧皱的眉头舒展开，笑得有些无奈，“家里侄子不成器，让您见笑了。”

    他刚才是挺尴尬窘迫的，同时也在犹豫。

    一边是他不愿意勉强自己，一边又琢磨着，既然池家少爷都上门了，他是不是该迁就一次、态度太强硬会不会显得自己对池家有恶意。

    这位池家少爷进门之后，鲜少发表意见，称呼尊重客气，但对方坐在自己对面，大概是因为过于沉静的气场，他居然没有面对晚辈的感觉。

    只是双方的年龄始终摆在这里，性格是一回事，思考方向、思想是另一回事。

    如果是池真之介或者燕健三跟他提起真中的事，他肯定开启埋怨模式，坦白地说自己的苦恼，只是池非迟太年轻了，他会下意识地认为跟池非迟没得说。

    不过，池非迟能看出他的尴尬和纠结，又主动暗戳戳表了态，让他心里轻松了不少，那他也就不用顾虑了。

    这是个人精。

    既然明事理，那就算双方想法不同，也是可以交流的。

    而且他对池家少爷不怎么了解，以后大家合作的机会说不定很多，趁机接触一下也好。

    “那么大叔……”

    元太、光彦、步美期待看着银林大藏。

    银林大藏看向三个孩子，神色严肃地拒绝，“抱歉，我没有帮他的意愿。”

    回到银林大藏身后的日沼惊讶出声，“社长？”

    “现在帮他还来得及啊！”柯南皱眉道。

    “虽然这是我家里的事，不过我也不介意说一说，大二郎在大学毕业之后，曾经到银行上班，我那时真的很高兴啊，”银林大藏严肃的神色缓了缓，“因为我认为，将来总有一天能够让他接手继承我的公司，可是那家伙做了半年，就从银行离职了，说是为了实现多年来想要成为什么画家的梦想！”

    说着，银林大藏情绪激动起来，抬起右手拍了拍胸口，“那种辜负我一番心意、为所欲为的任性家伙，我为什么要帮他？！”

    步美迟疑，“可是……”

    “那小子最后一次来这里找我，是上个月的事了，”银林大藏打断步美的话，皱眉道，“又是跑来跟我借钱，而且堂堂一个男子汉居然为了这种事下跪，我就狠狠训斥了这个没出息的家伙，还让他发誓放弃当那什么画家，我已经把钱拿到他面前，跟他说了，只要他放弃，不管要多少钱我都可以给他！哼，结果他却说，我这种市侩的人，他才不想再来求我！既然他有种，那我也告诉他，以后别让我再见到他！”

    柯南看着银林大藏不满又恼怒的神色，无语沉默。

    这么看来，真中大二郎想杀银林大藏，或许不仅是被逼债逼得紧，可能还有怨恨吧。

    明明唯一的亲人是个大富豪，结果却不肯借钱，还用钱来羞辱他、让他放弃梦想，所以真中大二郎才会想着走极端。

    “我已经说过要帮他的忙了，是那个笨蛋自己拒绝的！”银林大藏说着，突然大笑起来，“哈哈哈……”

    池非迟在银林大藏笑起来之前的一瞬间，从银林大藏神色里捕捉到一丝复杂，像是失落，又像是掺杂了别的什么情绪。

    柯南和三个孩子皱眉看着银林大藏大笑。

    灰原哀看了看依旧一脸平静的池非迟，决定不表态，端起玻璃杯喝了口果汁。

    既然这是跟池家有关系的人，那她就不只是一个‘多管闲事’的小学生，她说话也得为池家考虑一下，谨慎一点。

    银林大藏大笑完，又道，“池少爷，您也别觉得我过份。”

    “没有，”池非迟放下茶杯，看向银林大藏，“不过面对小孩子，您可以直接说说自己的真实想法。”

    银林大藏一愣，不明白池非迟想说什么，“真实想法？”

    “首先，您并不是对侄子不闻不问，正好相反，您还考虑过让他继承公司，据我了解，您不是那种一时兴起就下决定的人，这个决定必然是经过考虑的，”池非迟看了看站在银林大藏身边的日沼，“而且日沼先生的态度，也多少暴露了您的真实想法，在我们提到因真中先生的事过来的时候，他立刻不加迟疑地返回通报，刚才您拒绝的时候，他的态度不仅是惊讶，也有不解……”

    日沼见银林大藏转头看他，汗了汗，回以尴尬的笑。

    “作为您带在身边的秘书，”池非迟看着日沼，目光沉静，双眼如同深紫的沼泽，“他的态度，有时候也是您的态度。”

    日沼对上池非迟的视线，越发如芒在背，拿出手帕擦了擦头上的冷汗。

    有种在两位大佬之间夹缝生存的感觉。

    话说，这两位能不能无视他……

    银林大藏笑了笑，目光却飘了一下，理直气壮道，“日沼他只是顾忌那小子是我的侄子，所以比较关注他罢了！”

    咦？

    柯南留意到银林大藏刚才闪烁的目光，心里突然有了答案。

    池非迟是对的！

    因为银林、真中这对叔侄俩撒谎，表现一模一样嘛，连目光闪烁起来都那么像。

    “您真不会撒谎，”池非迟说话依旧带着敬语，语气也是平平淡淡的，但说出的话就不怎么客气了，直白得噎人，“不仅是日沼，您在听说我们因真中先生的事而来之后，就立刻决定见我们，如果真的不打算管真中先生的事，您直接拒绝不就好了？”

    “叔叔，您可别说是因为池哥哥在哦，”柯南笑着堵银林大藏的退路，“很明显，在池哥哥进来的时候，您才发现来访的人是他。”

    “咳……”银林大藏果断换了个借口，眼神再次飘来飘去，“让客人站在外面，是很不礼貌的。”

    灰原哀一脸无语地喝果汁。

    作为一个大公司的社长，难道什么陌生人找上门来都会见的吗？

    三个孩子半月眼，盯：“……”

    这话说的……他们都不信。

    银林大藏：“……”

    小鬼们这是什么目光嘛，真是的！

    看得人老脸想红。

    “其实您可以直接说，您不是不管他，不是不在乎他，问题根源不在于真中先生是否违背您的意愿，不在于真中先生是选择继承家业还是选择追求梦想，而是在于真中先生选择追求梦想，却连自己的生存问题都解决不了，所以想逼他一把，让他要么放弃，要么就争气一点，活出个人样来……”池非迟顿了顿，“抱歉，这些话说得可能有些重了，我父亲在对后辈的想法这方面，跟您很像，所以我忍不住多说两句。”

    这对叔侄里，真中大二郎的问题要大一些。

    真中大二郎追求梦想没有错，理想主义也好，现实主义也好，都有好有坏，但混到生活难以为继，好像离了别人就活不下去，未免也太窝囊了一点。

    作为一个二十七岁的人，成年也不是一年两年了，在追求梦想、闷头画画之余，怎么也要考虑生存所需，并且去想办法解决……

    哦，不对，真中大二郎考虑了，也想办法了，只不过他的办法是来求自家有钱的叔叔给钱。

    男人可以跪吗？可以。

    可以为了恩情，可以为了别的原因，甚至可以是为了放松对手警惕、想着给对手一倒去跪，但绝对不该是因为自己过不下去了、为了祈求别人的施舍而跪。

    如果真中大二郎有点脾气，就该像小田切敏也当初对他老爸一样——我就是不听你的，我就是要去跟狐朋狗友去唱地下摇滚，我就是要气你，什么？断我经济来源？老头子你以为吓得到我？别管用什么手段，我照样活得潇潇洒洒！

    再说回正题，之后真中大二郎不管是为了遗产，还是因为自己叔叔袖手旁观、羞辱了自己，想到杀自己叔叔继承遗产。

    要是真的做了，只要真中大二郎发现真相之后别后悔、别痛哭流涕，咬定自己就是心狠手辣、不念亲情，那他也敬真中大二郎是个狠人。

    但真中大二郎决定这么做，还是用了‘是他不帮我’、‘是我侮辱我在先’、‘我是为了梦想’这些看似正当的理由来遮掩自己的无能和贪婪，甚至要是等银林大藏死了，再知道银林大藏没有放弃他，真中大二郎大概还会哭得一塌糊涂……

    总之，真中大二郎和银林大藏这两个人，他更欣赏银林大藏，那他心里自然也就偏向银林大藏这一边。

    “唉……”

    银林大藏没有再维持之前强势的姿态，低头叹了口气，右手插进头发中，显得有些无力，很快又叹了口气，继续沉默。

    没错，他就是想逼真中大二郎活得像个人样，人家说得一点都不过份。

    只是他心底那一点想法，都被池家少爷抖出来了，抖得清清楚楚、明明白白，这还让他说什么好……

    除了说‘你说得对’之外，他还能说什么？

