    第16章社交地板

    薄知宴下车后，直接让助理开走了。

    因为已经进到了摄像范围，薄屿星便没跟着下车。

    弹幕里，无数粉丝刷屏尖叫。

    【我哥哥来了！】

    【我男神来了！】

    【我老公来了！】

    【……】

    影帝的待遇果然不同，先来的五个嘉宾，齐齐出门迎接他。

    薄知宴在娱乐圈里，是出了名的社交地板。

    除了演戏时很专业，在无数采访、活动中，全程保持一张岿然不动的冰山脸。

    一开始有好多女明星想要跟他炒作恋情，炒来炒去大家发现，跟薄知宴捆绑在一起，就是自取其辱。

    江佩萱自然也有些胆怵的。

    在看到薄知宴和两位男生打了招呼，似乎并没有传说中那么冷漠后，也壮了胆子。

    这是恋综节目，薄影帝就算咖位再大，也得做做样子。

    江佩萱走上前，自来熟的冲薄知宴弯了弯腰，“薄老师，好久不见。”

    似乎，他们早就认识了。

    这可让直播间里的萱粉们，惊呼不已。

    没想到他们家偶像，跟影帝还有这种渊源！

    薄知宴扫了眼面前的女人，仅一瞬便反问道：“我们见过吗？”

    江佩萱：……

    其他四个嘉宾，默默的低下了头。

    尤其徐朵朵，连忙打消了跟薄知宴打招呼的念头。

    “薄老师，我参加过您的颁奖仪式，在后台有幸见过您一面。”江佩萱连忙扯了个理由，把这尴尬场面给糊弄过去了。

    虽然第一次搭讪失败了，但江佩萱想到这个节目里还有个薄知宴更讨厌的人，心里安慰了许多。

    网传池声长得又丑脾气有差，有这样一个劣迹嘉宾在，她只要做得稍微好一点，网友们就只会夸她。

    【哈哈哈笑死我了，薄影帝不愧是社交地板，一句话就能冷场。】

    【可是他帅啊！】

    【这综艺刚开播就这么多尴尬场面，那池声来了后，岂不是更尴尬？】

    【好好的日子，提那丑女干什么？晦气！】

    不论是路人网友，还是薄知宴的粉丝，对池声都没什么好感。

    但是很快，观众就看到客栈入口处，由远及近来了位骑车女孩。

    对方骑了一会儿，看到个停车区域，便停了下来。

    锁车，背包，朝客栈走去。

    随着镜头拉进，大家也逐渐看清了少女的长相。

    少女扎着清爽的马尾，身形修长苗条。她随性的勾着背包，步履从容的走着。

    【这是谁啊？好漂亮！】

    【应该是工作人员，但肯定不是池声。[照片.jpg]】

    池声丑照，再次被贴了出来。

    【小姐姐穿运动装好美好飒啊~颜值一点不输女明星！】

    【跪求节目组把池声替换掉，让这个小姐姐上吧！】

    弹幕议论纷纷。

    客栈院子里，5位嘉宾也在客气的寒暄。

    直到少女推开木门，朝院子里走来，嘉宾和网友都愣住了。

    少女眉眼清绝，淡淡扫了眼众人，浅笑。

    “你们好，我是池声。”

    ?  ?第四章~

    ?      感谢留言投票打赏的宝贝，么么啾！

    ?      明天见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

