    “老奴无能，暂时还未能查出那人的身份。”

    刘忠摇了摇头，说道。

    “无妨，继续查便是。”

    苏宇道。

    顿了下，他又朝着刘忠道：“忠伯，你现在的修为，应该已经是半步先天层次了吧？”

    “多亏了殿下所传的葵花太阴诀，老奴才能这么快凝聚精花，成为一步大宗师。”

    刘忠无比感激的说道。

    “我只是给了你一门功法而已，能修炼到何等程度，靠的还是你自己。”

    苏宇淡笑道：“这还只是开始，待你真正将其练成时，先天境都不会是终点。”

    “老奴必定会努力修炼，绝不辜负殿下的期望。”

    刘忠郑重的说道。

    刘忠告退离去后，苏宇便走出了奉天殿，前往药园进行签到。

    ……

    镇魔塔最底层，一道幽暗之极的魔影，蓦地睁开血红双眸。

    “有意思，只用一片花瓣就轻松杀死了一个先天武者。”

    “看来，如今的苏氏子弟，也并不全都是废物。”

    “也好，这样我的选择又多了一个。”

    说着，魔影想要动一动身子。

    在这时，突然一道道金色的封印，猛地绽放出璀璨的华光。

    下一瞬，那魔影身上竟出现了无数裂痕，大量的魔气随之溃散。

    “啊……该死！”

    “又是这破封印！”

    “就要一千年了，你还想封印我多久？”

    魔影疯狂嘶吼，却还是迅速将身形缩了回去。

    “我能感觉到，封印在变弱。”

    “快了，我就快出去了，到那时，没有人能再阻止我，我要让整个苏氏血流成河！”

    “等着吧！”

    魔影彻底融入黑暗中，消失不见了。

    ……

    夜幕笼罩下。

    苏宇来到药园外，没有浪费时间，直接心头默念。

    “系统，签到！”

    【恭喜宿主，签到成功，获得三色莲，增幅为五色金莲！】

    苏宇的眼眸一亮，居然是五色金莲。

    有了这东西，他转化真元的速度，起码能够提升一倍。

    此时，一道身影也悄无声息的来到了药园外。

    苏宇的眼眸微闪，居然又有人闯入了皇宫。

    这是一个明显并非大周人的中年男子，身上穿着异域服饰。

    “听说，大周皇宫的药园里，有百年以上的三色莲，若是能得到，三王子的伤定能痊愈。”

    “只要能治好三王子的伤，回去后，大王必定会重赏我。”

    异域中年喃喃自语道。

    “还有，大周皇宫的镇魔塔，似乎能凝聚出一种名为血菩提的宝物，以血菩提辅助修炼，不仅会事半功倍，而且还能无视境界桎梏，乃修炼至宝，无论如何都必须弄到一些。”

    “若我能凭借这血菩提，一举破入先天境，西戎王的位置我未必就没有机会坐一坐。”

    异域中年的眼中闪过丝丝火热之色。

    武道修炼，功法和资源，缺一不可。

    甚至在很多时候，资源比功法还要更重要。

    尤其是血菩提这等修炼至宝，任何人都抵挡不了它的诱惑。

    就在异域中年准备潜入药园之时，突然一个白衣青年，从黑暗中缓缓走了出来。

    “你是西戎使团的人？”

    苏宇的目光看着异域中年，直接开口问道。

    “侍卫？太监？”

    异域中年的目光落在苏宇身上，皱眉道。

    真是晦气啊！

    他特意选在深夜潜入皇宫，就是想避免被人发现。

    结果，他不仅还是被人发现了，而且发现他的人，竟是一个看起来毫无修为的普通人。

    对自己潜行术极其自信的异域中年，实在想不通，为什么一个普通人能发现自己？

    眼前这少年，最多不过十八岁，除了长得还算不错外，并没有什么特别之处啊！

    等等……

    该不会是镇魔塔中逃出来的妖魔吧？

    对，一定是妖魔。

    普通人怎么可能看穿他的潜行术。

    一想到眼前这少年，很可能是化为了人形的大妖。

    异域中年便只感觉头皮发麻，双腿更是彻底发软，连逃走都做不到了。

    他后背上的冷汗，越来越多，却连动都不敢动一下。

    异域中年的心里非常清楚，若对方真是大妖，那他完全无法与之抗衡。

    “这大周皇宫也太可怕了吧？”

    “化了形的大妖，都能随便从镇魔塔中逃出来，他们是怎么活下来的？”

    异域中年心里叫苦不迭，早知道如此，他绝不会随便就闯进来。

    苏宇能清晰的感知到，异域中年体内的真气正在疯狂运转，随时都可能爆发。

    当然，他并不在乎。

    别说这家伙只是一个九阶宗师，就算是半步先天大宗师，也丝毫威胁不到他。

    除非是与之前那赵珩一样的先天武者，才能稍微引起他的兴趣。

    “不行！”

    “我必须逃！”

    异域中年的眼眸闪烁不断，自己绝不能坐以待毙。

    对了，他可以把这大妖往周皇所在的皇极殿引，就算这样会彻底暴露自己，却至少有希望保住性命，就这么干！

    异域中年的心念急转，瞬间便做出了决定。

    旋即，他的身形猛然腾空而起，朝着皇极殿的方向疾驰而去。

    与此同时，异域中年朝着苏宇狠狠甩出一把通体乌黑的匕首。

    匕首由千年寒铁所铸，可轻松破开武者的护体真气，并且淬了剧毒，见血封喉，一旦被刺中，就算是先天武者，也够喝上一壶了。

    这大妖再厉害，总不至于刀剑不入吧。

    哪怕只是被刺破一点点皮，也定能为他争得一些逃命的时间。

    铛！

    伴随着一道清脆的金铁交鸣之声，只见那匕首实打实的刺在了苏宇身上。

    “中了？！”

    异域中年面色一喜。

    虽然他很清楚，他不可能对先天大妖造成致命的伤害，甚至都无法让对方受重伤，但他却相信，自己终于有了一线生机。

    然而下一刻，异域中年却彻底惊呆在了那里。

    因为他竟看到，匕首不仅未能刺伤对方，反而寸寸崩碎开来。

    坚硬无比的寒铁匕首，呼吸间便化作了一地的碎片。

    轰！

    此刻的异域中年，只感觉自己的脑海仿佛裂开了。

    这……这怎么可能？

    就算是先天大妖，肉身也不可能强到如此恐怖的程度吧？

    肉身硬抗寒铁匕首也就算了，居然还将寒铁匕首给彻底震碎了。

    来不及多想，异域中年的速度猛然加快了几分，疯狂逃窜。

