    贾岩感觉自己被一个巨大的黑影笼罩。

    他顿时顾不得掉落地面的chr－379病毒药液了，直接在空中翻了个跟头！

    仿佛跳水运动员，做了个漂亮的前空翻动作！

    但是蝙蝠作为夜间的捕食能手，动作上自然不会逊色什么，一对爪子几乎是电光火石间，抓在贾岩翅膀上方，又是差之毫厘的擦着贾岩身体而过！

    “还追！”贾岩两次躲避过致命的攻击，却见这只蝙蝠不依不饶，还是向着自己快速的追击。

    贾岩看见前面一棵碗口粗的树木，眼中发狠的撞击过去！

    在快要接近树干的时候，他双翅倏然用力，紧接着一股巨大的气流从翅膀间传出，将贾岩在刹那之间，避让过树干，直接绕过去！

    而后方追击的蝙蝠怎么可能想到贾岩来了这么一手，追的太急，结果一头撞上树干！

    ‘啪’的一声，撞击的非常干脆！

    蝙蝠在地面上扑腾，估计一时半会儿还爬不起来。

    贾岩连忙趁着这个机会，双翅振动，向着黑暗处飞行而去！

    他躲藏在一片树叶背面。

    蝙蝠很快从地面重新飞起，看来撞击树木的一下还是让它有些头晕脑胀，飞行姿势有些奇怪的向着灌木丛中一钻。

    就这么失去了踪影。

    “幸亏它没有想着找我报仇。”贾岩小心翼翼的从树叶背面飞出，这次更加小心翼翼。

    他看了看身后，在之前躲闪的时候，装有chr－379病毒药液的胶囊小瓶，掉到了不知哪里的地面……

    “算了，我大致把这里记住，下次回来取！”

    “不然现在到地面寻找，那就不止蝙蝠的危险了，还有青蛙之类的捕食者，会让我陷入更危险的情况！”

    而且那个胶囊型的小瓶子虽然对人类而言并不大，可是对贾岩的蚊子之身而言，可是跟身体差不多大的东西，带着也只会拖后腿！

    下次有需要时，或者要离开的时候再来拿吧！

    如果会被森林中的动物弄坏了或者叼走，那也没办法。现在实在是没有带它一起走的能力。

    贾岩再度出发。

    这次行进又是一两百米距离。

    一路上并没有再次发生危险！

    当它一边分辨天上那轮圆月的方向，一边向着心中估算的圆圈地点飞行而去时。

    穿过两根树木之间的空隙，贾岩忽然感觉自己前足触碰到什么东西！

    猛地就被黏住！

    不好，是蛛丝！

    贾岩心中一急，就想本能的挣扎！

    但是这霎那，贾岩那人类的智慧应急能力，发挥了作用。

    “不行挣扎，越挣扎黏的越紧，现在只有前足一点点粘在蛛网上，我如果挣扎，绝对是全身都粘上去的结果！”

    实际情况跟贾岩分析的没有两样，黑暗中他这只硕大的中华按蚊，在空中=不断拍打着翅膀，但是这拍打幅度并不是很大，而是保证自己悬浮在空中的强度！

    他一只前足尖端，不小心粘在一张蛛网的边缘，蛛网振动，但是他非常冷静的没有选择挣扎，而是先保持平衡飞翔在天空！

    “我只被一根蛛网粘住，以我现在的力量，并不是没有挣脱的可能！”

    “向着来时的反方向用力飞！”

    贾岩翅膀振动，在小心保证自己身体其他部位不再被蛛网粘住的前提下，空中身躯向着来时的方向倒飞！

    而不是选择向上或者向前，这样只会让情况更糟。

    一只身躯呈现圆形形状的大腹园蛛，挺着一个大肚子，从蛛网一角的树叶上，快速爬行了出来！

    看来它就是这张蛛网的主人了！

    这只大腹园蛛与贾岩身长相差不大，也是一点五厘米左右，但是他的身材粗壮，估计体重是贾岩三五倍都不止。

    在蛛网上蜘蛛能够捕捉体型比他更大好几倍的猎物，贾岩相信自己如果被蛛网粘牢，肯定也逃不了被当做夜宵的命运。

    “快点！”他连忙加快了倒飞的速度。

    粘住前足的那根蛛网，猛地被拉扯得扭曲！

    看起来好像随时都会扯断，但是贾岩可不对此抱有任何期望，要知道蛛网的刚性和弹性，可是人类科技都一直想要破解模仿，却一直不能成功的事情，如果放大到一定程度，它将超过人类世界任何绳索。

    与其期待蛛丝被自己扯断，不如期待黏住前足的部分并不牢靠，再加把劲就将其扯开！

    大腹园蛛速度极快，就在贾岩拼命向后倒飞挣扎的时候，已经来到不远处！

    它冰冷的眸子就盯着贾岩的身躯。

    好大的蚊子，看来可以饱餐一顿了！

    贾岩似乎从它眸子中，读出这条信息。

    大腹园蛛脚步轻快的爬上缠住贾岩的那根蛛丝，然后它两只捕食前足，就要勾向贾岩被缠住的前足！

    ‘嘣’几乎是这同一瞬间，贾岩只觉得身体一轻，他身体向后倒飞远去！

    原来前足从那黏着的一根蛛丝上摆脱出来了！

    爬在蛛网上的大腹园蛛，用冰冷的眼神打量着逃生的猎物，那复眼中，只有幽幽森寒的感觉。

    贾岩根本不再停留，快速向着另一个方向飞去！

    “太大意了，蛛网这点接下来一定要注意！哪怕速度放慢点，安全也是第一位的。”

    他在心头对自己勉励，同时提醒自己要打起十二万分的小心，野外太危险了，如果不小心的话，很容易就会丧命！

    野外有太多他还不懂的危机，也有太多能够让他致死的存在！

    当然贾岩也不会妄自菲薄，进入森林前说的自身优点，并不是说假的。

    他的速度确实快，他的身躯确实强壮，至少相比一般的蚊子，那是强大太多太多！

    而这几点还不是他现在最大的优势，他现在最大的优势是，拥有人类智慧这点！

    如果不是拥有人类智慧，刚才的蝙蝠追捕，以及蛛网的危机，他都不可能逃过。

    试问一只普通蚊子，知道利用空中急转弯，判断蝙蝠行动，再进行躲避吗？

    面对蛛网的时候也是一样，一般的蚊子撞上蛛网，肯定是第一时间就挣扎，结果越挣扎越被裹缠的紧，那样就只有等着成为大腹园蛛的食物了。

    几个综合条件加在一起，就是贾岩的底气！

    “刚才这两个危险，虽然都是很短时间中发生的，让人有种森林中确实太危险的错觉。但其实，这只是因为我还不熟悉野外才会这样，现在经历这两个危险后，我只要学习到应对的经验，接下来类似的风险自然会小很多！”

    “能行的！我可是用蚊子之身把人类都杀死的存在，一定能行的！”

    贾岩为自己打气！

    他开始绕开森林中的蛛丝网。

    每次感觉到天空有什么飞行生物的声音，第一时间就躲进树叶下方……

    进展的很顺利。

    这片凉水镇密林区域，算是东北低山区典型的小森林地带，拥有的灌木林十分之多，这其中衍生的生物种类也是五花八门。

    而捕食生物也是很多的。

    贾岩在这片密林中，慢慢行进。相比刚才进入森林中的时候，他的速度放慢了很多，虽然一个小时也不一定能飞上一公里，但是这种感觉更安心，森林对他而言，危险性好像也大大降低了很多。

    “前面又是蛛网……”

    当贾岩小心翼翼的避过一张蜘蛛网以后，他忽然听到遥远的清脆鸣叫声！

    他心头一惊，连忙向天空一看！

    黝黑的森林中，很难发现，高空的天际已经有了一丝亮光。

    清晨即将来临！

    “不行，我得赶紧找个藏身所，不然白天来临，捕食者可是会多很多很多。”

    想到白天的捕食者，贾岩就头皮发麻。

    虽然蝙蝠之类的夜行生物不再外出，但是却多了燕子麻雀等鸟类，还有蜻蜓螳螂等捕食昆虫，到时候绝对是更加危险很多！

    就在贾岩急于寻找藏身所的时候！

    他忽然见到，一只体型硕大的黑色生物，忽然出现在自己视线中！

    这只硕大的生物全身有着十五个肢节，每个肢节上又生有修长的长足。咋一看，它身形与蜈蚣极为相似，而从外观判断，这生物也确实跟蜈蚣一样，有着节足动物的特征！

    贾岩算是粗通动物学的业余爱好者，看到这动物第一眼就分辨出，它确实是蜈蚣的近亲，全名叫‘蚰蜒’，是一种拥有毒性的节足动物！

    蚰蜒很常见，本来在这种野外见到，也不算什么的。

    可是……

    贾岩看到这蚰蜒，一对复眼都快瞪出眼眶！

    “一般蚰蜒也就25毫米的样子，但是这家伙，居然有一百九十毫米左右！十九厘米长的蚰蜒？太庞大了吧，这根本不合常理啊！”

    未完待续。求收藏和推荐，上网站推荐期间，急需大家的支持才能写下去，谢谢！

    感谢‘懒人一枚009’‘哎呦我屮’‘看了笑了哭了忘了’‘书友150814202901497’‘mengying洛洛’‘世纪之冰’‘80后的大大叔’几位书友的打赏！！步跃有你们的支持才有动力继续写下去，万分感谢！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;