    此时，那藤蔓在空中微微摇曳了几下，似乎是在遗憾攻击落空了一般。

    咻！咻！咻！

    偷袭不成，巨树也不再伪装，开始了强攻。

    大量藤蔓从树冠之下冲出，径直冲向李武。

    见状，李武只是一个空间移动，下一刻，就已经出现在了别处，轻松便躲开了巨树的攻击。

    见李武再次躲开自己的攻击，巨树树身一阵微微的晃动，看上去似乎是恼羞成怒了。

    伴随着它的轻微晃动，大片土地都跟着晃动起来，从高空俯瞰，

    李武可以清晰地看到，大地上，一条又一条裂缝浮现，纵横交错。

    远处，刚刚踏入万象大山的师徒三人，便迎来一场轻微的“地震”。

    “师傅，是地震了吗？”

    其中一个少女感受着脚下微微的晃动，满脸好奇地问道。

    闻言，中年人的表情微微变得凝重起来。

    和涉世未深的徒弟不同，他知道，万象大山是绝对不可能无缘无故发生地震的。

    “清梦，清羽，我们走，这次我们来的可能不是时候，下次师傅再带你们进来吧。”

    说完，中年人伸出双手，一把抓住自己的两个徒弟，就要离去。

    就在这时，中年人的脸色突然狂变，不知道何时，他们竟然已经被包围了。

    那是一群比猫还大一圈的山鼠。

    中年人的表情一沉，脸色变得难看无比。

    也许是因为刚刚地震的影响，平时这些无胆鼠辈，此刻竟然在光天化日之下，成群结队地出现在这里。

    山鼠只是最普通的野怪，他们的等级从0-10级不等，自身属性也比较弱。

    若是平时，被成百上千的山鼠包围，中年人轻易便能突围离去。

    但是现在，因为两个徒弟的原因，他想要突围出去，就显得困难重重了。

    除非让他放弃两个徒弟，自己独身突围，但中年人显然不是那种薄情寡义之人。

    “清梦，清羽，师傅待会会拼尽全力，为你们两个打开一条生路，到时候，你们只管跑，不要回头，也不要停顿，否则必死无疑，明白吗？”

    中年人看着四周成百上千，目露凶光的山鼠，深吸口气，缓缓说道。

    闻言，那个名为清梦的少女脸上露出了担忧的神色，看向中年人，问道：

    “师傅，那你呢？”

    闻言，中年人内心一暖，他低下头，看向两个徒弟的眼神十分的柔和。

    “你们两个小家伙只管跑就是了，一群鼠辈罢了，还留不住师傅。”

    闻言，清梦当即开口说道：

    “师傅，那我们不走行吗？我们想陪在师傅你身边。”

    闻言，中年人脸色一凝，表情变得严肃起来，低喝一声，

    “胡闹，你们两个在我身边，只会拖我后腿，你们是想害死师傅吗？”

    闻言，清梦和清羽缩了缩脖子，眼眶变得红润起来，隐约中，仿佛有一滴晶莹的泪水在眼眶中打转。

    见两个徒弟委屈的表情，中年人心头一软，不过他还是咬了咬牙，低沉说道：

    “等会，你们两个赶紧离开，千万不要拖师傅我的后腿，明白吗？否则的话，等回去之后，我立刻把你们逐出师门。”

    闻言，清梦和清羽连连点头，似乎生怕被中年人逐出师门。

    见状，中年人的脸上这才露出了一抹笑容。

    只见他取出两把锋利的匕首，目光骤然变得锋利起来。

    “杀！”

    低喝一声，中年人悍然杀出，只见他突然一分为三，同时冲进了山鼠群之中。

    “吱吱吱！”

    见这个人类竟然敢主动出手，山鼠们发出愤怒的叫声，下一刻，大量山鼠扑向中年人，想要将中年人围杀。

    也有少部分山鼠冲向两个少女，吓得两个少女花容失色，尖叫连连。

    中年人不顾身上多出了几道抓痕，冲回两个少女的身边，不断挥舞着手中的匕首，守护着两个少女的安危。

    战斗持续了大概十分钟之后，中年人足足屠杀了过半的山鼠，不过他的两个分身也宣告陨落。

    终于，中年人带着两个少女冲出了重围。

    一冲出去，满身是血的中年人就冲着两女大吼一声，

    “走！快走，不要回头。”

    闻言，两女不仅不走，反而满脸担忧地看着中年人。

    “滚，你们两个赶紧给我滚，你们是想害死师傅吗？”

    被中年人怒吼一声，两女眼眶一红，强忍着委屈的泪水，转身就跑。

    “师傅，我们在山脚下等你，你要快点回来。”

    刚刚跑出去没几步，清羽突然回过头来，冲着中年人大喊一声。

    闻言，中年人默不吭声，头也不回，只留给了两女一个冷漠的背影。

    “两个小家伙，希望你们可以活着走出去吧，都怪师傅，不听劝告，非要一意孤行地带你们到这里来涉险。”

    中年人苦笑一下。

    随后，他的表情愈发疯狂起来，超负荷地使用自已的身体，不断屠杀着山鼠。

    山鼠的数量越来越少，中年人的体力也渐渐不支，他的速度也渐渐慢了下去。

    为了给两个徒弟拖延逃离的时间，中年人再次被山鼠包围，他的体力也不足以支撑他再次杀出重围，

    他明白，不出意外，自己的生命就要在这里画上句号了。

    “区区鼠辈，就让你们看看我的绝命一击吧。”

    “断空！”

    心中默默大吼一声，下一刻，中年人手持匕首，迅速转了一圈，仿佛死亡华尔兹，一瞬间，便收下了数只山鼠的生命。

    下一刻，中年人似乎回光返照一般，速度暴增，突然出现在一只山鼠的身旁，匕首极速划破其喉咙，一击秒杀。

    随后，中年人的身影又出现在最近的一只山鼠身旁，手中匕首再次划出夺命一击。

    之后，中年人的身影来回穿梭在山鼠群中，一只又一只山鼠被中年人无情歌喉，缓缓倒下。

    终于，在收割了十几只山鼠的生命之后，中年人耗尽了最后一丝力量，狼狈地摔倒在地上。

    “结束了吗？不知道那两个小家伙，是否可以逃离出去？”

    中年人脸上露出了苦涩的表情，在生命的最后关头，他关心的，不是自己，而是两个徒弟。

    ……

