    时隔半个月，镜月谷再次恢复了平静，以往的禁制消失的一干二净，就连原本迅速汇聚的灵气都恢复了以往。

    方圆百里之内的灵气稀薄了不止一个档次，要知道这还是在魔宗，有着后山阵眼的加持下。

    但也可以理解，毕竟那么多灵气又不是夏凡破镜弄出来得动静，而是柳诗妃这位九境绝顶修为有了突破而造成。

    毕竟，身为九境，半点动作都能在周围引起巨大的反响，若不然，九境平常也不会那般深入浅出了，甚至就连交手都在七重天之上。

    毕竟撕裂普通空间对于他们来说，已经是家常便饭，甚至可以透过虚空影响到现实，只有七重天之上才能完全隔绝这种威力。

    “公子快坐，尝尝我特制的壮骨酒吧，补身子，瞧瞧你这才多长时间都瘦了，哎，必须得好好补补才行！”林素将他按在树下的石桌旁，随即给他倒上了一杯暗黄色的灵酿，淡淡的酒香带着一股奇怪的味道，让他情不自禁的皱了皱眉。

    闻言，夏凡不由翻了个白眼，你这是在瞧不起谁呢啊，也就前三天他出了些体力，后面的时间两人都进入了顿悟阶段，各自忙着自身的修行。

    再者说，你这样讲，搞得好像我这一身龙筋龙骨是假的一样，再怎么说他也是专注肉身的修士，比走传统路子的修士更有优势好吧。

    若不是最后修为暴动，他现在也许还沉浸在温柔乡中呢，真是岂有此理。

    随即端起酒杯一饮而尽，瞬间便感受到小腹之处一阵暖洋洋之感，虽然味道有些怪，但他用脚指头想都知道，里面肯定又被白玉加了足足的料。

    “满...满上！”

    虽然心里很不愿意，但身体还是很诚实的，嘴上更是识时务，毕竟有那么一句名言，男人要肾好，就要喝肾宝...咳咳，总之，他不是单纯的为了自己。

    “好勒公子！”

    见他这般急切，这可把白玉给心疼坏了，自家公子都这般急切的补身子了，可想而知这段时间他到底经历了什么，看着他这样一副修长的身影，白玉瘪了瘪嘴劝道：

    “公子还是瘦了些，男人嘛，还是壮点好，等我去毒峰寻些药材，给公子下点！”

    “噗~~”

    听到这话，刚刚含在嘴中的的灵酿都喷了出来，不得不说，这娘们可真什么话都敢说啊。

    毒峰一脉，他虽然不怎么熟悉，但也知道那边盛产毒师，其修士善毒，有些甚至自身灵力之中都带着剧毒，同境修士少有对手，只不过毒峰一脉，对敌人狠，对自身更狠，往往是短命鬼中的短命鬼。

    而其传承也算不得多高深，潜力也有限，唯一的好处就是对根骨要求并不是很高，简单来说，资质一般之人也有可能修到天象境，而且进展颇快，按照佛道儒等三脉来看，实属魔道无异，不是正途，甚至有违正道。

    况且，毒峰毒峰，字面上的意思那边也是产毒的，毒花毒草也许随处可见，但要说对人有益处的药材，他真是十分怀疑。

    总觉得下一秒白玉就会端着一碗乌漆嘛黑的汤药来到他床边，轻轻的说道：“公子，该喝药了！”

    一副世界名画悍然出现，不由得让他菊花一紧，虎躯一震，毕竟他可没有兄弟可以为过来帮自己报仇。

    所以说，这种事还是交给有弟弟的人去承受吧，自己还是免了。

    “我谢谢你啊，不过还是算了，公子我身体好着呢，你就别担心了！”

    话音刚落，一旁突然传来嗤笑声，转身一看才发现，原来是林素正在捂嘴偷笑，脸上还露出一副不屑的表情，甚至还略微的带着一点鄙夷。

    “喂，你这是什么眼神，你给我说清楚啊！”

    作为一个男人，夏凡本能的炸毛，因为他感觉到了一种侮辱，想迫切的证明自己。

    闻言，林素不紧不慢的整理了一下自己的裙摆，轻笑道：“元阳之力下降了这么多，还敢说大话，我看若不是诗妃手下留情，你现在应该是一副皮包骨的样子吧！”

    听到这话，夏凡立马表示不服，随即反驳道：“元阳？你连这个都能感觉到？我不信！”

    但话刚说完，只见林素双眼闪过一抹紫光，随即夏凡就感觉到一股被窥视之感。

    魔宗什么都不多，但就秘法够多，望气紫瞳。

    这本不是什么高深的秘法，甚至就连当初的他也会，用来查看一些诡异，侦探敌情十分有用，当初他刚下山时，就是利用这道秘法看到了所谓的尸气。

    所以当林素双眼中闪过这道紫芒之时，他立马就知道发生了什么。

    “你...你看到了什么？”夏凡有些不安的问道。

    闻言，林素轻笑两声，随即一本正经的拍了拍他的肩膀，轻声道：

    “小凡，年纪轻轻的要注意身体啊，黄老怪那里还养着一只数百年的老鳖，等那天姐姐将其抓来为你炖汤喝！”

    “别不好意思，姐姐都懂！”

    对此，夏凡更加不安了，连忙道：“你到底看见什么了，你说啊！”

    “公子身上的元阳之力损失过半，肩膀与头顶的三束阳火甚至都受到了不小的影响，若是凡夫俗子，此时风邪易入，甚至有生命之忧，不过公子你有修为傍身，只是最近不宜行男女之事，要静养。”正在这时，白玉的声音在一旁幽幽传来。

    夏凡转头一看，发现白玉双眼之中也有着灵光闪过，不过她施展的则是正宗的道门望气术了。

    身为跟过二代天师混的葫芦，这种小手段还是会的，加上她现在修为也上来了，自然不在话下。

    “你...你也看到了？”夏凡不信的说到。

    要是林素一人这样说，他肯定不会相信，但有了白玉在一旁佐证，不得不说，他有些动摇了。

    在林素与白玉二人眼中，以前的夏凡就是一个小火炉，浑身上下散发着浓郁的元阳之力，稍微修为高一点的妖修见到他都能看出他元阳未失的状态。

    就比如当初下江南时在船上遇到的水妖以及青丘一脉的白泫月。

    而现在，在两人的神通秘法之下，夏凡在她们眼中的样子发生了不小的改变，最明显就是体内元阳流逝过半，从一个被烧红的炉子变成一个暖水壶。

    而白玉的手段明显能看到的更多，夏凡体内的三把阳火都黯淡了不少。

    若是正常双修，以夏凡的体质夜夜笙歌也没问题，但两人的修为差距过大，二人结合，吃亏的自然是他。

    柳诗妃选择跑路不是没有原因的，毕竟她是占便宜的一方。

    闻言，夏凡还是有些不信的说到：“那为何我并没有感觉到丝毫的不适，甚至还有些精神抖擞呢？”

    “从某种层面上来说，公子你现在是外强中干，眼中虽有精光，甚至气色比之以往也更加精神，但眼神深处却有着一丝疲惫之色，当然，你有修为傍身，自然是感受不到的，你用手顶住腹部下方一寸处试试看。”白玉胸有成竹的说到，

    闻言，夏凡将信将疑的用手定在腹部下方一寸之处，一用力，立马就感受到后腰处一抹酸意传来，不强烈，但这却是以往不曾有过的现象。

    至此，他不由大为震惊，瞪着眼睛，不敢相信的问道：“为何会这样？难道我真的...”

    话还没说完，白玉一脸神秘的追问道：“公子是不是感觉后腰处发酸，尾椎上三寸处轻麻？”

    夏凡疯狂点头，遇到在世神医了这是，要知道，白玉身为二代天师的药葫芦，自然是对药理症状有所研究的，简单来说就是通医术，对于这一点他深信不疑。

    “敢问医生，呸，白圣手此证何解？”

    毕竟身关男人尊严，些许的脸皮咱不要也罢，两世为人，他刚刚有这种体验，正激动呢，一转眼就出了这种问题，这谁能受得了。

    况且他从小洁身自好，也从来没有与不三不四的人交往过，突然就腰疼了，他都感觉自己这副龙筋龙骨是拼夕夕砍来的，九块九包邮的那种。

    “倒也不难，只需要公子你暂时少行男女之事就行了。”

    “其实主要还是你家娘子修为太高，你这小身板顶不住而已。”白玉一本正经的回应道。

    闻言，夏凡恍然大悟，原来是这样，随即拱手抱拳：“多谢白姨救我于危难之间，感激不尽！”

    说罢，端起桌上那暗黄色的灵酿就一饮而尽，瞬间就感受到了小腹之内的一股暖流，似乎就连后腰处的酸胀之感也轻了不少。

    见此，一旁的林素目瞪口呆，她刚才说的都是事实，夏凡的元阳却是流逝近半，但是那并不是什么大问题，阴阳交汇，属于正常范畴，要不了多久就会恢复如初，但她眼看着夏凡忽忽悠悠腰就疼了。

    对此她不由暗中传音白玉问道：“你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”白玉装傻。

    林素回她一个大大的白眼：“少啰嗦，小凡腰怎么了，是不是你搞的鬼？以他的体制怎么可能会有酸麻之感？”

    “呵~~是嘛，你按你也麻，不信你试试？”

    林素：...

    果然，当她偷偷用手指顶在自己小腹下方一寸之处时，后腰处也出现了一股轻微的酸胀之感，伴随着轻微的麻。

    至此，林素就放心了，暂且先不让这两个年轻人胡来，她就不信，守着夏凡，柳诗妃会不出来，除非她真能忍得住。

    不当面嘲笑一番自己这位好姐妹，她是意难平啊！

    只有出云一脸茫然的看着三人，她也不知道发生了什么，但却伸出小手按在夏凡的后腰之上：“小主不疼，揉揉就好了！”

    夏凡：.......

    时间一晃就又过去了半个月，远离女色的日子虽然乏味，但他却感觉到自己的气色是真的越来越好了，腰不酸了，也不麻了，仿佛能够再战三百回合了。

    每天合理作息时间加上有白玉的灵酿滋养，让他重振...咳咳，身体倍棒。

    此时镜月谷上空，两道身影与万米高空之上对峙。

    “来，让姐姐瞧瞧，最近你长进了多少，上次你修为有所突破，姐姐都还没来得及试试你的手段，这次正好补上一起。”一身黑纱长裙遮身的林素妩媚的说道，周围灵力隐隐散发而出，强横无比。

    要知道，她此时已经是实打实的后期修为，自然膨胀了不少。

    “拳脚无眼，林长老可要当心了，我怕我这一拳下去，你会哭好久的那种！”说罢，夏凡周身一震，一股强横的气息散发而出，周身气血含而不发。

    一时间二人的气势将天空一分为二，淡淡的粉色与暗红在空中交相辉映。

    而林素在夏凡运转自身气血的瞬间，顿时就感受到一股窒息的压力扑面而来，很强，至少有天象巅峰的程度。

    她虽然知道两人圆房之后，夏凡的实力一定会呈现一个爆发性的增长，但却万万没想到居然能到如此程度。

    要知道，哪怕如她这样的天才，修行道如今的境界也是百余年，夏凡才多大，想想还真是不公平啊！

    有的时候她甚至想，自己要是个男人就好了，说不定靠着自家姐妹现在都能有七镜甚至更高的修为了。

    哪怕夏凡给了她不小的有压力，但她对自己仍然有信心，毕竟自己的修为可是一步一个脚印，没有任何投机取巧而言，反观夏凡就不同了，他的修为太虚浮。

    况且，只要没到上三镜，如今她就算不敌，但至少也不虚，凭借她的手段怎么也能周旋一二。

    “废话少说，姐姐我今天就让你瞧瞧，什么是魔宗秘法！”

    说罢，周围猛的拔高，双手结印，数到秘法加身，随即周围灵气迅速汇聚，一道百丈高的天地发现瞬间浮现。

    放大版的林素依旧是那副千娇百媚的模样，令人怜惜。

    不过夏凡却不为所动，眼中闪过一道猩红之色，下一秒，一道与他自身齐肩的血影浮现在他身后，无面无相，但气息着实骇人。

    原本他这是十丈金身法相，但随着他修为的猛增，自然也会有所变化。

    夏凡走得是上古气血搬运之法，很多地方与传统的修行之法有着天壤之别。

    就比如这法相天地，现在的主流修士的发现都是越来越大，越来越凝实，但他的这道血影却是越来越小，什么时候彻底与他不分彼此之际，就是他跨入下一个境界之时，那时候的他应当就能具备所谓的七镜战力了。

    “哈哈哈，小凡，你这天地法相，小了点吧，是不是累过头了啊！”

    “你懂个屁，这叫短小精悍！”

    ......

