    经历了“强生纪、昆虫纪、巨兽纪”三***，在卡萨无情铁手的推动下，这颗星球又再一次步入了“冰河纪”。

    但尽管如此，虫族依然尚未灭绝，它们又寄生在更加巨大的海怪身上，潜入进了万米深的幽暗海域。

    卡萨扫描过后，心里止不住啧啧称奇，难道真要把整座星球毁灭，才能彻底清理掉虫族？

    就在他感觉到纳罕之际，另一旁，双子座撒加忍不住为他出起了主意，“大人，其实没有必要就这样赶尽杀绝，我觉得虫族正好可以作为磨刀石来磨砺新的种族。

    胜者生，败者死！

    物竞天择，适者生存。

    如养蛊一般，活到最后的才是蛊王！”

    听到他的话，卡萨眉头微皱，望着脚下的冰雪星球陷入久久沉默，撒加的话其实不无道理，他将各大星球的种族基因洒入大海，未尝没有为眷族培养对手的打算。

    既然巨兽是对手，虫族也是对手，那又何必纠结对方到底是何身份？

    “你说的不错。”卡萨抱着臂膀，轻轻点了点头，好似已经被他说服，“那就正式开始造人计划吧，新的生命体要以我们的基因为蓝本，演化出最适合小宇宙体系的种族。”

    “大人，以我们的基因为蓝本是不是不太合适！”就在这时候，射手座艾俄洛斯忍不住出言发话，提出了不同的意见。

    他是狮子座艾欧里亚的哥哥，性格冷静而沉稳，在圣斗士中一向颇具威望。

    听到他有不同意见，卡萨忍不住顿了顿，表情略显奇怪的望着他，“艾俄洛斯，难道你还有别的想法吗？”

    “大人，我们的基因已经被小宇宙不断的优化，一旦被移植，所创造出的种族必然强大无匹。

    可小宇宙是需要信念来支撑的力量，如果生来就无可匹敌，那谁还愿意努力磨炼自己呢？”

    听到他的话，卡萨顿时又一次陷入了沉默。

    是啊，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！

    强者的心智总是经过无数的磨难才淬炼而成，如果一个人生来就是百万富翁，那他又怎会懂得赚钱的辛苦？

    可如果创造出的种族弱小无比，那自己又何必开辟这颗星球呢。

    直接创造人类不就好了。

    “大人，对于这种问题我有解决的办法！”

    哥布林夏尔穿着贴身的纳米宇航服，透明的面罩下，是一双大的出奇的眼睛，此刻他一出声，顿时间引的所有人对他投来注目礼。

    “你有什么办法？”卡萨惊讶的望着矮小的哥布林，表情带着一点欣喜，这个小家伙平时看着不起眼，没想到关键时刻总能给他惊喜。

    “咳咳”，瞥了眼周围或诧异、或期待的眼神，夏尔清了清嗓子，好整以暇地道：“大人完全可以建造一个限制基因力量的领域，只要在领域范围内，眷族就是软弱无力的普通人。

    一旦离开了领域范围，则眷族就能够恢复基因所携带的力量！

    这样既能让对方明白自己的弱小，又能珍惜来之不易的力量，岂不是一举两得？”

    “不错！不错！”卡萨闻言，霎时欣慰的大点其头，忍不住对他天马行空的想法给予高度认可。

    这样的方法有点类似于氪星的氪石，既保住了基因深处的力量，又能磨炼眷族的心智，果然不愧是一个好计策！

    “既然如此，我便以卢恩魔法在此宣告，此星球凡蕴含圣斗士基因者，未达第七感，全部形如凡俗，不可发觉自身之神力。”

    随着他的话音落下，小宇宙的光辉瞬间笼罩了整颗星球，卢恩魔法的力量恍如言灵一般加持在这片土地上。

    而后，他再一次启动了时间宝石，臂铠之上，幽绿色光芒微微亮起，时间的伟力又被加持于星球之上。

    转眼又是两亿年时光，冰川相继解冻，冰盖融化使海平面迅速上升，一场大洪水霎时蔓延了三块破碎的大陆。

    当一切趋于稳定时，又一次生物大爆炸开始出现……

    当众人再一次抵达星球地表，他们面对的是一群长着浓厚毛发的狰狞猿类。

    群山之间，巨大的猿啸声传遍了山谷，时不时还有野兽用嘶吼给予回应。

    山洞里，几只猿类依偎在一起，分别为对方抓着虱子，还有的索性直接躺在大石板上悠闲地晒着太阳。

    双子座撒加忍不住皱了皱眉头，眼神中隐隐流露出一抹暴虐的戾气，“我们难道真的要把希望寄托在这种低等生物身上吗？”

    “这些猿类是最有可能融合我们基因的动物，尽管丑是丑了一点，但在生物大灭绝中，它们毫无疑问的会有更大的成功率。”天秤座童虎抽了抽嘴角，努力垂下眼眸掩饰着心底的嫌弃。

    目前这颗星球出现的灵长类生物，只有这种猿类最适合承载神的DNA，关键是他们的数量较多，分布于三块大陆。

    要知道，想要融合神血是要付出代价的，期间很可能导致猿类大面积灭绝，但只要能挺过融合期，就能培养出蕴含神族基因的类人物种。

    而新的种族，必然是最适合小宇宙力量体系的生命体。

    因为圣斗士们都是阿斯加德人出身，但经过小宇宙力量不断的侵染，自身基因早已经适应了这股力量，等于是被小宇宙自然优化了无数代。

    现在的他们即是阿斯加德人，又不纯是阿斯加德人！

    尤其达到了阿摩罗识的卡萨，更是完全脱离了阿斯加德基因的藩篱，单纯靠肉体力量，甚至已经远远超出了永恒族灭霸。

    而融合了由小宇宙力量优化后的神族DNA的猿类，其力量也必然强悍无匹。

    但在这颗星球上，因为卡萨魔法的限制，他们根本发挥不出自己肉身的威力，还是犹如普通的人类一样。

    可倘若出了这颗星球，那完全就不一样了！

    相信就算不能比拟氪星超人，单靠身体力量与灭霸掰掰手腕还是没问题的。

    就见卡萨伸出双手，一枚枚小若微尘的病菌如蒲公英一样飞向天际，并以病毒的方式感染整座星球。

    长毛象、剑齿虎、猿类、虫族……

    无数种族被神血病毒所感染，纷纷陷入了虚弱的状态之中。

    有的产生了发烧、疼痛等现象，有的萎靡不振、奄奄一息……

    一场席卷全球的生物大灭绝再一次从卡萨手中开启！！

