    双目闭起，周辰身心松懈地依靠在座椅上面，他静静地思考着一些事情。

    放眼当今朝堂之上，锦衣卫和护龙山庄以及东厂三大暴力机构鼎足而立。

    虽然周辰这个始终中立的锦衣卫指挥使，与曹正淳和铁胆神侯朱无视之间的关系都还算融洽。

    只不过周辰的心里面却是十分地清楚，他和曹正淳以及朱无视之间早晚会有冲突爆发。

    因为只要周辰想要接触更为庞大的权势，曹正淳和朱无视他们两人就是周辰绝对绕不开的障碍。

    无论是东厂的曹正淳也好，又或者是护龙山庄的朱无视也罢，这两个人都俨然都不是什么省油的灯。

    别看曹正淳现如今对待周辰的态度十分地和善，但他那也仅仅只是为了拉拢周辰而对付铁胆神侯罢了。

    一旦朱无视和他麾下的护龙山庄没有了威胁以后，到时候曹正淳转过头来肯定就是要去对付周辰的。

    不仅仅周辰想要在朝堂当中掌控更大的权势，曹正淳亦是同样如此。

    身为一个被去了势的阉人，美色曹正淳是享受不到了，那么他也就只能够追求追求这财权二字了。

    曹正淳倒还好说，他麾下的东厂虽然是爪牙锋利，但是周辰却也自信他的锦衣卫不会弱上什么。

    就算是凭借自身的武功修为而言，周辰也同样不会畏惧曹正淳分毫半点。

    曹正淳那五十来年的天罡童子功虽然是浑厚无比，但是周辰凝炼星光而形成的真气却却是在品质上要更为精纯一筹。

    两相比较之下，周辰不见得就要比曹正淳差上多少。

    然而铁胆神侯朱无视的情况就截然不同了，曹正淳不清楚，但是周辰还不了解他朱无视的底细吗？

    朱无视虽然是就居于朝堂之上，不过他的名声再江湖武林当中却是更为响亮。

    十余年前发生在太湖之畔的一场大战，便是朱无视名震天下的开始。

    那即是江湖武林之上近百年来空前盛况的大战，同时也是一场惨烈无比的血案。

    当时天下间的一位高手不败顽童古三通，在太湖之畔邀战江湖武林八大顶尖门派，结果致使八大门派当中的一百零八位高手尽数喋血太湖之畔。

    这既成就了古三通天下第一高手的威名，同样也使得古三通成为了杀人如麻的凶手，从而被大明朝廷所通缉。

    最终由朱无视出手，同样与古三通在太湖之畔决战，以半招之差分出了胜负，将古三通缉押会京城，囚禁在了刑部天牢深处。

    也正是因为这一份功绩，朱无视方才得了先皇弘治皇帝颁发的丹书铁券和尚方宝剑，成立了现如今大明朝三大顶尖暴力机构之一的护龙山庄。

    这件事情在整个江湖武林当中一直广为流传，不仅仅让朱无视的威名得以震慑朝廷庙堂和江湖武林两方面，更是使得他隐隐有了天下第一高手的尊位。

    然而周辰却是知晓这其中的一些秘辛，例如十余年前太湖之畔八大门派一百零八位高手的惨死，真正的凶手其实并非是不败顽童古三通，而是朱无视这位看似光明伟岸的铁胆神侯。

    当初朱无视借着八大门派高手被古三通打败的机会，一举凭借吸功大法吸尽了这一百零百八位高手的全部内力。

    八大门派这一百零八位高手每一个最低都是一流境界的存在，每一位都凝炼了三四十年的内功。

    拢共一百零八位顶尖高手将尽四千年左右的恐怖内力，被朱无视尽数容纳于几身当中淬炼成为了先天真气，因此这朱无视的威能绝然不可能以寻常先天境界的高手来衡量。

    虽然从表面上来看，现如今朱无视和曹正淳之间的较量一直都是一个势均力敌的表现，但那也仅仅只是朱无视在示弱而已。

    如果朱无视当真是对曹正淳动了杀心的话，那么曹正淳是绝然不可能在朱无视的手底下逃得性命。

    就算是现如今先天真气品质更高一筹的周辰，他都没有几分把握能够与朱无视抗衡争锋。

    毕竟那近乎是四千年内力凝炼而来的先天真气，听上去就是一件骇人听闻的事情。

    因此对于这个威能可怕的朱铁胆，周辰必须要提前准备上一些制约针对他的手段才是。

    静静地思考了半晌的时间过后，周辰突然间睁开眼来，朝着房门之外招呼了一声道：“来人！”

    口中的话音刚刚落下，当即便有镇守在周辰门外的锦衣卫力士推门而入。

    那力士单膝跪倒在地，拱手抱拳行礼道：“卑职参见大人，不知大人有何吩咐！”

    周辰沉声吩咐道：“去将南镇抚司镇抚使许言和千户柳哲叫来！”

    眼下陈云正带着北镇抚司在忙活出云国的和亲使团一事，实在是无暇分身其他的事情了。

    除此之外，在整个锦衣卫衙门里面，无疑是许言和霸刀最为得到周辰的信任了。

    至于说霸刀怎么还得了一个锦衣卫千户的名头，这其中的缘由到也是十分地简单。

    先前周辰部署调整锦衣卫的时候，周辰将陈云和许言两人的官职都提升到了锦衣卫南北镇抚使的职位上面，他又怎么可能会遗忘了霸刀这个更加亲信的下属呢？

    只不过霸刀也并不原意去处理锦衣卫当中的那些个公务，所以周辰便仅仅只是给了霸刀一个千户的名头。

    让他执掌着一部分锦衣卫的精锐缇骑，跟随在周辰的身边，充当周辰的亲卫罢了。

    因为周辰是在锦衣卫衙门里面办理公务的原因，暂时之间，他的身边到也就用不着霸刀来守护，所以霸刀便去寻他手底下的那些缇骑去了。

    这些锦衣卫缇骑虽然能够称得上是精锐军士，不过他们的实力在霸刀的眼力，却是仍旧有些不够看。

    毕竟这些缇骑是跟在霸刀的手底下，用来充当周辰身边亲卫的，霸刀自然是要用心地去调校一番了。

    “是，卑职这就去办！”

    得到了周辰的吩咐以后，那名力士当即便拱手抱拳应了一声。

    随即，他便退出房门之外，分别寻找霸刀和许言去了。