    嗖！

    　　飞剑通体缭绕着细碎剑气，直接轰在了蛟老嘴中的蓝光之上。

    　　下一刻。

    　　轰。

    　　炸裂。

    　　蓝光在这一击之下，直接在蛟老的嘴中提早炸裂开来，将他的血盆大口炸得血肉模糊。

    　　但与此同时，炸裂的还有那柄飞剑。

    　　木头茬子以及一些木屑四飞。

    　　因为惯性作用，蛟老的身形还是直直撞在了莫炎的火盾之上。

    　　一圈巨大的能量涟漪扩散开来。

    　　异火随之消散，蛟老也止住了身形。

    　　蛟老身躯之上，与火盾相撞的部位，蛟鳞有一些焦黑，但终归是没受什么伤。

    　　所有的伤都在它的嘴上。

    　　它蓄力许久的攻击，让它是自食恶果，吃痛不已。

    　　“在如此混乱的战场之中出手还敢如此不小心。”不知何时，陆青山悄然出现在莫炎旁边，轻声呵斥道。

    　　“是我鲁莽了，多谢陆道友出手相救。”莫炎劫后余生，对陆青山感激不已。

    　　与陆青山一同出现的还有藏小剑与秦倚天。

    　　“又毁了一柄飞剑。”陆青山有些肉疼，转头询问藏小剑道：“你还有飞剑吗？暂且借我一用。”

    　　飞剑的威力是由剑器本身的品质威力、剑主的灵力、神魂强度以及剑主对飞剑术法的掌握程度，这三点共同决定的。

    　　在将飞剑术提升到满级之后，又提升了自身的修为与神魂之后，陆青山的飞剑威力便是获得了质的蜕变。

    　　而灵力掌控天赋所赋予他的灵力增幅+30%的加成，也使得他耗费同等灵力所释放出的剑气威力凭空增加了30%。

    　　品质不过下品凡器的桃木剑，自然是承受不住本就以凌冽闻名的剑气附持，所以只是这么一剑，桃木剑便如当初的哭魂剑一般，崩碎瓦解。

    　　听闻陆青山的请求，藏小剑干脆利落从储物戒中一掏，一道青光立刻是从她手中疾射而出，飞到陆青山身前。

    　　“青风剑，下品灵器。”藏小剑介绍道。

    　　陆青山接过飞剑，心中微微咂舌。

    　　下品灵器，这品质可是比他的桃木剑高过太多了。

    　　随手一掏就是这手笔。

    　　这个小富婆。

    　　……

    　　“莫大师，此恶蛟交给我们兄弟三人。”在陆青山拦下蛟老的这一次袭击之后，屠龙刀修士也是立马反应了过来，顷刻之间就已经有三个金丹修士急速支援了过来。

    　　这三人陆青山也认识

    　　正是连云三杰。

    　　莫大师对着连云三杰微微点头，“好，此蛟并不简单，三位小心。”

    　　对莫炎来说，让他对付二品蛟兽才是性价比最高的选择。

    　　因为借由异火之力，他斩杀二品蛟兽易如反掌，效率极高。

    　　袭击失败，还受了不轻的伤。

    　　蛟老发出不满且愤怒地嘶吼之声，想要再次对莫炎动手。

    　　不过，连云三杰已经是结阵围了上去，让蛟老无法脱开身。

    　　……

    　　藏小剑看着天空之中的蛟兽，蠢蠢欲动，兴奋道：“来，我们比一比看此战谁杀的蛟兽多！”

    　　莫炎怔怔出神，回过神之后，大笑道：“好，那就来比一比！”

    　　陆青山没有接话，而是用行动作为答复。

    　　轰！

    　　青风剑刷的一下便飞了出去，在半空中撕裂空气，发出音爆之声，对着近处的一只二品蛟兽，以曲线的轨迹，绕着其如闪电般极其快速地来回穿梭了十余次，剑影闪烁，不断挑、刺、轰击着蛟兽的血肉之躯。

    　　最后，蛟兽的眉心、腹部、脊背都是出现了巨大的窟窿，数处要害被戳穿。

    　　这只蛟兽瞪大眼睛看着御使飞剑的陆青山，不甘地低吼一声，庞大身躯轰然倒下。

    　　“第一只。陆青山撇了撇嘴，轻声道。

    　　“陆道友，何时变得这么强了？”莫炎瞠目结舌，感受着陆青山身上所显露出来的筑基圆满修士的气息，心中惊愕万分。

    　　他分明记得，在不久之前，陆青山还只是筑基中期的修士。

    　　难道他之前是隐藏了修为吗？

    　　“还有，即使是筑基圆满的修士，飞剑威力也没有理由如此之大啊！”莫炎的耳边还在不断回响着陆青山飞剑突破音速之后所产生的音爆之声。

    　　只是筑基修士的陆青山，飞剑竟然已经突破了音速之境。

    　　飞剑境界，第一层为音速，第二层是剑爆雷音。

    　　每突破一层境界，飞剑的威力便是会发生一层质的蜕变。

    　　凭借着飞剑之力，陆青山收割二品蛟兽的速度已经是快的夸张起来了。

    　　他借用异火，甚至速度会比陆青山更快。

    　　但问题在于，他的异火并不像陆青山的飞剑一般，可以不断发出。

    　　异火之力太过暴虐，一般情况之下，他也只敢是调动极其微薄的一层异火之力，加持与法术或者法器之上，增加自身战力。

    　　像刚刚那种瞬息秒杀四只二品蛟兽的狂暴攻击，他是需要稍微缓一会才能再一次发出的，不然会对经脉造成极大的损伤。

    　　换而言之，此招是有冷却时间的。

    　　在他先前的认知里，他一直认为三人之中，单论实力，应该是他与藏小剑在伯仲之间，陆青山虽然也十分出众，但相比他们还是稍逊一筹。

    　　现在，他只能自认井底之蛙，过于自信了。

    　　与一瞬间心里闪过百般念头的莫炎相比，藏小剑可就简单多了，双眼亮晶晶地看着陆青山，崇拜不已。

    　　娘说的没错，人外有人，天外有天。

    　　即使在族中，筑基之时，应该也没有人能胜过陆青山吧。

    　　陆青山可真厉害！

    　　藏小剑心中这般想到。

    　　虽然佩服陆青山的惊人表现，但藏小剑也不是轻易服输的人，她的好胜心甚至是瞬间就是被激起了。

    　　玄妙无比的天地之势加持在她的飞剑之上。

    　　啪！

    　　音爆之声再一次出现。

    　　与陆青山飞剑之上肆虐的剑气不同，藏小剑的飞剑之上除了凌冽的剑气，还携带着一股莫名的天地之力。

    　　那是剑意。

    　　窜窜窜！

    　　像是串糖葫芦一般，藏小剑的这一剑连续贯穿了三只二品蛟兽的头颅，飞剑之上的能量这才殆尽。

    　　但也就这样了。

    　　藏小剑喘了口气。

    　　同样的，她的这一招与莫炎的异火狂暴一般，也是有冷却时间的。

    　　论爆发，陆青山的飞剑威力比不过藏小剑与莫炎。

    　　毕竟小技能要如何与大绝比。

    　　但是论持久战斗力，他们却是远不如他了。

    　　毕竟大绝若是能一直放，还能叫大绝吗？

