    正在卓越这边准备把自己给逼死，没日没夜不要命工作的时候，光头忽然给卓越打了个电话。

    “光头，什么事？”卓越问道。

    ”卓总，我这里……这里有个事情想跟你说一下，很重要的一个事。”光头道。

    卓越愣了愣，想了想，说道：“这样吧，光头，叫上你的几个兄弟，晚上我请你们吃顿饭，今年来还没请你们吃过饭。”

    “不用客气，不用客气的，卓总，我这……”

    “行了，自己兄弟不用说那么多了，来吧，紫海大酒店吧，晚上你叫几个兄弟一起过来。”卓越说完挂断了电话。

    他不知道光头要跟自己说什么，但是既然要做生意，形形色色的人都必须结交一点，这个光头看起来人还不算太差，所以卓越也就直接安排饭局了，反正吃顿饭也花不了几个钱。

    下班之后，卓越直接就去了紫海大酒店，在紫海大酒店里面定了一个包间，等了一会儿，就见到光头带着四五个小弟走了进来，一进来，一个个都客客气气地喊着卓越：“卓总好，卓总好。”

    “不要客气，都坐吧。”卓越坐在桌子边对这些人说道。

    ”卓总。”光头笑嘻嘻地给卓越递了一根烟。

    “抽我的吧。”卓越从包里拿出一条烟，丢在桌子上，说道：“大伙自己分了吧。”

    “谢谢，谢谢卓总。”一个个笑呵呵地拿着烟。

    “吃什么？自己点。”等到服务员进来之后，卓越把菜单直接给光头。

    “你点你点。”

    “让你点你就点吧，点了。”卓越道。

    光头笑呵呵地开始点菜，点完菜之后，房间里就开始烟雾缭绕了，一群人在那抽烟抽得腾云驾雾的。

    ”卓总，过来一下，有个事情想跟你说一声。”光头对卓越道。

    卓越愣了愣，随后点头，走到了隔壁的一个茶室里，坐下。

    “到底什么事？”卓越问道。

    “早几天，苏强找了我。”光头道。

    “哦，找你什么事？”

    “他出十万块，跟我要你两条腿。”光头道。

    卓越瞪大了眼睛，有些不敢置信地看着光头，然后问道：“你是说苏强出十万块钱给你，让你打断我两条腿是吗？”

    “是的。”光头点头。

    卓越冷冷地笑着，问道：“那你答应了吗？”

    ”卓总你开玩笑，我哪敢啊，我光头就算是再小人也不可能做出这种畜生的事情啊，你可是我大哥，我怎么可能做这种事。而且，我也不可能不要命啊，我要真敢对你怎么样，我这不是想让自己把牢底坐穿吗？不知道你底细的我也就干了，知道你底细了我怎么敢接这笔买卖。当然，我也肯定不会接啊。”光头连忙说道。

    卓越笑了笑问道：“怎么？以前也干过这种事？”

    “没有没有，我这个人有眼力劲的，这种犯大法的事我肯定不干，当然，这种活我接过不少，但是我都是在中间当个中间人，我都是转给别人去做的，我哥那边有很多做这种事的人。就比如苏强给我这事，要是换个人，我肯定就接了，十万块，我八万块拿给别人去做，自己赚两万。只要出事了，道上的规矩，绝对不会供出我来，即使供出来了，我也只是个介绍人，我会撇干净的。我道上人我都认识，毕竟我哥在，但是，我犯大法的事情不做，要干也是干点犯小法的事，犯小法，即使进去也就坐几天就出来，这不还有卓总你在后面保着我嘛。”光头笑呵呵地说道。

    光头现在就是抱住了卓越这个他认为的大腿，混他们这道的，最渴望的莫过于白道的关系了。

    “你这还有犯大法犯小法的理论啊。”卓越听过之后忍不住笑了笑，不过他不得不承认，光头这个人很聪明。

    “你拒绝他了？”卓越接着问道。

    “当然拒绝了啊，我怎么可能答应这个事，我还正在让我的几个兄弟接近他，准备弄他呢。”光头连忙道。

    “你答应他。”卓越说道。

    “啊？答应？”

    “对啊，答应啊，就像上次一样啊，有钱拿不拿白不拿啊，而且，这笔钱拿了可全部都是你的，你还不用分给别人，你怕什么？难道他还敢报警吗？”卓越笑着。

    “你的意思是光拿钱不干活？”

    “对啊，光拿钱不干活。这钱是他要给你的，怕什么。他总不至于傻到自己去报警吧？”

    “对啊，卓总，你真是太聪明了。那我等下就给他打电话，告诉他这事我接了。”光头笑呵呵地说道。

    “另外，既然他苏强想要我的一条腿，那你知道怎么做了？”卓越问道光头。

    “你也要他一双腿？”

    “不，犯法的事情我不干，我绝不干犯法的事。但是，我得让他进监狱，就像我上次跟你说的一样，你说你知道怎么做了，我想你这么聪明，你知道怎么做的。还有一点，他既然要我一双腿，那么我要他进去坐五年牢，不算多吧？”

    “不算多，十年都行。”

    “那你知道怎么做了？”

    “知道，卓总，这种事情我以前干过，我知道怎么做，不过，这种事需要时间，要好好谋划安排，要等时机。”光头说道。

    “没关系，我不急，我可以等。这里有两万块钱，拿去买烟抽。”卓越从包里拿出两万块道。

    “不不不，不用，卓总，我怎么敢要你的钱。”

    “拿着吧。有个事你帮我做一下。黄白街那边，我公司的八号店，那里有一群人这几天总是在我们店那闹事，想从我这里收点保护费，你帮我去摆平一下，让他们滚的远远的，不要干扰我做生意。这点小事就交给你去做了，我就不去麻烦上面那些领导了。黄白街那边你能摆平吗？”卓越问道。

    “黄白街？是黑子他们吧，这个完全没问题啊，黑子以前是跟着我混的，我小弟，这小子太没眼力劲了，也太不知道天高地厚了，你的店他都敢动。没事，卓总，我等下就去找他，这小子，真是胆大包天了，我让他亲自过来给卓总你赔礼道歉。”

    “那倒不用，你让他以后我的店不要再去闹事就行了。”卓越摇头说道。

    “好，完全没问题。那个……那个卓总，有个事情可能还需要你帮我帮个忙。”光头犹豫着说道。

    “什么事？”

    “早两天，我的两个兄弟被抓进去了，还得请卓总帮帮忙，帮我把人给捞出来。”光头咧开嘴笑道。

    “捞人？犯了什么事？杀人放火的事我没办法帮你处理。”卓越皱了皱眉头。

    “不会不会，我说了，我犯大法的事情不做，只是干点犯小法的事。”光头连忙摇头。

    “那你说吧，什么事？”

    “就是我的一桩生意，做点野鸡生意赚点小钱，也是运气不好，正在那就宾馆做生意的时候，那家宾馆备查了。我们好几个鸡还有两个带班的小弟被弄进去了。是学林路那个派出所抓的，现在人还在里面，现在还没立案，还在审查，不过得马上立案送到看守所那边去了，所以，还得请卓总抓紧，一旦立案就麻烦了。你也知道，小弟是我的小弟，我的保，要是我不捞人以后就没人敢跟着我干了。”光头连忙说道。

    “野鸡？什么意思？”卓越愣了愣。

    “嘿嘿，就是酒店里面发卡片然后上门服务那种。”光头嘿嘿地笑着。

    “就是卖淫嫖娼是吧？”

    “是，不过我们是组织卖淫的，罪稍微重一点，不过都是些犯小法的事。”光头笑着。

    “没牵扯到你吧？”

    “没有没有，我从来不参与的，这些违法犯罪的事我从来都不参与其中。”光头连忙道。

    “你只管在背后收钱，有风险的你撇的干干净净是吧？行吧，哪个派出所？”

    “学林路派出所。”光头道。

    “学林路是吧，哪个区的，也是南区吧？行，我给你打个招呼。”卓越点头道。

    “多谢卓总，招待费该多少多少，我来出。”光头说道。

    “看样子这野鸡生意收入也不低啊？”卓越再次笑着。

    “哪有哪有，赚点小钱，哪能跟卓总你们比，卓总要是喜欢以后给我打电话，想要什么我都可以给你弄的，大学生我也能想办法弄到，你放心，给你的绝对是干净的，不用花钱。”光头说道。

    “算了吧，我对这些没兴趣。行了，招待费不招待费的我们不谈这个，不用你出，我来就行了。好了，就这样吧，走吧，吃饭去。”卓越笑着站了起来，走到隔壁开始吃饭。

    陪着这群人吃完饭，卓越下楼，公司的司机在下面等着，现在特意招了一个司机，是他的专职司机了，不是他喜欢摆谱，而是他经常要应酬，应酬就要喝酒，喝酒之后也不能开车，这也是没办法的事，当然，他正常上下班还是坚持自己开车，他不喜欢去指使别人，也不喜欢让人服务自己的感觉。

    坐上了车，卓越打开窗户抽着烟，想起苏强恶毒的竟然想要自己一双腿，卓越冷冷地笑着，他与苏强的这个仇已经是不死不休了。

    现在的他已经不再是当初那个什么都不是的卓越了，虽然卓越没有苏强家里有钱，但是苏强有钱是他老子而不是他苏强，而他卓越认真经营了一年多，花了那么多的心血，现在他卓越的实力绝不是苏强一个纨绔能比得了的。只不过，在苏强眼里，还是把他当成当初那个卖菜的看待以为可以随意欺负罢了。

    卓越刚打开门，就见到了戴伊正在他的屋子里为他在拖地，拖的满头大汗。

    “你回来了啊。”戴伊看到卓越回来笑着道。

    “你怎么在这？”卓越皱着眉头看着戴伊，对于戴伊出现在这他不是很奇怪，因为燕姿那有他这间屋子的钥匙。

    “前面燕姿让我上来拿你的衣服下去给她洗，我进来看了看你这里比较乱比较脏，所以就过来拖一下，我没有别的意思的。”戴伊以为卓越生气了，连忙解释着。

    卓越看着这，也不知道该说什么，直接说道：“行了，以后不要干这些，我自己来弄就行了，等什么时候闲下来了，我自己来搞个卫生。你出去吧。”

