    晌午时分，货郎纷纷收了摊子。

    罗婉儿去了包子摊上，问老板要了三屉包子，就寻思着往后再买口锅，也给大伙儿改善改善中午的伙食。

    毕竟大家都累了一上午，总让人吃螺蛳粉，也不太好。

    “婉儿，你家怀安怎么还没过来？”林芝芝凑了上来。

    刚在摊子上，她就觉得奇怪了，只是芸娘一直在，她也不好多问。

    罗婉儿从老板手里接过包子，不由一愣。

    “你不会连怀安休沐都不知道吧？”似是想到了什么，林芝芝又问了一句。

    这事儿，她还真不知道。

    她跟赵怀安都摊牌了，他更没有义务告诉自己这些。

    然而，她这样的反应看在林芝芝眼里，就带上了落寞的意味。“不行，婉儿，一会儿你回去就问问怀安，他为何连休沐都要瞒着你。”

    罗婉儿看着林芝芝张张合合的嘴巴，一阵头痛。

    为了避免她继续讲下去，罗婉儿忙道：“芝婶子，包子都冷了，周叔他们还等着呢，咱们快些回去吧。”

    林芝芝看她似躲难一样，忍不住皱眉：“不是，婉儿，回避是没有用的，你若不敢问，婶子去帮你问！”

    另外一头，被他们说叨的赵怀安正站在船舷边上，静静地看着手里的建造图。

    他时而皱眉，时而沉思，过了许久，终才回舱内拿了纸笔，在图纸上的几处留了特殊符号，方才交给了静候在一旁的管事手里。

    “这几处，都按照以前的布防安排，尽快修整，耽搁不得。”

    管事听得这话，满脸肃色，接过图纸张就匆匆往外走。

    江河湍湍，男女老少的说笑声伴随着一道清凉的菱角叫卖声传来。

    赵怀安定了定神，眼看日头高悬，不由挑眉。

    这个时候，她应该已经收摊了吧。

    没再耽搁，他匆匆往外行去，就被一个孩子拦了去路：“先生，你要《红楼梦》吗？这可不只是序了，第一版的已经出来了。”

    赵怀安皱了皱眉。

    他素来记忆力极好，只稍稍一想，就记起了上次在长街上听来的对话。

    那书似乎不是什么正经书。

    “不用了。”赵怀安摇了摇头。

    “先生，买一本吧，真的是好书呢，你现在不要，晚些时候想买就买不到了。”

    赵怀安面色温和，眼中却没有相应的耐性：“不用。”

    刚走没几步，他似又想到了什么一般，转身朝那孩子看去。

    “帮我送个东西，我给你钱。”

    那孩子一愣，一听有钱赚，赶忙点头。

    两人绕过人潮涌动的岸堤，就直接去了李家后门。

    赵怀安从掏了一张纸条给他，那孩子会意，忙往后门处走去。

    不多时，他就敲开了门，将纸条递给了门房。

    待那孩子回来后，赵怀安如约给了对方十个铜板。

    那孩子捏着铜板，本都已经走出了几步，似又想到了什么一般，转了回来。

    “你真的不要《红楼梦》？这里面全是姑娘家的故事，你既然都有喜欢的姑娘了，若不多了解了解姑娘家的喜好，怎么能追上人家。”

    赵怀安微有错愕，很快就明白了过来。

    这孩子是见他上门给女子递信，有所怀疑。

    他下意识要拒绝，忽就想到了罗婉儿。

    顿了顿，他狐疑道：“你看过？”

    “我还能骗你不成，才二十个铜板一本，你买不了吃亏，买不了上当。”

    赵怀安眉头抽了抽，抿了抿唇，终是默默掏了二十个铜板出来。

    那孩子借过钱，客客套套的将书递给了他，又说了几句好听的话，方才跑开。

    赵怀安看着手上的书，久久回不过神来。

    他刚刚也没有多想，就掏了钱，如今捏着这书，就只觉像是烫手山芋一般。

    女儿家的书？倒是很符合红楼梦这个名字，不过，他从来不看这些。

    赵怀安眉头皱的紧紧的，一度想要把手里的书扔掉，可一想到那孩子说的话，他终归忍了下来。

    且看看吧，看了才知道里面都写了些什么。

    兴许，于他当真有益呢。

    赵怀安格外纠结的将《红楼梦》塞到了怀中，又等了一阵，李府院门开了，一个女人匆匆从里面走了出来。

    不是赵金银还是谁？赵怀安唇角涌了一股子似嘲非嘲的笑意。

    赵金银神色慌慌的回了村中，她哪儿也没去，径直就去了杨家后门，两重一轻的敲了敲门。

    这是她和杨秀的约定，每每见面都如此。

    不多时，杨秀来开门了。

    他一看到赵金银，整个人的面色就变了变。

    杨家就在村口，拐出后门小路，就是村口老槐树。

    平日里这个时候，老槐树下总会围着一群人唠嗑，赵金银忽然往这个方向走，难免不会让人起疑！

    “你怎么来了？”他冷着脸问了一句，目光下意识往外头看了看。

    如今他可是秀才了，得更加注意自己的名声，绝对不能跟赵金银这种人扯上关系。

    “秀郎，你，你可还好？”赵金银一看到他这模样，眼圈子红了红，好不心疼。

    “前些时日，你明明还好好的，怎么说这样就这样了，到底发生了什么事儿？”

    赵金银拿出绢帕擦了擦眼泪水，杨秀本还十分烦躁，目光落到了女人手里的上好绢帕上，他方才觉察出不对劲儿来。

    像赵金银这种普通通房的月钱可不高，她平日里都不舍得买这么好的帕子。

    还有她的头上，居然还带了一根银簪子！

    那银晃晃的东西很是亮眼，晃的杨秀陡然间就温和柔情了几分。

    “正好，关于我为什么弄成现在这幅模样的事儿，我得跟你说说，你先出去，老地方见。”

    赵金银听得这话，忍不住朝他身上看了一眼。

    “秀郎，你这身子无碍吧。”

    杨秀腿脚已经方便了很多，虽走动起来依旧不怎生利索，可慢些走，倒是无碍。

    忍住了心中烦躁，杨秀尽量让自己笑得温和几分。

    “无碍，你先出去，别让人看到你，我不想损了你的名声，我要让你日后风风光光的跟我在一起。”

