    6月5日八点。

    宜开市交易。

    秦志峰开车载着洛佳薇朝着网吧驶去。

    临近解放碑的拐角处，“暗夜星网吧五星街店”，门口敲锣打鼓。

    免费上网的宣传横幅迎风招展。

    门店外甚至已经排起了长队，人气十足。

    洛佳薇一脸的担忧道：“开业前三天免费上网？他们这么做为了什么？”

    “资本的玩法而已！”

    秦志峰自然明白这里面的事情不会这么简单。

    十店同开，抢占的是整个贡北的市场。

    离他最近的三家暗夜星的分店，选择跟他同一天开业，彻底将他包围。

    并且搞出开业免费上网的活动。

    可以说是张子浩赤裸裸地针对他的行为。

    这么做无非就是为了狠狠地打他的脸。

    试想一下，就连黑网吧都人满为患的情况下。

    秦志峰新开的网吧门可罗雀。

    传出去都是笑话。

    刚到网吧门口，便看到一脸愁容的大舅哥。

    三个网管正在熟悉网吧的管理系统。

    系统里面新加充值返现等活动，与市面上大多数网吧使用的管理系统相比，要先进得多。

    人与人之间的情绪会互相传染。

    看着兄妹俩担忧的模样，秦志峰笑了笑。

    “你们不用担心，暗夜星网吧这么搞，受影响的又不会只有我们！”

    显然秦志峰的精神胜利法，兄妹俩并不买单。

    “我们才开业，就遇到这样情况，要不你跟老张董打个电话？”

    洛佳薇猜测这件事情里面有张子浩参与，因此说道。

    秦志峰摆了摆手，商场上的事情，哪有这么简单。

    后世这种手段太过常见。

    无论是从外卖点餐，共享单车等等。

    前期烧钱把客户留住，培养起客户习惯，到了时候挥起镰刀，韭菜割了一茬又一茬。

    按照暗夜星网吧的覆盖率，充值一家，可以再全贡北十几家连锁店共用。

    以暗夜星的装修环境以及硬件配套来讲。

    只要价格不比黑网吧贵很多，但凡去暗夜星任何一家店玩过的网民怕是都很难再回去适应乌烟瘴气的黑网吧了吧。

    这种后世互联网圈的玩法，简直就是降为打击。

    对于那些还在琢磨着怎么降低成本，要不要添两台风扇的传统黑网吧老板来讲就像单方面的屠杀。

    2002年便把这一套玩得如此顺手。

    正常发展下去，商界怎么也有一席之地。

    不过秦志峰还真没有听说过盛世网络文化，以及许盛这一号人物。

    对于这个蓉城来的对手他还挺有兴趣。

    “你就一点不担心？我们的硬件装修虽然不比他们差，但是架不住别人那么多分店啊！”洛嘉浩颇为头疼。

    “你放心，现在他们跳得多欢，搞得有多热闹，生意有多好，最迟半个月到时候都是我的！”

    看着秦志峰自信满满的样子。

    洛嘉浩心里好受了一些。

    要说他也是属于胆子大的那一批人。

    十五万的彩礼钱，说投就投了。

    要知道那可是他的老婆本。

    真要是把这些钱亏了，以洛家的情况来看，找老婆还真是一件困难的事情。

    一旁的洛佳薇接过话道：“你该不会是为了增加我们的信心故意忽悠大哥的吧，真有把握？”

    “真有，这件事我要是解决不了，亏的钱我单独拿出来。”

    秦志峰笑着拍了拍胸口。

    洛佳薇顿了顿，白了他一眼。

    “才开业，就不说能不说吉利话。”

    “妹夫，我相信你，就算是亏了也是我们一起，一码事归一码。”

    洛嘉浩还是很有义气的说道。

    “舅舅，妈妈，你们不要担心啊，爸爸可厉害啊了，只要爸爸一出手，他们都得乖乖地听话！”

    团团在一旁喝着牛奶，奶声奶气地说道。

    在小丫头的眼里，现在的秦志峰无所不能。

    虽然她听不太懂，爸爸妈妈舅舅在讨论什么。

    但是她知道，爸爸说过：“所有的事，在爸爸面前都不是事！”

    洛佳薇跟洛佳薇也被团团的话逗得笑了笑，气氛顿时轻松了许多。

    “群里其他网吧的老板们也束手无策，不过倒是有几个网吧老板说找人剪网线断电线之类的。”

    洛嘉浩在一旁随口一说。

    秦志峰皱了皱眉：“你没有在里面说什么话吧？”

    “没有，我就潜水看看，再说了我自己都忙不过来。”洛嘉浩赶紧解释道。

    “那就好，平时说些什么都还好，聊天软件上，千万不要口嗨，止不住就惹上麻烦。”秦志峰刻意又提了一句。

    “我当初给你列的清单里面是有大功率的发电机的，买了的吧？”

    “周少送的，他们工地上刚好有一台。”

    秦志峰点点头。

    因为他记得很清楚。

    暗夜星网吧开业的前几天几乎没能好好的正常营业。

    并不难理解，暗夜星网吧开业，声势如此之大，俨然要将贡北的网吧市场分走一大半。

    作为本地土著，已经在这个行业深耕几年的网吧老板们必然会联手抵制。

    总不可能眼睁睁地看着暗夜星网吧这么搞下去吧。

    因此在暗夜星网吧开业到六月中旬发生的那起纵火案之前。

    贡北市城区有暗夜星网吧分店的片区总是莫名其妙地断电。

    2002年城区断电本来是很普遍的事情。

    不过那段时间的断电总是莫名其妙。

    有人开车不小心撞到了路边电杆。

    也有暗夜星网吧楼上的住户使用电器造成整栋楼短路。

    甚至还出现过有上网的人手痒，主动关掉网吧电源开关的事情。

    后来还是暗夜星的负责人发了狠，报了警。

    警方直接拘留了好几个网吧的老板。

    又派人出面约谈剩下的网吧老板，人为断电的事情才没有发生。

    “这都已经九点了，还是一个人都没有，小妹你要不给妈打个电话让他们直接带着人去酒店吧!”

    洛嘉浩话音刚落。

    街对面便传来钟春兰的大嗓门以及标志性的笑声。

    指着“这有间”网吧跟着身后的亲戚朋友们显摆着。

