    『PS：上章发布后觉得有处描述不合适，稍微有所改动。』

    ————以下正文————

    次日，黄绍在魏氏共济会的商行歇足精力，又沐浴更衣，随后这才带着几名随从，带上昨晚准备好的礼单，前往求见孔俭。

    当年军市草创时，前前后后都需要孔俭张罗，而现如今随着军市的逐渐发展，孔俭孔主簿也逐渐有了官老爷的做派，非但有了自己的府邸，还有了专门办公的廨署，每日安坐于他处理军市事物的廨房内，大抵上只负责审视军市收支的账簿，至于其他琐碎事，通通都交给了手下的官吏。

    可以说相比较两三年前，着实清闲了许多。

    今日，正当孔俭捧着茶水在廨房里观阅账簿时，忽然有军卒入内禀告道：“启禀主簿，有叶县商贾黄绍求见。”

    听到这话，孔俭双眉一挑。

    对此他丝毫不感到惊讶，他甚至反而惊讶于，那黄绍昨日居然没有来拜见他。

    『……还挺沉得住气的。』

    孔俭心下暗哼着。

    不过沉得住气又如何呢？今日还不是得乖乖地来求他？

    暗自得意之余，孔俭慢条斯理地说道：“请他进来吧。”

    “是。”那名军卒抱拳而退。

    不得不说，其实孔俭也未必是真心相助吕匡——他有什么理由定要偏帮吕匡呢？

    帮吕匡，无非就是因为吕匡识相，不惹事，且又时不时赠送厚礼来讨好他，但倘若那个黄绍也愿意对他示好，他也不是不能做个和事老。

    说白了，他对待昆叶互利会的态度，并不是取决于吕匡，而是取决于黄绍的态度，看看这位黄家二公子会不会做人。

    片刻后，黄绍便跟着那名军市来到了孔俭的廨房。

    待进屋后，瞧见坐在书桌后的孔俭，黄绍立刻拱手行礼：“孔主簿。”

    孔俭故作惊讶地说道：“黄家二公子？……二公子今日怎得有空来孔某的廨房？”

    见孔俭明知故问，黄绍心中暗骂，但表面上却装作恭敬的样子，说道：“在下特来恳请孔主簿批一份通商凭证。”

    孔俭捋着胡须，装模作样地说道：“找孔某批凭证？你共济会不是有王将军特批的凭证么？”

    心中暗骂着这个装蒜的老东西，黄绍忍着不快奉承道：“孔主簿，您就莫要开在下的玩笑了，这宛城的事，哪能瞒得过您啊？我猜您早已得知，我黄家已与吕匡分道扬镳，如今我与一批同样对吕匡不满的叶县同好，与昆阳的兄弟会合作，联合建立了昆叶互利会，希望能与军市通商，还请孔主簿给个方便。”

    “唔……”

    见黄绍将话挑明，孔俭捋着胡须思忖着，权衡着利弊。

    他其实是很厌恶鲁叶共济会的，毕竟鲁叶共济会是当初赵二公子创建的，因此每当看到这个名字，孔俭就难免会联想到赵二公子，联想到他当初在后者面前的卑躬屈膝。

    但对于那什么昆叶互利会，他倒没有这种复杂的感情，因此，由昆叶互利会取代鲁叶共济会，他在主观上其实是不排斥的，关键在于眼前那黄绍对此愿意付出什么代价。

    想到这里，他故作沉吟地说道：“黄公子想要通商凭证，也不是不可，不过……”

    黄绍顿时就明白了，当即将怀中的那份礼单取出，恭恭敬敬地放在书桌上。

    然而出乎他意外的是，孔俭仅仅只是瞥了一眼那份礼单，连拿起来的兴趣也没有，摇着头说道：“不不不，黄公子误会孔某的意思了。……孔某并非是借机向黄公子索要好处。”

    顿了顿，他又说道：“这样吧，我也不瞒黄公子，昨日在黄公子抵达我宛城后，吕老贾确实来拜访过孔某，希望孔某能针对你等一二……虽说孔某向来是一视同仁，但也架不住吕老贾苦苦相劝，故而……呵呵呵。”

    『果然是吕匡从中作梗。』

    黄绍对此毫不意外，拱拱手故作几分歉意说道：“在下明白。……让孔主簿为难了。”

    孔俭摆摆手，故作感慨说道：“其实吕老贾也好，黄公子也好，在孔某看来都不是外人，孔某自是希望你们双方能化干戈为玉帛，自然而然，孔某其实也不想为难黄公子，只是吕老贾那边不好交代。”

    说到这里，他看了一眼黄绍，忽然变了口风：“不过，倘若黄公子愿意在价格上稍微……暗中让几分利，孔某倒是也不能冒着被吕老贾记恨的风险，帮黄公子一把。”

    『……』

    孔俭都把话说到这份上了，黄绍哪里还会不明白？

    此时他终于明白孔俭方才为何瞧不上那份礼单，原因是这厮想要得到更多。

    也对，那份礼单固然价值不菲，但相比较他昆叶互利会与军市的长期通商，又能值几个钱？只要孔俭在这方面压了压价，暗中吃些回扣，别说一份礼单，就算是一百份礼单的厚礼，也及不上。

    微微吸了口气，黄绍不动声色地问道：“不知孔主簿希望让利……几分？”

    孔俭笑着抬起右手，竖起两根手指：“两成。”

    明明说是让利几分，结果孔俭一开口是两成，黄绍顿时色变，下意识地就拒绝道：“这不可能！”

    他的断然拒绝，让孔俭眼中闪过几分不快，好在孔俭也知道自己的要价确实有些过分，遂笑着说道：“凡事可以商量么？……那，一成呢？”

    听到这话，黄绍脸上的苦笑之色更浓，他恳求道：“孔主簿何必借机为难在下呢？我昆叶互利会与鲁叶共济会一样，会内事务，并非一人可以做主……”

    “但黄公子却是会长不是么？”

    孔俭似笑非笑地说道：“同样是会长，为何吕老贾当年能做主，黄公子却不能呢？我看不是黄公子不是办不到，只是不想让利罢了……”

    说到这里，他的神色越发冷淡，端起茶碗来淡淡说道：“既然黄公子这般不识趣，那孔某就没有什么好说的了，黄公子且回吧。”

    “……”

    黄绍张了张嘴，却也不知该说什么，只好拱手告辞。

    离开了孔俭的廨署，黄绍回到了魏氏共济会的商行，将此番随同来一起前来的几名商贾召集到一起，商议对策。

    当黄绍将事情经过一说，当即就有一名商贾愤慨地说道：“那个混账，明摆着就是狠宰咱们一笔……就像当年一样。”

    听到这话，众人皆沉下脸来。

    当年，他鲁叶共济会最初与宛城军市交易通商的时候，托某位赵二公子的福，他们鲁叶共济会名下的商贾，能够以超过市价两成的价格与军市交易，这在当时是独一无二的特殊待遇。

    后来赵家蒙难，赵二公子的那份通商凭证毁于鲁阳乡侯府的大火，孔俭趁机在这件事上卡了一下鲁叶共济会。

    最后在王尚德的默许下，孔俭向鲁叶共济会收回了‘溢价两成’的特殊待遇，重新颁发了一份通商凭证，即如今吕匡手中的那份。

    毫不夸张地说，鲁叶共济会当年被孔俭狠狠宰了一刀，虽然孔俭借此得到了王尚德私下的赞赏，但鲁叶共济会却是蒙受了巨大的损失。

    而现如今，那孔俭准备再次落井下石，这让黄绍等众人都感到十分愤怒。

    在众人愤慨之际，便听黄绍沉声说道：“我来时，‘周首领’曾教我一招，倘若孔俭偏帮吕匡，故意为难我等，我等可以散播流言，质责孔俭恶意操纵军市……”

    听到这话，诸商贾面色微变。

    他们都不是傻子，当然知道这招是个不错的办法，可问题是，散播流言之罪可大可小，万一惹恼了王尚德，那可就是灭顶之灾——近些年，谁不知王尚德最为看紧的就是军市与军屯田这两项？

    想到这里，当即就有一名商贾劝说黄绍道：“我觉得，非到危机关头，还是莫要用这招了吧？万一捅出篓子，王将军必然大怒，倒时候众人恐怕有杀身之祸……”

    从旁，另有商贾也连声劝道：“不如再与那孔俭交涉看看……事实上，让利一成勉强也可以接受，总好过回共济会那边被黑虎贼抢掠两成吧？”

    听到他的话，除黄绍以外，众人纷纷点头，这些人谁也不想将事情闹得不可收拾。

    然而，黄绍却叹了口气：“让利一成，就算我等可以承受，那位周首领却未必会答应。……在场都是自己人，有些话索性就挑明了说吧，那位周首领如今不抢咱们了，他缺钱，咱们的利益受损，他的利益自然也受损。咱们可以答应这个条件，可他却未必……”

    诸商贾面面相觑，问道：“那怎么办？”

    黄绍想了想说道：“明日我再去见见那孔俭，看看是否有什么转机，倘若依旧如此……请诸位在此看管商队，我立刻返回昆阳，去寻求那位周首领的意见。”

    “也只能这样了……”

    诸商贾无可奈何地点了点头。

    他们也明白，虽然黄绍是昆叶互利会的会长，但在有些事上，他却未必能做这个主。

    次日，黄绍再次求见孔俭。

    在见到孔俭后，黄绍拱手恳求道：“孔主簿，让利一成，着实有些为难我等了。……不过在下也明白孔主簿为难之处，这样，在下愿意让利三分，让孔主簿能有个交代。”

    让利三分，对于一个月就动辄几百万钱大宗货物交易的双方而言，也是一个不小的数字，但显然孔俭对此并不满意。

    孔俭当即端着架子淡淡说道：“我觉得让利一成十分公平，无需在做商议，黄公子回去再考虑考虑吧，几时黄公子改变主意了，几时再来见我吧。”

    几次受到孔俭变相威胁，黄绍亦是心中不快，他深深看了一眼孔俭，一言不发地离开。

    “哼。”孔俭瞧着黄绍离去的背影轻哼一声。

    在他看来，黄绍终究还是会屈服的，就如同当年他迫使吕匡屈服时那样。

    当日，黄绍愤愤地离开了孔俭的廨署，立刻乘坐马车返回昆阳，当面向赵虞禀告此事。

    『孔……俭？』

    在听完黄绍的讲述后，赵虞摸了摸下巴，脑海中浮现当初在他面前低声下气的那个孔俭、孔主簿。

    平心而论，赵虞根本不在意孔俭那个色厉内荏、欺软怕硬的小人物。

    如何在不激怒王尚德的情况下把这件事办成，这才是他所考虑的。

    