    村长不疑有他，提醒道：“天黑之前，这件事情一定要解决，否则整个村子，都会大难临头！”

    “好。”散修们点头应下，旋即，告辞而去。

    等走到村长看不到的地方了，他们才开始互相传音，讨论此事：“现在怎么办？一会真去抽签？”

    “哼！这村子本来就不正常，全都死了最好！”

    “没错！乔真传一直对这里的村民很信任，结果现在，乔真传竟然死了！”

    “我觉得还是别去的好，毕竟谁知道抽签的时候，会不会中什么暗手？这村子隔几日就要办一场丧事，如今来了我们这些外人，他们很可能会想办法让咱们替死……”

    “不过，这事我们做不了主。”

    “是啊，等石楼主跟素真天的仙子们回来了再说吧。去不去抽签，肯定是他们说了算。”

    “先不管这些，我们回去之后，跟其他人商量一下，我估计大伙肯定都不会冒险的。”

    “对！只要我们都不去，石楼主跟素真天的仙子，难道要为这村子里的区区凡人，将我们都杀光不成？那算什么名门正道！”

    商议之际，他们走进村东的大宅。

    ※※※

    野外。

    古木参天，藤蔓如瀑。

    松软泥泞的林间，石万里与四名素真天弟子按照罗盘的指引，深一脚浅一脚的走着。

    渐渐的，他们走进了一片迷雾之中。

    章菁手捧落罗盘，走在最前面，阮芷三人紧随在后，石万里走在末尾。

    走着走着，章菁忽然猛地站住。

    “怎么了？”石万里顿时问道。

    “师姐醒了。”章菁沉声说道，“我们要加快速度，否则帮不了师姐！”

    石万里眉头一皱，立刻点头：“你们全速带路，我能跟上。”

    “好！”五人速度陡然加快，飞速穿过迷雾。

    片刻之后，根据罗盘的指示，他们逐渐听到了水声，没多久，透过浓郁的雾气，隔着小河，对岸出现了一座村庄的轮廓。

    石万里等人顿时明白，这里就是乔师姐所在的地方。

    “桑”！

    他们没有丝毫迟疑，立刻朝村中遁去。

    但很快发现，这村子，跟梓村的情况完全反了过来，无论他们怎么接近，都无法进入村中。

    尝试片刻后，五人不得不停了下来。

    “这样下去不行。”石万里沉声道，“得想想其他办法。”

    章菁目光闪动：“试试术法！”

    ※※※

    桑村。

    远远近近的屋舍倾倒无数，灵火燃烧房梁发出的“噼啪”声时不时响起。

    整个村子到处都是术法的痕迹，入目残垣断壁，尸横遍野，人皮、人骨、人血四散，但由于桑村村长的竭力庇护，用来拜堂的正堂，以及正堂上的裴凌，毫发无损。

    一场大战，堪堪结束。

    乔慈光浑身浴血，口角处亦是血迹斑斑，半跪于地，花枝维持不住飞剑的样式，斜插在她面前不远处的地上。

    残存的村民们站在损毁的屋舍院墙之间围观着，目光诡异而渴望，看向乔慈光的眼神，仿佛饥荒的人看到了朝思暮想的食物一般，贪婪之情，溢于言表。

    数丈外，桑村村长衣袍整洁，完好无损，拢袖而立。

    “现在乖乖与我儿拜堂，从此便是我桑村之人，往后不老不死，永恒长在，岂不是尔等梦寐以求的好事……”村长嘴唇翕动，充满了蛊惑的话语，一句句传入乔慈光耳中。

    他如今胜券在握，一切皆在掌控之中！

    这人族女修的实力的确很强，但毕竟修为太低，不是他的对手，更阻止不了他的计划。

    接下来，不管对方同不同意，今日这拜堂，都必须完成！

    闻言，乔慈光冷冷一笑，用尽全力从地上站了起来。

    “我确实不是你这邪魔的对手，甚至，就算此番岛上所有修士加起来，也敌不过你，不过，天劫呢？”她寒声说着，不等村长反应过来，迅速取出一颗丹药吞下，周身气息陡然暴涨。

    瞬间，乔慈光的修为节节攀升，下一刻，原本就阴恻恻的天空，一下子涌出无数黑云！

    看到这一幕，村长脸色猛然一变。

    裴凌，还有那八名炉鼎女修，也都心头一震。

    这是劫云的气息！

    乔慈光，要现场凝婴！

    望着空中越聚越多的劫云，乔慈光冷冷的笑了起来，她的修为，本来就已经达到结丹巅峰，随时可以凝婴。

    只不过，元婴分为仙、凡两个大层次。

    凡婴便是普通突破，自此难登大道，无望长生久视，突破的难度，也最为简单，没有什么大动静。

    而仙婴，则有天劫试炼，虽然天劫难渡，但只要通过试炼，道途由此更为广阔，将从此看到不一样的风景。

    以她现在的底蕴，只要凝婴，必是仙婴起步！

    但仙婴之中，亦有高下之分。

    为了凝出最上乘的仙婴，她一直都在苦苦压制着修为，迟迟没有步入元婴。

    但眼下，强敌当前，不管是为了自己自幼受到的除魔卫道的教诲，还是为了自己跟师妹们的性命考虑，唯有借天劫之力，方能争取到一线破局的希望！

    故此，乔慈光眼下可顾不得什么元婴品质，直接毫不迟疑的凝婴，好引天劫降下。

    这个地方的规矩很多，似乎稍有不慎，就会引来诅咒。

    那她倒要看看，又有什么规矩，能够诅咒天劫？

    “这，应该就是我的外劫……”乔慈光心中暗叹一声，眼中却无丝毫悔意。

    天威煌煌，雷霆万钧。

    而她现在重伤在身，法力也已枯竭，几乎没有半点渡过天劫的可能。

    但没关系，她要的，便是借用天劫之力，与这整个“桑”，一起同归于尽！

    拉曾经幽素坟那位禁忌留下的传承，跟自己一同上路！

    此刻，桑村村长眉头紧皱，这人族女修，是在找死！

    当然了，对方死了不要紧，但若是渡劫死了，必定尸骨无存，神形俱灭。

    对方是祭品，是他儿子争夺公子命格的关键。

    拜堂之前，至少要将对方的尸体留下。

    想到此处，村长忽然诡异的笑了起来：“很好！你这女修，敢想敢做，敢打敢杀，连自己的性命也在所不惜……只可惜，夏虫不可语冰，你根本不知道，我等曾经的主人的强大！还有主人留下来的手段，何等神妙！”

    “今日算你运气好，我就送你一场造化。”

    说着，村长转过头，对正在正堂下方席位上坐着的八名炉鼎语声蛊惑道：“尔等主人即将与主母完成大典，当鼓瑟吹笙，以为助兴。”

    言语之际，他心念一动，取出八件乐器，琴瑟笙箫皆有，递给那八名炉鼎。

    八名炉鼎没有丝毫怀疑与迟延，立刻照做。

