    ‘嘭——’

    在这一刻，琳见到了非常绚丽的景色。

    数百万个‘虚空海兽’在同一时间对琳的翻滚者吐出了无数的‘火球’。

    在这瞬间，翻滚者的地表被照的比白昼还耀眼，紧接着就是这些火球猛烈地轰炸在了……地表上。

    刹那之间，无数的巨坑在轰鸣中产生，猛烈的烟尘和光辉遮蔽了地表上的大部分环境。

    看起来，就像是这颗世界的末日。

    不过，也就只是看起来而已。

    这些攻击在地表上造成的伤害远远没办法波及到核心位置，虽然地表看起来千疮百孔，但是在微型兵种的努力之下很快就会被修复。

    琳原本是觉得它们会连续攻击很多次……不过琳发现所有的海兽都停止了攻击。

    它们全都再度进入了之前那种像是沉睡的状态。

    琳觉得这个挺奇妙的，于是琳发射了一些……飞行器。

    这些飞行器从地表的飞射二处，接近虚空中最近的海兽，并对它进行了一些检测。

    原来如此，这个海兽虽然长得和琳之前抓的虚空海兽一模一样，不过它里面的结构不同。

    虽然琳并没有完全了解这群‘生物’的结构，但琳觉得这的海兽应该是自动防御机制。

    也就是外面有什么东西进来，它们会有所反应并且攻击。

    在攻击结束后，也不管对方有没有被摧毁，它们都会再度进入沉睡状态。

    简单的说，这些海兽和外面的不同，它们不是生物，更像是一种自动防御的装置。

    它们的‘沉睡’也是一种‘充能’状态，因为刚才的攻击消耗了很多的能量。

    如果是比较小的战舰什么的，它们这种攻击倒是能很轻易地摧毁掉。

    不过像是琳的这种翻滚者，或者别的巴士什么的进来，它们就没办法阻止了。

    想着，琳便让翻滚者向前移动。

    飞过了这一大片海兽围着的地方，琳向着空间的深处前进。

    虽然说是深处，但这个空间实际上也没多深，总共大概就是三万多公里的长度。

    前进了一会之后，琳很快就抵达了通道的另一个出口……这个通道也就只有这么两出口。

    一个连接着‘奇迹谜题’的星系，还有另一个则是……

    周围的景色快速地变换起来，琳离开了空间通道，来到了一片星空之下。

    在琳翻滚者前方不远处，琳看到了一颗透明的球体。

    这颗透明的球体还挺大的，直径有十公里左右，可以从外面看出里面有许多形态各异的……东西漂浮着。

    实际上这个球体是群星联盟的东西，它被称之为星空乐园。

    它的名字和它的功能一样普通，就是一颗透明球体里装着很多娱乐设施。

    里面的设施都是固定位置的，不过游客则是不会感受到引力，所以能到处飘来飘去。

    和尔什上的一些游乐园很像。

    比起这个游乐园，琳更在意游乐园旁边。

    琳能检测到游乐园旁边的一百多公里处有传送能量正在‘涌动’着。

    这持续了十多秒后，琳发现那里突然出现了一阵强烈的闪光，随之一颗虚空巴士出现在了那个位置。

    这颗虚空巴士直径有二十公里，比游乐园大不少。

    它属于比较‘常见’的种类，也就是身上覆盖着重厚如冰层般的结构，看着像个椭球形的冰块。

    琳发现这颗虚空巴士慢慢地飘到了游乐园旁边。

    随之它身上的‘冰层’出现了巨大的裂痕，只见那里伸出了几根长达数百米的触手。

    而触手的末端，则卷着一个虚空海兽。

    琳发现将卷着的虚空海兽轻轻地放在了……游乐园的透明外壳上。

    好像是怕海兽飘走，触手的末端还吐出了一些像是浆糊的物质，把虚空海兽给粘在上面。

    至于这个海兽本身则是完全不会动的，似乎也处于‘沉睡’状态。

    随之，它再度又粘上了两只海兽。

    一共三只海兽被粘在了游乐场这里，然后这个虚空巴士便向着远处飞去。

    “你在做什么？”

    见到这种情况，琳对它发出了一则……巴士生物语言的信号。

    虚空巴士接收到信号后停止了一下，然后回应道：“它要醒了。”

     随之，虚空巴士便继续飞向了远处。

    琳再发一些信息过去，虚空巴士并没有回复，于是琳就将琳的一些兵种……发射向了这个巴士。

    因为它飞行速度并不是很快，琳的兵种……准确的说是几个绒球很快就接近了虚空巴士，并在它表面的冰层上着陆了。

    虚空巴士对此没有什么反应，它继续向前飞去。

    过了数十秒之后，虚空巴士消失在了这个虚空中。

    而琳在它身上的兵种……也跟着虚空巴士一同传送离开了。

    虚空巴士传送的距离不是很远，也就在距离游乐场的十亿多公里之外。

    而琳在它身上的绒球，见到了……很壮观的景象。

    这里有着很多的虚空巴士。

    差不多……有三百多个。

    它们每个都是十到三十公里的大小，每个都相隔数公里远，一同在虚空中飞行着。

    这些巨大的生物就像是在星空下一片连绵不断的冰山。

    琳还是第一次见到这种景象……因为虚空巴士几乎不会集体行动。

     而它们现在一起行动……感觉就好像是一起在‘迁徙’那般。

    但是，琳觉得它们好像不是为了迁徙。

    因为……虚空巴士本质上是利用环境传送能量传送的。

    因此它们没有办法一起进行传送。

    所以它们这么聚在一起，似乎是为了做某件事情。

    好像这件事情和海兽有关。

     琳还是第一次见到这种景象……因为虚空巴士几乎不会集体行动。

     而它们现在一起行动……感觉就好像是一起在‘迁徙’那般。

    但是，琳觉得它们好像不是为了迁徙。

    因为……虚空巴士本质上是利用环境传送能量传送的。

    因此它们没有办法一起进行传送。

    所以它们这么聚在一起，似乎是为了做某件事情。

    好像这件事情和海兽有关。

     好像这件事情和海兽有关。

