    第789章  杜常吴亮见面   

    “不好意思，你不能上船。”

    

    “我们家少爷只邀请了吴家主一人前往。”

    

    吴亮的手下有点不满，既然是他们邀请人，居然还不让人跟着，这跟绑架有什么区别？

    

    刚准备发作，他就被吴亮给拦了下来。

    

    “你先回去吧，我相信这位素未谋面的少爷，应该不会对我做什么的。”

    

    手下还想说些什么，却被吴亮用眼神制止，最后也只能退后一幕，目送皮划艇离开。

    

    一眨眼的功夫，皮划艇就来到了游艇旁。

    

    在其他人的帮助下，吴亮成功登上了游艇。

    

    看着这艘豪华游艇，吴亮在被人带领着走向游艇顶层的过程中，不断思考着究竟会是什么人，这么神秘。

    

    越是接近游艇上层，他越是能够听到一阵嬉笑的声音。

    

    成功登顶游艇的最上层，吴亮不禁愣住了。

    

    这里根本就不像是有人想要见他，更像是一个派对。

    

    十几个身穿比基尼泳衣的美女，正跟随着隐约扭动着身体。

    

    这些美女身材高挑，面容姣好，一看就知道不是一般人。

    

    这些美女的身后，有一个泳池，泳池里摆着一张水沙发，一个男人正带着墨镜，坐在水沙发上，翘起嘴角欣赏着眼前的一幕。

    

    这就是邀请他来游艇上一叙的人？

    

    此时，带他上来的人开口说道：“吴家主，这位就是我们家少爷了。”

    

    大概是因为听到了这个人的声音，现场的音乐声也紧跟着停止了。

    

    那些比基尼美女，纷纷跃入泳池，游向了那个坐在水沙发上的男人身边。

    

    男人居高临下，就好像是藐视众生的神。

    

    “不知阁下究竟是何许人？

    既然是想要跟我一叙，为什么还搞得这么神秘？”

    

    吴亮有些不耐烦。

    

    他是听说对方知道他跟卫文翰有仇的事情才来的，可不是为了看他跟比基尼美女水中嬉戏的。

    

    “吴家主，何必这么严肃呢？”

    

    “要知道，人生在世，如果不知道享乐，只知道犯愁，那可真是白白浪费了这次投胎做人的机会！”

    

    这是什么……歪理？

    

    “吴家主，我想你跟我一样，都是含着金汤匙出生的人，我们从一出生就注定了，绝对不会跟普通人一样，要为了生计而奔波。”

    

    “上一辈留下的那些钱，足够我们一辈子衣食无忧了。”

    

    虽然这话听起来有点不务正业，但是吴亮不得不说，如果对人生没有追求的话，那这个人说的就是对的。

    

    “我不知道别人是怎么想的，但是我这个人就是喜欢享乐，并且，在我享乐的过程中，我不喜欢被任何人打扰！”

    

    “只要是打扰我的人，统统要被我除掉，以免影响我的心情！”

    

    听到这里，吴亮隐约感觉，这个人口中那个影响了他的心情的人，可能就是卫文翰。

    

    果不其然，事情跟他预想的一样。

    

    “我说的这个人，就是卫文翰！”

    

    “他影响了我享乐好心情，你说，我怎么能让他开心呢？”

    

    男人缓缓从水沙发上站起来，周围立马有七八个大汉跳进水里，组成了一道人桥，让男人缓缓走出了泳池。

    

    男人来到吴亮的身边，朝着吴亮伸出了手，“吴家主，我叫杜常。”

    

    杜常？

    

    吴亮的瞳孔猛地缩紧。

    

    他不是不知道这个人，但是却没有想到会在这种情况下见到他。

    

    一瞬间，吴亮开始怀疑杜常带他到这里来的真正原因。

    

    谁知，还没等他开口，杜常就一把拉住了他的手，将他带到了游艇的船舱内。

    

    船舱内装修的非常豪华，一点也看不出来是在一艘船上。

    

    “吴家主，你跟卫文翰的事情我也有所耳闻，难道你就心甘情愿的被卫文翰踩在脚下吗？”

    

    闻言，吴亮拧眉。

    

    他确实不愿意承认自己输给了卫文翰，但是父亲对他的那番教导，让他明白了，他还需要多多的沉淀。

    

    至少，他绝对不会在日后和卫文翰对上的时候，再因为心浮气躁，而暴露自己的真实想法。

    

    “杜少，我确实听说了你的事迹，但是我跟卫文翰的恩怨与你无关，你和卫文翰的恩怨也是同理，我不明白你为什找我来。”

    

    听了吴亮的话，杜常朗声大笑。

    

    “吴家主，我不信你不明白，我们的共同敌人都是卫文翰的情况下，就算我们曾经不是朋友，现在也是同一个战壕里的战友！”

    

    吴亮皱眉，杜常在港城的体量，不是他们吴家能够匹敌的。

    

    跟一个强者联手的结果就是，弱的一方会成为被强者利用的棋子，而他不会想要成为棋子，吴家也绝对不可能被杜常利用！   

    殊不知，他的想法竟然被杜常给洞察到了！   

    “吴家主，你现在一定觉得，我要跟你合作，多半是想利用你，利用你们吴家吧？”

    

    吴亮没有说话，但是他的表情却证明了一切。

    

    “首先，我对付卫文翰，不需要你们，也能成功！”

    杜常的态度极其嚣张。

    

    “之所以找到你们这些跟卫文翰有仇的人，并不是因为我想要得到你们的帮助，而是我想要看到卫文翰成为过街老鼠，永世不得翻身！”

    

    虽说吴亮很讨厌杜常的自以为是，但是杜常所说的，也是他想要看到的。

    

    凭什么？

    

    凭什么，卫文翰能够用短短的几年时间，就一路成为龙国内有名的商人，一直能够以高人一等的姿态与他们平起平坐？

    

    他们都是家中的长辈数代积累，才有了如今的地位。

    

    一个卫文翰，一个年纪不大三十岁的男人，就能骑在他们的头顶作威作福，这让吴亮很难接受。

    

    但从个人实力上来说，吴亮更偏向于卫文翰是因为运气才能够走到今天，他不想承认，卫文翰从实力上就是比他强。

    

    “吴家主，承认吧，你跟我一样，做梦都想看到卫文翰跪地求饶，生不如死的模样！”

    杜常凑到了吴亮的耳边，声音带着几分蛊惑的味道。

    

    “你究竟想要干什么？”

    吴亮一把推开了杜常，拉开了和杜常之间的距离。

    

    “我想跟吴家主联手，联手解决掉卫文翰。”

    杜常正色看向了吴亮。

    

    “对了，我想吴家主最不解的事情，应该就是我为什么要针对卫文翰吧？”

    杜常狞笑着望向吴亮。

    

    闻言，吴亮一愣。

    

    他确实很好奇这件事，明明杜常跟卫文翰连面都没有见过！   

    

    

