
    死亡的森冷，此时此刻，如若无数钢针，刺入楚言的血肉、骨髓、灵魂。

    白胡子长老的手掌在楚言的眼越来越大，越来越近。

    这一刻，楚言感觉自己的呼吸猛然之间，变得急促起来，他的心脏，剧烈狂跳，频率超出平时两倍之多，体内的鲜血，疯狂涌动，甚至可以清楚听到声音。

    面临死亡的刹那，楚言全身的潜力，都被激发，之前一直还没有完全掌握的七星乱风步第五星步法，在这一刻，完美展现。

    唰！

    人影一闪，楚言已经出现在了擂台的另外一侧。

    白胡子长老的掌风应声而落。

    轰！

    之前楚言站着的擂台，整个炸开、坍塌，木屑漫天飞舞，在空气之，炸成齑粉。

    滚滚气浪，冲击的周围林家族人，都脸色发白，纷纷往后退去，脸露出又惊又怕的神色。

    一愣之下，白胡子长老才发现，自己刚刚那一掌，竟然被对方躲了过去，拍了个空。

    堂堂凝脉境修士，竟然没有能够杀死一个真武境！

    而且是在众目睽睽之下。

    顿时之间，一股恼羞成怒的情绪，涌白胡子长老的心头。

    “楚严！孽畜！我必杀你！”白胡子长老一声怒吼，杀气沸腾，连他四周的空气，此刻都被扭曲，发出阵阵摩擦的声音。

    “凝脉境——”楚言牙关紧咬，苦苦支撑。

    虽然本身的实力，已经超越了同阶武者，但是毕竟没有能够感悟到天地灵气，没有能够成为凝脉境的修士，这间的鸿沟，绝对不是普通人能够想象的。

    刚刚能够避开这白胡子长老的一掌，已经实属侥幸，要是对方真的全力出手的话，楚言没有信心可以撑下去。

    “摧心掌！”在这一刻，白胡子长老一声大吼，五指张开，如狮、如虎、如豹、如狼，朝楚言狠狠拍来。

    四周的空气，如同开水一般，彻底沸腾起来，出现肉眼可见的翻滚。

    楚言只觉得自己的身体好像是被浸泡在了粘稠的海水一样，要挪动一下，都要耗费极大的力气。

    “我绝对不会这么轻易被你打的！”楚言眼，戾光爆闪，尸山血海搏杀而出的杀意，这一刻也被彻底点燃。

    和楚言的目光一个对视，这白胡子长老都感觉心脏一抽：“这厮——好大的杀性！”

    “怒龙盘绞杀！”楚言一声大吼，手臂筋肉，传来拉伸的声响，全力一击，要轰出。

    算被你打，我也要废你一条胳膊！

    在这个时候，一道白色的身影，陡然之间，如惊鸿一般，从不远处掠来，动作轻灵，但是又格外迅捷。

    白衣如雪，青丝如墨，纤细玲珑的身段，带着少女特有的体香，刹那之间，挡在楚言的身前，一声娇喝，拍出一掌，为他挡下白胡子长老一击。

    掌对掌，当空一个暴击。

    砰！

    轰！

    仿佛是一大块钢铁原地bàozhà，震耳欲聋的声响，掀起惊天气浪。

    擂台咔嚓咔嚓，连连破碎，摇摇欲坠。

    擂台四周的林家族人，满脸惊骇，脸色苍白，齐齐往后退去。

    甚至有一些人，此刻直接被吓得跌倒在地，瑟瑟发抖，怎么也爬不起来。

    下午的阳光照在面前少女纤细的背影，楚言突然感觉心里面升起一个很妙的情绪。

    一次挡在自己面前的，是小珮吧……

    不过很快，楚言回过神来，惊叹于眼前这个少女的实力。

    要知道，这白胡子长老可是凝脉境，而她居然稳稳接下了对方一掌。

    而此刻随着少女的出现，现场众人的神色，也从一开始的惊骇，开始变得惊讶。

    不远处高台的一众林家高层，此刻也是尽皆哗然。

    林冲天更是往前一步，身子朝着这边倾斜过来，脸满是复杂的神色。

    “怎么是你！”这个时候，楚言见到那白胡子长老看着少女，露出惊怒的神色，“妙然，你这是做什么！”

    听到这个称呼，楚言反应过来，身前这个少女，竟然是自己名义的未婚妻，林家大小姐——林妙然。

    “她原来今天在场，可是她为什么要挡在我面前？”楚言心冒出大大的疑问。

    “崆峒爷爷，你过了。”林妙然淡淡开口，目光微微闪动，望向眼前白胡子长老。

    林妙然的声音带着一丝淡淡的清冷味道，不过却很好听，让楚言有一种喝到清澈山泉般的清凉感觉。

    “你这是在教训我？”林崆峒眉头皱起，眼怒意在酝酿，“你知不知道，我是凝脉境，刚刚要不是我手下留情的话……”

    “无论崆峒爷爷有没有手下留情，你今天都做得太过了。”林妙然直接打断了对方的话，看她的样子，竟然一点都不给林家这个长老面子。

    此刻站在林妙然身后，楚言突然有点想笑。

    这种感觉太妙了，林妙然这是在护着自己？可是自己分明根本没有见过她呀。

    “林妙然，你不要以为你成为了玄月门的弟子，可以为所欲为！”林崆峒脸色阴沉，往前踏了一步。

    林妙然丝毫不退，语气依旧淡淡，但是眼眸却是渐渐冷了下来：“崆峒爷爷，你也不要以为自己是凝脉境，可以凌驾于规则之。”

    眼见林崆峒被气得鼻孔一张一翕，楚言顿时这个“素未谋面”的少女大生好感。

    “你！”林崆峒怒哼一声，正要再说什么，猛然之间，惊声道，“你、你凝脉境了？”

    哗——

    刹那之间，现场如同炸开锅一般。

    所有林家族人，都情不自禁发出连连惊呼。

    “什么？妙然姐晋升凝脉境了？”

    “这怎么回事！”

    “这不愧是妙然，不愧是被玄月门看的天才！”

    “我们林家又多出来一个凝脉境了！”

    “可不止这样，妙然可是十六岁的凝脉境，整个长青镇的历史，都没有出现过这样的天才！”

    一时之间，处处都是林家族人惊声大喊的声音。

    林冲天显然也没有料到这一点，急忙跃到此刻破破烂烂的擂台，一把抓住林妙然的手腕。

    看他的样子，似乎是在查探林妙然的境界，但是身子却是隐隐之间，将林妙然护在了身后。

    眼见这一幕，林崆峒的脸色顿时更加难看了。
