    公孙先生？什么人？这祠堂里还有别人吗？

    “呵呵呵呵……”

    陈利已经顾不得依旧残留在喉咙里的冰渣了，他吃力地吞咽了一下，转过头循着笑声看过去，却见不知何时，一个高大异常的身影出现在祠堂的门口。

    “这是我王家祖宗祠堂，你个外人怎么……”

    陈利这边话还没说完，就又一口冰渣卡住了他的嗓子，对于武将，尤其是公孙渊这种以冰为能力的武将而言，拿捏一个毫无修行根底的普通人，和拿捏一只蚂蚁没什么两样。

    真正意义上打断了陈利的发言后，门口的公孙渊无声地笑笑，随即大踏步走进了这座外人不能擅入的祠堂，祠堂众人中知情的早已识趣地让开，不知情的也被公孙渊的气势所摄，生怕碰触到那已成实质的逼人寒气。

    “王族长，你家这所谓的大管家不行啊，此番拒客，对你河东大族的名声可是不好啊……”

    虽然周身不断释放寒气，但公孙渊的笑容却是无比亲近，就好像他和族长王震是相处多年的老友一般，可以毫无顾忌地开着无伤大雅的玩笑。

    “小事罢了，公孙先生不用大概不知道，他只是个外姓人，代表不了整个河东王氏……”

    一唱一和着，族长王震同样满脸堆笑道。整个河东王氏都知道，那陈利只是姓陈而已，身上流的同样是无比纯正的王氏血脉，不过听到王震这么说，在场却没有一个人敢提出任何反驳，陈利倒是想说上两句，可公孙渊操控的冰渣已经塞满了他的喉咙，别说是说话了，就连呼吸也是无比困难。

    而在冰冷与窒息的双重影响下，陈利也终于转过弯来了——这场由他挑头召开的宗族会议，这柄本打算用来削砍族内诸多刺头的刀，已经变成了架在他脖子上的利刃，变成了他在宗族舞台上的告别会。

    所以，你也是吗？

    带着最后一抹期望，陈利看向人群中的某个角落，先前他打算捐出家产时，他儿子的反对声音就是从那里发出的——意料之中的遗憾，他只看到了一颗深深低着的头，看不到半缕飘向自己的目光。

    连看都不敢看我吗？

    也罢，世家就是如此，虽为同族同血，但彼此体内的血从不温热，反而比腊月的寒冰还要刺骨三分。

    真的好冷。

    陈利想动动自己的脖子，却发现不止脖子，他身体的每一寸都被严寒覆盖，冻得没有丝毫直觉。

    ……

    虽然才刚刚占领，且随时都用被袭击的可能，但周平还是决定让盐湖尽快运转起来。而事实上这并不是一件困难的事情，附近的村民不少祖祖辈辈都是制盐行当的，有些村民甚至现在还是私盐贩子，虽然这不是杀人越货之类的行当，但贩卖私盐在那时候却是比杀人越货还要重的罪过，粗略划分倒也可以划分到贼徒一类。

    而对于贼徒而言，虽然在各自细分行当里大家都是彼此的冤家，但对于不抢一个饭碗吃饭的其他行当而言，却更容易生出一股同病相怜之感，所以不论是刘疤眼还是马大力，都有那么一两个贩私盐的朋友，有了这些私盐贩子，周平的盐湖开发计划也就无比顺利的实行了下去。

    “有了这笔私盐收入，咱们也就真正意义上达到经济独立了，再也不用靠骗长安那边发给潼关的赏钱来过活了。”

    翻看着呈上来的简报，周平脸上终于露出了极其放松的笑容，其实经济问题一直是他心里很大的一个坎，不论是鼓动手下的士兵农垦，还是帮乡民开拓村庄，其中很大一部分原因都是为了摆脱自己对长安那边的依赖，靠别人过活毕竟不是一个长久之计，而如今有了这盐湖，有了盐这一珍贵资源，别说自给自足了，估计自己很快就会成为富甲一方的存在。

    “嗯嗯。”

    “而且现在恰逢乱世，寻常五铢钱在很多地方已经不值钱了，说起来，还是盐这种硬通货更抢手一点，根本不用担心贬值的问题。”

    “嗯嗯。”

    一旁的董白呼呼地点了点头，头上的珠坠也随之轻轻摇摆起来，见董白这般回应自己，周平不由得有些怅然，若是站在自己身旁的不是董白，而是齐老三或者貂蝉，他们肯定能跟自己讨论上两句，就算说不上什么高瞻远瞩，也好歹能给自己一个挥斥方遒的机会。

    似乎是察觉到了什么，点头的董白突然一顿，她侧眼看向周平，眼里毫不掩饰地表露出几分不快。

    “你是不是在想什么失礼的事情？”

    “没有啊。”

    周平一脸平常，或者说正气凌然道。

    “真的没有吗？”

    “没有！”

    周平的回答斩钉截铁。

    “好吧……”

    董白下意识地挠了挠头，却碰到了周平送的那支珠簪，于是她的表情便瞬间缓和了下来。

    “呼……”

    周平暗暗呼了一口气，他不仅有些怀疑，这丫头修炼五禽戏是不是连直觉也得到了修炼，不然怎么会像老虎，或者说猫一样敏锐。

    “不对！你确实在想什么对我不好的东西！”

    表情有所缓和的董白又突然转头看向周平，这次她不是怀疑了，而是彻头彻尾的肯定。

    “这……”

    “贤良师！东边有客来访，说是贤良师的故友！”

    就在这时，却是一个传令兵匆匆跑来，大声禀报道。

    “东边？”

    周平有些疑惑，东边是河东王家所在的安邑，也就是自己下一步要攻伐的目标，自己有什么所谓的故友在那边的吗？

    “快带我去看看！”

    罢了，管那个故友是谁呢，能摆脱董白才是最重要的！

    ……

    盐湖营地的临时营帐中，河东王氏的族长王震很是局促不安地坐在椅子上，帐帘被卷起，所以他能看到帐外往来士兵的声影——寻常的士兵他定然是不怕的，不过那些比寻常人高出许多，如同老虎般的奇异士兵，却是让他感到了恐惧。

    “如果没什么变化的话，那些士兵应该是百兽军或者百兽营，是一群修炼某一秘法的人类。”

    耳边传来公孙渊的解释，他转头看向公孙渊，坐在同样椅子上的公孙渊比他高上不少，所以他不知道公孙渊那严肃的表情本就如此，还是自己仰视的错觉。

    不过很快，那严肃的表情就多了几分疑惑，公孙渊搓了搓下巴，自言自语道。

    “不过这么快就有百兽营了，难不成是我那风雷营造成的影响？”

    “什么？”

    王震表示没听清公孙渊在说什么。

    “不必挂怀，小事而已。”

    公孙渊摆摆手，随即站起身来，他已经重新换上了一副笑脸，对着迎面而来的周平拱手笑道。

    “周先生，咱们可真是好久不见啊。”

