    紫发女子也是满脸的笑意，虽然中途出了一些意外，但是总算完成了最强血脉进化液的收集。

    “滴滴滴……3498号，3499号牢笼隔离晶壁出现损坏。”

    “滴滴滴……3499号牢笼被击碎。”

    正当这一对男女为这一次的收获，感觉到十分兴奋的时候，突然从监控系统传出提示音。

    顿时，这对男女直接惊的站起。

    紫发男子在空中轻轻一点, 顿时凭空出现一道显示画面，画面中出现的便是3499号晶宇牢笼。

    不过这个时候，3499号晶宇牢笼已经空了，很显然其中关押的生灵，已经逃走了。

    “调取3499号豢养生灵详细信息！”

    紫发男子虽然被惊到了，但是并不慌张，从两处破碎的位置判断, 他觉得攻破晶宇牢笼的豢养生灵虽然强大，但是没有超出圣级飞船的掌控范围, 无需太忧虑。

    “抓获日期，今日，地址……修为，仙一九层天。”

    系统顿时显示一行信息。

    “今日抓获？”

    紫发男子顿时想到了从那个荒凉行星上抓获的男子。

    “仙一九层天能攻破晶宇牢笼？”

    紫发女子站起，紫色的瞳孔内，尽是不解。

    “莫非是飞船检测系统出错了？这不太可能吧？”

    紫发男子脸上也尽是不解。

    他们永恒星域的检测系统，可谓是登峰造极，有大圣级人物亲自实验，都无法隐藏修为。

    “先别管这些，不管飞船系统是否出错，但是其中的生灵击碎了牢笼，是肯定的，还是先看看这生灵在哪里，尽管控制住此人。”

    紫瞳女子开口，不忧反喜，若对方真的只是仙一九层天，却可以击破牢笼, 那肉身, 该有多么的强大？

    这种强大肉身的宝血，必然极度的惊人，可以培养出无上战体。

    “好！”

    紫发男子点头，眸中也是有些喜色，他迅速的调取了整个飞船的监控，而后开始就检测逃出牢笼的生灵。

    “嗯？怎么回事，竟然找不到此人的痕迹，莫非系统真的出问题了？或者他已经逃出飞船了？亦或者挟持飞船工作人员，躲进了住宿间？”

    紫发男子皱眉说道，接着又对着飞船内的其他成员发布召集的命令。

    ……

    而与此同时，罗元却出现在一间不足十平米的金属小屋之内，神色古怪的看着眼前的一个老者。

    因为眼前之人，不是别人，而是最早听他说书的神墟老者古锋临。

    他在击碎牢笼后，便顺着通道往最里面而去，准备去主控室接管飞船。

    不过在经过其中一个小屋，却被一个人突然拉了进去, 正是神墟老者古锋临。

    “多年不见, 未曾想先生肉身越发的恐怖了，竟可击破圣级牢笼。”

    神墟老者感叹的看着罗元。

    他在飞船里面的工作就是负责豢养飞船里面被囚禁的生灵，罗元刚好被分配到他的区域，他第一时间就发现了。

    他正要想办法和先生交流，但是没想到先生直接就出来了，于是他便把先生给拉进了自己的房间。

    “召集令，先生，我得先出去了。”

    突然，从小屋内，出现一些发光的字符，这让古锋临脸色微微，同时也满是忧虑，先生藏在他的房间，迟早会被发现。

    虽说他的小屋之内没有监控，但是外面的通道，却是有的。

    “你和我说说怎么掌控飞船就行了。”

    罗元十分平静的说道，对于明显是冲着他来的召集令，丝毫不在意。

    “掌控飞船内的丈六金身战甲，就相当于控制了整座飞船，只不过丈六金身很强，一般的圣级强者，都无法战胜，如果先生的实力，仅仅只是能够做到刚好击破晶宇牢笼，恐怕难以抗衡。”

    古锋临见先生如此自信，惊疑不定的看着先生，莫非先生实力比他估算的还要强大的多？

    “说说你是如何被抓进来的吧？”

    罗元看了看古锋临十平米的小屋，住的还没那些豢养的囚犯好。

    因为这小屋实在是太小了，古锋临大概率是被抓进来的。

    这也解释了自己重新在世间说书，古锋临却没有踪影，这明显不合理。

    要知道，古锋临可是他的狂热书粉。

    甚至，罗元怀疑这飞船，就是当年抓叶凡的那一艘。

    神墟老者听闻，顿时有些尴尬。

    时间紧迫，神墟老者通过神念，直接就把来龙去脉说了一遍。

    他当年突然离去，是因为不死山的好友相邀。

    因为不死山的好友在东荒的一个奇异之地，发现了药王，可以用来延长寿命，但是那里很危险，需要两人合力。

    不过很显然，他那个好友明显还是低估了那里的危险，最终两人都受了重伤，几乎到了濒死的境地，活不了几年了。

    两人几乎绝望了，于是各自回去休养，罗元失踪的消息，神墟老者自然也是知道的，他很是后悔，药王没找到，反而让抱上的大腿也出事了。

    不过事已至此，他只能在神墟之中苟延残喘，渡过最后的岁月。

    结果没过多久，不死山的好友再次相邀，本来他是打算拒绝的，只是想了想，他的残身不知道还能活几年，于是打着最后一搏的打算，不成功便成仁，再次去了不死山。

    这一次不是去探寻未知的绝地，而是就在不死山之内。

    是一个突然坠落进不死山的天外神物，外面的人不敢进入探寻，就便宜了他们了。

    两人再次联手进入那艘破损的飞船，结果却再次失败，反而被擒为奴。

    他们本以为也会被豢养，结果很可惜，他们血气枯败，寿命无多，连被豢养的资格也没有，于是被安排成做杂事的奴隶。

    另外那个人本打算自杀的，不过在他的劝说下，也认命了。

    不知成为奴隶，是幸运还是不幸，他们的伤势本该几年内死去，结果却被飞船内的一种神液治好了，虽然没有没有延长寿命的功效，但是却可以活到原本没受伤之前的寿命。

    “看样子这飞船就是抓捕叶凡的那艘飞船无疑了，至于这艘飞船为什么提前这么多年，从北斗出来了，看来有古锋临和不死山老者臣服的缘故，两人肯定为修复丈六金身还有飞船付出了不少，于是让飞船提前被修复。”

    罗元暗自想道。

    原著这飞船还得等到叶凡回来后，才从北斗出来，而今提前了。

    紧接着，两人又快速的制定了一个计划。

    由古锋临主动坦白罗元就在这里，而后将飞船内的丈六金身战甲持有者引来此处。

    最后，在这个丈六金身战甲不容易施展的地方，出其不意的将其制服。

    “我先去了，若是晚了，我肯定是第一个被怀疑的。”

    古锋临说道，而后退走，留下罗元在这里。

    没多久，便有人行走的声音，出现在外面的走廊。

    只是才开门，顿时一道金光闪过，瞬间将整个小屋都给覆盖了。

    事情完全没有按照古锋临所说的发展。

    按照原有的计划，应该是这些人对罗元并不重视，通过古锋临之口，让飞船上的人，认为罗元的能力，仅仅只是肉身强悍，心有松懈才对。

    整个小屋子，一瞬间被金色的圣道符文充斥，有金色的秩序神链在其中显化，若罗元真的仅仅只是肉身恐怖，他今日就栽了。

    刷刷刷！

    顿时数道金色的法则形成的神链，将罗元捆的结结实实的。

    “你们！”

    古锋临见状，脸色大变，事情和预期的差太多了。

    “卑贱的奴隶，你还真以为，你所居住的屋子，和我等一样，真的不处于监控范围吗？只是平日里我们懒得调用罢了，今日有人逃脱，自然会调用，你和此人明显有所阴谋，所有的神念交流，都被飞船监控系统捕捉到了，想趁机制服我等，还真是异想天开。”

    一个身穿丈六金身的金发中年人，冷笑着看着古锋临说道。

    古锋临听闻，顿时脸色发白，顿时一片无力。

    “圣道法则之下，任你肉身再强大，你又能如何？真是可怕的身体啊，仙一九层天，却有圣级的强度，若提炼你的精血，定能为我紫云族造就强横的无上战体，你的肉身的恐怖程度，甚至超越了传说中的不灭金身。”

    在将罗元制住后，那身穿丈六金身的强者，再次扫描了一遍罗元的修为，确认这就是仙一九层天，而后便很是放松。

    与此同时，一个满头紫发，长的十分美丽，如同精灵的女子，走到罗元的身边，围绕着罗元，用紫色的眸子，打量着罗元，美目中满是惊叹。

    她用纤纤手指轻轻的从罗元的身体上划过，隐约中，她似乎能够感受到这具身体的爆炸性，这让她很是沉醉。

    不过这种沉醉，不是对男人的沉醉，而是如同看宝物亦或者宠物一般的眼神。

    如此沉醉，仅仅只是因为这种恐怖肉身的宝血必然极度的惊人，这是一笔不可想象的巨大财富。

    “好强大的肉身，若你愿意臣服于我，成为我的战宠，我紫云族可以为你提供修行资源，将来成长起来，只需要提供一部分血液而已，免于被豢养。”

    紫发女子轻启朱唇，表情很是高傲，仿佛作为他的战宠，是一种恩赐，在她看来，永恒星域之外的一切人物，都是未开化的土著，只有沦为战宠或者被豢养两种选择。

    不仅仅是这个紫发女子如此兴奋，他旁边的一个紫发男子，包括那个操控丈六金身机甲的男子也是如此，来到罗元的身边，就准备上下其手。

    不过也就是这个时候，罗元动了。

    他身上气血沸腾，爆发出如同汪洋一般的气息。

    轰的一声。

    而后金色的秩序锁链直接被崩断了。

    在几人还没有反应过来的时候，罗元出手了，对着紫发男子和女子一人一巴掌，直接拍飞出去了。

    而后对着丈六金身机甲冲了过去，一切都发生电光火石间。

    “不好……”

    操控机甲的中年男子第一个反应过来，眼见圣道法则都被崩断了，他第一时间就要操控机甲逃离，只是根本没有机会逃离。

    只是瞬间，他就被罗元捏在手中，完全无法反抗。

    “怎么可能有如此强大的肉身，连圣道法则都束缚不住？这不可能！”

    中年男子被罗元捏在手中，震惊不已的开口，满脸的不可置信。

    “你是什么人，又是什么体质？怎么会有这么强大的肉身！”

    紫发男子这个时候，也是恢复了过来，他甩了甩嗡嗡作响的脑袋，看着罗元震撼且有些畏惧的说道。

    而紫发女子，也是捂着脸爬了起来，对方竟然直接打她的脸，不过最重要的是，这人的肉身强大的过分，连圣级机甲，都可以被制服，这让她内心无比的震撼。

    “一个传说，将要崛起了。”

    古锋临这个时候，也是瞪大着眼睛，震惊无比的看着罗元。

    二十多年没见，罗元比他想象中的还要强大。

    “此人强大的过分，快用神光把他扫出去，丈六金身战甲，也可以暂时放弃。”

    紫发女子虽然很气愤被打脸，但是这个时候不是气愤的时候，她瞬间就明白了如今的处境，她必须有所抉择，直接对着不远处的一个老者大声叫道。

    那老者听闻，很是心痛。

    丈六金身是飞船里面最贵重的东西，而今却要舍弃了。

    可是不舍弃，不行！

    对方太强了。

    顿时，这艘圣船发出璀璨的神芒，一道神光冲向罗元，正是将罗元扫上船的那种光芒。

    不过罗元躲都不躲，他浑身符文流动，顿时身体似若比山脉还要沉重，那种神光的摄取之力，完全不足以将他抛出去。

    之前能被摄取进来，无非是他想进来而已。

    “完了……”

    紫发女子心中最后的一丝希望，也没有了，这人太强大了，此刻一切都明白了，这个人是故意被摄取上飞船的，他们被反狩猎了。

    “臣服于我，将飞船和丈六金身的最高权限，转交于我，可以饶你们一命！”

    罗元淡淡开口。

    “不可能，我紫云家族乃是永恒星域的王族，我作为紫云族嫡系子弟，怎么可能向你这个域外土著臣服？”

    紫发男子虽然很震惊罗元的实力，但长久形成的思维，让他难以放下高傲，他誓死不屈。

    “土著？”

    罗元差点笑出声，真不知道这些手下败将，哪来的优越感？

    就因为这所谓的科技和修行结合的模式？

    既然对方不配合，而飞船上的主要人物，都被自己控制了，他也懒得掩饰。

    他的重瞳顿时显现，流淌着神秘的光辉，重瞳可以勘破世间本源，所谓科技，也是本源的一种发展方向，自然也能破解飞船的至高权限。

    “重瞳？”

    古锋临见状，直接惊叫出声，他从未想过，罗元也会拥有重瞳。

    “莫非先生反其道而行，把他朋友的重瞳给挖了？”

    古锋临直接懵了，看着罗元的眼神，有些古怪之意。

    “这是什么？好可怕的气息！”

    紫发兄妹二人对视一眼，他们看向这可怕的瞳孔，隐约间有一种颤栗之感。

    罗元不理会众人的震惊，重瞳散发神秘的光辉，深入到了丈六金身机甲之中。

    没一会儿，机甲突然一阵光芒大盛，而后从中年男子的身上解体，下一刻，出现在罗元的身上。

