    演奏结束，维达尔接受完天龙人们送给他的掌声，就准备离开玛丽乔亚，他在这里呆了两天一夜，要做的事情也算是一一完成，也不好再逗留下去，而且他是真不喜欢这里。

    还有就是他发现了奴隶和侍者的区别，前者的眼神中主要是麻木，绝望，痛苦以及不甘。

    是的，不甘。

    而后者的神态虽然同样面无表情，但更多的是平静和习惯，或者说他们已经完全接受了自己的命运，整个身心彻彻底底地被奴化了。

    还记得未来的革命军女战士克尔拉吗？

    她小时候那种微笑着不断干活的状态，其实就是从奴隶过渡到侍者的状态。

    如果当时没有被费舍尔·泰格救出来，然后遇到了革命军，那她长大后应该就会被撤去炸弹项圈，成为一名标准的圣地女仆。

    事实上，这种现象他在香波地群岛的时候就发现了一些苗头，尤其是他数次前往过阿拉巴斯坦之后，这种感觉就越发明显。

    香波地群岛的那些本地居民，对天龙人和来岛的各国贵族，王族的态度要更加的顺从，畏惧和逆来顺受。

    而阿拉巴斯坦的居民，更加富有反抗心理，不管是面对闹事的他国贵族，还是对待‘破坏’本国气候的娜菲鲁塔利王族。

    这点从未来他们敢聚集反抗军和国王军正面刚就能看出来。

    简单来说，就是香波地群岛的人其实已经有奴性了！

    这种情况维达尔觉得应该并不少见，世界政府统治了这个世界八百多年，其威慑力和影响力深入人心。

    很多很多的普通民众，或许敢于和可怕的海贼战斗，也不敢对一个手无寸铁的贵族有半分反抗，哪怕他们心中一肚子的怨气和仇恨。

    这点从多弗朗明哥一家的遭遇就能看出来，人们不是对天龙人没有怨言，但巨大的威慑力让他们只能憋在心中。

    因此维达尔现在理解了，未来的革命军为什么会有东军军长，贝洛·贝蒂这个人物。

    因为她的超人系的鼓舞果实能力，能够暂时消除民众心中的恐惧，奴性这些心理因素，引发他们体内潜在的力量和勇气，敢于拿起武器与本国的贵族和军队战斗。

    而打完了，革了贵族和王族的命后，他们就没有回头路了！

    “嗯，这是什么？”

    盘古城大门口，维达尔要走了。

    带着给他送回来的木车，前往玛丽乔亚另一端，再次乘着泡泡吊车进入新世界海域，前往G海军科学部队所在的G-1支部。

    他还当着穆尔管家的面，打开那三个木盒的盖子，检查了一下里面的恶魔果实。

    “诶，竟然真的一点没变，你们就不能给我换三个超人系或者自然系的吗？”维达尔合上盖子对着他吐槽道，一副你怎么这么没眼力见的嘴脸。

    “呃......”

    这位将自己搭理地一丝不苟的圣地管家顿时无语了。

    这都什么人啊，是不是太不要脸了一点？

    但他还是忍住了，这方面他是受过训练的，尤其是面部管理上，不管遇到什么事情，都能做到平静自然。

    【啪！啪！】

    这时维达尔看见穆尔管家拍了两下手掌，这让他眉头一挑，好家伙，竟然有人敢在他面前拍掌。

    这个他熟！

    “这是五老星赐给您的奖励，大人们很喜欢刚刚演奏的乐曲。”穆尔管家低下头祝贺道。

    “这是什么？”

    维达尔看见两个女仆拿着的托盘上一个放着一张纸，一个放着一个黄色的贝壳。

    “这是由五老星亲自签署的领地文书，以后波音列群岛将会是您的私有领地，未经您的允许禁止任何人擅自进入。”

    说完，穆尔管家用手掌指了指右侧的贝壳。

    “这是一个产自空岛的音贝，可以用于录音和放音，里面已经录好了您的三首乐曲。”

    原来是音贝啊，维达尔当然知道这东西，不过他之前上空岛的时候，一门心思找响雷果实，还真忽略了这些平常的东西。

    不过这也方便了一些事情，比如说自家可以再弄几首曲子，这样战斗的时候就能根据情况，播放合适的BGM。

    而那个波音列群岛的领地文件，他更在意的是自己的行动，果不其然被世界政府知晓了。

    这让他的心中多了几分忌惮，看来以后行动要更加谨慎一些了。

    “还有价值十亿贝利的黄金财宝，已经派人送往了香波地群岛，等您回到基地就能看到了。”

    说完穆尔管家鞠了一下躬，带着一众女仆和圣卫军转身离开，与此同时，就在维达尔感叹五老星出手阔绰时，一名身着西装，皮鞋，一看就是政府人员的中年人走上来。

    “接下来由我带您前往新世界端的泡泡吊舱站，这边请。”

    维达尔二话不说紧跟过去，他早就想走了，这个地方虽然环境优美，但到处都弥漫着令人窒息的气氛。

    不过这几天获得的好处，却足够弥补这些不好的感受。

    这一路上又走了近一个多小时，没办法，玛丽乔亚就是这么大，其实维达尔很好奇，这红土大陆的其他地方是什么样的。

    比如说，玛丽乔亚两侧那长长的红土区域，有没有森林？有没有城市？

    还是说，除了红土，基本上什么都没有，完全是一片无人的红色荒野？

    可惜，他短时间内没有机会探索了。

    乘着泡泡吊舱下去的时候，维达尔没有再痴迷于那震撼人心的俯视风景，而是盯着湛蓝的海面上多出来的那道黑影。

    不用说，那肯定就是G-1支部了，在原著中本是科学部队的驻地，后来因为马林梵多毁于顶上战争，被萨卡斯基将本部挪到那里，并将马林梵多设为G-1支部，科学部队自然也跟着换到了大陆那边。

    从距离上来看，这G-1支部和香波地群岛差不多，都是离玛丽乔亚最近的岛屿。

    当维达尔走出吊舱，来到小镇外的港口时，这里已经停靠着一艘直属G-1支部的军舰。

    “呦，没想到是你来接我啊，狗子！”

    维达尔看到那站码头另一端吹风的老同学豪迈地大笑起来，尤其是那声狗子更是响彻全场。

    “你给我闭嘴！”

    萨卡斯基脸色难看地怒怼回来，周围把守的海兵皆是憋地脸色通红。

    自从‘孤高之红’那件事被世界经济报报道之后，萨卡斯基的赤犬和波鲁萨利诺的黄猿的称号，也算是小有名气起来。

    或许在世界范围内，还远不如维达尔的绿牛那么深入人心，但在海军内部早已传播开来。

    所以这声狗子一出口，所有海军秒懂其意......

    “行行行，那就叫你红狗行了吧，算是给你点面子！”维达尔撇撇嘴。

