    702、墨家鲁班

    五庄观，清风明月将人参果端上，也让刘浩见识了真正的灵根食材，那仿若沉睡的婴孩，让刘浩想到了一人之下张楚岚体内的‘元婴’，其相似程度简直就是一个模子刻印。

    “莫非‘地仙’就是修炼这‘元婴’？”

    刘浩心中忍不住产生这么个念头，随着镇元子的招呼，他也端起一个人参果，送入嘴巴，牙齿轻轻触碰到人参果之上，那人参果就在他口中化开，如流水一般流入他腹内，促使他不自觉的将功法运转起来。

    通天来此，镇元子拿来招待的人参果只能是最好的，也让刘浩得了便宜，这几颗人参果，可不是近年来结下之物，追其年份，已然到最先的几个批次，其中的能量又岂是如今五庄观内结出的人参果可比？

    那传说之中，吃一颗立地成就大罗金仙的人参果，乃是人参果是第一个批次产物，随后的效果也越来越低，刘浩吃的这个人参果，乃是第三批次所生，吃一颗，虽无法成为大罗金仙，但大罗天仙却并非不可能。

    刘浩吃下之后，浩瀚的能量就从中激发而出，使得他赶紧将全部精立投入到修炼之中去。

    这股能量，对通天也好，镇元子也好，都已经没了什么效果，更多的是满足一下口欲，看到刘浩沉入修炼，二人挥挥手将刘浩护住，开始聊起天来? 这些话语? 却瞒过了刘浩。

    “道友当真是出人预料！”镇元子也忍不住好奇为何通天选择隐瞒。

    通天哈哈一笑：“道友可观测一番刘浩气运，就能明了其中缘故矣！”

    镇元子微微一愣? 运气双目? 朝着刘浩看去，这一看? 也使得他身心一震。

    “原来如此！当真让人难以置信！这股气运，已然隐隐超过夺宝如来！当真是奇哉怪哉！”

    通天嘴角微动? 却是被镇元子所言人物勾起了思绪? 不过好歹是圣人，瞬息便将之忘却，开口接话起来；

    “还真让你言中矣！他此番前来，却是为你门下而来！”

    “哦？”

    镇元子也十分疑惑? 还以为刘浩是找他有事? 却不料反而是他门下之故。

    “倒也不是不找你，而是不知如何劝说与你，莫不如请你门下出山！倒也是一番不小的机缘，做的好了，你门下或可多一尊准圣！”

    通天这番话? 让镇元子更加重视起来。

    一个准圣，可不是开玩笑的? 他五庄观之内，除去他之外? 只有他的大弟子方方踏入准圣修为，其他四十多弟子? 大罗金仙到是不少? 再往前? 却千难万难。

    由此，也能看出这份机缘当真不小。

    眼见镇元双眼探究，通天却没有选择开口，而是将信息凝结成一个光点，交予镇元子查看起来。

    这番慎重，使得镇元子更加好奇，查看之后，才明了通天为何如此。

    做为圣人，一开口便是天道，说的多了，在天道信息之中显示也就多了，便能被其他圣人捕捉。

    刘浩乃是开创了地仙界另一个修行体系，已然事关圣人之道，由不得通天不小心谨慎。

    “当真是大材也！也难怪他气运隐约超过如来，原来如此；

    说来如来的大乘佛道，却非他所创，一半妖归功于道德天尊和西方两位圣人，他更多的是总结综合形成大乘佛教；

    这位道友以百家思想为根基，创立新的修炼体系，已然是完全创新，也难怪他气运若此！”

    通天微笑接口：“他创立这个体系，却没有独占，前翻他传了姜子牙兵家，又传了赵公明商家，今日来你这，你也知晓！”

    “墨家吗？想不到我也能占的便宜，哈哈哈！”

    “料想他也知道你没有时间下届传播墨家体系，便看中了你那弟子鲁班！”

    “如来如此！正合我意，一来贫道出面也多有不便，二来这份气运放入贫道莫不如给我这弟子更佳！”

    镇元子想得很开，他的‘道’早已经确立，已然不可能更改，哪怕再好，也不符合他的实际，多这点气运，于他而言，也没有多大意义，不能让他踏入圣人果位，再多也只能浪费，给了自己弟子，使得他门下日后多一个准圣，就完全是两个概念了。

    这番道理，镇元子清楚，通天也清楚。

    这里，却是刘浩将这份气运分享出来使然，若不是将这份气运分享出去，他想要在地仙界推广百家修行体系，千难万难，如今分享的对象，选择了道家三教，又将镇元子这个道家三教之外最大的一股势力拉入其中，等于为他百家修行体系打下了坚实的基础。

    对刘浩而言，绝对不亏，虽单一修行体系大半气运被他人所得，然源头总是他，总能分得部分，百家汇总到他身上，又比单一要多上许多；

    综合起来，和一方掌教无异，这才是他气运隐约超过如来的缘故，须知，他可是有着‘天地玄黄功德尺’这个至宝镇压自身气运的，积累而又不流失，方能如此。

    “嗡……”

    一道声音从刘浩修炼处传来，也将通天和镇元子目光吸引，只见刘浩周身，一个太极球开始出现，将刘浩整个身体包裹起来。

    人参果乃是道家神物，能量可谓专门针对练气，刘浩太极功法在身，吸收起来几无泄露，一个大罗天仙的能量短短时间内涌入，若非刘浩体质已达先天，非得撑破了不可。

    此时，刘浩头顶之上，庆云散开，五气在其中翻滚，逐渐形成五条颜色各异的小龙，以他庆云为海，在其中嬉戏，互不干扰，又沿着特定的轨迹运行，每转动一圈，五条小龙的身体就凝实一分。

    “道友！这太极？”

    “前些日子，贫道已问过大兄，非是大兄所传！”

    “当真不知说什么好……”

    “太极图一直在大兄手中，料想也是他观测天地悟道所得，不过，他迟早要向大兄借阅太极图！”

    “这可是不小的因果！”

    “道友可知晓，他这百家修行体系出现，使得地仙界整体气运在提升？”

    “当真？”

    “贫道岂能骗你！”

    “真如此的话，整个地仙界都要欠他因果了！”

    “正是如此！”

    镇元子沉默下来，这一刻，他算是知道为何新的修炼体系出现，做为圣人的原始、通天非但不阻止，还十分热衷参与其中的缘故了。

    说白了，就是利益，地仙界气运的提升，就意味着天道也在提升，天道也将更佳完善，对圣人而言，参悟天道也更加容易；

    而且，整个地仙界气运提升，也意味着圣人们日后可争夺的蛋糕更大了。

    这两点因素加起来，几个圣人哪怕看到道统有损，也会选择暂时隐忍，再加上如今刘浩将之分享出来，得到了利益的原始和通天已然不会阻止，反而会帮着一起推广，等这些体系传承下去之后，完善完整了，到时候再做计较，各凭本事争夺。

    再说刘浩，此时他庆云之上，有着三颗金丹呈现出来，分别金银铁三色，金丹之内，隐约可见三个花骨朵紧紧包裹，这是顶上三花韵养之所，也意味着刘浩正式跨过太乙，进入了大罗阶段，大罗天仙是也。

    庆云之内，五条颜色各异的小龙已经完成成型，但依旧循着一个特定的规律在运转着，每转动一圈，三颗三花金丹就增加一丝大小，如此往复，源源不断的为三花提供着能量。

    原本刘浩太乙金仙已经圆满，在这颗人参果海量的能量下自然突破，倒也算是一番机缘，否则，还真需要不少时间才能做到。

    眼见刘浩就要醒来，通天和镇元子也停下谈论，静待起来，过不多久，刘浩周身太极球虚影开始消散，睁开双眼。

    “谢过镇元子大仙！”

    “哈哈哈，也是道友机缘，贫道不过是锦上添花罢了！方才道友修炼之时，道通道友已然将百家之事与贫道分说，说起来，倒是贫道占了便宜才是！”

    “哪里，道友墨家思想博大精深，若非道友太过亮眼，贫道倒是想让道友出面才是！”

    镇元子点点头，真让他出面，地仙界佛门必然要死死盯着他，一个万年宅男出行，想不惹人注意都难。

    “贫道却是要代我那弟子谢过道友！”

    “你们啊，还是别谢来谢去了，本就是双赢之事，镇元道友将你那弟子多加交代一番就好！”

    “哈哈哈，道友所言甚至，正好贫道弟子在观内，贫道将他喊来！”

    不一会，一个中年人走入，来者正是鲁班，他虽一身道袍，可看起来更像是一个劳动者，不需说，这家伙哪怕修了道，手中的活计还是没能放下，也说明，工家之物，鲁班必然是真爱。

    刘浩见了，内心十分欣喜，这样的人才是真正的科学家，而这样的人所传承的工家，才能真正培养出钻研之辈。

    工家的出现，必然会大幅度改善大唐百姓的生活，这是滚滚潮流，但也只能改善百姓的生活状况，想要因此超过个体实力，在地仙界想也别想。

    刘浩也没想过在地仙界科学取代其他，他更多的还是期待工家的出现，改善人族的生产力，提升人族的生活水平，能做到这般，就足矣。

    有了镇元子这个师尊的作保，鲁班对刘浩所传也没有拒绝之意，待到消化了刘浩给予的信息，鲁班的心情也变得异常兴奋起来。

    求道至今，鲁班的实力在镇元子诸多弟子之中，基本属于垫底人物，修为也大多靠着镇元子的人参果催熟，至今，也不过大罗真仙，三花绽放还不知要等到那日岁月才行，和姜子牙一般，他在道修之路，几乎到顶，故而，在五庄观内，他大多数时间，还是在研发自己的木工，制作自己喜爱之物。

    如今，能将自己最擅长的一面变成实力，鲁班如何不喜，这个修行体系简直就是为他量身定做，在这方面的天赋，鲁班可以说冠绝地仙界也不为过，他相信只要自己投入这个体系之中，很快就能赶上自己如今道修修为，而后赶超，未来的上限在哪，连他自己都无法确定。

    此外，鲁班更欣喜的是刘浩在其中给予了他另一个建议，那便是度量之道，为万物度量，比如重量、体积等等。

    刘浩没有刻意将重量的‘克’，体积的‘立方’告之，他相信鲁班才能很快就会将地仙界特有的度量标注出来。

    世界不同，刘浩也不想为了自己一个人方便，而非得将地仙界的度量和地球统一，那反而可能会害了地仙界，将地仙界的工家约束在某个框架内，反而得不偿失。

    这还真不是开玩笑的，地球是星球结构，地仙界可是浩瀚的大陆，世界的体系根本不同，又怎么可能使用一致的度量模式？

    鲁班得了刘浩工家修行功法，早已心神沉入其中，也不管地点是否合适，盘坐在地就开始修炼起来，不过瞬间，就踏入蒙童，而后是童生，再到秀才，又到举人，一直到进士文位才停下修炼，体验起其中不同来。

    他这边修炼，镇元子也有了感应，一股冥冥之中的气运加载到他身上，一个模糊的影子在他内心产生，这让他大吃一惊。

    这个影子，可不是其他，镇元子感觉这道影子之中，蕴含着自己的执念，这是他以前从未有过的。

    镇元子也是紫霄宫中客，修炼的，自然也是鸿钧的三尸之道，善恶两念，镇元子已经斩出，但执念却始终没有一点边际，根本捕捉不得，久而久之，连他自己都忘了；

    如今自己弟子方踏入墨家体系，他心中的执念便已产生，虽未深入感应，镇元子却明了，自己这个执念，多半是就是自己在人间传播思想得墨子。

    想一想，也说得通，墨子是镇元子道‘道’的思想，‘道’便是自我，那么墨子成为执念再合适不过。

    通天发觉镇元子身上一股波动，朝着他看去，这一眼，就看到镇元子变得大不同起来，微微思量，便清楚了其中道道，对着镇元子微微点头，却是恭喜之意。

