    驿亭酒肆。

    张琼吃饱喝足，跑到对面客栈睡觉去了。

    罗幼度、曹彬、潘美依旧天南地北的瞎聊。

    潘美此人不像曹彬那般纯粹，小心思非常的多。

    这不是贬低，而是不同人有着不同的生活方式。

    曹彬是什么出身？

    周太祖郭威妃子张氏的外甥，跟郭荣这个皇帝沾亲带故的，自己也是将门之后。有这身份在，换谁都能做一个存粹的人。

    潘美不同，他的父亲就一军中小校。

    想要不为人后，得一步步向上爬，相比曹彬万千条机会让他选择。

    潘美只有一条曲折的路自己走，没有一点心思，早就湮灭于大众了。

    年轻的时候放低点姿态，是为了日后能够俯瞰众生。

    罗幼度自己能走到今日，也是一路算计出来的。

    因故罗幼度特别能够理解潘美的心情，相比那些天生就是天之骄子的存在，无根无基的他，没有一点心思，怎么可能闯出一条大道？

    他看出了相比曹彬单纯对军事的痴迷，潘美更想学的还是自己为人处事的经验，以及身怀的管理学与御下学问。

    罗幼度存着拉拢潘美的心思，并不吝啬在这方面对潘美的指点。

    管理学，罗幼度是有什么说什么，潘美能够接受多少，由他自己。

    但是御下之术，罗幼度还是收着说的。

    御下是一门很高深的东西。

    古往今来，能成大事者，不无拥有非凡的御下手段。

    这御下包含方方面面，上到君王统御臣子，元帅管理大将，大将指挥士卒，下到一个客栈掌柜管理店小二，甚至于孩子王管理毛孩子都能涉及其中。

    御下最简单最直白的方式就是画大饼，让人相信跟着你有未来有希望。

    但是这饼怎么画，画什么样的饼是有讲究的。

    一味的画饼，不求实际，是空谈，忽悠傻子。

    这世上哪有那么多傻子忽悠。

    所画大饼必需跟利益结合，让人一边看到成果，一边得利。哪怕没有成果，失败了，也要给人希望，而不是永远的海市蜃楼。

    罗幼度在这方面有着自己的感悟体验，并非单纯的空谈。

    看了一下时间，罗幼度对曹彬道：“你去叫张琼，让他准备一下，是时候去跟韩老哥汇合了。”

    曹彬作揖离去。

    罗幼度见曹彬离开，对潘美说道：“对于不同的人，要有不同的手段。就如猫狗。猫这种动物，天性懒散，你不能给它吃饱。一但吃饱，它会自己找个地方睡觉，在它饿之前，不会理你。对于猫，我的态度是饿着养，随叫随到。至于狗嘛，敦厚忠诚。只要你将他喂饱，它愿意为你干任何事情。然一但你喂不饱它，由别人接手喂养。时间一长，哪怕忠诚如狗，也会成为别人的。”

    这话说的有些腹黑，罗幼度知道曹彬不太喜欢，将他支开了。

    潘美却是大有体会，不住点头。

    用猫狗作比喻，已经是最大胆的了。

    因为御下之术的巅峰就是帝王术。

    罗幼度对中国几千年的历史都有一定的涉猎，对于历史上诸多皇帝的御下手段也有一定的了解。

    将御下之术用至巅峰的人，罗幼度个人以为刘邦说第二，无人敢说第一。

    有的人说若不是韩信感念刘邦的恩德，没有同意项羽的三分劝说。或者韩信野心大一点，听了蒯通的话，也许天下就三分了，刘邦得不到天下。

    说这话的人一定不了解刘邦。

    没有韩信，刘邦确实不一定能打赢项羽。但是只要韩信在刘邦的麾下，三个韩信都不是一个刘邦的对手。

    韩信手中权力最巅峰的时候在灭齐之后，手中雄兵十万，带着灭魏、徇赵、胁燕、定齐的威势，向刘邦讨要伪齐王。

    世人大多只是知道，刘邦气得跳脚，多亏了张良、陈平暗中踩他的脚，压住了他的火气，向韩信妥协。却不知刘邦妥协之余，还给灌婴、周勃写了信。

    然后灌婴、周勃直接带兵南下，对项羽进行了包围，根本就没有理会自己的上司韩信。

    灌婴、周勃这一走，韩信手中的兵，直接少了一半。

    封齐王，是刘邦的施恩。写信调走灌婴、周勃。是施威，告诉韩信权力我可以给你，也收得回来。

    刘邦妥协是为了击败项羽，而不是惧怕韩信。

    很多人搞错了这一点。

    刘邦三番四次的轻易从韩信手中夺权，为得是什么？

    他知道韩信厉害，根本就不给韩信建立自己班底的机会。

    韩信手下的大将曹参、灌婴、周勃、张耳，哪一个不是刘邦的铁杆？

    韩信但凡敢说一个反字，曹参、灌婴、周勃、张耳他能调动哪一个？

    刘邦围杀项羽的时候也没有用尽全力。

    他留了一支兵马在齐国，曹参部，刘邦麾下历经大战最多的攻城略地最多的强兵，名义上是留下来平定齐国尚未降服的地方。

    但只要韩信有胆子不接受刘邦楚王的册封，想回到齐地立足。

    就看韩信能不能活着回到齐地。

    刘邦自己的军事水平中上，远不能与韩信相比，但他敢用韩信这种兵仙猛虎，自然做足了伏虎的手段。

    这种巅峰的御下手段，罗幼度可不敢跟曹彬、潘美讨论细说。

    他们也不需要了解这些，身为将相，懂得御将兵足矣。

    即便如此，依旧让还未接触到这一层次的潘美受益匪浅。

    潘美起身行了一个大礼道：“潘美今得先生指教，受益良多，愿以先生为师，只恨不能陪伴左右，聆听教诲。”

    罗幼度忙道：“不可如此，仲询还大我几岁。你我以朋友相交，相互探讨学习，互相为师。你如此大礼，我哪里受得起。”

    潘美执意拜了三拜：“从古到今，莫不以达者为师，怎可以年岁而定。”

    罗幼度劝他不动，也就由得他了。

    两人再度坐下，罗幼度道：“以你之才，不因困居陕州。若有机会，我会向朝廷举荐，将你调入京师，或者其他好的岗位，你可愿意。”

    潘美再次起身作揖道：“学生愿听先生安排。”

    两人心照不宣的一笑。

    罗幼度此番回京，必然一飞冲天，他需要自己的班底。

    潘美这样的人才，不就是最好的班底基石？

