    李忠信在没有重生之前，他和朋友去过迪拜那边一次，他去那边的时候，主要是和朋友做香水生意。

    他们是从迪拜那边购买香水贩卖到中国，在中国销售或者说是批发迪拜那边的香水，那个时候他的朋友负责货源, 他只是做他的老本行——外贸销售。

    之所以李忠信去了迪拜那边，主要是因为他对于这个城市很向往，想要看一看传闻当中中东最牛逼的城市是什么样子的。

    那个时候，有各种各样美妙神奇的传闻给这座牛逼的城市蒙上一层神秘的面纱，让人充满无限遐想：想象中那里的人们开着豪车、佩金挂银、一个男人领着几个老婆带着一群孩子，过着富足的生活。

    都说那里是漫漫黄沙中的一片绿洲，那里有着世界的最高的摩天大楼、全球最大的购物中心、世界最大的室内滑雪场。那里是中东最富裕的城市，是可以极尽奢华之地，只要去过迪拜的人, 都会被那里的豪华所折服，懂得什么叫做有钱人的世界。

    想起来了迪拜这个城市，想起了伊玛尔地产，李忠信一下子就又想到了他去过的世界第一高建筑——哈利法塔。

    那个世界第一高的建筑应该是始建于2004年，据说高度能够达到828米，楼层总数是162层，造价15亿美元。

    呢个哈利法塔内设有56部升降机，速度最高达17.4米/秒。在124——125层设有观光层，可360度环视迪拜城市全景。

    必须要提到的是，全球第一家阿玛尼酒店也位于哈利法塔内，入住便可拥有整个迪拜的城市美景。而从哈利法塔148层的At The Top 观景台，还可以俯瞰到另一个世界之最。

    世界最大的购物中心迪拜购物中心毗邻哈利法塔，整个商场的面积为46万5000平方米，相当于50个足球场那么大，刷新了世界吉尼斯纪录。如果仅仅把迪拜购物中心称作“购物中心”，其实只说出了其中的一部分。

    除了1200多家店铺和150家餐厅，这里还由一个室内主题公园、一个室内溜冰场、巨型室内瀑布, 以及超大规模的迪拜水族馆及水下动物园组成。

    而这些牛逼的建筑, 这座牛逼的城市，都是伊玛尔地产搞起来的。

    李忠信觉得，Mohamed Alabbar应该就是搞伊玛尔地产的这个人。

    这个事情，他必须要和三井雅子好好谈一下，要把这个事情答应下来，今后忠信公司是要走向世界的，那么，在中东地区，他也是要让人们知晓忠信公司。

    这个伊玛尔地产是中国文字的一种写法，伊玛尔也是中文的一种叫法，正常情况下，伊玛尔是那种李忠信不认识也写不出来的***文，是代表着迷人、上瘾，吸引人的意思，就是说这个地产搞出来的东西，是让人迷恋的一种城市。

    当时李忠信和朋友到迪拜那边的时候，对于沙漠当中的这个超级牛逼的城市很是欣赏，他个人也是觉得，在中东这样一个满是沙漠的地区，能够有这样的一种城市感觉到真心的赞赏。

    李忠信去的那个时候, 迪拜绝对可以称得上是现代化的国际大都市，也是全球性国际金融中心之一，是东、西方各资本市场之间的桥梁，同时也成为了重要的物流、贸易、交通运输、旅游和购物中心。

    谷冔

    非但如此，这个地方还是阿联酋人口最多的城市，中东最富裕的城市，中东地区的经济和金融中心，被称为中东北非地区的”贸易之都”。

    这里阿拉伯人约占一半，处于当今***世界的核心部位，信奉着***教，也是中东***教的发源地。

    身上白袍子，头上顶块布，全球我最富。

    这十个字可以说是很好地诠释出来了中东地区，或者说是沙特阿拉伯和阿联酋那边的有钱人。

    那些头顶上扎着一块布的阿拉伯人，可以说他们被世界各国都称之为最有钱的人。

    在进入八、九十年代以后，石油的需求量激增，中东开始出现了暴富的情况，而在阿拉伯各国中，海湾国家最为富裕，这个是全世界人都公认的一个事实。

    第二次和第三次科技革命的推动，世界各国对石油的需求量大大增加，丰富的石油资源，为海湾各国带来了极大的利润。

    可以这样来说海湾地区的各国，那都是富得流油，而且是地上直接就冒出来的动力核心石油。

    而身上白袍子，头上顶块布的梗呢！是因为阿拉伯各国的人民，都要做这样的一种打扮。

    这个打扮其实是和阿联酋的地理位置有关，海湾地区位于西亚和中亚等地，这些地区的气候闷热，阳光直射严重，而且多风沙。人们外出行走的时候，用头巾把面部包裹起来，这属于正常现象。打一个比方，如同冬季外出，需要戴帽子是一个道理。

    白色的长袍不仅对太阳直射具有一定的隔离作用，宽大的袍子罩住身体，外面的风吹到袍内，能迅速蹿遍全身，将身体散发的湿气带走，同时灌满空气的长袍又起到良好的隔热作用，使人感到凉爽、舒适。

    所以阿拉伯白袍是中东阿拉伯人的标志性服饰，而且多为白色，袍长衣宽，做工简单，既是平民百姓的便装，也是达官贵人的礼服。白袍的衣料随季节而变，一般有棉布、纱类、毛料、尼绒等面料。

    而头上顶块布，全球我最富的这句话，其实后面的全球我最富，还有很多人说是迪拜我最富。

    无论是那样的一种说词，都说明了一件事情，那就是中东那边是非常富有的，其中最富有的地方，那就是迪拜。

    可以这样说，在六七十年代或者说是八年年代的时候，世界各国还没有关注到这样的一种情况，但是，伴随着全球经济快速增长，石油的需求量极速增加以后，中东地区因为盛产石油，再加上两伊战争，逐渐把人们的目光引向了中东地区。

    那个时候沙特或者是那边的王子出门，甚至是普通的石油大亨出门，那都是私人飞机，到什么地方，展现出来的那种牛逼闪闪亮的态势。

