    “啊？”

    听着李言传过来的疑问。

    巫女犹豫了一下。

    嘶...

    刚才发生了一些什么东西来着?

    在几分钟前的交谈当中。

    她依稀记得，有个上位领域级魔物的残魂正在逐步朝着二人接近...

    紧接着，面前这名屠夫似乎叽里呱啦说了一大堆，瞳孔当中闪烁过一缕散发着非常恐怖气息的火焰，紧接着...

    他...

    他好像直接背过身去，将那只领域级魔物的残魂一把攥住，直接扔进了口中，嘎吱嘎吱咀嚼，然后咽了下去。

    是这样的...

    吧？

    回想着记忆当中的内容。

    巫女整个人都愣住了。

    她狠狠攥了一把自己的胳膊，在察觉到痛觉的时候，忍不住嘀咕了一声：“嘶...这好像也没做梦啊？”

    那刚才为什么会发生这么玄幻的事情？

    难道是这个遗址还有什么古怪之处，竟然能够直接让我陷入到幻境当中？

    看着摸着自己下巴思考的巫女，李言感到有些诧异。

    他走过去，用先前对方对付自己的方法，将双手搭在那脸颊上，没有任何犹豫，开始肆意揉搓了起来：“你刚才想说什么来着？”

    在被这操作骚扰了一番过后。

    巫女整个人才确信，刚才所表现出来的那一幕，真的不是什么幻象又或者说是梦境。

    而是真是发生在眼前的事情。

    一只上位领域级魔物的残魂，不仅没有展开攻击，甚至连逃跑反抗的机会都没有，就被对方一只手死死地攥住。

    紧接着...吞入了腹中，化为食量。

    因为刚才所见到的那一幕实在是太过于骇然。

    以至于，巫女到现在都有一种不可置信的感觉。

    就这样吃了？

    面对对方不断重复的提问。

    她思考了良久，最后，打算将那句打算说出来的提示吞咽回自己的肚子当中：“没什么...”

    “哦...”

    “那没事了。”

    在得到回应之后，李言开口道：“那接下来该往哪走？我听你的。”

    听到这句话。

    巫女再次陷入到长久的沉默当中。

    不对...

    现在的首要任务，已经不是该如何走出这个该死的遗址了。

    她现在的心中就充斥着一个疑惑。

    “你...”

    “刚刚将那只灵魂一口吃掉了？”

    听到这个疑问。

    李言也忍不住将自己的眉头皱了起来。

    刚刚你没有看到吗？

    不是...

    我不是说这个意思...

    巫女陷入到了深深的自我怀疑当中。

    一个上位领域级魔物的残魂，虽然是已经死去的残缺魂魄，但是面她这样初出茅庐的领域级魔物进行一番残杀的话，应该也不需要费太大的功夫。

    怎么忽然就一下被别人给吃掉了？

    而且连一个反应的机会都没有？

    嘶...

    经一番长时间的沉默之后。

    巫女逐渐接受了现状。

    没有想到啊...

    事情会突然反转发展到现在这个情况。

    这和她印象当中该出现的剧情完全不符合！

    缓缓呼出一口气。

    巫女回忆着对方瞳孔当中那道一闪而逝的白色火光，到现在还有一种残存的余悸感。

    那又是什么东西？

    短短几个星期。

    本以为对方的实力从魔物，来到了领域级这个飞速进步已经足够让人难以置信了。

    但这名厨子刚刚的一番操作，却直接让她怀疑人生许久，才从那种不可置信的感觉当中回过神来。

    “怎么样？”

    “现在想起来了么？”

    李言询问着。

    巫女忽然以一种极其认真的目光凝视着对方，也没有过多去询问那火焰到底是什么东西，毕竟，每个人都有着自己的秘密。

    在沉吟一番过后，她回想起对方先前所说过的那一番话：“你先前说...”

    “那四个擅长杀人夺宝的魔物，直接被你给杀了，然后还成为了腹中食粮，这些都是真实的?

    听到对方的这句询问。

    李言也诧异了一下：“不然你以为呢？”

    他缓缓呼了一口气，表情在瞬间变得奇怪了起来：“你该不会认为我是在胡诌吧...”

    话音落地。

    空气陷入到一个非常尴尬的境地当中。

    时间一分一秒迅速流淌着过去。

    巫女脸上迅速涌起一抹羞涩的潮红。

    嘶...

    怎么办...

    自己好像在无意之间，陷入到了社会性死亡当中。

    一开始...

    她还真的以为，对方只是在稍微开个玩笑，活跃一下气氛...

    但是没有想到啊。

    对方说的竟然是真话！

    先前那四个将自己追杀直接逼入遗址当中的可恨魔物...

    此时竟然已经成为了对方腹部的食物？

    嘶！！

    恐怖如斯！！

    根据对方现在所透露出来的气息，以及各种行为来看。

    下位领域级的实力，应该是不会出现任何的错误评估。

    但...

    区区一个下位领域级魔物...竟然能够直接将上位玩弄于股掌当中，一个挑四个...

    嘶...

    这特么即使是那些晋级上位领域级已久，身坏强大血脉之力的魔物都做不到这一点。

    以下犯上了属于是。

    经过一番思考之后，巫女缓缓发出一句疑问：“你是怎么到这里来的？”

    按理说...

    你拥有着这么强大的实力，不可能是因为其他魔物追杀之类的，难道...是因为没太弄清楚深渊的规则，而打算进入到遗址当中寻宝？

    李言愣了一下，有些尴尬地摸了摸自己的鼻子：“好奇心害死猫，就单纯好奇走进来而已，这个话题先绕过去，接下来...该往哪走？”

    巫女默默叹息一声。

    你现在这种实力...

    反倒过来询问我，该往哪个方向走？

    嘶...

    不知道这个地方可以不可以横着走？

    在经过一番思考之后，忽然间，一道灵光猛地窜入大脑当中。

    巫女用一种犹豫的语气询问道：“冒昧问一下，你是抱着怎样的想法，打算走入迷宫的？”

    “是打算直接找到出口走出这个该死的地方...”

    “还是说，想要多吃一些这处遗址当中残存的其他领域级魔物灵魂？”

    听到这个疑问。

    李言有些不好意思的挠了挠头：“我选第二种。”

    回想起对方先前啃食灵魂的模样。

    巫女便不自觉感受到了一阵胆寒。

    啧啧...

    她怎么忽然有些开始同情这个遗址当中的灵魂...

