    殿村公三，就是久米村的村长，也是那1200亩土地的原主人，土地、房子都卖光了，可如今还是生活在村子里，依然住着原来的房子，耕作着原来属于他的土地。

    也就是俗话说的耍无赖，老子就不走，你们爱咋滴咋滴。

    对付这种人，南易可是行家里手。

    久米村的住宅区比较集中，房子都紧挨着，在高处眺望了一会，南易就对上戸雅美说道：“我就不去了，你带校花和虎崽过去和他谈，让校花把他家里的其他人都请到外面，你和他单独谈。

    你就这样谈，看看桌上有没有烟灰缸，先测试一下烟灰缸硬，还是殿村公三的脑袋硬，接着，再和他普及一下日本的法律知识，什么叫非法占有，要是还不开窍，再给他普及一下什么叫强姦未遂。”

    “会长。”上戸雅美幽怨的说道。

    “哈哈，开玩笑，殿村公三是个赌鬼，一般来说，赌鬼都比较惜命，也很会安慰自己，做自己的思想工作。让校花收拾一顿，他就会怂了，然后你和他再说说法律层面的问题就行。”

    “好死不如赖活着”这七个字，赌鬼最能理解它的真谛，不管是把家当输光的，还是干脆把老婆都输出去的，就算条件再艰苦，只要能活着，这种人也罕有会自殺的。

    哪怕靠去垃圾堆里捡吃的，他们也能顽强活着，但凡手里有俩钱，就可以去赌桌上玩两把，输光了，就积累下一次的赌本。

    这种乐观积极的态度，值得所有人膜拜。

    殿村公三把什么都输掉了，依然还活的好好的，像他这种人自然懂得什么时候该下跪，也清楚什么人不能惹，南易有九成九把握，收拾殿村公三一顿，他一准会认怂，而且也不敢生出什么报复之心。

    真赌鬼，皆可欺之以方，亦可揉之以圆。

    南易喜欢赌鬼，在他们这里，总能捡到一点便宜。

    果然，上戸雅美才去了半个小时，胜利的号角就被吹响。

    “会长，殿村公三明天就会搬走。”

    “要搬去哪里知道吗？”

    “说是搬去东京山谷。”上戸雅美说道。

    “挺好，山谷适合他。”

    山谷是一个地名，也是东京的贫民窟，现在的规模还不太大，而且里面有大半还是国外来的黑户，等日本经济崩溃，队伍就会壮大了。

    麻烦解除，南易几人就去看耕地。

    相对熬煮古村的耕地，久米村这里的就要好的太对了，1200亩耕地中有将近1000亩可以进行大机械化种植，剩下的200亩是菜园子，里面都种着蔬菜，而且也差不多连成一片。

    久米村这里工作人员的配置还可以比熬煮古村少一点，只不过人员的素质要高点，得能玩得转大型农机。

    “雅美，从土著兄弟农场调两个人过来当师傅，等把新招的人学会用农机再调回去。”

    “好的，我记住了。”

    南易在久米村没有多呆，这里只是普通的农村，没有太优美的风景，除了土地里能长出粮食外，没什么值得他关注的。

    除了……

    南易看着对面走过来的一个，头上戴着一个帽子，把帽檐压得很低，可依然能看见他的右边半张脸已经被毁了，耳朵缩成一团，脸颊上有一个深坑，鼻子也被毁去了一半。

    这张脸，不是被火烧过，就是被人泼过硫酸。

    猩红的眼珠子，往南易这边瞪了一眼，就让人有一股不寒而栗的颤怵。

    南易身边的保镖顷刻间就进入橙色警戒状态，校花凑到南易耳边说道：“会长，这男人身上有血腥味，多半杀过人。”

    血腥味，南易闻不出来，可那种莫名的震慑感，他还是能感觉到的。

    “雅美，那个被分尸的是什么人知道吗？”

    “一个孕妇，已经怀孕四个月多了，听学姐说，肚子被剖开了……”

    “那你可以打电话给她，说你见到了一个有嫌疑的对象。”南易说完，率先就往前面走去，擦过“嫌疑人”，坐进了车里。

    上戸雅美紧随其后，拿起车里的电话就开始拨号，南易在他边上，拿着纸笔在那里画“素描图”。

    素描图真的很素，南易只画出一个简单的轮廓，然后就是各种标记描述，他画画不行，文字描述功底倒还可以，写完之后，南易就把纸递给上戸雅美，然后就吩咐开车。

    接着，上戸雅美直接回东京继续忙碌她的工作，而南易则是前往藤泽市。

    他没有选择片濑东滨海滩、祖志海滩、一石海滩等几个神奈川比较有名的海滩，而是挑中了藤泽市的稻草人村，一个靠海，有一段小海滩的地方。

    这个地方不出名，去那里的游客很少，只有这种地方，人烟比较稀少，才会让南易享受到他想享受的安宁。

    如果是抱着看美女的目的，他肯定会去西方的海滩，菏兰那里就挺好，女人也大多是一米八几的大高个，那身材，啧啧。

    稻草人村，和泉民宿。

    一个就在海滩边的小民宿，也是稻草人村唯一的民宿。

    南易到的时候，民宿里没有一个客人，海滩上也是一个人都没有。站在民宿的木地板平台上，南易看到前面是只有两百多米宽的沙滩，左边是礁石，右边还是礁石，身后就是连绵的小山头。

    新干线的站点在两公里之外，有一条高低起伏的公路可以联通外面，稻草人的车子很少，只有民宿老板和上面的居酒屋老板娘分别有一辆车；

    另外村里还有一辆出租车，这时候出租车就停在公路边上，司机在车里打盹，这个地方没什么外人来，村里人除非有急事也不会乘坐出租车，生意自然就很淡。

    和泉民宿的老板叫和泉胜，已经有七十岁左右的年纪，头发花白，但是很长，把头发拢在脑后，胡子也是花白，可人看起来很精神。

    这会，他正蹲在沙滩边上为南易在烧“泡温泉”的开水。

    一个简易灶，上面坐着一只油桶，等水烧到温热，南易就可以坐到油桶里去泡了。

    “客人，水好了，可以过来泡了。”南易正在享受宁静，和泉胜就冲着他喊道。

    “乃，马上过来。”

    南易把手里的酒杯放在桌上，脱掉上身的T恤就往温泉走过去。

    一坐进油桶里，南易的脑海里就冒出一个成语——请君入瓮。要是泡着泡着睡着了，那还不得烫秃噜皮啊。

    南易自然是多余担心，油桶的底部位置有一个温度计，而且和泉胜一直就在边上守着，根本没离开。

    “客人，你怎么会来我们这里？这个时候，去镰仓的江之岛回事一个更好的选择。”和泉胜冷不丁的问道。

