    “听说有人在花钱雇你们游行？拿了多少钱？”

    戴金戒指的荒野猎人点了一支烟，又给约克递过去一支。

    “跟着转一圈，两百到手，”约克笑了笑，把烟叼在嘴里，“我从来没赚过这么容易的钱，不过那帮组织者应该抽水抽的更多，玛德，为什么赚钱的生意都被别人捞去了。”

    “是啊。”

    金戒指荒野猎人也跟着叹了口气，随后他轻声问道，“说起来，你最近有新目标了吗？”

    “这不是正准备给你说吗？”约克眉毛一挑，目光看了一眼前面的酒店，

    “我昨天看见一条大鱼，一看就是那帮流浪者里有地位的人，逃难进来的。

    身上多半带着不少钱，应该就住在前面的酒店里，这种好事我自然不敢一个人吃了，你回去问问汉克老大，看看老大有没有空，我最近几天都在附近蹲点。”

    “你小子是不敢自己吃独食吗？”

    金戒指荒野猎人笑了一声，“你小子是想跟着老大混，来交投名状的。”

    “瞧你这话说的，”约克叹了口气，“最近日子不好过，我这不也是想找棵大树好乘凉吗。”

    “算你小子懂事，汉克老大在晨曦市的荒野猎人中，都是数一数二的存在，”金戒指荒野猎人吐出一口烟

    “老大这两天有点事，你先盯着，等他忙完了，应该会有空处理这两个人，不过能在荒野上有地位的，都不是草包，你自己注意一点吧。”

    “一帮荒野蛮子，能有多大的本事？还不是一枪的事。”

    约克嗤笑一声，随后眉头一皱，轻声问道，“汉克老大还在忙，是之前那帮荒野流浪者还没老实吗？”

    “有几个性子犟，饿了五天了，差不多快老实了，工厂那边要老实的，没办法，干这个虽然赚钱，但是也不轻松。”

    金戒指荒野猎人摇摇头，“行了，我回去和老大说说你的事，你安心蹲点等消息吧。”

    “行！”

    两人摆摆手互相作别。

    看着金戒指荒野猎人的背影渐渐远去，约克叼着烟，转身向着与金戒指荒野猎人相反的方向走去。

    他刚走没两步，路过一个阴暗的小巷的时候，赫然发现一个面容瘦削，穿着皮大衣的男人正靠在巷道一侧的墙壁上，静静的等待着他。

    他先是一愣，随后笑道，“你都听到了？”

    何奥靠在墙上，没有说话。

    “本来想拿你做投名状的，但是现在看来我运气不太好，居然被你正好撞上了，”

    约克笑了笑，“但是也没关系，我杀了你，然后去抓了那个小姑娘，到时候钱在我手里，投靠谁不行？”

    他从怀里掏出一把白色的手枪，指着何奥，

    “你应该听说了城市里不能乱杀人的‘规矩’，但是很遗憾，城市里不同的地方也有不同的规矩，这里是阿斯顿区，在这里，死一个荒野流浪者，不会有人管的。”

    他把食指按在扳机上，嘴角上挑，

    “你知道这个东西吗？这叫高斯枪，他一下子就能打碎你半边身体。”

    “永别了，蛮子。”

    噗——

    伴随着一声清脆的声音，锋利的弯刀没过了约克的胸膛，尖锐的刀尖从他的后背刺出。

    鲜红的血液顺着弯刀的刀刃静静流淌而出。

    何奥拔出了弯刀，约克的身子一僵，直挺挺的摔倒在阴暗的巷道内。

    在阿斯顿区，死一个荒野猎人，也没有人管。

    这也是何奥为什么要选位于阿斯顿区的酒店的原因。

    他抬起弯刀，璀璨的霓虹灯照在刀身上反射出斑斓的色彩。

    何奥静静的看着刀口，这把弯刀是罗纳尔花重金打造的，一直在用，但是与苦猿一战后，已经有些卷刃。

    虽然对付普通人还是很轻松，但是面对更高级的战斗或者面对更坚固的合金材料，可能就有些力有未逮了。

    也就在这时，何奥的手环震动了一下。

    佩妮发过来一个共享定位。

    在何奥处理约克的时候，佩妮已经悄悄跟上了那个金戒指荒野猎人。

    佩妮的天赋很高，是营地新生代的中最优秀的猎人之一，虽然她现在心态有些不稳，但是执行一个简单的跟踪任务还是绰绰有余的。

    何奥收起弯刀，走出了巷道，向着佩妮定位的地点追了过去。

    原本他让佩妮去跟人，自己解决约克，是以为这个约克说话这么嚣张，可能有什么底牌，佩妮可能对付不了。

    为了保险起见才做了这个安排。

    现在看来，这个约克。

    就，很自信。

    ——

    滴答—滴答—

    阴冷灰暗的角落里，一滴滴水滴落在了老旧的水泥地面上。

    头发干枯，嘴唇发干的女子微微蜷缩起身子，被分割成一条条的光辉铺满了她虚弱的脸颊。

    她抬起头，呆呆的看着前方光亮传出来的地方。

    在那里，几个身材壮硕的大汉正在一边喝酒，一边吃着烤鸡，明亮的吸顶灯在他们头顶上散发着耀眼的光辉。

    而在这光辉与阴暗之间，一个厚厚的铁栅栏划出了冰冷的界限。

    烤鸡被烤到恰到好处的焦黄鸡皮在灯光的照耀下，反射出诱人的油光，浓烈的香味顺着栅栏的缝隙，涌入女子的鼻腔。

    她看着那发亮的烤鸡。

    喉头涌动，咽了一口唾沫。

    那正在吃着烤鸡的某一个大汉似乎发现了她正在盯着这里。

    他笑着撕下一只巨大的鸡腿，走到栅栏边，摇晃了一下，“怎么样，想吃吗？”

    女子看着那个鸡腿，下意识的微微张嘴，随着她的动作，干裂的嘴唇被撕开，发出轻微的疼痛。

    但最终，她闭上了嘴巴，撇过头去，不去看那个鸡腿。

    她的视野中出现了其他人的模样，那是一个个和她一般身形虚弱，蜷缩在这个房间里的人，他们此刻的目光，也在那个鸡腿上。

    “哈哈，你说你们在这里坚持什么呢？”壮汉笑道，

    “只要老老实实的听话，去工厂做工，那里包吃包住，没有凶残的异兽，不比你们在荒野生活好？你们最开始进来，不也是想跟着我们去工厂做工吗？

    是，之前那个跑出来的老东西是和你们说，工厂有危险，有可能会死，那也是可能啊，也有可能不会死，是吧？

    你们想想，你们在荒野上就不会死了？你们不光可能会死，还可能饿肚子，但是在工厂里不会饿肚子啊，你们只要老老实实的工作，死亡的几率还是很低的。

    再说了，你们要是再不老实的话，恐怕马上就要饿死了。”

    “你说的这么好，你自己怎么不去？”

    人群中传来一声虚弱的声音。

    “这不显得我这个人善良吗？”

    壮汉嗤笑一声，把鸡腿放在嘴边，咬下一大块肉，满嘴油光的咀嚼着。

    然后他站起身，走回了座位上。

    “老大，咱们就这样和他们耗着啊？”

    桌子旁一个小弟轻声问道，“我听说隔壁那帮猎人小队，已经带了第三批人去工厂了，现在每天只需要躺在床上数钱就行，”

    “没事，”壮汉笑了一声，“我已经和工厂那边商量好了，明天先喂点吃的，把他们带去上工，工钱可能低一点，他们不愿意和咱们好好合作，只好用让他们和皮鞭好好合作了。”

    他说这句话并没有压低声音，被关在角落里人们也听到了这句话，顿时一阵阵轻微的骚动在角落里响起。

    但是他们已经实在饿的没有力气，没有任何反抗的能力，甚至没有骚动的力气了。

    这时候，远处传来了开门声，一个叼着烟，带着各种首饰的男人走了进来，

    “老大，我回来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点卡文，稍晚。

    求收藏求订阅求月票求推荐

