    威廉怀特当然没兴趣了，这尼玛，根本就是一个超级大坑。其它不说，仅仅是印尼的投资，就有接近六亿的敞口。

    如果有人现在一个亿拿走，他就不怕继续投资。很多时候，一加一是大于二的。

    亚洲最大的债券承销商，最大的垃圾债券承销商。你琢磨一下，在这个尴尬的时间点上，还有谁的损失会比他们大。

    上帝欲使人灭亡，必先使其疯狂。这一次的亚洲金融风暴，如果一定要说谁最疯狂，那么，印尼和思密达其实是叮当码头。

    这里要说了，十年之内成就传奇，然后一把就输光光的百富勤，也有着疯狂的基因。

    十年时间挣了几十亿美刀，只要是一个人，就会夸耀一下的。即便是威廉怀特，也不得不承认，这两货确实算得上天才。

    既然，花旗留不住这样的人，他们自己又搞砸了，那么，及时的拉拢，就是一种必然。

    苏黎世和第一芝加哥，它们看中的是百富勤，所以，这两个家伙被套路了。

    担心苏黎世一股独大，这个可以理解，可是，你们拉进来的第一芝加哥，根本就是一个坑货。

    这一点上，香江没有什么破产保护，或者说，对于中小投资者的保护很不够。

    不得不说，这群家伙读书读傻了，你们一天到晚说约翰牛如何如何，说美帝如何如何。如果真的都是市场化，米国现在的这些银行机构，最起码要消失一半。

    金融机构捅出了篓子，没有办法收场的时候，联储和财政部就会救援，从来没有什么例外。

    “老大，他们好像还打算挣扎一下。你说，现在这种情况，还有机会吗？”

    “没有，杰森，自己去拿喝的。”威廉怀特吐出一个烟圈，悠悠的开口说道：“如果是我，也会不甘心的，这两个家伙，算得上是一个传奇。”

    “老大，你才是传奇吧？和你比，这两个家伙，好像还差的很远。”

    “哈哈哈，这马屁我喜欢，不过，你错了杰森，他们做出的成绩，我是做不到的。

    有些事情你不知道，我接手的家族企业，并不是什么烂摊子。每一个大家族，都会有些底蕴的，我们怀特家也不例外。”

    “哈，原来如此，你这么说，我就好受一点了。原来真的没有那么简单。”杰森高有些悻悻，一直以来，他都认为自己太蠢，他有些不明白，他和威廉怀特的差距是什么时候拉开的。

    现在他知道了，人家是有一个好老爹，这就没什么可说了。

    “老大，百富勤基本没救了，为什么，你索性直接买过来就好。现在的价格，基本就是白送吧？”

    “呵呵，那有这么简单，苏黎世和第一芝加哥都有兴趣。他们终止的缘故，是想用更低价格收购。

    而且，你难道不觉得，我已经得罪了很多的人？”

    杰森高苦笑，威廉怀特最近就像发了神经病，好像看谁都不顺眼。还好自己已经离开了NBC，现在的NBC，简直就是一个修罗场。其它不去说，就是那些法律诉讼，也不知道什么时候能搞清楚。

    两人在扯淡的时候，百富勤的落幕，已经进入了倒计时。

    “老豆，这就倒下了？”

    “怎么，你认为还有救？他叫杜威廉，不叫威廉怀特。”

    小超人有些悻悻，他其实想问，金管局难道疯了，这个时候不救援，你们还打算干嘛？

    “别想了，傻儿子，准备迎接寒冬吧。如果第一时间去找威廉怀特，没准还有可能，现在这个烂摊子，谁都不会要的。”

    说完这些话，老李也开始头疼。百富勤的倒下，他们李家的损失也不小。香江的这些巨头，基本都有投资的，这下好了，直接一锅烩。

    看着现在的恒指，索罗斯就有些咬牙切齿。莫名其妙的，他就少了好大一块收入。

    恒指跌破八千点整数关口，看现在的情况，还有进一步下跌的空间。

    可是，前段时间搞搞震的威廉怀特，居然割肉离场了。

    有人看空有人看多，你才说得上博弈。现在的期货交易中心，成交非常清淡，面对这种情况，你资金再大也白给。

    “那些蓝筹股呢？有没有抛售？”

    “boss，没有，还有一定数量的增持，护盘迹象明显。”

    索罗斯想吐血，这尼玛，还能不能愉快的玩游戏了。没有了对家，我去祸害谁的小钱钱。

    “金管局呢，百富勤的清盘，难道他也没出手？”

    “金管局？到目前为止，他们没有什么反应，我们的分析师认为，只是投行，应该不会救援。

    至于怀特投资，已经明确拒绝。boss，这个举动有点意外，难道说，他不喜欢投行？”

    “呵呵，或许吧，对了，那个混蛋还在度假？”

    “是的，看起来就是这样，只不过，到了拉奈岛，消息基本就隔绝了。100%会员制的地方，狗仔是上不去的。”

    “艹，不是这么离谱吧？”

    “boss，码头和机场都是私人的，就算有人可以游过去，也没办法生存的。

    岛上使用的是贵宾卡，哪怕是一杯水，一个汉堡，现金都是没有办法购买的。”

    索罗斯苦笑，这货，还真的就是一个混蛋。除了这货可以悠然自得，其它人都是灰头土脸。

    很多人看事情，总是喜欢看表面。他们是不是灰头土脸不好说，威廉怀特的悠然自得从何说起。

    在此之前，他很少在拉奈岛做事的。既然出来度假，那就好好度假。

    这一次可不一样，待在拉奈岛，完全是出于安全方面的考虑。

    尘埃落定之前，他是不那算回洛杉矶了。别说什么文明社会了，老柯的发小都被人挂起来了，它们还有啥玩意是不敢的。

    如果机会合适，威廉怀特都会出手。

    这个世界就是这样，如果一味地忍让，你得到的也只会是羞辱。为了自己的利益，不惜一切代价，这反而是一种正常形态。

    洛克菲勒是石油托拉斯，他们家的标准石油，已经渗透到了米国的每一寸土地。

    你看到这一段话，一定会认为它们很牛13。

    可是，你有没有想过，同时代的竞争对手去什么地方了？难道说，你洛克菲勒知道石油重要，其它人就全是白痴了？

    能被称之为财团的，根本就不会有什么好人。天大地大，自己的小命最大。赚了这么多的钱，如果英年早逝了，那才是会是一个悲剧。

    回到了自己的书房，威廉怀特开始整理最近的信息。看完了手上的资料之后，他也只能感叹一下了，历史的惯性，真尼玛强大。

    不管他如何折腾，恒指还是守不住。唯一值得庆幸的地方就是，没有变的更糟糕。

