 门口的篝火堆旁，我们三位风水师围着火堆而坐。

    “会长，这都过了凌晨了，会不会这里就是一座荒村，是我们大惊小怪了，要是有不干净的东西，这会子应该出来了。”

    听到这里，我呵呵一笑，宋志杰拍了拍那位四品的肩膀。

    “小子，你知道这小子是怎么当上会长的吗，是如何拿下金城市风水协会的吗。”

宋志杰问道。

    那位被他问的四品风水师听到后，只是懵逼的摇摇头。

    “实力，江会长的实力不俗，之前的卢鹏会长，也是用强硬的手段杀了马会长的，除了实力，就是实力。”

    宋志杰听到之后，无语的摇着头。

    “也不怪你，这么大年纪，还在四品的位置上。”

    “除了实力之外，还是要有脑子的。”

    “这里有我和江辰守着，你也进去睡觉吧。”

    宋志杰说完，那位四品尴尬的笑了笑，回到屋子里面休息。

    “诶，你是不是已经开始怀疑那唐钰了？”

宋志杰小声的说道。

    “有点，只是我还有一些问题没有想明白。”

我回答道：“不过看你的样子，应该知道一些什么了吧。”

    宋志杰思考了一下，最终摇了摇头：“我也只是有个大胆的想法而已，具体是不是，还得等我们把村子看完才行，我跟着师父学习的时候，学过一道大阵，此阵之大无法想象，而且阵法所在之处，任何一件东西，都有可能是阵法中关键所在。”

    “现在这阵法，和我学的大阵很像，具体是不是我真不敢确定，如果真是的话，那这道阵法就太大了，整个村子的人消失，我也知道他们去了哪里。”

    宋志杰说的这些，我听得也是一惊。

    “八卦天罗阵！”

我淡淡的开口。

    宋志杰听到这个词，整个人浑身一震，不敢置信的看着我。

    “你竟然知道？”

宋志杰激动的说道。

    我点点头道：“五行转阴阳，天地辟天罗，八卦贯天罗，五行逆九宫。”

    “这一路过来，光看那几副棺材，就能猜到个大概，这所有的东西，都在为整个村子的中间阵法做准备。”

    “至于这唐钰，只不过是被人利用而已，这里的古董和宝贝，都只不过是吸引她的诱饵而已。”

    待我说完，宋志杰点了点头，完全同意我的说法。

    “明天等找到这些尸体，看看唐钰怎么说。”

    宋志杰没有再说这个话题，我们两个开始闲话家常起来。

    凌晨两点多，我们两个的话音落下，细心听着四周的动静。

    整个村子里面，寂静无声，有个风吹草动的，我们都能听得清清楚楚。

    现在，院子外面，其他院子的房门有被人打开的声音，随着一道门板活动的声音传来，紧接着就是一连串的声音。

    这些声音稀稀拉拉的不断，听得让人毛骨悚然，而且院门的另外一边，还有脚步声传来，两道脚步声，在我们所在的门口停了下来。

    我和宋志杰面面相觑，伸手握住了法器，不管门外的是什么东西，肯定是来者不善。

    就在我们两个准备好动手的时候，门外的脚步声再次响起，开始远离我们所在的院子。

    等到声音消息，我和宋志杰还没有松口气，就看到地上燃烧的篝火瞬间变成了幽绿色，而且四周也变得极度阴寒起来。

    阴气蔓延进来了，而且是极度浓郁的那种。

    “江辰，怎么办。”

宋志杰问我。

    我要是知道怎么办，也不会只是站在这里了。

    随着我甩手一挥，数道寒芒飞出，直接钉在了院门上，那些个铜钱钉在院门上，几乎就是瞬间的功夫，见变得斑驳不堪起来。

    我手持汉剑，来到院门跟前，看着门上的铜钱，伸手一抹，全都变成了铁锈。

    贸然开门，可能会有意想不到的事情，我退了回来，抽出几张符篆，加持了咒语之后，伸手一抛，将这些符篆全都甩了出去，直接越过院墙落在了外面的地上。

    啊……。

    鬼哭狼嚎的声音传来，有妇女的喊叫声，也有儿童的哭泣声，突如其来的声音，将房间内的三人全都吵醒。

    这是我没有料想到的事情。

    “怎么了，出什么事了。”

慕容菁大大咧咧的说道。

    唐钰一脸慌张的来到门口，听着门外的动静，脸色难看到了极点。

    “都躲在屋子里面，最好不要出来。”

说着，我手里几道符篆出现，张贴在了门框和窗户上。

    一道阴风袭来，吹的这些符篆哗哗作响，就是我钉在窗户上的几把伪法器，现在也嗡嗡作响。

    这些，都还不算，紧接着，我贴在窗户门框上的符篆全都爆开，我手里的汉剑也在发出剑鸣，自然也包括宋志杰手里的长枪。

    “江辰，是不是有脏东西靠近，你赶紧出去打它们啊。”

慕容菁躲在屋子里面说到。

    我要是能出去，早就出去了，怎么可能到现在，还在院子里面等着那些东西上门，正是因为不能出去，所以现在才会是这样的一个场景。

    “你给我闭嘴。”

我呵斥了慕容菁一声。

    我和宋志杰要是敢出了这个门，屋子里面的这三位，必死无疑。

    现在我们唯一能做的，就是耗着。

    门外，阴风呼啸，这院门随时都有可能被吹倒。

    “要不，我出去看看！”

宋志杰说道。

    “不行，外面什么情况，我们根本不知道，贸然出去肯定凶多吉少，外面的那些个东西不进来，应该也是有所顾虑的，否则这么大一会，早就冲了进来。”

    “要是现在我们出去，对方没有了顾及，你觉得它们会留手吗。”

    宋志杰没有出去，我们一群人后半夜几乎就没怎么睡，挨到快要天亮的时候，那些个东西才离开。

    我从院子里面出来，发现在门口的地上，有不少的黑脚印，但是这些个脚印不是人的，像是牛马这一类的脚印。

    难道昨晚上在门口的这些个东西，正是这些？

    可是事情怎么也说不通啊，如果真的是牛马这类的东西，为甚会有这么大的阴气，而且还没有牛马的叫声。

    宋志杰等人也从院子里面出来，看到地上的这些脚印后，一个个的都是面面相觑。

    “这些脚印，难道是驴脚鬼？”

那四品风水师说道。

    驴脚鬼？

    我疑惑的看着他：“什么意思？”

    “会长你不知道？”

    “之前在协会，我看百鬼录的时候，里面就有关于驴脚鬼的记载，一般的阴魂鬼怪，都是飘着走的，有一部分可以像人一样行走，这驴脚鬼是怨鬼所化，只有怨气聚集到一定程度的才可以。”

    “黑驴蹄子不是可以辟邪吗，但是黑驴是招阴的玩意，怨气极重的鬼遇到黑驴，自然是要附身在黑驴身上的，被冤魂附身的黑驴，就像是发疯的牛一样。”

    “养驴的一些人，见驴发疯就知道怎么回事，所以就会将驴给宰杀，然后剁掉黑驴的腿扔掉或者深埋。”

    “因为黑驴蹄子的特性，所以这些冤魂见了血，就会附在这黑驴蹄子上，时间一长就会形成驴脚鬼。”

    原来如此，如果真是这样的话，拿着驴脚鬼确实存在了。

    简单了吃了一口早饭，我们继续前进。

    到了中午，八具尸体不多不少全都找到，而且都是统一的白骨压尸。

    “唐钰，现在八具尸体你都看到了，是不是可以出去了。”

我问道。

    说实话，这个地方我是一刻都不想待。

    唐钰听我开口说要出去，脸上多了几丝不甘心。

    “江先生，再陪我去个地方，我只去看一眼，看一眼我们就走。”

 