    第515章星际指挥官的攻略指南59

    “你、你是当初那个……”

    纳德鲁倏地睁大眼睛，不敢置信的瞪着少年，哆嗦着嘴唇问：“你怎么活下来的？”

    “托您鸿福。”

    席羡扬起殷红的唇瓣，黑沉如水的眼眸里，情绪却波涛汹涌，指甲在掌心里掐出泛白的小月牙，“您运气可真好，待在这里，我都拿您没办法。”

    “呐，真是太可惜了……总归是让您占了便宜。”

    少年弯着眼眸，语气轻飘飘的，却让纳德鲁惊恐的意识到一个事实。

    这座监牢现在成了他最大庇护所。

    如果有一天，他能出去看见太阳，那也一定是他的死期。

    席羡微笑道：“不过不用担心，我会经常来看您的。”

    相比让人死得痛快。

    席羡更懂得怎么样精神折磨一个人，连死亡都变成奢望。

    “席羡。”

    正当少年的眼神愈发凌厉阴狠时，有道声音把他猛然拉回，“走吧。”

    席羡转过身，朝时卿露出粲然的笑容，“好的，指挥官。”

    时卿轻瞥脸色苍白的纳德鲁一眼，毫不犹豫的收回视线，率先往外走出去。

    席羡跟在她身后，很快追上来。

    走出星际监狱的大门，悬浮车就停在不远处。

    时卿刚让悬浮车自动导航回家，就被身旁的人搂住拉进怀里。

    席羡把下颌轻轻搭在她肩膀上，软声问：“指挥官没有问题想问我吗？”

    时卿任由他抱住自己，反问道：“你想说？”

    “……”

    席羡忽的沉默下来。

    高挺的鼻梁蹭在时卿颈侧，唇角委屈的向下一撇，“不想说……”

    时卿：“……”那不就是了！

    说话就说话，乱蹭什么！

    不可以色色！

    明显感到怀里的人挣了一下，席羡抬起脸，眼眸潋滟得如同一汪春水，低声道：“可指挥官好像不是很关心我……”

    时卿：“！！”

    这熟悉的语气……

    小东西，你是不是跟他一伙的？

    【在呢，姐姐～】

    难得玩家主动需要它，作为一个负责任的系统，当然随时秒回啦！

    【人家怎么会跟外面的妖艳货色一样～难道人家不是你心里独一无二的宝吗？】

    时卿：“？？”

    不是。

    滚呐。

    【姐姐是不是不喜欢人家，所以人家说什么都是错的？】

    【统子也有心，也会痛，也会难过，也会流泪……】

    救命呐！

    知道幺零零接下来又准备说什么茶言茶语，时卿已经熟练的先一步屏蔽掉它。

    世界终于又清静了！！

    以后没有必要，她希望小东西能有一个死机系统的自觉，不要乱出来蹦跶！

    “指挥官……”

    见时卿凶巴巴的眯起眼睛，少年的兔耳不由耷拉下来，精致的面孔都浮现出怯生生的试探。

    太会装了……

    明知是装的，都舍不得迁怒他。

    时卿在心底轻轻叹气，抬起眼眸，认真的说道：“我关心的。关心你的现在，还有未来，能不能都让我参与？”

    席羡静静的与她对视一会儿，重新扬起嘴角，亲在她的侧脸上，眼眸弯弯道：“我是指挥官的。”

    “现在和未来，都归属于您。”

    心甘情愿的。

    献上我的真心。

    (本章完)

