　　“说的也是，不过就是不知道他要我们杀的这个人究竟是谁。”被称为风老的老者说道。

　　“管他是谁呢，等进入洞府取到东西之后，我们直接去一趟格森王国，相信很快就能找到那名天空圣师。”

　　说话时，五名天空圣师已经向着大峡谷谷底降了下去，很快就在距离下方寒潭五十米高的地方悬停了下来，放眼打量四周。

　　“你们看那里，有一个洞口。”一名老者手指着一个方向惊呼道，闻声，几人纷纷凝目望去，国王发现前方五百米左右的崖壁上，有一个直径大约三米高的漆黑洞口。

　　“会不会就是在那里，过去看看。”

　　五人同时向着前方洞口飞去，眨眼间就来到洞口前，身体周围散发着浓烈的天地元气拖着他们的身体悬浮在空中。

　　“你们有没有感觉到，这片空间中竟然有着淡淡的火元素之力。”一名老者皱着眉头说道。

　　其余几人也极为赞同的点头，一名身体周围散发着火元素之力的老者说道：“不错，的确有一股火元素之力飘散在空中，虽然很淡，但我还是能清晰的感觉到，看来这里不久前有人来过。”

　　“还有山洞周围的痕迹也都是刚刚产生的，的确有人先我们一步到达了这里。”

　　“知道这个圣王洞府的人并不多，听乾干王国那名强者所说，圣王洞府外有一层强大的阵法掩护，如果不知道确切方位的话，根本就不可能发现这里的秘密，而偏偏在几天前，圣王洞府的秘密已经被他泄露给格森王国的那名强者了，看来，先我们一步到达这里的人就是那个人无疑了。”

　　“如果这样的话，那正合我意，既然那个人在这里，那我们也不用浪费力气跑去格森王国了，直接在这里将他击杀吧，也算是完成了乾干王国那名强者告诉我们这个秘密的交换条件。”

　　“如此甚好！”

　　五人并未急着进去，悬浮在空中交谈着。

　　“既然那人现在在里面，那我们就在外面等候他吧，这样我们也就不用浪费精力去闯那层强大的阵法了，如果他闯阵失败，会直接被空间之力传送出来的，如果闯阵成功，照样会从这里出来，到时我们直接把他击杀，从他身上获得圣王留下的遗宝，还省了我们一番力气。”

　　……

　　洞穴内，所谓的圣王洞府，只是在一个被掏空了的山腹之中，光线阴暗，空气潮湿，只有顶上挂着的几十颗夜明珠散发出淡淡的豪光给这漆黑的山腹提供了一些微弱的光亮。

　　山腹内没有花草，没有树木，除了一个阵法和木屋外，就被无其他了，从这一点就可以看出，制造这个洞府的主人对环境要求并不高，属于苦修者一类型。

　　剑尘来到木屋前，打量了下这个木屋，木屋通体黝黑，完全由坚硬度足以比拟钢铁的铁木建造而成，并且，他还能清晰的感觉到铁木内蕴含着一股不弱的能量波动。就是这股能量支撑着木屋在这阴暗潮湿的洞府中恒古长存，永世不朽，足足经历了上千年的侵蚀，依然还保持着完好的样子。

　　剑尘目光复杂的看着眼前这间木屋，神色也逐渐的变得郑重了起来，毕竟，这曾经是一位圣王阶级的强者居住过的地方，虽然剑尘现在已经拥有天空圣师的实力，但圣王依然能给他带来非常庞大的压力。

　　天空圣师领悟天地元气，就和大地圣师的实力有着天壤之别，而圣王强者是已经领悟了天地玄奥的至高存在，能够操控天地奥秘，甚至可以借助天地之势布下难辨真伪的阵法，能力之强大，不知要比天空圣师强上多少倍。

　　天空圣师和圣王之间的差距，就仿佛一位大地圣师面对大圣师似地，两者之间有着天壤之别，根本就不可相提并论。

　　站在通体漆黑的铁木屋门前，剑尘深吸一口气，缓缓平静自己内心中那激动又澎湃的心情，然后双手轻轻的抵在坚硬冰凉的门板上，双臂微微一用力，缓缓的将木门推开。、

　　随着一道“嘎吱”声传来，木门被推开，而里面的景物也呈现在剑尘眼帘中。

　　首先隐入眼帘中的，是一张由铁木做成的木桌，木桌前只有一把椅子，由此可见这里除了主人外，就没有来别的客人了。

　　木屋内充诉着一股澎湃而浩大的能量，凝而不散，倘若不进屋，根本就无法察觉到这股浩大能量的存在。或许就是因为这股能量的存在，使得木屋内非常干净，一尘不染，仿佛天天有人打扫似地。

　　剑尘走进木屋，放眼扫视一圈，木屋内的摆设非常简朴，简朴的感觉不像正常人居住的地方，除了一张桌子和椅子外，其他就没有任何东西了。

　　这间木屋显然不是单独的一间，剑尘现在呆的地方只是一个客厅，而在靠近角落的地方还有一个门，通向木屋的里面。

　　剑尘脚步轻轻的走了进去，刚推开那扇小门时，一股澎湃的能量威压就从里面扩散出来，压迫的剑尘身子都是一沉，仿佛身上背负着一个有着千万斤重的巨石。

　　在这股浩大的能量威压面前，剑尘就感觉自己像是在大海中的扁舟，是那么的渺小，根本就无法抗拒。

　　剑尘定睛望去，只见屋内，一句散发着水晶般光泽的骨架正保持着盘膝的姿势盘坐在床上。这句圣王骨架的能量明显要比剑尘在佣兵之城中见到的那个要强大许多，仅仅是扩散出的一层能量余波，就让剑尘感到莫大的压力。

　　“没想到只是一句骨架，看来他生前的实力还未达到圣王九重天。”剑尘喃喃自语的说道，内心中却是非常激动，虽然只是一具骨架，但是里面的能量却比王者之兵弱不了多少，这对他来说，绝对是一个巨大的收获，因为有了这具圣王骨架，他就又可以通过紫青剑灵之助提炼出一丝混沌之力了，照这样下去，总有一天，他能熟练的运用混沌之力。

　　剑尘盯着圣王骨架散发出的威压来到骨架身前，小心翼翼的将骨架收入空间戒指中，随着骨架消失，充诉在木屋内的威压和一层强烈的能量余波也在刹那间消失的干干净净。

　　成功收走圣王骨架之后，剑尘的心脏也忍不住的剧烈的跳动了起来，十分激动。无论是圣王骨架，还是王者之兵，在天元大陆上都是十分珍贵的稀罕之物，很少能见到，能获得一件，都能让人一步登天，甚至让一个平庸的家族迅速的发展成一个大家族。而王者之兵，甚至是在那些顶尖家族当中，都被视为镇族之宝来保存。

　　由此可见，比王者之兵弱不了几分的圣王骨架，究竟有多么的珍贵，毕竟，这是只有圣王这至高的存在坐化时才会遗留下来的宝物。

　　随后，剑尘又在骨架的旁边发现了一枚银白色的空间戒指，戒指内的东西并不多，大多数都是一些收藏品，剑尘在空间戒指内翻寻了一番，很快就从里面拿出一张古卷出来。

　　古卷足有两米长，纸质发黄，不过却保存的非常完好，没有半点破损之处，而上面，布满了蝌蚪般大小的小子以及几副人体动作图。

　　剑尘屏住呼吸仔仔细细的看了便上面的内容，脸上露出难以掩饰的激动，这竟然是一本天阶战技，而且还是一本中级天阶战技。

　　《裂天决》，以一种奇特的方式运用体内圣之力，将圣之力在体内压缩，然后一次性的喷薄而出，爆发出强大而狂暴的能量攻击前方的敌人，范围很广，可以由施术着来控制。

　　《裂天决》和剑尘所见的几种天阶战技有所不同，剑尘以前见到的几种天阶战技都是以圣兵为载体，爆发出强大的能量攻击敌人，但施展裂天决，却完全可以由双手来施展的，圣之力从双手中喷薄而出，根据施术者的意愿对前方进行范围性攻击。

　　且，古卷上还有说明，倘若由一转天空圣师来施展裂天决，可以轻易的摧毁一座数百米高的大山，由此可见，裂天决的威力究竟有多么巨大。

　　剑尘怀着激动的心情将裂天决收入自己的空间戒指当中，脑中却在盘算着，等回去之后，一定第一时间将裂天决给常伯参悟，因为在长阳府中，就只有常伯一名天空圣师了，让他修炼这裂天决，明显在合适不过了。并且，常伯不仅从小就十分关心自己，而且这些年也一直默默的守护者长阳府。

　　至于其余人，除了身边几个熟悉的人之外，其他的剑尘暂且都不去考虑。长阳霸现在的实力还在大圣师阶段，根本就没能力修炼天阶战技，因为修炼天阶战技的最低要求就是大地圣师。

　　除了裂天决之外，剑尘又在空间戒指中发现了一本天阶修炼功法，虽然同为天阶，但是和战技比起来，修炼功法就显得要平庸许多了，长阳府和卡加斯学院中各有一本。虽说如此，但剑尘也不嫌弃，因为一个强大的家族，是断然不可能只拥有一种修炼功法的。

