    自己是一步步成长的，能比吗。。

    当然能。。

    他现在有聊天群了。。。

    相信不久的未来他就会成为最强的奥特曼。。

    .....

    聊天群内。

    弟控-宇智波鼬：“不聊了，不聊了，还是看直播狮王前辈战斗吧~~”

    一拳超人世界。

    飞船内部。

    研究室门外。。。

    琦玉来到了这里。。

    琦玉叫道：“开门啊违，查水表！！”

    见到没有人回应，琦玉开始扯门把手。。。

    但是因为用力过猛，琦玉直接把整个门连着墙壁都是撤了下来。

    监控室内。

    戈留干修普浑身大汗淋漓看着监控视频上琦玉生生的将门撤了下来。。

    戈留干修普此刻内心非常的慌张。

    ...

    另一端, 琦玉继续前行着。。

    躲在研究室内的戈留干修普利用念动力将声音传达到了琦玉的耳朵之中。

    大叫到：“我警告你们，侵略者，立刻停止破坏活动，离开这里。”

    “警告，赶紧下船！”

    “否则我将出动全部人马消灭你！”

    琦玉突然听到了飞船传来的广播之声停住了脚步。

    琦玉一脸疑惑道：“怎么回事？声音直接传进了脑子里。。”

    摇了摇头，琦玉继续向前走去。

    就在此时，这个声音再次响起，琦玉的脑海中。。

    “如果你们再敢前进一步，就杀了你们哦！！”

    琦玉抬头大叫道：“我迷路了找不到出口，就算是我们想回去也回不去啊！”

    另一边，研究室内。

    已经是焦头烂额的戈留干修普通体蓝色的面部本是应该看不出任何的表情。

    但是此刻却是能够看出其脸上露出了开心的笑容。

    戈留干修普一脸惊喜道：“你想要回去吗？”

    “好，我给你们指路！”

    “首先向右拐，走到尽头沿着楼梯上去。”

    琦玉喃喃道：“右边吗？？”

    戈留干修普道：“对的，右边！”

    琦玉突然画风一变，笑了起来。

    笑容无比阴险道：“诶嘿嘿嘿嘿嘿，那我就向左边的方向拐！”

    向着左边得方向飞奔而去。

    而戈留干修普则是传来了焦急的声音：“等等下，你们这两个混蛋，居然敢...”

    “等...等下..别...别...不要往哪里走！！”

    在飞船最底部观看监控的狮王摇了摇头喃喃道：“真是一个单纯的外星人啊！”

    .....

    琦玉开心的狂奔着。。

    而后便是欢快的哼哼着向着戈留干修普所在的研究室奔去。

    这边琦玉非常开心。

    戈留干修普可就慌了神。。

    看着越来越近的琦玉。

    大叫道：“我知道了，是我不好！”

    “我这就过去，请你们先停下脚步！”

    “不要啊啊啊..........”

    便随着戈留干修普的惊叫声。。

    琦玉已经冲到了前方的尽头。

    一个数十米的钢铁大门。

    这里就是戈留干修普所在的研究室。。

    琦玉直接直愣愣的冲过去用身体将这道门撞烂。

    “而后便是进入了研究室。。”

    飞船底部的狮王微微颌首。

    “纯肉身的力量可以比肩狮族的战士，身体坚韧程度堪比战士们的武装状态。

    但是还不够.....”

    一旁的波罗斯看着狮王认真的样子。

    喃喃道：“这就是真正的强者吗，即便有绝对的实力, 也不骄不躁，认真分析对手的数据~”

    狮王听到了波罗斯的声音。

    笑道：“狮子搏兔, 亦需全力, 关于你和琦玉的战斗影像, 冥王前辈让我看了，虽然你肯定不是这个琦玉的对手。。”

    “但是你若是没这么大意，可能会多撑一段时间~~”

    波罗斯若有所思的点了点头道：“多谢狮王前辈指教！”

    狮王负手而立，如同一柄神剑，摆了摆手道：“要谢，就谢冥王殿下吧~~不然，我是不会来的~~”

    事实却是如此。

    青子衿统一了七大平行宇宙。

    作为最被信任的人，他需要做的事情太多了。。

    不过这次任务，也是冥王殿下对自己的奖励~

    之前鲸鲨王执行任务获得质一般的飞升他可是历历在目。

    自己当然要绝对认真了，不辜负冥王对自己的信任。

    ...

    研究室，指挥中心内部。

    无数信息投影记录着整艘飞船的数据以及监控摄像。

    里面还有数个外星人正在进行着操作。

    琦玉看到面前的景象。

    开口道：“我感觉这里像指挥中心啊！”

    “喂！”

    就在此时，一道虚幻的声音响起。

    琦玉疑惑的朝着声音的方向看去。

    只见一个通体紫色浑身类似大触手面部虚幻的约么七八米的类似章鱼的存在出现在二人面前。。

    他便是戈留干修普。

    琦玉疑惑的看着眼前的戈留干修普道：“这是章鱼？”

    戈留干修普很深散发着莫名的光芒看着下方的二人道：“竟然敢在我的船上胡作非为！”

    话落，戈留干修普周身光芒更盛了一些。

    而后只见飞船内部所有的碎石不断的飞起。

    产生阵阵气爆之声。

    瞬间便是烟尘弥漫。

    琦玉疑惑道：“怎么回事，有石头飞过来了？”

    只见戈留干修普的身形变得伟岸起来。

    说话亦是带着一股虚幻的气息。

    他淡漠的注视着琦玉道：“由我宇宙第一念力大师，戈留干修普大人，将你剁成肉糜吧！！”

    不过戈留干修普的超念动重力波对于琦玉来说毫无作用。

    琦玉一拳便把戈留干修普秒杀了。。

    不过在超念动重力波被击杀的时候。

    聊天群内亦是出现了群通知。。

    那边是因为戈留干修普的死亡。

    聊天群将他的能力二星中阶巅峰能力-----超念动重力波加入了群商城。。。

    作用是可瞬间使方圆万里的一切物质重力提升1000倍。。。

    .....

    距离琦玉来到波罗斯和狮王所在的飞船底部越来越近了。

    狮王周身的异能量和恐怖的信念已经积攒到了极致。

    。。。。。

    这是狮王贯彻的信念，对每一个对手，都抱着应该有的尊敬，他要以最强的状态迎战琦玉。

    .....

    另一边, 打败了戈留干修普之后，琦玉不知道下一步往哪里走。。

    突然，琦玉眼前一亮，看到了躲在废墟下的两个外星人士兵。

    而后飞了过去。

    外星士兵一脸惊恐。

    琦玉则是一连淡然道：“那个...我问一下你们，你们的BOSS在哪里。。”

    前面两个外星人，一个跟小狗一样一个是多眼怪。。

    他们惊恐的样子有些搞笑。

    两个外星人亦是无比的惊诧。

    因为他们从来没听说过有人主动找他们的BOOS的。

    而且一来就是俩人。。。

    虽然琦玉在他们看来确实很强。

    但是和波罗斯大人相比还是有很大的差距。

    而且，波罗斯大人身边来了一位叫做狮王的无上强者，据说不是此方宇宙的，连波罗斯大人都无比的尊敬。

    在他们看来，对方这是找死。

    不过他们当然不会说什么。。

    而是告诉了琦玉狮王和波罗斯所在的方向。

    ...

    琦玉微微一笑，一起冲向了最终BOOS所在的地方。

    飞船的最中心。。

    狮王端坐在王座之上。

    神情淡然，没有任何的变化。

    后方数十米的们散发着玄妙的紫色光芒，上面镶嵌的便是支撑这个飞船运转的核心。

    但是恐怖的异能量以及无上的信念几乎化成实质，流露出点点赤红色的光芒让一旁的波罗斯感到了一股无边死寂的气息。

    在波罗斯看来，此时的狮王就如同一座神山一般，他连仰望的资格都没有。

    过了片刻。

    狮王缓缓的睁开眼睛喃喃道：“来了~”

    一旁的波罗斯微微颌首道：“麻烦您了，狮王前辈！”

    琦玉狂奔到了一个墙壁的尽头。

    而一拳打破。

    琦玉二人进入其中。

    坐在王座之上的狮王并没有说话。

    而后缓缓的站了起来。

    看着下方的琦玉。

    一股无比恐怖的异能量气息直冲云霄。

    飞船的顶部瞬间化为齑粉。

    无上的信念之力化作一头圣狮虚影。

    让一旁的波罗斯甚至喘不过气来。

    狮王的眼眸之中蕴含着日星月陨的异象。

    看着眼下的琦玉。

    微微摇头：“还不够！！”

    本来面无表情的琦与看向王座之上的狮王突然神情一凝，浑身竟是不自觉的开始颤抖冒着冷汗。

    仿佛一个凡人在面对巍峨的神山一般。

    是那么的弱小，那么的无助！

    他从来没有感觉这么无力过。。

    甚至有些不敢置信。

    身体内久违的热血开始燃烧和沸腾！

    他经历过无数的怪人，都是一拳秒杀。

    如今，面前这个伟岸的男子却给他带来一种无尽的压迫感和绝对会死的直觉。

    这种感觉正是他梦寐以求的。

    就如同，传说中的神明一般。

    .....

    琦玉露出了兴奋的表情。

    抬头看向波罗斯道：“你就是入侵者的老大吗？？”

    狮王微微摇头道：“我只是来保护他的~”

    说着，狮王指向了一旁的波罗斯。。

    琦玉疑惑道：“诶？”

    狮王神情淡然道：“我不是此方世界之人，为了尊主托付而来，直接战斗即可，无需多言。”

    言罢，狮王看向一旁的波罗斯。。

    波罗斯微微颌首，飞到了一个非常遥远安全的距离。

    琦玉一脸开心道：“不管你是哪里的人，你给我一种从未有过热血的感觉，你很强，真的很强，强到我没有任何胜算，但是我期待的就是这种感觉！”

    “来战斗吧！！”

    说着，琦玉以第二宇宙速度冲向了狮王。

    狮王双手交叉，恐怖的异能量与无上的信念结合直接震碎了虚空。。

    “轰隆隆！！”

    强大的反震之力瞬间将琦玉震退倒飞亿万里。。

    一瞬间，琦玉便被震飞到了世界的尽头。

    一旁观摩的波罗斯浑身冷汗淋漓。

    狮王伟岸的气魄和无上的威压让他连气都喘不过来。

    就如同面对一尊巍峨的神山一般。

    .....

    “轰隆隆！！”

    世界的尽头。

    琦玉撞碎了无数的山岳。

    运转周身能量，这才堪堪停下。

    “噗~”

    琦玉竟是喷出了一口鲜血。

    看着嘴角的鲜血，琦玉一脸凝重。。

    他知道，这次面对的对手恐怖到他无法想象。。

    ......

    想到这里，琦玉将自己周身力量运转到极致。

    片刻。

    琦玉便飞回了狮王的面前。

    看着回来的琦玉。。

    狮王神情淡然道：“若是不认真点，你就会死了~~没有人会怜悯你，强者，统治弱者，这是法则，希望你能给我一点惊喜。”

    琦玉的神情变得认真起来开口道：“连续普通拳！！”

    每一拳都凝聚着足以摧毁山岳江河的伟力以一种超越极速的方式不断攻击狮王。。

    狮王微微颌首道：“不错，这些攻击勉强够看~”

    “那我也拿出一点本事吧~~”

    “武装！”

    “吼！！！！！！！”

    随着狮王的一声爆喝。

    恐怖的异能量宛若煌煌大日一般，散发着无与伦比的恐怖威能。

    狮王周身散发出无比绚丽的光芒，腰带处的圣狮图腾自虚空之中浮现出玄妙的虚影。

    狮王周身的铠甲散发出一种古老，玄妙而又霸气的无上气息。

    迎上了琦玉的攻击。。

    没一击，宛若是太古魔神一般，在虚空之中穿当着。。

    而一直无往而不利的琦玉在和狮王对击的时候竟是不能与其硬碰，因为对方每一次攻击的恐怖威能，即便是琦玉，也感觉到了如同鸡蛋碰石头一般。。

    若是硬碰硬，自己绝对占不到任何便宜！

    片刻，琦玉已是殇痕累累。

    而狮王确实丝毫没有受到影响，神情淡然道：“琦玉，这样子是不行的~~太弱了~~”

    琦玉满脸认真开口道：“那我用上必杀技好了，“必杀，认真系列！认真的一拳！”

    恐怖的能量是的周围的空间沸腾，空气炸裂。

    虚空之中的空间开始撕裂，恐怖的威能极度的骇人。

    .....

    狮王微微颌首道：“不错，拥有灭星的力量，但是还是不够~~这应该不是你的极限才对！”

    “为了能够激发你的极限，看来我要使用一些特殊手段了！！”

    “超兽！武装！”

    “绝地雄狮！”

    随着狮王的一声爆喝。

    在其手中出现了一道无比耀眼璀璨的红色异能量光团。

    散发着无比玄妙和神圣的气息。

    狮王将其抛向天穹。

    只见天穹之上出现了一道又一道的六芒星，散发出镇压宇宙的无上气息。

    自六芒星之中出现了一头将近百米的绝地雄狮，散发着古朴而又玄妙的能量波动，有一种唯我独尊的无上气魄。。

    同时散发着无尽死寂和极度耀眼宛若煌煌大日两者结合的感觉。

    这便是绝地雄狮，不以异能锁单靠自身无上的信念和伟力进行的超兽武装。

    没有图腾信仰，信仰的只有自己，依靠自身的伟力，做到这一切。。

    目前，青子衿四大护法之中，只有狮王做到了这一点。。

    这也是为什么虽然如今四大护法明面上的使你看起来都相仿，但是青子衿却一直认为狮王是自己麾下最强护法的原因。

    因为狮王凭借自身的伟力，没有信仰任何图腾，召唤除了属于自己的超兽武装，绝地雄狮！！

    气吞山河亿万里，纵横寰宇无敌手，这便是超兽狮王！

    青子衿最信任，也是最看好的四大护法之一。

    有在百万年内成为无限多元维度宇宙界别的无上强者的资质。

    在超兽武装世界，超兽武装也就是超兽状态是能量体的最高状态，而星云体则是生命体的最高状态。

    二者孰强孰弱，不曾知晓。

    因为没人到达超兽武装的极境，即便是原剧情之中超兽神七合体亦是如此。

    另一边星云体方面，整个超兽武装世界都没有几个人能够达到。。

    而通过自身伟力和无上的信念不依靠异能锁就能进行超兽武装的，在原剧情之中只有狮王表现了~~

    可想而知，狮王的潜力是非常大的。。

    而且青子衿也欣赏狮王不需要异能锁单靠自身伟力完成超兽武装的无上气魄。。

    .....

    面对超兽武装状态下的狮王，琦玉的认真一拳就如同鸡蛋碰石头一般。。

    毫无悬念的，琦玉败了。

    正当狮王打算放过琦玉的时候。

    琦玉的眼眸突然变得漠然起来，散发着一股无比恐怖的气息。

    他知道。。

    面前的琦玉已经不是琦玉了。。。

    很有可能是此方世界的天道。。

    一旁一直默默观战的波罗斯亦是感受到了这股恐怖的威能。

    对狮王开口道：“狮王前辈，这个家伙的气息变得完全陌生了，你要小心啊！！”

    “琦玉”周身散发出一股无比恐怖的威能，仿佛蕴含着大天地的无上伟力一般。

    “轰隆隆！！”

    天空乌云密布，雷声轰鸣，可怕的异象开始源源不断的涌现。

    。。。。。。

    这些异象同时散发出璀璨的光芒，而后化成了一团宛若太阳一般耀眼的光芒，涌入了琦玉的眉心之中。

    与此同时，琦玉的气息变得无比恐怖，确非常的斑驳。

    只见琦玉缓缓的飞向天穹，面容变得非常扭曲，给人一种恐怖而又冷漠的感觉。

    无数的法则压力之下，波罗斯感觉到了呼吸非常的困难。

    绝地狮王周身异能量爆涌，最终一颗充满生机的赤红色色的异能量光团涌入了波罗斯的体内。

    波罗斯陡然觉得压力骤减。

    一脸感激的看着绝地狮王。

    .....

    绝地狮王抬头看向天穹。

    穹顶之上。

    只见琦玉周身释放璀璨的光芒凝聚成了一个不可名状的生命体，一股滔天的煞气萦绕在其周边。

    散发的气息让天地都为之颤抖，极度的骇人。

    一拳世界所有的生灵都看到了这一幕，内心无比恐惧。，这是来自内心深处灵魂的颤栗。

    .....

    .....

    “域外邪魔竟敢打乱吾的规矩！当杀！”

    随着这个淡漠的声音落幕，如同言出法随一般。

    整个一拳世界所有的英雄怪人瞬间失去了各自的能力，一拳世界的天地本源法则之力交织出来了一柄古朴而又玄妙的长矛，仿佛能够撕裂一切一般刺向狮王。。

    这是交织了一拳世界道与法的法则之矛，有大威能。。

    .....

    “哦？”

    “这就是此方世界的天道吗。。。。。有趣。。。。这个法则之矛确实值得我出手！！”

    “圣狮星云！！！！！！！！”

    随着绝地狮王的一声爆喝。。

    狮王的周身如同宇宙的星河一般无比的绚丽，如同星辰一般的异能量散发着玄妙而又恐怖的气息。

    天穹之中浮现了无边无际的黑洞开始不断地聚拢。

    恐怖的异能量浓雾散发着震慑天地的气息。

    最终演化成为一个数万米的鲸鲨王一模一样的星云体。

    圣狮星云体神情淡漠，气息猛的膨胀起来，屹立于九天之上。。

    周围萦绕着浓郁的异能量浓雾。

    如同一尊无上的神明，俯视着一切。

    天穹之上出现了一个巨大的耀金色的圣狮图腾，散发出玄妙而又古老的道韵和气息。

    片刻。

    神秘的圣狮图腾如同永恒的黑洞一般散发着诡异与摄人心魄的气息而后将法则之矛定住。

    古朴而又神秘的圣狮图腾代表的含义是绝对的霸气和举世无双的强者信念。

    这是狮王自己演化出来的图腾，他只信奉他自己的伟力~~

    要知道，能刻画图腾的都是拥有毁灭大宇宙之力，拥有无上法身永恒不灭超脱一切有亿万世界信仰的大无上者才能够有资格被刻入超兽武装状态时出现的图腾。

    有不可思议的无上大伟力。

    所以说，狮王未来的成就不可限量。。

    收回思绪。

    狮王星云体周身异能量爆涌。

    “七伤劫！！！！！！！”

    随着鲸鲨王的一声爆喝。

    天穹之中凝聚出了遮天蔽日的一层又一层的六芒星，不断地呢交织，散发着灭杀一切的煌煌大日一般的光明。

    这每一颗六芒星都如同一个小型的黑洞一般，仿佛能够吞噬一切。

    宛若太阳一般耀眼，却又宛若深渊一般死寂。

    竟是直接吞噬了袭来的法则之矛。

    甚至，连这天地的本源都开始被吞噬。

    法则和秩序不断地崩塌。

    一颗又一颗的六芒星最终将整个一拳世界都笼罩住了。。

    一拳世界的天道。

    面对不断崩塌的本源和法则。

    天道开始慌了。

    疯狂的调动力量，想要覆灭这些如同深渊一般的六芒星。。

    但是毫无作用。。

