    无数的火羽朝着路明非喷涌而出，炙热的高温将土地变成燃烧的熔岩，离得近的建筑物的土石纷纷的扑朔下来，所有的金属凭空漂浮，化作尖锐的长矛狠狠的扎向路明非。

    路明非身上青白色缠绕，神光明灭之际，身前分化成无数青色的光弹, 针锋相对的朝着火羽和钢铁长矛射去。

    空气中爆炸的音波将校园所有建筑物的玻璃震碎。

    “快，曼施坦因，安排全体学生撤退，要快！！”昂热焦急的说道。

    “好的校长！我这就安排。”曼施坦因摸了一下自己的脑门。

    暮地，昂热的眼皮跳动了起来，他往广场上一瞥，康斯坦丁低声的吟诵着，火焰燃烧的领域张开, 领域内的所有事物都被烧灼, 土地化作岩浆，钢铁化作铁水，领域正在悄然的扩散。

    昂热眯了眯眼，摆手止住了曼施坦因的动作，“来不及了，抓紧时间送学生去冰窖避险。”

    “可是，权限……”

    “刷我的卡，我现在给其他校董打电话，让他们授权，你先带着学生去冰窖门口，你们也去，都去快点。”

    “那校长您……”

    “不用管我！！”昂热摆了摆手，拿出了手机。

    “诺玛，帮我连线所有校董。”

    “好的。”

    很快电话接通。

    “先生们，女士们很抱歉这么晚还要打扰你们，学校发生了紧急情况，需要你们的授权，开放冰窖, 接纳普通学生避险。”昂热语气简洁的说。

    “昂热，发生了什么事情，需要开启冰窖全体避险，我记得除了末日降临，没有别的事值得彻底开放冰窖的选择。”佛罗斯特摇了摇头。

    昂热看了看窗外炼狱的景象，叹了一口气，“比那还要糟糕，一个完全体的龙王在校园里复苏了，辛苦有弗罗斯特曾经质疑的S级艰难的抵御着龙王的进攻，要不然这会可能你就会听到卡塞尔学院全体师生的死讯了……”

    索罗斯特皱眉，让他苍老的脸上显得沟壑更多了，“情况属实吗？我怎么没有听到一点消息？需要我们现在抓派人手前去支援吗？”

    “我不可能在这件事上开玩笑，就在前不久你们还想要圈养古龙，结果现在龙王孵化就要被反噬，快点表决吧，事后如果我还活着，我会在校董会上说明情况。”昂热抚了一下额头。

    很快，所有人全票通过, 所有人在大是大非面前没有拖沓。

    “很好，先生们, 祝你们有个美妙的夜晚，我要去和那个怪物拼命去了。”

    就在所有人还要询问什么的时候，昂热切断了电话，呆呆的看着手机。

    “轰……”

    一声巨响惊醒了呆滞的昂热。

    广场上，周遭的建筑物还能依稀看出原来的轮廓，遍地都是融化的铁水滚着热泡，岩浆在地上肆意的流淌。

    一团深邃无比的黑色花朵升到半空，黑色的光焰夹杂着赤红的岩浆，显得极为璀璨妖异，方圆几十里也清晰可见，澎湃的黑焰将所有的建筑物在慢慢的融化，天地间仿佛就剩下这一片惊艳的赤黑。

    路明非立于半空之中，脸色被火光照的通红，他凝视着眼前的龙类，他看到这个龙类体内是一个清秀的小男孩，看起来也就十六七岁的样子，小小的一张脸，眉色很淡，皮肤是病态的白色，包裹住凹凸的骨骼，身体消瘦得就像是一只流浪了很久的小狗，痛苦的闭着眼睛，嘴里不停的喊着哥哥。

    路明非发丝飘扬，抬头看了看巨大的黑焰形成的花朵，以微不可见的声音淡淡的说道，“我会救你的，不能让你白叫我那么多声哥，虽然我知道你喊的不是我，但老唐是我哥，我就是你哥。”

    路明非五指张开，天空中围绕着路明非盘旋的求道玉化成一道道神光落在他的手里。

    “斩！！！”

    路明非怒吼一声，金轮转生爆形成的巨型金剑赫然斩出，只见一道浓郁凛冽的金色神光萦绕着点点星光，朝着黑色火焰形成的花朵斩去，声势惊人。

    金光闪过。

    咔嚓！

    天空中的黑色火焰花朵突然一阵痛苦地颤抖，花朵边缘出现了细小的裂痕，然后这道裂痕迅速蔓延，终于伴随一声轰然巨响，整只黑色火焰花朵被极强的斥力从中间裂开。

    那股貌似要吞噬，焚毁一切的力道荡然无存，崩坏的黑色火焰散去，反倒吐出大片的灰烬和建筑物残渣，夹杂着零星火焰。

    破碎的火焰灰烬四下飘飞，路明非的脸上面无表情。

    康斯坦丁的身体如同断了线的风筝一般失去力量，在空中划出一道完美的抛物线，狠狠的砸落在满是坑洞的地面上。

    康斯坦丁挣扎的从地面上爬起，面孔狰狞，踉跄的朝着路明非的方向跑来。

    时间忽然变慢了，学校里的浓烟，燃烧的火苗，以及速度无数倍放慢的康斯坦丁。

    路明非以为是路鸣泽来了，但是又否定了。

    路明非回头看去，一个穿着黑色西装，满头银发的老人朝着他慢慢走来。

    “辛苦了，明非，你做的很好！”昂热对着路明非挥了挥手，满脸微笑。

    “刚才我们还在开玩笑，讨论你是不是华夏神话传说中的修仙者，让你教我们长生之法。”

    “嘿嘿，哪有什么修仙者，我这就是一些特殊的能力而已。”路明非不好意思的挠了挠头。

    “我知道你已经很累了，遗憾的是，你现在还不能休息。”昂热走上前了，想拍拍路明非的肩膀，但看着路明非身上的焰浪，又悻悻的收回了手。

    “那，需要我做些什么？”路明非心里已经有了答案，但还是问道。

    “明非，彻底杀死康斯坦丁，这是独属于你的荣誉。”昂热的口气低沉，有着难言的说服力。

    “这是贤者之石，从纯血龙族体内提取，专门用于杀死龙类的武器。”

    一颗暗红色的晶体落在路明非的掌心，路明非隐隐的感觉到刺痛的感觉。

    “好的，校长，接下来交给我吧……”路明非转过身去，看着朝自己踉跄而行的康斯坦丁。

