    第683章四哥，遇到三位少女

    虎脑眼珠子转了转，从花丛里钻出来，迈着小短腿，一小步，一小步的往豹舍挪。

    虽然笃定了雷豹不会醒，还是做好了随时逃跑的准备。

    “哇塞，好可爱的小虎崽。”

    一声少女的欢呼,惊悚的炸响，在静谧的正午格外突兀。

    “咔咔。”

    虎脑惊得汗毛乍起，掉头就往花丛的方向跑。

    一双精致的绣花鞋挡住了它的路，吓得它小身子一哆嗦，猛地往后跳了两下。

    “虎脑，你不好好的在落雪居呆着，溜到豹舍来干什么？”

    林倾落弯下腰,抱起蠢萌的小虎崽，亲昵的捏了捏它湿漉漉的小鼻子。

    “阿嚏。”

    虎脑不自禁的打了个喷嚏,逗笑了在场所有的人。

    “倾落，小虎崽也是你养的吗？好可爱，我能不能抱一抱它。”

    慧敏郡主的注意力瞬间就被小虎崽吸引了，跃跃欲试的伸出了手。

    “可以。”

    林倾落没有丝毫犹豫，把小虎崽塞进了她怀里。

    “咔咔。”

    虎脑耸拉着小脑袋，幽怨的看了主人一眼。

    每次都是这样，主人把它当成了吉祥物，任由外人揉捏，谁想抱都可以。

    “咯咯。”

    林倾落迎着它幽怨的小眼神，笑得很是开心。

    “小虎崽，好可爱。”

    慧敏郡主是萌宠控，搂着蠢萌可爱的小老虎，心软的都要化了。

    猛兽啥的，全都忘在脑后了。

    “慧敏，我们也想抱抱。”

    李沐琳和何碧秋也很稀罕小虎崽,两双手同时伸了过去。

    “我还没抱够呢。”

    慧敏郡主舍不得松手，侧身避开了两人的手。

    “咔咔。”

    轻微的动作,使得右臂不小心夹住了一缕虎毛，疼的虎脑小身子一哆嗦，挣扎了几下，从她怀里跳下地，迈着小短腿窜进了花丛。

    “哎呀，小虎崽跑了。”

    三位少女齐声惊呼，下意识的沿着小径追了过去。

    虎脑听着少女们的喧哗，慌不择路的往前冲，窜出花丛，想要横跨小路，跑进对面的假山。

    小脑袋又撞上了一双黑色的长靴。

    “虎脑？”

    林瑾云弯腰，抱起撞在靴子上的小虎崽，宠溺的搂在怀里，温柔的给它顺毛。

    “咔咔。”

    虎脑看清是熟悉的人，眼珠子转了转，装作害怕的模样，又往他怀里缩了缩小身子。

    “小虎崽，别跑。”

    “它在那儿！”

    三位少女追寻而来，看见林瑾云怀里抱着的小虎崽,眸光一亮，齐刷刷的围拢过来。

    三双手同时伸向小虎崽。

    “咔咔。”

    虎脑细弱的叫了两声，小脑袋往林瑾云怀里拱了拱。

    林瑾云眸光一暗，身形疾速后退，避至三米开外。

    “咦，你这人好生无礼，为什么抢我们的小虎崽？”

    慧敏郡主秀眉一挑，不乐意了，两手掐着腰，厉声质问，泼辣劲尽显。

    “这位小姐，你好像弄错了一件事，这里是我家，虎脑是我妹妹的养的宠物，什么时候变成你们的了？”

    林瑾云剑眉轻蹙，又往后退了三步，避开扑面而来的口水。

    “你家？你是谁？”

    慧敏郡主一心想抢小虎崽，一时之间没转过弯来。

    ?  ?谢谢小仙女梦醒&amp;amp;人生的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

