    “你们商量好没有？准备怎么死？”

    论科耳有些等不及，想要把尚囊给干掉了。

    以免夜长梦多。

    他对尚囊实在是太熟悉了。

    知道尚囊的实力。

    留着就是个祸害。

    “商量好了，我们不准备死。”

    李预本来是不想太高调的。

    但是看到尚囊现在这个处境，他好像不高调都不行了。

    他也没有想到，找尚囊合作，本来以为只要带尚囊回到吐蕃，就能够轻松加愉快地搞定吐蕃的事情。

    事实证明。

    他的想法，还是太天真了。

    吐蕃跟大唐一样，权利斗争也很残酷。

    俗话说得好，有人的地方就有争斗。

    尚囊这个已经算是落了毛的凤凰，现在回到吐蕃，已经是不如鸡了。

    作为吐蕃的宰相，领地被人抢夺瓜分也就算了。

    现在还被人当众要求自杀谢罪。

    看尚囊这憋屈的样子，李预确定，现在是指望不上他了。

    “不准备死？”

    论科耳看着从人群中走出来的年轻人，一脸不屑地说道：

    “你又是何人，这里有你说话的份儿吗？”

    “大唐帝国礼部侍郎李预！现任大唐使团使团长一职，代表大唐出使吐蕃，商讨大唐与吐蕃边境争议事宜。”

    李预笑着问道：“你又是何人？你又是以何等身份跟我说话？”

    “礼部侍郎？几品？”

    论科耳看着李预，有些惊讶。

    没有想到，这个年轻人，居然是大唐使团的使团长。

    还是什么礼部侍郎。

    大唐就派这么一个人，来出使吐蕃？

    “正四品！”

    李预道。

    “呵呵，区区四品，哪里有跟我说话的资格？”

    论科耳一脸傲然，看起来根本就把大唐的四品礼部侍郎当回事儿。

    “你呢？又是几品？”

    李预一点儿都不介意，自己被人看轻。

    这次来吐蕃，是在别人的地盘上，能不装逼，尽量就不装逼。

    低调。

    “我乃吐蕃兵马都元帅！如果要论品级的话，至少也是一品！”

    论科耳想了想，给自己安上了一个兵马都元帅的职位。

    至于说为什么是这个。

    这是他那个侄儿松赞干布，给他画的饼。

    松赞干布跟论科耳说过，只要是能够帮助他顺利继承吐蕃赞普的位子。

    就封论科耳为吐蕃的兵马都元帅，统领全吐蕃的军队。

    论科耳对这个职位特别的满意。

    他也知道，能够统领全吐蕃的军队，意味着什么。

    在实力为上的吐蕃，只要能够统领军队，就能够掌控吐蕃的大权。

    “兵马都元帅？”

    李预微微一笑，转身对尚囊问道：“尚囊大相，你们吐蕃有这个职位吗？”

    “没有！”

    尚囊摇头，然后说道：“听都没有听说过！”

    “呵呵，你听到了，你们吐蕃的大相都说，听都没有听过你这什么兵马都元帅，这就说明，你这个职务没有得到吐蕃其他人的认可。

    也就是说，你现在没品！”

    李预道。

    “现在没有，不等于以后没有！我马上就会是吐蕃的兵马都元帅，掌控吐蕃的所有军队。”

    论科耳一脸笃定地说道。

    “哦，我明白了。

    你这是要自己给自己封一个兵马都元帅，还要掌控吐蕃的所有军队，那你这不是就相当于吐蕃赞普了吗？

    咦？

    刚才我好像听说，你也想要当吐蕃赞普？

    你好像还不承认。

    现在……”

    李预一脸疑惑地问道：“你们吐蕃的军队调遣的权利，不都是掌控在赞普手里的吗？莫非你真的想要当赞普？”

    “放屁！我……”

    论科耳没有想到，绕来绕去，又绕到了这个问题上来。

    他不傻。

    不想跟李预在这个问题上纠缠。

    直接问道：

    “小子，你们大唐的人，都这么的无礼吗？”

    “无礼？从何说起。我可是礼部侍郎，对于礼仪，我自问来到吐蕃之后，没有什么失礼之处。

    反倒是你……

    吐蕃的兵马都元帅大人。

    你领着数千骑兵而来，一见到我们大唐的使团，就开始喊打喊杀的。

    这才是真正的无礼！”

    李预一本正经地跟论科耳掰扯着礼。

    “我们要杀的是吐蕃的叛徒尚囊，跟你们大唐一点儿关系都没有，我奉劝你，带着你的人靠边去，不要参合我们吐蕃内部的事情。

    不然，我很怀疑，你们能不能活着回去大唐。”

    论科耳见来软的不行，就开始要来硬的了。

    他虽然一开始就鼓动着手下人，要杀了尚囊和大唐使团的人报仇。

    但是他的目的，只是杀尚囊而已。

    对于大唐的使团，他还真的不敢乱动。

    毕竟……

    现在吐蕃面临的形势，非常的严峻。

    只要不是傻子，都知道，在这个时候，吐蕃很虚弱。

    自己家的事情，都不一定能够摆平。

    怎么敢在这个时候，再去招惹强大的大唐帝国呢？

    要知道，大唐可是一口气，干掉了吐蕃十几万精锐的。

    惹怒了大唐，要是大唐的军队打过来。

    吐蕃上哪里再去召集十数万人来抵抗呢？

    即便是再召集了十数万军队出来，再去跟大唐打一仗，也不一定能赢啊。

    “兵马都元帅大人，你这是在威胁我？”

    李预一脸平静地问道。

    “威胁你又怎么样？”

    论科耳恶狠狠地说道：“识相的话，就靠一边去，你们大唐想要商谈的事情，等我们解决掉尚囊这个吐蕃的叛徒，再慢慢儿谈。

    如若不然，信不信我连你们一起，全都给杀了！”

    “兵马都元帅大人，你要是知道，我是大唐派遣出来，出使吐蕃的使团的使团长，我现在代表的就是大唐。

    你威胁我，就等于是在威胁我们大唐帝国。

    你确定，你要威胁我们大唐帝国？”

    李预笑着问道。

    “你……”

    论科耳现在算是领教到了，什么叫牙尖嘴利。

    这大唐的人，怎么说气话来，都一套一套的呢？

    好难对付啊。

    可他现在，有些骑虎难下了。

    肯定是不会因为李预的一两句话，就放弃的。

    “小子！什么大唐不大唐，你回头看看，你的身后有大唐吗？这里是吐蕃，在你的周围，除了那一两千人的使团护卫之外……还有人吗？”

