    小镇外的情况苏南二人不得而知。

    此时，小镇中又出现了新的变化。

    两个失控者似是看出自己奈何不了对方，竟开始了近身肉搏斗。

    仿若野兽一般，不断撕咬吞食对方的血肉。

    这一幕简直骇人听闻，看得苏南头皮发麻。

    不过，随着二者的撕咬，苏南有了新的发现。

    他发现，随着两个失控者不断撕咬对方的血肉，二者恢复得速度明显开始变慢。

    同时他们看到，随着血肉的吞食，两个失控者身上开始出现另一种畸变。

    原本全身满是獠牙的失控者，身上生长出了鳞甲！

    而全身长满鳞甲的失控者，身上开始长出獠牙！

    两种不同序列的畸变在它们身上出现了。

    “失控者的超凡特性已经融入全身血肉，现在血肉被对方吞食，导致超凡特性进入了对方体内。”

    “这就相当于在不断肢解对方！”

    二人眼中露出喜色。

    这样下去，最大的可能就是两败俱伤，

    忽然，苏南又想到一种结果，道：“如果一个失控者彻底被另一个失控者吞食，会出现什么样的情况？”

    “这不就相当于吞服了第二份超凡特性吗？”

    柳蕴平静道：“就算真的发生这样的事情，也不可能成功的，不同序列的特性不能融合！”

    “不同序列超凡特性不能融合！”

    又一次听到这句话，苏南脸色有些不好，因为他想到了自己。

    他体内有着大量黑夜序列的污染，如果不能解决，他甚至有可能不能融合第二份超凡特性。

    “难道就没有解决的办法？”

    苏南随口一问。

    对于这个问题，他没有抱任何希望，只是，柳蕴的回答却让他意外。

    “有，但那是不可能成功！”

    “为什么？”苏南立刻问道。

    柳蕴看了他一眼，道：“根据我的猜测，第二份超凡特性的融合，最重要的一点应该是要保持自身超凡特性的纯净！”

    “一旦污染太过严重，就会导致服用第二份超凡特性时出现排斥，最终融合失败！”

    “保持纯净？竟然是这样！”

    苏南心中一沉，他立刻想起不久前那个“一号”的信息。

    “一号”说他被污染得太过严重，根本不能融合第二份超凡特性，现在想来正是这个原因！

    柳蕴继续道，“我要说的那个解决的方法则不同，它不需要保持纯净，因为它借助的是外力。”

    “借助外力？什么意思？”

    “意思很简单，就是在服用第二份超凡特性的同时，借助外力强行让两种不同序列的特性融合。”

    “那要怎么才能借助外力？”苏南追问。

    “我也不知道！”柳蕴摇头。

    顿了顿，她接着道：“这种方法也不能说完全没有成功的可能性，因为这是在上个纪元的一块石板上找到的！”

    “之所以没人能成功，最大的原因还是没人能找到可以借用的外力！”

    “上个纪元的方法？”苏南眼中露出诧异。

    “如果是上个纪元留下的方法，那还真有成功的可能性！”

    苏南沉默，不知在想些什么。

    大街上，两个失控者的战斗仍在继续。

    到了这时，战斗已经进入了白热化。

    不管是暴风序列的失控者，还是大地序列的失控者都遭受到对方的重创。

    苏南二人能够明显感觉到，天空的雨开始渐渐变小。

    继续这样下去，说不得真的会出现两败俱伤的场面。

    只是就在这时，让苏南二人没想到的事情又发生了。

    两个失控者似是感受到了什么，竟停止相互撕咬，转头消失在小镇中。

    随着两个失控者的离去，天空的雨顿时停了下来。

    好似遮在小镇上的黑色大幕被撤去，天空中皎洁的月光散落，将小镇中的景物照得清晰可见。

    “领域消失了！”

    苏南二人对视一眼，满脸的诧异，谁也没想到会发生这样的事情。

    “快！我们离开这里！”

    二人反应过来，齐齐冲出教堂，以最快的速度向小镇外冲去。

    他们都没想着要击杀失控者，他们是来救人的，如今人已经救下，其它事情就不是他们能管得了！

    “出来了！”

    一脚迈出小镇的边缘，苏南终于松了口气。

    这次营救算得上是有惊无险，幸好最后关头两个失控者自相残杀，不然他们想要出来，怕是要废不少手脚。

    “你们竟然能活着出来！”二人刚出小镇，周常明立刻发现了二人。

    似是因为柳蕴的成功逃出，周常明的眼中露出失望。

    不过，当他看到苏南背上仍旧昏迷的张天渊时，嘴角浮起一抹冷笑。

    “周常明！”柳蕴神色一凝。

    在这里遇到周常明可不是什么好事。

    神秘会与超凡社一直不对付，如今这里只有她与苏南二人，若是真的发生冲突，对他们非常不利。

    好在，这时林牧走了过来道：“柳小姐里面刚才发生了什么事情？”

    柳蕴快速道：“里面有两个失控者，现在已经被重创了，你们若是想要解决还是趁早为好。”

    “两个失控者被重创了？”

    林牧诧异，看着柳蕴的眼中闪过异色。

    一旁的周常明也是一愣。

    他只知道里面有两个失控者，却不知道两个失控者自相残杀的事情。

    眼下听到两个失控者被重创，他下意识认为是柳蕴干的。

    林牧眼中异色一闪而逝，笑着道：“柳小姐不和我们一起吗？”

    “不了，我的朋友受伤了，需要尽快医治，我们先告辞了！”说着，柳蕴对苏南使了个眼色，快步向不远处停着的汽车走去。

    待到柳蕴二人上了车，周常明一侧一名男子快速小声道：

    “老大我们就这样让他们走了？现在他们只有两个人，这可是除掉他们的好机会啊！”

    “而且据我所知，谭邵峰与那个莫程状态也不好，随时可能会失控，现在我们动手，以后东临市就少了个对手了。”

    听到这话，周常明目光微动，似是有些意动。

    随即他又瞥了眼不远处的林牧几人，摇头道：“不行，驱暗人也在这里，我们现在动手搞不好会让他们捡了个便宜。”

    “放心吧，煮熟的鸭子跑不了！”

