一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第73章难以置信

    王雷赵月，还有董涛，眼睛瞪得老大，不敢相信眼前这一幕是真的。

    远处的王云等人也睁大了美眸，心里怀疑着刚才自己是不是出现了幻听。

    苏尘平静道：“陈先生客气了，我正要走呢。”

    “正要走？”陈建涛一愣，脸上有些疑惑，难道苏尘不是来参加婚礼的吗？

    陈芷雪赶紧开口道：“大伯，是我邀请苏尘一起过来玩儿的。只是……”

    陈建涛也是人精，将众人脸上的表情看了一遍，心里差不多已经是猜出了些事情。

    他看了眼身形摇摇欲坠的王雷和刘月，略微调整了一下心情，开口笑道：“你这丫头，既然是邀请苏先生来玩，怎么也不进去？咱这会馆地方也挺大的，带着苏先生好好逛逛，等下次再来，我让人准备一桌好菜，到时候也好借着机会，跟苏先生聊一聊。”

    陈建涛颇有点儿语不惊人死不休的风范，每说出一句话，都让人震惊的眼皮直跳。

    堂堂陈家大公子，竟然要亲自给一个毛头小子作陪？

    这小子到底是什么身份？众人心中惊惧的同时，又开始疯狂好奇起了苏尘的身份。

    董涛浑身僵直，仍不敢相信自己看到的这一切。

    刘月和王雷下意识吞了口口水，彼此之间看了一眼，眼中的意思都差不多，这下事情是真的大条了。

    苏尘沉默了一下，陈建涛现在这般放下姿态，他自然也不会就这么拂袖而去。

    但还没等他说话，刚才急急驶来的两辆车已经是停了下来，两个头发全白的老头子，从车上跳了下来，两个老头都是一脸的郁闷。

    陈建涛看见来人，脸上并没有太多其他的表情，事实上，他正是接到了电话，才急急忙忙跑了出来。

    “老葛，你慢一点儿，苏先生他不是还站在门口吗？这天色也还早着呢！”后面的老头有些头疼道。

    “老哥？这两位谁啊。”一个不认识他们的年轻人，小声嘀咕了一句。

    “闭嘴，想死啊你！”旁边一个人急急的瞪了他一眼，压低声音道：“出声的那位是陈家的老爷子！”

    陈老爷子？年轻人的眼睛都差点瞪了出来。

    这位在整个青州，都是一位传奇人物，可不是谁都能见到的。

    而刘月和王雷等人，已经不是惊喜了，脸上带着惊吓，不明白陈老爷子为什么会突然过来，他们可不觉得自己有那个分量，能请的动这位来参加婚礼！

    陈建涛笑呵呵道：“苏先生，今天我就不留您吃饭了，否则我家老爷子，还有我这葛叔，非得撕了我不成。”

    走在前面的老头子，看见苏尘，脸色先是黑了黑，然后憋着声音道：“苏、苏先生，咱们时间无比宝贵，您看是不是现在回去进行探讨？”

    虽然他看不上苏尘这个人，但对苏尘的医术还是很渴望的。

    葛神医身后，陈老爷子摇着头赶了上来道：“唉，刚才吃早饭的时候，我就提了一句，苏先生跟我家丫头去参加婚礼了，可能下午才能够过来，谁知道老葛竟然直接把碗撂了，赶了过来，苏先生，您别在意。”

    葛神医瞪着陈国先道：“一上午的时间多宝贵？老头子我还能活多少个上午？哪能经得住这么浪费？你真是站着说话不腰疼！”

    陈国先有些哭笑不得，他看着苏尘道：“苏先生，您看？”

    苏尘看了一眼葛神医，开口道：“正好要回去，就直接过去吧！”

    葛神医脸上露出了喜色，他正要转身走，忽然又想起了什么，大声道：“那个，苏先生，之前对不起，是老夫有眼不识泰山，冒犯了你！这次探讨，希望你能不吝赐教！”

    他生怕苏尘因为之前的事情记恨他，到时候不肯拿出真的东西出来。

    苏尘淡淡道：“走吧！”

    说完，他看也不看面若死灰的董涛和王雷，转身离开。

    旁边的陈芷雪看了一眼他们，倒是很有礼貌的道：“我也先走了，小琳，你陪你哥哥在这里吧！”

    显然董小琳将董涛过来一事瞒着她，让她很是生气。

    董小琳咬着嘴唇，眼中情绪复杂，沉默不语。

    自从两年前，他的哥哥第一次见到陈芷雪的时候，就喜欢上她，这一点，董小琳自然是知道的。

    也是从那时候开始，董涛就让董小琳，变着法子约陈芷雪出来，尽管大多数都被回绝了，但依然有着几次一块儿出去玩的时间，慢慢的，几人也都互相认识。

    一年时间之后，自家老哥出国留学，这才没了接触，虽然没有什么接触，但董涛依然每天都会向她打听陈芷雪的情况。

    而最近苏尘突然冒了出来，自然也让董小琳感到反感，以及为自己老哥担忧，这也是她为什么一直都对苏尘都抱有着敌意。

    这次董涛回国，自然是知道陈芷雪还有几天就要过生日，这次出现，不过是想着给陈芷雪一个惊喜……只是，这两兄妹都高估了董涛在陈芷雪心中的位置。

    董涛望着陈芷雪离去的背影，张了张嘴，最后一句话没说。

    他看着苏尘，猛然握紧了拳头，眼中满是痛苦和不甘，但他又不是傻子，从陈建涛说出苏先生这三个字之后，他就明白了，对方之前说的不是假话，甚至于，他根本就得罪不起对方。

    “你到底是谁？竟然能让陈家大公子甚至还有陈家老爷子都如此客气的对待！”董涛心中怒吼着。

    苏尘和陈芷雪，坐着车，和葛神医以及陈老爷子离开了。

    两辆车走的毫不拖泥带水，陈建涛站在门口目送车子远去后，才收回目光，他淡淡看了眼几人道：“别愣着了，招呼宾客吧！”

    他顿了顿，淡声道：“小琳。你是芷雪的朋友，但有些事情记住不要多嘴。”

    董小琳身子一颤，然后低声道：“是，陈董。”

    说完之后，陈建涛背着手朝会馆深处走去，今天的事情他自然记在了心里，但好歹是后辈的大喜日子，现在也不是追究的时候。

    等陈建涛离去后，这里仍是死寂一片。

    董涛盯着董小琳问道：“那个苏尘到底是什么人？”

    董小琳沉默了一下道：“不能说。”

    不能说，自然是因为刚才陈建涛的警告。

    董涛踉跄一步，脸上满是失落和不安。

    远处，目睹了一切的王云，不由喃喃一句道：“苏尘，真的是那个苏尘？”良久也没得到回答，她扭头看过去，只见自己的几个小姐妹脸上的表情和自己一样，都是一脸的失神。