    又过了大概两天时间，李承乾的屁股才算是彻底地消肿，除了坐着还有些疼之外其他已经没有什么大碍。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    回忆起前三天的痛苦生活，李承乾有一种往事不堪回的感觉，尤其是上大号的时候，更是痛不欲生，坐在马桶上屁股传来火辣辣的的痛楚，简直让人酸爽到了极点。

    丽正殿老李书房，李承乾老老实实的给老头子请安：“儿臣见过父皇、母后！愿父皇、母后仙福永享，寿与天齐！”

    “好了？能下地了？”李二以目示意李承乾的屁股。

    “回父皇，好了。”李承乾缩了一下脖子，唯唯诺诺的说道。

    “好啦好啦，二哥不要吓唬他了。”看着一见面就要斗起来的一对父子，长孙皇后连忙打圆场。

    “这次就这么算了，再有下次看朕不打折你的腿。”李二点点头，算是给了长孙皇后一个面子，不过依旧威胁了李承乾一下。

    “儿臣不敢了。”面对强权，除了低头又能如何，李承乾甚至开始怀疑前一世腿脚不方便是不是被老头子给大瘸的。

    不过这事情已经不可考了，现在的他和曾经历史上的李承乾生活轨迹完全不同，以至于到现在为止，依旧可以活蹦乱跳的走路，曾经的瘸腿情况一直都没有生。

    看着李承乾在呆，李二没好气的说道：“坐吧，难道还要朕请你不成！”

    “喏！”李承乾十分乖巧的答应了一声，愁眉苦脸的看着边上放着的椅子，咬了半天牙，才一步一步的往哪里挪过去。

    “来人，给他那个垫子。”李承乾的表现看在李二眼中，又好气又好笑，但终究是亲生儿子，多多少少有些心疼。

    坐在宫女拿来的垫子上，感觉屁股不是那么疼了，李承乾低声询问道：“不知父皇近日可有时间？”

    李二不可置否的嗯了一声，随后问道：“你又有什么花花肠子，说出来让朕听听。”

    李承乾认真的说道：“有一些小玩意，想请父皇看看，给点意见。”

    丫这一次是真的被揍怕了，神情神态一本正经，简直堪称皇家典范，看得李二心里多少有些不太舒服，颇为怀念以前儿子嬉皮笑脸的样子。

    不过孩子总要长大，不能一辈子都是嬉皮笑脸的，所以李二狠了狠心，依旧没给李承乾好脸色：“还是你的那些‘爆竹’吧？这可告诉你，那东西今后再也不许在长安城里放知道么。”

    李承乾虽然在心里吐槽老头子土的可以，但嘴上却是恭恭敬敬的说道：“父皇，您误会了，那个不是玩的，是儿臣新搞出来的战场利器，您如果有时间儿臣想请您移驾一观。”

    李二撇撇嘴，端起茶盏抽了一口：“你想用它报信是把？朕已经试过了，知道怎么用。”

    “不是啊父皇，王成虎那个土鳖根本就不知道那东西的真正用法，您要是按他说的去弄……”后面的话李承乾没有说全，但是个人就知道他的意思。

    “好，那就依了你的意思，朕倒是想看看你能不能把那破‘爆竹’用出花来。”对李承乾这个三句话不到就原形毕露的儿子，李二也真是没啥办法，老婆又一直在边上拿手指捅来捅去，最后老李只能无奈的点头答应。

    正月初七上午辰时，龙原校军场，长孙无忌、秦琼、程咬金、尉迟恭等一系列天策府旧部齐济一堂。李承乾则是穿了一套很奇怪的衣服（其实就是现代作训服），精神熠熠的站在李二身边。

    程咬金二货一个，看李承乾穿的奇怪，便出声问道：“小子，你这穿了一身什么东西？看上去好生怪异。”

    “这叫作训服，右卫率士兵训练都穿这个。”李承乾伸胳膊踢腿的比划了一下。

    收紧的袖口、裤管看上去异常爽利，整个人干脆利落，看上去有一种特别的气质。

    “回头送俺老程一套。”程老货一点都不客气，看着喜欢张嘴就要。

    “没问题，右卫率里还有好多，程伯伯无事的时候去挑一套便是。”一套衣服不值几个钱，李承乾没必在要这方面给自己找不痛快，老程想要送他十套八套的都没啥问题。

    “你们两个有完没完，有啥试验咱快点不成么，老夫已经快要冻死了。”尉迟恭前段时间染了风寒，此时虽然比前几天有所缓和，但还是没有好利索，寒风中冻的有些瑟瑟。

    “成，马上开始。”李承乾也不磨叽，大冷天的，他也不喜欢在这荒郊野外吹冷风。

    看台下，早已经完成了布置，五十位身穿铠甲右卫率军卒，每人背着一支竹管和一个木架子，站成一排。而在军卒对面百十步的地方，则是零乱的摆放着数百具草人。

    看台下指挥的人依旧是老薛，装扮和上一次演武时一样，明光铠配白色大氅，手中一杆方天画戟。出于年青人烧包的念头，这套装扮是李承乾和老薛两个人共同商量的，理由就一个——显的帅。

    所以尽管被冻的鼻青脸肿，老薛依旧伫立于马上摆着帅气的造型，直到李承乾对他打出开始测试的信号。

    “炮队，预备！”微微有些颤的声音响起，提醒着五十位军卒的同时，也将看台上老李等人的目光吸引了过去。

    “前方百步，标尺三，准备！”老薛身边一位校尉假模假式的看了一下草靶的位置，然后扭头对站成一排的军卒命令道。

    早已经演练过几十次的军卒们动作干脆利落，三两下就把背后的竹管和架子拿到前面，先调整好木架子的位置，将架子上的刻度表调整到三的位置，然后又将竹管架到上面。

    “准备完毕。”二十余个呼吸之后，五十位军卒全部起立站好。

    “点火！”大冷的天，穿着一身铁片子，放在谁身上都特么不太好受，所以薛仁贵也不想等了，直接下了点燃引线的命令。

    “轰轰轰”李二等人熟悉的‘爆竹’声响成一片，数十个黑色的球体自竹管中急冲而出，几乎是瞬间就到了草靶跟前。

    然后在李二等人惊愕的目光中，数百支草靶被掉到地上的，飞在天上的数十黑色球体炸成漫天飞舞的秸秆。

    “卧槽……”程老货受到李承乾的影响太深，秸秆飞舞的瞬间，一句国骂脱口而出。

    (本章完)