    确定了多半是张小卉捏碎了‘纽扣’，激发了剑气后，李逸反而冷静了下来。

    张小卉天赋虽远不及顾小岚，但在他离开之时，张小卉也已经到了后天高阶层次，按理来说，此刻的张小卉应当在老老实实在宗门内冲击先天才是。

    李逸很清楚，张小卉虽然有些任性，但绝不是不分轻重的人。

    而且随着年龄的增长。

    张小卉的性子也收敛了许多。

    再加上南岳剑宗的活动范围完完全全处于华国境内，宗门内高手也不少，尤其是那群后来居上的玩家，已经迸出了一大批抱丹境。

    而张小卉作为自己徒弟，宗门公主，不说出门会前呼后拥，但怎么也不至于孤身一人。

    理论上来说。

    张小卉不会出现任何危险才对。

    莫非......莫非是三宗六派！？李逸眼神陡然变得犀利。

    三宗六派的综合实力之强，他是领教过的，当初在老鹰国，黑莲圣地一出手就是近二十名高阶抱丹修士，其中还有金丹。

    小洞天内，莱卡和凯锡两兄弟一个银月境人仙，一个紫星境人仙，还有那从未出面过的黑莲母。

    就算莱卡和凯锡死后。

    黑莲圣地仅存黑莲母一尊人仙。

    那也是一门三人仙的强横势力。

    但就是这样的黑莲圣地，都被其余宗派赶出了中原，也就是华国地界，这说明华国地界的两宗两派实力非常强。

    这等庞然大物若是在门内留手了人仙强者，铁了心的要和如今的华国碰一碰，还真不是没有机会给张小卉造成危险。

    三宗六派......别逼我啊！

    李逸捏紧了拳头。

    自从苏元白死在北妖王庭之后，他就已经将南岳剑宗当成了一个大家庭，而他，是这个大家庭的家长。

    这个大家庭是李逸的禁忌。

    谁犯，谁死！

    但此刻，他还是没有急吼吼要闯出秘境，看看到底发生了什么。一来是离开秘境的方法，他目前并不知晓，二来是......

    他如今虽还是那个‘大家庭’的家长，但他终究已经不仅仅有大家庭家长一个身份了。

    如今的他，还是华国的护国首座，人族的剑圣，既然答应了上官龙城入局，那就要做到始终如一，他不是个出尔反尔，有始无终的人。

    四缕半玄黄气，已经差不多让李逸本身战力提升了近两成。

    这是非常恐怖的数据。

    修士的综合实力飞涨两成，差不多能打三个之前的自己。

    但李逸并没有盲目自大，正因如此，他反而愈发警惕了起来。自己若是因为私情一走了之，那剩下的玄黄气让三宗六派的耀阳境人仙得了，那对方实力得暴涨到什么层次？

    届时的人族。

    还能像如今这样过得舒坦吗？

    这显然是不可能的。

    小卉，师父还不能回来看你呢，但如果你受了什么委屈，师父保证，他们所有人都会为你陪葬！李逸眼神一冷。

    他是个武夫，没什么本事，只会杀人。

    他杀的人中有坏人，也有好人，还有许多无辜的人，他双手已经沾满鲜血，洗不干净了。

    但......他从未标榜过自己是什么好人，他也从来不是什么好人。

    抛开心头杂念，李逸转头望向三位仙君：“近段时间，除了朝都发生了异象外，你们乾元仙朝可还有其他地方有异象传来？”

    听李逸发问。

    三位仙君对视一眼。

    旋即，白云仙君上前一步道：“三月前，仙朝东部的雪莲湖有异象现世，但我等派遣星卫调查，却一无所获，我等便没怎么上心了，还有，两年之前......”

    不等他说完。

    李逸直接伸手打断。

    “半年内的异象可以说一说，超过一年的，就可以不用汇报了。”一年多前，太虚古鼎的部件都还散落在蓝星各处没有复原，更别提融入天道了。

    这种情报没有任何意义。

    见李逸有些急躁，白云仙君开始飞速思考起来。

    到了他们这个修为层次，任何事情基本上都可以做到过目不忘，只要他们愿意，几乎可以回忆起百年内所发生的任何事情。

    很快，白云仙君又道：“半月前，香楠郡上报过一次异象，但那异象弄出的动静太小，我等便没有上心，还有，一月之前，柳荫关也上报过一次异象，不过......”

    见白云仙君有些踌躇，李逸急声道：“不过怎地？”

    白云仙君道：“不过我等还尚未派出星卫调查，柳荫关那时已经被星汉仙朝攻下，我等以为他们是虚报异象以求支援，所以也没有没有深入调查。”

    李逸没有在意白云仙君给出的原因，毕竟他也不是乾元仙朝的管理者，也没兴趣理会这些俗物，只是略有些诧异问道：“柳荫关被星汉仙朝攻下，你们不管么？”

    听李逸这般发问。

    三位仙君均是有些郝然。

    白云仙君讪讪道：“那星汉仙朝奉乌启明为国师，此人......修为高深，实力强横，我等不欲与之相争。况且，那柳荫关也不是甚么重镇......”

    李逸算是听出来了。

    什么‘不欲与之相争’‘柳荫关也不是甚么重镇’，这些都是托词。

    说白了就是打不过呗。

    武夫、修士这种人的心理，李逸是再了解不过了，修士之间事情不像他前世那种普通世界，打之前还要先声讨，声讨完了还要考虑影响，损耗，最后就算开战，也是先发动经济战、信息战.......等等等等，很是麻烦。

    至于修士......

    修士之间哪有那么多弯弯绕。

    你厉害，你能打赢我，那我就认怂，不和你去争，什么？你打不过我还敢占我家的地？屎都给你打出来！

    想到这里，李逸不由道：“听你们这么一说，本座都有些好奇那个乌启明了。”

    绿水仙君笑道：“这乌启明确实很强，但他肯定不是您的对手。”

    他这倒也不是恭维。乌启明这个人，绿水仙君了解，这人在真君中，确实算得上一等一的人物。但也仅仅是在真君层次称雄罢了。

    乌启明很有可能连那个怪人，也就是都打不过。

    他和李逸，相隔还是太远了。

