
摇光圣地。

姬从心算了算时间，从和摇光圣主约定的第二天开始计时，已经过去二十九天多一点儿。

他走出洞府，再没动静，恐怕摇光圣主的玉符又要飞来喊人。

天色已晚，太阳已经下山。

姬从心让一位弟子带路，先找到许飞。

名叫许飞的备选圣子，当初宣称要不能胜欧阳锋，就自行退出备选圣子之位，如今却不见其有丝毫动作。

“你找我来干什么？”许飞脸色难看。

“我要你去做一件事！”

“凭什么？”

“凭我是圣子，有权利给其他弟子安排任务。”

“你仗势欺人，你……我揍你信不信。”

“你打不过我。”

……

姬从心说话很直接，这个世界本来如此，他有实力干嘛和别人扯虚的？

节省点时间闭关不香吗？

许飞不服。

说到做到，姬从心将他揍了一顿，骨头断裂，许飞被打趴下，吐血。

“好，不就是一个任务嘛！我帮你就是，但是有三个前提，不违反我原则，不损坏圣地利益，不超出我能力限度！”

许飞答应了。

姬从心微笑，将他扶起来，帮他治伤，亲自将许飞断裂的骨头接回来。

“你这一个巴掌一个甜枣，演技太生硬，我们之间无明显冲突，你直接找上门，情节不够流畅，是个人都知道你不怀好意。想虎躯一震收服我许飞，那是不可能的！”

许飞大大咧咧道，表示自己贵为备选圣子，不会投靠任何人，他总有一天要成为真正的圣子，乃至圣主！

威震南域，让许飞之名流传万世。

姬从心握紧了拳头，举高。

“不过看在同门面上，帮你做两件小事还是可以的。另外多谢圣子亲自帮我治伤，圣子你真是仁慈、伟大、善良，让人感动。”

许飞两手握住姬从心拳头，缓缓将其按下去。

许飞伤势不重，一颗丹药就好的差不多。

“跟我走。”

姬从心起身。

“去哪？”

“去找其他备选圣子。”

“干什么？”

“难到你想自己一个人做任务？”姬从心问。

许飞立即积极起来，跑到前面带路：“十大备选圣子，向来有福同享，有难同当。和圣子你拉进关系这么好的事，怎么能落下他们呢？

圣子我先带你去见李无道，就是穿青衣，身材高瘦的那个备选圣子，圣子我给你说，近来他获得了一个法宝——落魂钉，可攻击神识，圣子到时不可不防……”

半个时辰后，李无道答应接下任务。

……

第三位圣子。

第四位。

……

第八位

……

不到一天时间，姬从心就将所有候补圣子交流了一遍，在他友善的劝导下，都愿意接受他发布的任务。

当然，在这个过程中，他们彼此的互相帮助，也帮了姬从心大忙。

有一位备选圣子不想出关，还是其他圣子想办法将其忽悠出来，以免他错过好事。

有一位备选圣子不在摇光，恰巧回家探亲，李无道亲自跑了一趟，速度超越以往极限，连夜将那人从温柔乡拽到姬从心面前。

最终，一个不落。

真不愧人多力量大。

古人诚不欺我！

姬从心感叹。

“我呸！这是以理服人？”

摇光圣主暗中注视着，想骂脏话，可温尔儒雅的他，想半天也想不出来骂词。

“说吧，任务是什么。”

“丑话说在前头，圣子有权利发布任务，可难度不能超过我们实力，还要有同等价值的奖励。

你强制发布任务，奖励要高五成，而我们贵为候补圣子，奖励要再高五成。

否则我们有权利拒绝，你就算是圣子也不能随意拿捏我等。”

备选圣子们讲条件。

“葛太怂杀我摇光长老弟子，落我摇光威名，罪当该死。我想让你们一同出手，布下天罗地网，将其捉拿回摇光。”姬从心道。

摇光圣主让他去追杀姬虚空，他怎能去干？兄弟相残之事万万不能发生。

可也不能拒绝，一旦拒绝，摇光圣地又不是没有人手，随便找十几个、二十多个长老，就够姬虚空吃一壶。

“这不是圣主交给你的任务吗？”有备选圣子不愿意了。

姬从心举起拳头。

“看在葛太怂太嚣张的份上，帮你一把也不是不行。”其话语一转，表示没问题。

“葛太怂修为低，实力弱，根本不足为惧。他最难缠的点在于寻找不到其踪迹，藏头露尾，像个老鼠一样。

你们分别前往这几个他可能活跃的地方，听我号令，一旦有其踪迹我就赶紧通知你们，你们前去将其捉拿回圣地。”

姬从心摊开东荒地图，圈出几个地点，分别安排各自去何处。

“那你干嘛？”有人问。

“我为圣子，自然是在摇光居中调解，远程遥控。”

姬从心道，他将自己的八玄钟摆在几人面前，又指了指自己脚下的靴子。

“你们之中，谁要是有本事能将葛太怂带回摇光，我亲自将功劳上表给圣主，一分不贪。另外我的这双靴子以及这口钟，外加圣子之后三年的贡献点，都送给你们当做奖赏。”

“带回摇光？不能直接杀了吗？”有备选圣子疑惑。

“区区一个无名小修士，却多番打摇光的脸面，不在众目睽睽之下，当着南域众圣地的面，将葛太怂千刀万剐，如何扬摇光之威？

当然，你们要是没有本事，当场杀了也无所谓，不过奖励就没了。”姬从心道。

“好，那你就等着！你的法宝我要了，到时候我看你还能不能坐稳圣子之位！”

一个身着蓝衣的青年非常嚣张，看向姬从心以及李无道的目光充满不满，他好不容易回家一趟，结果大半夜被人拉回来挨一顿打。

他们先去任务堂公证，姬从心用贡献点兑换了通讯玉牌，可以远距离传递信息，价值不菲，而且使用次数还有限制，类似之前摇光圣主的传信玉符。

但他成为备选圣子乃至圣子，手里一下多了近十万贡献点，以后每月都有一万进账，这是普通弟子积攒数年也赞不下的贡献点。

“各位关键时刻要听我指令，否则让葛太怂逃之夭夭，定治你等罪责。”

姬从心最后交代。

备选圣子们离去。

“想利用我等扬威，顺便还捉拿葛太怂，这个圣子好算计！”

“羽扇纶巾，不离开摇光一步，却运筹万里，指挥十大备选圣子、设下十面埋伏，谈笑间让小虚空王插翅难逃，我等奔波万里，全为你做嫁衣，我等还不得不用心，否则就是我等没本事！这是阳谋啊！”

“这也未必不是一条出路，待我抓住小虚空王，得到他手上的龙纹黑金，只一点儿炼入我兵器内就可大大提升威力，然后欧阳锋没有法宝，我看他还能坐稳圣子之位不！”

……

十大备选圣子各有心思，在强压下，不得不前往指定地点——姬虚空可能出现之地，守株待兔。

圣子位高权重，代表圣地未来，比大多数长老还有权。

姬从心注视着他们离去的背影，心中松了一口气。

要是这些圣子待在摇光，用屁股想也知道，肯定不会让他安稳，会给他找事。

只有自己出事了，他们才可能上位。

明枪易躲，暗箭难防。

“亲爱的弟弟，未来的虚空大帝，就由你来帮我解决他们，否则你哥哥我很难安稳闭关。”

“我相信你，一定没问题。”

姬从心开心一笑，回洞府继续修行去了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751359"  chaptername="第54章  以理服人">加入书签</a>
</div>
