    极星战场？

    对许灵钧而言，这个名字还真不陌生……要知道，对北玄武府而言，化真境界对应着迷雾鬼林，汇川境界对应着冰原雪域。

    而洞玄境界，所对应的便是极星战场了。

    就如顾希，之前一直因为君晴而放不下，所以拖拖拉拉……不然的话，依着她的实力，早在两年前就应该前往极星战场了。

    武道之路，就是需要伴随着无尽的争斗与厮杀。

    顾希为何数年之内实力难有寸进，甚至可说是不进反退，就是因为她耽搁了太久，就算如今失去了君晴这个束缚，这耽搁的数年，也将让她再也无缘攀登高峰。

    恐怕洞玄巅峰，便是她的极限了。

    她显然也知道这点……

    只是不肯认命，才想着去搏上这最后一搏。

    而她这样的并非是个例，在北玄武府之中，洞玄境的高手其实很少见。

    在哪里？

    不就是都去了极星战场么？

    那些食堂里的诸天异族的血肉，连带着资源区里诸多珍贵的资源，不都是那些洞玄境的学员们从极星战场之上夺回的么。

    对他而言……

    就算没有眼下这些发生的事情，他也早晚省不掉往极星战场一行。

    如今还凭白给了诸多福利……

    苏逊太知道背后有人有多好办事儿了。

    毫无疑问，他的王爸的生意铺张的会更为顺利，也许轻松就能走出方仪市，甚至能将他的生意遍布整个大夏帝国。

    这对他的赋源而言，也是有着天大的帮助来着。

    还有雅雅姐。

    为什么送她一只冰原雪豹？

    不就是因为自己这边踏上了武道之路，那边便难免会招惹敌人，哪怕癫狂如周千陌，总算是还保留着作为人的最基本的底线，没有拿王清雅来作为突破口。

    如果他当初选择的不是武鸿州，而是王清雅的话……

    许灵钧恐怕真的会疯掉的。

    可惜……

    小夫的成长较之大雄而言，真的逊色了太多太多。

    可能是未曾经历过杀戮的原因吧，总感觉王清雅真的要把小夫养成了一只大猫了。

    如果有官方派专人保护的话，再加上冰原雪豹，毫无疑问，王清雅的安全就再也不用忧虑了。

    这么好的事情，许灵钧就是用脚趾头想也知道该不该答应。

    “好，好好！”

    憾旭阳激动大笑道：“好小子，年纪轻轻，却有一腔热血报国之心，当真了不起，就冲你这句话……来，这块纹章你拿着，一年之内，持此纹章购买任何东西都可半价，剩余的一半价格会由国库代为填补，也算是大夏帝国对你的期许了。”

    总算憾旭阳身为帝皇，还有理智。

    可以因为喜欢而额外多给些奖赏，但却必须有度……这半价看似夸张，但一年他能买多少东西？

    能用钱来衡量的东西，看似无价，但却反而最为有价。

    “多谢陛下。”

    许灵钧眼睛一亮，心道半价？

    他蓦然间想起了王天成。

    这东西交给他，效果应该会不差，许灵钧总感觉王爸会把这个纹章玩出花儿来。

    一时间君臣尽欢。

    而许灵钧佩戴着副统领的徽章，看来丰神俊朗，英姿非凡，让在场那些宗门女弟子们无不是心神摇曳，双眼迷离。

    许灵钧之后……

    后续九名弟子也都有所奖励。

    只是就层次以及质量而言，显然远远无法与许灵钧相提并论。

    憾轻雪苦笑……

    这次五宗演武，最大的优胜者，竟然是许灵钧，是促起这次五宗演武的周千陌恨不能杀之而后快的人。

    谁能想象北玄武府的学员，竟然收了五宗演武的果子，真正是让人啼笑皆非。

    她突然感觉，对许灵钧而言，周千陌可能真的是个好人。

    他为他当真付出了太多了。

    也让他收获了太多太多。

    颁礼之后。

    便是大宴，宴请五大宗门各派之主以及弟子，而许灵钧作为辈份比宗主更高的小师叔，自是坐在最上首。

    结果也就受到了更多人的照顾……

    尤其李雷，他本来还打算在五宗演武上大干一场，结果第一场就被许灵钧给淘汰掉了……个中心酸，简直不足为外人道哉。

    自己人能咋办？

    翻脸是不舍得的，只能灌他酒，把他灌醉泄恨了。

    可惜，他现在就连酒量都不是许灵钧的对手，没一会儿功夫，就瘫倒在了地上。

    但此时大殿之内，一派欢庆海洋，自然也无人计较李雷的这次失仪。

    事实上，各宗武者虽有竞争，但历经激战，多少也有几分惺惺相惜的感觉……众弟子们你敬我，我灌你，倒是其乐融融。

    宴席结束后。

    许灵钧带着几分醉意，拒绝了孙不灭邀请他到宗门驻地小憩的邀请。

    往战争学府走去。

    这段时间里，王天成也跟许灵钧通过几次话，得知许灵钧这段时间里一直住在帝都，就很热络的表示要给他在帝都买一套别墅，这样也方便儿子住宿……

    然后，他就跟王清雅吵了起来。

    诸如我住了那么多年，你怎么没想过给我买套房子之类的……

    最后，还是许灵钧拍板，说他早已经在战争学府住习惯了，而且战争学府无论从安全还是私密性上来说，都是无可挑剔的。

    家虽不大，但却胜在温馨。

    这话可是真心的。

    王天成自然也就不再多说什么了……这段时间里，王爸一直在暴雪帝国那边为他们一家三口的后路打拼。

    金矿石油挖的不亦乐乎。

    据说还得一段时间才能回来。

    许灵钧打算把那个纹章交给王清雅，让王清雅交给他……这东西他留着其实没什么大用，只是看着当个噱头而已，但如果给他的话，也许能起大作用也说不定。

    就这么带着几分醉意进了战争学府，推门。

    客厅一片漆黑。

    许灵钧心头顿时一阵火热，心道雅雅姐和苏老师睡了？

    这么早就睡，莫不是…

    嘿嘿……

    他正准备解开裤带，可被醉意麻痹的耳边，却突然响起了小雅的提示声。

    “主人，检测到客厅里潜藏二十九人。”

    “什么？”

    许灵钧愣了下，解到一半的裤腰带顿时放下。

    然后灯光突然大亮……

    一蓬蓬彩带直接带着释放时的如鞭炮般的响声，轰在了他的身上，直接把他身上沾满了连连的彩带。

    “哈哈哈哈，恭喜你，许同学，我们成功啦！”

    张之恒一脱之前那沉稳的老叟智者形象，兴奋的好像一个老小孩儿一样，给了许灵钧一个大大的拥抱，大笑道：“还记得之前我对你的承诺吗？哈哈哈哈……我可以兑现了，我们成功了，许灵钧同学，我们成功啦！！！”

    许灵钧呆呆的看着那几十名身着白大褂的科研人员，心头却忍不住一阵惊险。

    这会儿喝的醉醺醺的没注意到，也就是有小雅在，不然的话，这回可就丢了大丑了。

    看来下次要跟雅雅姐说一下，以后玩惊喜可以，但最好仅仅只局限在他、她和苏老师三个人中间。

    顶了天再把季柔风加入进来……

    最好不要有第五个人了。

