    无论刘登怎么说，皇帝还是对这个水泥更感兴趣，毕竟，这个才是真正的军国利器。

    春天的晋阳多风，这工地上又到处都是水泥、沙子，这风一吹，空气里都是一股子水泥味道，刘登倒是早就习惯了。

    毕竟，这地方他可没少来看，而且，这东西还是他给搞出来的，这种场面在后世偶尔还能看到，现在看到这些的时候，刘登居然有种莫名的亲切感。

    可是，让他没想到的是，皇帝居然对这东西也十分感兴趣，尽管身上穿着一件丝质的长袍，但是，皇帝现在居然混不在意。

    甚至，就连那些工匠行礼都被他给拒绝了，只是一个劲的催促他们快一点。

    皇帝亲自监工，这让工程的进度一下子快了不少，满天的烟尘里，王得意一脸尴尬的站在皇帝身后，俨然就是一个人形吸尘器。

    “陛下，这里的风沙太大了，要不然您到那边休息一下?”

    皇帝的身体本来就不好，再加上水泥这东西其实对于呼吸道是有刺激的，看一会笑话就行了，这真要是在这里出了什么问题的话。

    刘登可就真的要郁闷了，毕竟，皇帝现在可是在代国，这在代国生了病什么的，那可都是刘登的罪过。

    “不必不必，朕也想看看，他们全力之下，这一个时辰能够造出多少这个、这个什么来着？”

    “混凝土！”

    刘登赶忙接口说道。

    “这个名字很是拗口，你小子就不能起一点通俗易懂的名字吗？”

    刘恒有些不满意的嘟囔了几句，不过，到底还是没有继续说什么，这让刘登一阵郁闷，原本以为皇帝要顺口给起个名字呢！

    没想到，这说着说着居然没有了下文了，原本还打算借着皇帝金口打开销路呢，现在看来，这事情是没希望了。

    有了皇帝看着，这些工匠的进度自然快多了，再加上有刘登特意准备的简易搅拌机，只需要将水泥、沙子、水倒进去，然后驱动牛马转动曲轴。

    只需要几分钟的时间，满满的一罐子混凝土就新鲜出炉了，一个时辰的时间，十个工匠居然硬是完成了将近五十米长的地基浇灌。

    要知道，这些地基可是有两米多深，这个速度实在是让皇帝瞠目结舌，简直都不敢想象了。

    “小子，这东西你小子准备作价几何啊？”

    皇帝已经习惯了刘登的逻辑，半开玩笑的说道。

    “回陛下，这个是小子给晋阳百姓准备的一个活计，若是陛下看上的话，不如就一文钱如何？”

    刘登这眼珠子一转，顿时有一点后悔了，看来这水泥的专利是保不住了，但是，现在就算是打苦情牌也得保住自己的一点特权。

    “你这小子，你这是将了朕的军啊！有话直说，要不然朕直接给你一文钱走了！”

    刘恒哈哈大笑了起来，可能是年纪大了，遇到刘登这样顽皮的后辈，刘登是真的打心眼里高兴。

    就连这个小子跟自己玩心眼的事情，他现在都懒得跟他计较了，左右是自己的子孙，再说了，刘登的这番小心眼儿，其实也是为了代国的百姓。

    他自己就在代国一当当了十几年的大王，对于这里的山山水水他当然是心里有数，代国土地贫瘠民生凋敝这也不是一天两天的事情了，刘登要是不想些花花点子的话，恐怕现在这个时候，代国的百姓们还是吃不饱饭。

    “让皇爷爷见笑了，这东西的确是军国利器，皇爷爷拿去自然是为了朝廷能够开疆拓土，只是不知道皇爷爷能否将这东西列为军器？”

    刘登眨巴着眼睛说道。

    “你直接说吧，你是什么意思？”

    这下子皇帝更是迷糊了，实在是不明白，刘登为什么一定要让皇帝把这玩意儿列为军器。

    “回皇爷爷的话，孙儿的意思是，即便朝廷把配方拿去了，这东西短时间内，也只许代国的百姓们在民间买卖……”

    刘登说到这里的时候，很自觉的，声音小了很多。

    皇帝的嘴角一阵抽搐，你小子还真敢提要求啊。

    这下子他算是明白了，而且说了半天，刘登的意思就是想要把这玩意儿在民间的专卖权收归手中。

    朝廷把这东西列为军器之后，无论是铸城还是修路，这东西就都只能用在官方的工程上。

    而普通人家想要使用的话，那就只能通过代国购买了。

    这一方面是给皇帝解决了一个大难题，另外一方面也免费给刘登做了足够的宣传。

    可以想象，这东西一旦朝廷掌握了之后，用不了多长时间，天南海北，到处都会派上用场。

    到时候民间的富户们自然争先效仿，可是这样一来的话问题就来了……

    只要不是从代国购买的，刘登就可以直接派人前去举报，军器私用的罪名可不是开玩笑的。

    在大汉朝，这可是要抄家灭族的！这么一来的话，刘登的财源可真是挡都挡不住了。

    “你这臭小子！”

    听刘登这么说之后，皇帝总算是明白了，过来这小子还真是三句话不离老本行，也不知道这家伙这脑子到底是怎么长的，堂堂的一个诸侯王，一天到晚净在这里琢磨怎么赚钱。

    刘恒犹豫了很久，用手指指点点了半天，到底还是什么话都没说出来，只是一个人大跨步的朝前走去，王得意赶忙跟了上去……

    刘登这下子傻眼了，这到底算是成还是不成啊？这可不是一笔小钱呀，真要是这事情做成了，光是收税这一年下来少说也得个几十万贯吧！

    再说了，这还不包括这项产业带起来的各种附属业务，光是吸引大批商旅前来贩卖，这就已经赚翻天了！

    “皇爷爷，您这是答应了吗？孙儿替代国的百姓，多谢您了！”

    眼看着皇帝越走越快，刘登赶忙在身后大喊了一嗓子。

    刘恒愤怒地转过身来，用手指指着刘登的脑袋，再次指点了几下，可是到底还是什么都没说，只不过看皇帝那涨红的脸色，还有微微颤抖的身体，看来这是被刘登给气的不轻……

