    翌日清晨，王城内出了一件大事。

    白杳杳被叫醒的时候，还一脸迷瞪。昨夜一顿闹腾，她只睡了一两个时辰。

    “白姑娘，大事不好了。”迦娜踹门闯入，直接把人从被子里薅起来，“薄公子跑了。”

    白杳杳皱眉，跑就跑了，急什么。

    “没事，他应该是回家了。”

    “正是因此才急呢。”迦娜囫囵将衣服给她穿上，焦急说到，“薄擎死了。”

    “你说什么！”

    西幽首富薄擎，于昨晚诞下一名男婴，后难产而死。

    今日一早，薄家发悼文告示，大摆丧仪，城中名门大族皆登门吊唁。一时闹得满城风雨，人尽皆知。

    若说之前，众人对薄擎怀孕一事还只当个笑话，今早过后，便信了九分。

    薄景安此时回家，不知会闹出怎样一番风雨。

    白杳杳急忙套好衣服，赶往薄家。

    马车行至街口便被堵住，白杳杳打帘望去，只见前方停着一长串马车。

    薄家乃名门大户，人情往来甚多，轿马不绝，便将长街堵住了，很多前来祭奠的人不得不徒步前往。

    行至薄府门口，又是乌泱泱一群人，却不是来吊唁的，而是来看热闹的。

    只见薄景安跪在大门口，满面泪水，身上穿着严诉的衣服，看来连门都没进去。

    大门前站着一群身穿素服的男人，领头的是薄景安的二叔，薄擎的弟弟薄义。

    他身边站着二婶柳氏，身后是一众手持棍棒的家丁。都是一码素白麻衣，白茫茫一片。

    “你个孽畜，竟还敢回来！”

    “二叔，我只求见我父亲一面。”薄景安跪在地上，抬头看着薄义，一脸悲戚。

    “呸，你个弑父的混账，还好意思叫我大哥父亲，他没有你这样的儿子，我也没有你这样狼心狗肺的侄子！”

    白杳杳混在人堆里，眉眼一挑。

    弑父？有意思了。

    薄景安一愣，不解问到，“弑父？二叔这是何意！”

    “你还好意思问我？”薄义冷笑一声，扔下一个羊皮水囊，“我问你，这里面是什么？”

    薄景安拿起水囊看了看，正是昨天白杳杳交给他的供茶。

    “这是我从空渺大师那里求的供茶啊。”供过朱雀神兽的茶水，可消灾避难祈福积德。

    却看薄义冷笑一声，“空渺大师的供茶？”

    “那空渺大师乃东夏佛家大能，位高权重功德无量，凡人何以得见？”

    “且朱雀神宫又是王族重地，你区区黄口竖子，随便上趟圣岐山，竟能讨得一碗供茶，说来谁信！”

    薄义上前一步，“薄景安，我再给你个机会，这水囊里到底是什么！”

    “若你肯说实话，看在叔侄情分上，我可饶你牢狱之灾。”

    薄景安眉头紧皱，“二叔，这就是空渺大师的供茶啊！”

    “你还不说实话！”

    薄义大怒，“你可知，你父亲就是死于此茶！”

    闻言，众人都是一愣。

    白杳杳眉头皱起，空渺的供茶如何牵扯其中了？薄擎还因此而死，这怎么可能！

    她敢以空渺的性命起誓，茶水绝对没问题，除非入薄府后，有人动过手脚。

    “不可能！”薄景安大叫一声，“茶水绝对没有任何问题！”

    “这茶是我亲自和空渺大师求的，就怕中途出问题，所以从朱雀神宫到父亲的书房，我一路护在胸前，没有任何人接触过。”

    “这茶绝对没问题！”

