    第2659章你们真是好样的

    “醒过来吧，你可以去报仇了。”张旭见毒宗的人没有什么战斗力，知道他们已经尽力了，如果他要是再不出手，怕是毒刑天会狗急跳墙，于是就朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后立马就激动的站了起来，她活动了下有点僵硬的手脚，就和战斗鸡一样雄赳赳气昂昂地朝着毒刑天走去。

    毒刑天在看到卢筱筱朝他走来的时候，他不由的松了一口气，原本他还想如果张旭他们再不动手，他就直接把张旭他们给爆出来。

    哪怕事后张旭会报复毒宗，他也认了，因为他不忍心看着他的手下死在他的仇人手里。

    相较于毒刑天的喜悦，黑豹的脸色直接就黑了，因为他认出来了卢筱筱的身份，于是他眼神阴毒的看着卢筱筱和毒刑天道：“你们可真是好样的，既然联合起来算计我。”

    卢筱筱听到黑豹的话后理直气壮的朝黑豹道：“我就是算计你了怎么样，就你这个人渣，靠吸食女人的精力来提升修为，完全不配活在这个世上。”

    黑豹见卢筱筱把他修炼的秘密说了出来，他眼带杀意的看向卢筱筱，然后朝卢筱筱道：“既然你们知道了我的秘密，那你们今天就别想活着走出这个大门。”

    “我能不能离开你说的不算，不过我今天来就是为了取你的性命，顺便为那些被你害死的女子报仇。”

    “哈哈哈……就凭你也想杀我，真是天大的笑话，我记得上次想杀我的人坟头草都已经长得有半米高了。”

    “呵呵……废话不多说，手底下见真章。”卢筱筱说完话后就朝着黑豹攻击过去。

    毒刑天看着打的激烈的两人，担忧的朝张旭问道：“四爷，你要不要去帮卢筱筱一把？”

    “不需要，她一个人能应付。”

    毒刑天听到张旭的话后虽然心里还是很担忧，不过却也没有再说什么，而是转过头继续去看卢筱筱和黑豹打斗。

    黑豹和卢筱筱过了几十招后，发现卢筱筱比几个月前厉害多了，就连他和卢筱筱打斗都要提起十二分的精神。

    卢筱筱见黑豹在她猛烈的攻击下都没有露出一丝马脚，她顿时有点急了，于是她偷偷的从空间里拿出一包毒药撒向黑豹。

    “你真是卑鄙。”

    黑豹没有想到卢筱筱手里有毒药，所以在卢筱筱撒出毒药的时候，他没有来的急闭气，吸到了一点毒药，导致他体内的内力乱串，更是因为控制不了内力，被卢筱筱一脚踹飞。

    卢筱筱对于黑豹的话一点都不在意，对于黑豹这种人，完全不用去考虑底线，怎么开心怎么来，怎么爽怎么打。

    于是她本着趁着病要你命的原则，从袖子里掏出一把匕首，直接朝黑豹刺了过去。

    黑豹看着卢筱筱又朝他攻击过来，他想调动内力抵挡卢筱筱的攻击，可是他试了几次都没能调动体内的的魅力，他就知道他吸进体内的毒发作了。

    所以他别无选择的把最后一块阵法石激活。

    (本章完)

