    采集的属性晶存在局限，没法作用于不带血肉的生物，这一点他早在罗恩那里得到验证。

    至于精神属性晶体，一般生物不具备纯粹的精神力，采集并凝聚成晶体的概率极其低，付出和获得不对等，他才不会费这种心思。

    像元素树半精灵一类生物，吃晨露就能养活自己，给她们吃元素调配液就行了。

    罗克制作的元素调配液，选用了月光泉、月能泉水、水月纹石头粉末以及海贝的月光树叶汁，微量加入元素液，调配而成，能极大的加快元素树半精灵成长，成长期大概是100天。

    “小贝儿，她们交给你，不要让我失望。罗恩你分心协助一下海贝吧，在她教会树精族创造泡泡云以前。”

    在半位面制作了五天泡泡云，同时观察新生的元素树半精灵族，发现没有异样后，罗克就不准备管她们了。

    月光属性的生物，交给海贝管理最合适。

    而罗恩一直在尽职地看顾金羽工坊，以及协调金羽族的事情，那堆积成山岭的七心铜等材料就是为他准备的，让他忙得不可开交。

    “嗯嗯，我一定好好干活，不让您被那屋子里的恶人骂。”海贝握着拳头，一脸认真地说道。

    听到她的话，罗克愣了一下神，见罗恩不好意思地笑了笑，他明白了什么。

    罗克留下了大量的元素调配液，以及所有的月能泉水，半位面内的事情暂告一段落。

    回到高塔实验室，他开始着手处理两个秘巫术，一个是磁金阵术，一个是分身秘巫术。

    两个秘巫术他得到了很长一段时间，特别是前者，该分析的早就分析透彻了，只待修炼成。

    “磁金阵术是铭刻在灰雾之心上的，作用在于巫师罩，提升强度和攻击力，我的巫师罩有18刻度多，超出精神力接近5刻度，反而不适合提升，不然会造成失衡的。

    算了，还是缓缓吧，待精神力提高了再说，免得留下深层次的隐患。”

    他思考一番，觉得没有必要冒险，不然以他此刻的巫阵造诣，早就能修炼磁金阵术了。

    接着，他驭使一重雾气，托来六颗生物卵，一字排开，摆放在自己面前，这些生物卵有一个共同的特点，体型均不大，长度不超过一米。

    他盯着看了几秒，挥退其中四颗，重新送回隔壁实验室，只留下两颗，经过他特殊处理后，一颗上面显露雷纹，另一颗确是冰霜纹，潜力相差无几。

    “一种雷系鹏鸟类，一种冰霜系翼龙类。

    如果需要隐蔽性，无疑选择罕见的雷系鹏鸟类更妥当，如果要借势，考虑后续发展的可能性，亚龙类无疑更具前景。

    还是选择冰霜翼龙吧，即使被人察觉到出端倪，大不了损失一个分身，有势不借挺可惜的。”

    选择好分身后，罗克留下亚龙卵，摆放到自己身前。

    下一刻，他的心神遁入精神海中，黑色云烟海洋上漂浮着一颗鸡蛋大小的月核，一缕缕精神能量被牵引入其中，逐渐将银白色的月核染成黑色。

    此时此刻，月核已经有大半化为黑色。

    在他的操纵下，精神能量随着他的心神而动，将月核重重包裹，大肆被月核吞食，化为其中一部分，同时月核在加速染黑，待到整个月核全部化为黑色，如同一枚黑色宝石，已经是第四天。

    冥想室，罗克脸色略显疲惫，手掌一伸，掌心出现了黑色宝石，呈椭球型，内里有一团黑色液状体。

    在黑烟的牵引下，黑色宝石飞至亚龙卵上，径自穿入卵壳，落入其中。下一秒，亚龙卵不住地颤抖，卵壳上开始出现黑色纹路，如同扭动的触手，肆意地变幻着位置。

    半天后，亚龙卵再次恢复成原来的样子，一颗透明宝石钻出来，里面已经没有黑色液状体，宝石重新飞回他精神海中。

    至此，罗克才收回精神力。

    却见亚龙卵有吸收周围能量的迹象，他忙将精神力散布出去，将其镇压住，拿来一只符文笔，在上面刻画了不少符文才作罢。

    “先等等吧，现在可不是你该出生的时候。”

    既然想要缔造出本土生物，自然得吸收本土的能量，巫界的能量带有巫界的特质，吸收这种能量生出，只能是巫界生物。

    又过了两天，正是一年的结束和开始。一重黑芒突兀地浮现，径自落入罗克体内。

    “呵呵，年俸到了。”

    罗克不惊反喜，用水晶球测试一下，果然增加了500刻度功勋，身上的功勋达到816刻度。

    这一个月，毒气弹也给带来6刻度功勋，尽管不多，胜在细水长流。

    他有了功勋，自然要去消费，没一会，人已经出现在假面学院的秘库内。

    “代议长，欢迎您。”

    “4号，我要兑换一个保密身份。”

    到了这种时候，自然要兑换一点关键性的东西，大不了成为了假面小议长后，再赚回来便是。

    所以，他没有选择去冥想塔，而是来到秘库。

    “代议长，请说出您的要求。”黑白假面问道。

    “100功勋普通身份，出生一般家族即可，毕竟是一次短暂的考核。”罗克回应道。

    所谓‘保密身份’，即已经被巫界秘密控制的人，他的一言一行会被记录下来，也包括气息和力量，换取身份后，再用假面冒充，可以做到百分九十九的真实模拟。

    有了身份，进入异位面后，就能很快融入其中。

    “再帮我兑换一些魔法卷轴，再来一柄炼金破甲剑---”

    从不暴露的原则上来讲，潜入异位面，最好不用任何巫界的力量，这样就能万无一失，他花光了身上绝大部分功勋，换了一些异位面的东西，以及一些对异界之旅有用的特殊物品。

    “走了，该去异界看看。”

    离开秘库后，他没有返回巫界，径自来到一座特殊的建筑诸天塔前，打量了一下眼前平平无奇的高塔，以任务权限进入并激活。

    高塔中央，五彩光芒流转，顷刻出现一条漆黑如墨的裂缝。

    “呵呵，我倒要看看，这假面学院的水有多深。”

    站在裂缝前，罗克回头望了一眼塔外的分院，转过身一步踏入裂缝中，身影融进黑暗。

    过了0.001秒后，裂缝弥合，高塔再次变得平平无奇。

