    楚云在看到南希这个样子。

    他的心里面顿时就觉得有些好玩了。

    伸出手捏住了南希的下巴。

    脸上全都是笑意。

    直接就把的南希的脸给抬了起来。

    南希那欲拒还迎的样子就出现在了楚云的面前。

    “南希既然温暖是你教的……”

    “那么南希老师，的技术一定更好了吧。”

    楚云看着这个样子的南希的笑着说道。

    “那是当然了！”

    “我今天晚上可就要让你见识一下我已经更强的技术了！”

    “而且我可不只是教给了温暖姐一个人，还有乔安娜了……”

    “今天晚上你就看着吧！我们一定会把你压榨干净！”

    南希在听到楚云的话之后。

    她的脸上顿时就出现了一抹自信的神色。

    看向楚云的眼神之中一点点退让的意思也没有。

    “好啊！”

    “我倒要看看了！”

    楚云在听到南希的话之后，看着一脸自信的南希和乔安娜。

    他根本就没有任何的迟疑。

    直接就自信的回应了起来。

    看来你们是忘了上一次的时候到底是谁把你们三个给击败了！

    然后这个时候楚云就仿佛是想到了什么。

    他的脸上顿时就有些尴尬了起来。

    因为楚云想起来他在昨天的时候刻是答应了南希和乔安娜她们两人。

    在过几天的时候要陪她们两个人去创业大赛。

    可是这个时候却是不行了。

    他自己之前的时候可是答应了田成教授要参加比赛的。

    所以楚云在这个时候顿时就有些尴尬了起来。

    “楚云你这是怎么了？”

    而在这个时候南希和乔安娜两个人也是一下子就“无意间”注意到了楚云脸上细微的变化。

    嗯，对！就是无意间！

    南希和乔安娜两人绝对不会承认她们两人是仔细观察的！

    “额……”

    楚云在听到南希和乔安娜两人的话之后。

    他一时之间也不知道该说些什么了。

    整个人都不由得有些语噎了。

    但是看着她们两个人那好奇的样子。

    最后楚云还是无奈的开口说了起来。

    “南希、乔安娜，我应该是没有办法和你们一起去创业大赛了……”

    “什么？！”

    “为什么啊？！楚云难道是我们有什么地方做的不对吗？”

    南希和乔安娜两个人在听到楚云的话之后。

    她们的脸上顿时就出现了一抹慌张之色。

    并且她们也根本就没有忍住直接就惊呼了起来。

    显然她们两个人已经被楚云的话给吓到了。

    还以为她们两个人什么地方做的不好了。

    让楚云有些生气到了。

    所以在这一刻她们的心里面全都是紧张到不行了。

    “不是因为你们两个人……”

    楚云在看都她们两个人那慌张不已的样子。

    当即就柔声的安抚起她们两个人。

    “可那是……”

    南希和乔安娜两个人在听到楚云的话后。

    那慌张的样子这才渐渐稳定了下来。

    刻就是这样。

    她们的眼底还是有着一紧张和不解之色。

    “现在情况有些变化了。”

    “到时候我要参加那个创业大赛了。”

    楚云无奈的说道。

    “楚云你要参加了？！”

    “那肯定没有人是你的对手了！”

    “不过就是有些可惜了……”

    南希和乔安娜两个人的紧张一下子就消失不见了。

    她们的声音之中也是出现了一抹淡定的神色。

    根本就不觉得还有什么人能够赢过楚云。

    不过她们两个人的心里面也是有些气了。

    楚云要是去参加那个比赛的话……

    那到时候不就没有办法独处了吗？

    太气人了！！！

    南希和乔安娜两个人在这一刻全的是有些不忿了起来。

    “楚云，你和我们来的！”

    “一起去我家在京城的别墅！”

    南希越想就越是气愤，当即在这一刻，她满脸认真的对着楚云说道。

    然后也根本就不给楚云任何反驳的机会。

    拉着楚云就往外走去。

    楚云看着这个样子的南希。

    他在这个时候也没有多说什么。

    ……

    而楚云一出了学校。

    就直接被南希给拉上了一辆车。

    没有多长时间。

    他们几个人就来到了京城的别墅区。

    而刚一到这别墅区，楚云明显感觉路上的行人就变少了。

    不过楚云也没有丝毫的意外。

    这实在是太正常了。

    不到片刻，他们就来到了一座别墅。

    楚云看着眼前的别墅，他的眉毛都不由得挑了一下子。

    这做别墅……

    恐怕面积不小啊……

    因为楚云还没有进去，就已经看到了别墅周围还有一小片树林。

    而当他们三个人下车之后，别墅的门口。

    一位满头白发梳理的一丝不苟，双手叠放在身前，面带微笑的白人老人就已经出现在他们的面前。

    “乔治爷爷，我回来了！”

    南希在看到老人的时候，笑着说了起来。

    同时她张开双手给乔治来了一个拥抱。

    “呵呵，南希小姐欢迎回来。”

    老人这个时候也是亲切的说了起来。

    他看向南希那青春活力的样子，眼神之中充满了欣慰。

    “哦，对了我给你们介绍一下。”

    “乔治爷爷，这是我的男朋友楚云和我的朋友乔安娜。”

    “这是乔治爷爷，是我们家族最信赖的家人。”

    “你好楚云少爷！”

    老乔治在听到南希的话之后，当即就用标准的礼仪欢迎楚云。

    整个人的脸上全都是善意。

    “谢谢，很高兴认识你乔治先生。”

    楚云在看到老乔治这个样子。

    也是礼貌的回应着。

    “乔治爷爷，我母亲已经认可楚云了，之后如果楚云有什么事情拜托您，您可不要拒绝啊！”

    在这个时候，南希突然对着老乔治说了起来。

    而她的话里面也仿佛是带着某种意味。

    “好的，南希小姐。”

    老乔治在听到南希的话之后。

    他没有迟疑，直接就答应了下来。

    “南希你这是……”

    楚云看着眼前的情况。

    他整个人的脸上也是不由得闪过了一抹狐疑之色。

    “楚云你以后有什么事情就告诉乔治爷爷吧，他一定没有问题的。”

    南希没有过多解释什么。

    她就只是简单的说了一下。

    然后也就不再多说些什么了，直接拉着楚云往别墅里面走去。

