    凌霄和展玉痕走过去时，看到管家带着十几个人在围栅栏。

    因为给的钱足，也因为这个叫诸暨的岛上闲人多，所以管家一下子叫来了十几个人，干活倒是麻利，打桩，挖坑埋栅栏，一个羊圈的雏形已经出来了。

    凌霄正在看着大家干活，就听到一个声音说道：“小子，我说看着这里咋有了一群羊，还那么眼熟，果然是你的，原来你是给我家养的羊。”

    凌霄转过去一看，小嘴一咧不由地笑了，无巧不成书，身后站着的竟然是那个最初在路上遇见的中年人，只是他这会已经换掉了那些麻布旧衣，身上穿着的衣服是一件光鲜了许多的袍子，但却是一件旧袍子。

    “二太姥爷？”凌霄脑海里忽然想到太姥爷说的穷亲戚，但是凌霄没有说出这个想法，因为此人的表情就是小人得志的坏和炫耀。

    凌霄往展玉痕身边躲一下，大声喊道：“舅舅，骗子在这里。“

    展玉痕没有说话，只是看着，二太姥爷却嚷道：

    "什么骗子，你别乱喊，哑巴，管好你外甥。

    不然，我家的羊就不让你们俩个养了！"

    "哦，骗子，你居然追到了这里！"展玉痕俏嘴一启说道，根本不理二太姥爷说的话。

    "什么骗子，还乱叫，你才是个骗子，你这个哑巴，怎么又说话了，两个养羊的山里人，以为穿上新衣我就认不出你们了。

    说，你们在路上，糟蹋了几只羊，才换了这上等的衣服？

    走，我要去给我大哥揭发你们一路上都在糟蹋他的羊。

    还说我是骗子，你们才一路上装着哑巴当骗子。"

    二太姥爷一阵嚷嚷，说着就要过来拉凌霄和展玉痕，可是一看展玉痕冰冷的脸，他就怂了，于是弯了腰去抓凌霄。

    二太姥爷的手刚伸过去，却被展玉痕抓住了，展玉痕稍微使了点劲，二太姥爷就疼得大叫起来，凌霄赶紧地用手扯了扯展玉痕，怕展玉痕弄断这位穷亲戚的手。

    展玉痕收了手上的力，却轻轻推了一下，二太姥爷就倒在了草地上。

    正在干活儿的人，一边干着活儿，一边看着这边的景致，这会儿一下就笑起来了。

    因为被推倒在地的这一位，在凌霄到来之前，一直在围着他们叨叨，嫌弃他们活儿干得不好，让他们心里好生恼火，但因为人家说自己是这里的二老爷，所以大伙也就没有说啥。

    此刻一看到他被推倒在地，众人都觉得很解气。

    地上是挖出的湿土和揉碎的草团，二太姥爷跌在上面，衣服便脏了。

    二太姥爷爬起来一边拍打着身上的泥土，一边就骂了起来：“你两个昧了良心的奴才，胆大的骗子，到了我家里居然这般胆子大，还对我动起手来，真的是瞎了你们的狗眼。“

    二太姥爷说着话就不顾一切地冲了过来，展玉痕拉着凌霄轻轻往边上一闪，地上的土虚，二太姥爷扑了个空，竟然直接栽进了土堆，啃了满嘴的土。

    这一下，干活的人笑的声音更大了。

    云朵看不过去，虽然这位二老爷惹人讨厌，但是毕竟是老爷的弟弟，若是得罪了大家脸上都难看。

    云朵上前扶起二老爷，二老爷却是恼羞成怒，爬起来就给了云朵一巴掌，响亮的巴掌声，大家都没有想到，一时间众人都傻眼了，一声不出地看着。

    云朵的母亲是老夫人早年的丫头，云朵从小就在这宅子里长大，老太爷和老夫人对云朵很是关心照顾。因此，这里的人都高看云朵一眼，平日里都尊着她。

    如今云朵被二老爷扇了一巴掌，真的是委屈的不得了，红肿着半边脸，流着泪，却不说话。

    “下人就是下人，分不清里外，居然跟着这些奴才和穷鬼看本老爷的笑话，看我不打死你。”

    二老爷见云朵挨了打也不说话，以为小丫鬟好欺负，就一边骂着又抬脚来踢。二老爷是觉得在凌霄和玉痕跟前占不上便宜，便拿云朵泄火了。

    不远处，廖无烟正在匆匆赶过来，是有下人跑过去给凌老爷报告这里出了事，凌老爷走的慢，便让廖无烟先赶过来了。

    廖无烟赶过来的时候，正看到二老爷要踢云朵。

    “住手，那里的狂徒在闹事！"廖无烟远远地吼道。

    二老爷今天是当着众人的面一定要找回自己的面子，想着自己是这里的二老爷，以后还要住在这里，如果连下人们都压不住，那还了得。

    二老爷心里硬气得很，根本不把这跑来的年轻人放在眼里，因为他前几天就打听清楚了，这庄园里就两个主人，一个是他的大哥，另一个是他大嫂，其他人都是下人。于是他就自命为第三个主人了！

    “骂谁啊？我打我家下人关你屁事！

    哈哈，又来一个骗子，三个骗子赶着一群羊，来到了我家里，好在碰上了我，不然真不知道你们要如何骗我家大哥！"

    廖无烟听着话就皱上了眉头，心说：这应该就是姥爷的穷亲戚了，不过这一位还真是刁钻，也不知姥爷从哪弄来的？

    但怎么说也是姥爷的兄弟，我却不便说他，等姥爷过来再说吧！

    廖无烟不再理二姥爷，急忙拉过凌霄上下左右看了看，见凌霄没事，便对展玉痕说道:“走吧，玉痕，莫要和这样的人生气！"

    展玉痕也想到廖无烟做人难，毕竟面前的这个刁民是老太爷的穷亲戚，再说这厮打的也是人家家里的丫鬟，的确不管自己的事。

    展玉痕抱起凌霄准备和廖无烟走开！

    这时侯凌老爷也快到近前了。

    "骗子刚才打了云朵！老骗子！老强盗！"

    凌霄却不依不饶地冲着二老爷大声喊道。

    二老爷被凌霄彻底激怒了，见他们三个要走，以为廖无烟三人怕了自己，又见大哥过来了，想着要把这三个骗子揭发掉，就冲过去一把抓住了廖无烟。

    云朵紧张地顾不上哭了，说道:“二老爷，你不要乱抓，这一位可是公子爷！"

    “瞎了你的眼，明明是山里养羊的，你竟然护着这样的骗子！"

    廖无烟那里被人这样拽过，纵然知道他是姥爷的兄弟，但毕竟是姥爷不知从何处冒出来的兄弟，自小自己就不认识的人，打一顿又何妨？反正姥爷不能拿自己怎样。

    廖无烟伸出手一个巴掌扇了过去，对这样一个普通的人，廖无烟自然是没有使功夫，但也扇得二老爷再次跌倒在地。

    二老爷是一定要挽回面子的，尤其在大哥面前，所以他爬起来不顾一切冲了过去，对着廖无烟撕打，廖无烟却只是躲闪，还似乎一不小心绊倒了二老爷。

    "凌风，你这个畜牲，没一点样子，在这里闹腾什么？"凌老爷大声骂凌风！

    凌老爷本身就讨厌他这位兄弟，现在看到他居然敢惹自己疼爱的宝贝孙子，又打自家丫鬟，还远远地就听见他训骂凌霄几人，凌老太爷简直都要气疯了。

    “大哥，这几个骗子，居然是咱家的牧羊人，在路上就骗了我。刚刚，一见面，他们就对我无礼，这样的下人，你赶紧辞了去，你的羊没人养了，我给你养着。"凌风着急地解释着，又献着殷勤。

    "走开，一边站着去！"凌老太爷厉声对二老爷道！凌老太爷很是无奈这个不长眼的兄弟，怎么就敢委屈自己的孙子和宝贝重孙子。

    二老爷一看凌老爷不听自己的辩解，还凶自己，就赶紧垂手站在了边上。

