    书房。

    马知府正烦闷地看着公文。

    “公子，你不能进去！”此时，外面响起下人的声音。

    马知府抬头，就见一名气质如仙的俊美男子走了进来，正是与姚青梨一起的同伴。

    “你……公子找下官有何贵干？”马知府毕恭毕敬地道。

    “你可知道我是谁？”叶梵笙对方优雅地在他面放施施然坐下。

    马知府脸色铁青：“如无猜错，公子应该是天医谷的少主。”

    谁人不知天医谷少主叶梵笙气质出尘，冷清如仙。

    当初得知乔神医就是永山郡主时，他就有所猜测了。

    “不知少主有何吩咐。”马知府诚惶诚恐的。

    “今天的赏玉大赛一点结果都没有，我瞧知府没有尽力。”叶梵笙的目光冰冷刺骨，“除去那些家贫的，知府就不知某些富贵人家有没有敷衍么？”

    马知府脸色大变：“这……”

    “要是找不到玉，我们会在这里一直耽误。”叶梵笙冷笑，“朝廷若是知道你受了天医谷的恩惠，还帮我们做事，你说你头上乌纱还保不保？”

    “求少主开恩啊！”马知府冷汗直下。

    “马知府应该，就算同是天医谷之人，我们叶家与洛家势同水火。而皇上自来偏向我们叶家。”

    “你现在助我找到那块黄玉，哪天今天之事真暴露了，也是助了我们叶家，而非让姚青梨得利，皇上也不会降罪于你。”

    马知府听着双眼一亮：“少主说得极是。”

    “那关于黄玉之事，你可有别的线索？”叶梵笙道。

    “这个……也不能说得线索。”马知府轻轻一叹，“正如少主刚刚所说，除了那些穷得揭不开锅的，还有一个富户，自来不把下官放在眼内，下官实在不敢得罪。”

    叶梵笙眸子半眯：“谁？”

    “那是陆家。那是咱们东州排行前五的商家。什么生意都做……”

    “不过是小小商户而已，居然不把你放在眼内？”叶梵笙道。

    “以前下官也不把他们金外楼当回事。可一次我找他们的麻烦，不想，上面居然给压了下来。后来我夫人的娘家给我透露，这陆家可能是江湖组织金外楼的爪牙。”

    “金外楼？”叶梵笙一惊。

    这个响当当的名头他自然听说过，那是以贩卖信息为主的组织。便是皇家，都给金外楼几分薄脸。

    “所以，别的商富哪个不想马结下官的。可作为金外楼的爪牙的陆家，哪把下官放在眼内。”马知府皱着眉，“下官举办赏玉大赛，东州几大家族都花尽心思找相似的黄玉交上来。只有陆家，派了个银楼掌柜，随意拿了一块黄玉就送来了。”

    叶梵笙站了起来，觉得这个背靠金外楼的陆家最可疑，“此事，你不准告诉姚青梨，否则，你就是跟皇上过不去。”

    “是是。”马知府吐出一口气来。

    叶梵笙转身离开。

    天冬早早就等在走廊上，见他出来，连忙追上来：“少主，如何？”

    “陆家最可疑。”叶梵笙道，“我们先到陆家银楼看看。要是没有，便闯进陆家找。”

    说着，他快步离去。

    他一定要先姚青梨一步找到地图！

    城府外的大树镇上。

    姚青梨站在庭院里，听着朱兰雅的禀报。

    “暗卫昨晚到那二三十户人家里，都快找一半了。”朱兰雅道，“可还是没消息。会不会真埋到某些泥坑里的。”

    姚青梨不由沉思起来。

    以前团团说过，第二个地图，是藏在啥香酒楼的地底下。难道，一直没被挖出来？

