    宁神花，是一种很稀有的药材。

    只有南极洲有。

    只要气候温暖一些，宁神花都无法成功生长出来。

    也是因为这么个苛刻的条件，宁神花才会很难得。

    采摘下来后，也要冰封起来保存。

    不过因为数量太少，宁神花的全部效用至今还无法全部得知。

    而已知的那几个效用，是可以用其他药材替代的。

    既然能够找到替代品，也就没人会去花大力气找宁神花了。

    这样一来，宁神花也就更稀少了。

    听到这话，女人皱了皱眉。

    “小姐不用担心。”中年人笑了笑，“今天比试的奖励就是宁神花，以小姐的枪法，第一是稳的。”

    只要在所有参加比试的神枪手中，拿到第一的位置，就能够得到隐盟会下发的奖励。

    女人撩了撩金色的长发，傲慢：“自然，告诉这位前辈，今晚我就能拿到宁神花去见她。”

    两人也没再往下交谈。

    第五月看了女人一眼，觉得很眼熟。

    几秒后，她才想起来这就是在大屏幕上展示过照片的莉塔·贝文。

    贝文家族是O洲那边的一个大家族，虽然没有那几个大财阀在国际上的知名度高，更不能和洛朗家族相提并论，但实力也不容小觑。

    贝文家族派成员来过帝都几趟，所以第五月也知道。

    只不过，她对贝文家族的成员不怎么了解。

    过了一会儿，电梯停在了67层。

    这一行人出去，开启的门又合上。

    嬴子衿眸光敛起。

    她还靠在最角落里，微抬着头，神情漠然。

    “卧槽！”第五月这才发出了声音，努力克制着激动，“贝文家族居然真的找到第一毒药师了？听起来，这位大佬似乎就在这座岛上？”

    第一毒药师！

    第一第一，整个地球就这么一个，无人能够超越。

    虽然第五月已经认为第一毒药师就是一个长得很丑的老头儿，但这并不妨碍她有慕强心理。

    来岛上两个月，她也没见过榜上前二十的猎人。

    莉塔·贝文，是唯一一个主动现身的了。

    但就算是枪神榜第一，在毒药师榜第一面前也是不够看。

    “哥！”第五月兴奋地不得了，“你说咱们有没有可能也见一见第一毒药师？就算只是远远地看一眼，那回去也有得吹了。”

    第五风不知道在想什么。

    半分钟后，他才慢半拍地抬起头，语速也很慢：“没有可能。”

    “唉，也是。”第五月唉声叹气，“估计贝文家族也是花了大功夫，才和第一毒药师搭上线，我这个穷鬼就别想了。”

    嬴子衿没说话，眸光深了几分。

    她可以确定，莉塔·贝文找到的所谓的第一毒药师，是个假的。

    但如果真的有人要冒充她，时间线就会对不上。

    她登上毒药师榜第一的时间，距离现在过去了快五百年。

    就算用药物改变了细胞的分裂能力，降低了器官的老化速度，也没有一个毒药师能活这么久。

    怎么冒充？

    而且，目的是什么？

    以前，她也没用毒杀过谁，只是制了一些无人能解的毒。

    嬴子衿若有所思。

    可惜冒充者没见到，她也算不出来具体的事情。

    至于宁神花，她知道也用过。

    对于榜上的毒药师来讲，宁神花确实是制毒的好材料。

    “叮”的一声，电梯停在了八十八层。

    通过楼梯，才能去最顶部。

    嬴子衿望了一眼坐席，颔首：“我去那边，有其他朋友在，等回华国的时候，我会叫你们。”

    **

    另一边。

    云山查看信息，忽然凯欧：“少爷，嬴小姐说她要过来了，在猎人区大厦顶部的A区等着我们。”

    “嗯？”傅昀深停了下来，淡淡，“去A区。”

    几人到达的时候，场下已经开始比试了。

    耳边全是“嘭嘭”的爆响声，来源于各种型号的枪。

    想要登上枪神榜，除了要有极好的准头，还要有足够的装备。

    不像催眠师和毒药师，神枪手很依赖装备。

    如果枪的射程只有500m，神枪手的能力再强，也不可能射中1000m之外的东西。

    女孩坐在席位上，边喝可乐，边在看下面的比试。

    莉塔·贝文作为已经在枪神榜上的猎人，是不会参加到其他猎人的比试当中的。

    最后胜出的几个猎人，会向莉塔·贝文发出挑战。

    嬴子衿见傅昀深过来，给他移了个位置，下颌一抬，指着下方：“现在还能报名不？”

    傅昀深挑了挑眉：“夭夭，想参加？”

    嬴子衿的手撑着下巴，凤眼眯了眯：“玩一玩。”

    “那去吧。”傅昀深桃花眼扬起，“云山，去说一声，加个人。”

    云山接了吩咐，立马走了。

    云雾跟着他一起去。

    路上，云雾压着声音：“我说，嬴小姐连猎人都不是，这才刚拿到枪，就要和一堆神枪手比试，这不是胡闹呢吗？你怎么也不拦着点少爷？”

    下面流弹横飞，一不小心受伤了怎么办？

    云山没说话，高深莫测地看了他一眼。

    云雾看这眼神看得一头雾水：“二哥？”

    “你等着。”云山还是高深莫测的样子，“一会儿就瞎了你的狗眼。”

    云雾：“？？？”

    **

    A、B、C、D四个区域的观众席上，已经坐满了人。

    有猎人，也有普通成员。

    前面，他们都看得昏昏欲睡，直到莉塔·贝文出场。

    欢呼声瞬间高涨了起来。

    这是莉塔·贝文第一次出现再大众视野下，但是并不妨碍她的人气很高。

    年轻漂亮，还有实力，这样的人自然值得被人去追捧。

    更不用说，她背后还是贝文家族，背景也不是一般的强。

    其他猎人也不是想着要杀她，而是跟她搞好关系。

    莉塔穿着一身黑色的紧身皮衣，面容肃杀。

    在她上来后，周围的神枪手动作都小了很多，也不敢和她去碰撞。

    A区，看台上。

    “少爷，会不会坏事？”云山也没用望远镜，凭借着内劲，就能够看得很远，“她手上拿着的应该是装备区的新品。”

    他们也拿了一套，但是还没有用。

    “看着。”傅昀深靠在座椅上，懒洋洋的，“先让小朋友玩够了再说。”

    “也是。”云山想了想，“反正贝文家族，又不是干不过。”

    他又接着往下看去。

    也就是二十分钟的功夫，那些神枪手就全部出局了。

    场中再一次响起了热烈的欢呼声。

    莉塔皱着眉：“真是太废了。”

    她还以为，这一次有能威胁到她的神枪手。

    看来拿到宁神花，确实挺简单的。

    然而，就在莉塔刚将手中的枪收好，有人从台阶上跳了下来，进到了场中。

    那是一个女孩。

    身姿纤细，模样没有什么特别之处。

    但是东方面孔。

    看到这一幕，观众席上的人都有些惊诧。

    “这华国人要干什么？她不会是要和莉塔小姐比试吧？”

    “这都接近尾声了，她没有参加比试的资格才是。”

    “不不不，不是她没有从参加比试的资格，是她没有和莉塔小姐比试的资格。”

    莉塔·贝文是谁？

    年仅18岁，就登上了枪神榜，还是枪神榜上罕见的年轻女性。

    要是谁都能够比，不成笑话了？

    莉塔也很意外，这个时候会有人上来。

    但在她看见是一个同样年轻的女孩时，没忍住笑了：“行了，别丢人了，你下去吧，你虽然和我差不多大，但和我还是没法比的。”

    她从三岁就开始摸枪，每天都会打几百次。

    就算是闭着眼睛，她都能命中。

    她可是注意到了，这个女孩手上，都没有茧子，证明根本没怎么摸过枪。

    她要是真的比了，不是在侮辱她自己？

    莉塔抬了抬手，对一旁的管理人员示意：“让她下去，不要打扰我接下来的表演。”

    观众席上，叫喊声也此起彼伏。

    “下去！”

    “滚下去！”

    “莉塔小姐要表演盲射，别碍事！”

    嬴子衿站在原地没动。

    众目睽睽之下，她抬起手，缓缓地扣动了扳机。

    也没看，而是胳膊向后，身子和头背对着那个最远的并且一直移动的靶子，连开了十枪。

    “嘭，嘭，嘭——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一月，又可以求大家的保底月票了。

    有保底月票的宝宝，给嬴皇投一波，让她上个榜2333

    *

    PS：每天挺累的码字、修文，肩周炎也一直发作，还要被说和别人的书一样，不是原创，就不知道这位读者，是不是故意跑评论区来气我的╮(╯_╰)╭

