    现在仔细回想起来，确实很有问题。

    她不可能就这么走了，她一定还藏在什么地方的，只是让故意他找不到人。

    想到这儿，他就快速的调头往回赶去，叶天心这一次一定不能让你再次逃了！

    ……

    营帐之外不远处，有个比较陈旧的房屋。

    在江寒的带领下，墨北冥来到了屋门口，江寒此时主动来到门前，将锁给打开道：“王爷，他人就在里边了。”

    墨北冥目光淡淡的看了他一眼，低低的应了一声，“嗯，进去吧。”

    谁也看不清他那面具下到底是什么样的神色。

    但江寒听得出来，他低沉的声音里透出来的疲惫。

    他不由关心的问道：“王爷你没事儿吧？”

    “无碍，这点还是坚持的住。”

    他说着便迈着步子，走进了屋里。

    而在屋子里边，杂乱不堪，甚至还有老鼠从房间里窜过，而其中有一个人，正被绑在木架上垂着头，浑身上下血迹斑斑，看起来好像受过刑。

    他看到有人走进来，抬起了低着的头，看向了来人，在看着来人之时，他眸底是闪过了一抹惊讶之色，仿佛有什么话正想脱口而出，奈何这嘴里却塞着东西，无法开口说话。

    墨北冥和江寒一步一步的朝着他走近，来到了他的身前，墨北冥看着他道：“想不到吧，本王没死，你们是不是很失望？”

    那人只是瞪大了一双眼眸看着他，的确是很震惊的，大概也没有想到冥王的状态居然还会这么好。

    按理来说，只要是染上了瘟疫，他应该活不久了，而且会被病痛的折磨越来越苦不堪言。

    但是现在的冥王，确实看起来精神状态都比较好，他感到有些惊讶。

    他无法说话，但是眼中却闪着讽刺的笑。

    江寒见此，顿时就来到了此人的身边，伸手就是一巴掌给他打去，“别用这种眼神看着王爷！”

    那人被江寒扇了一巴掌，也是眼冒金星，头晕目眩，可见江寒打的力道。

    他恶狠狠的瞪了江寒一眼，真是恨不得想要将它凌迟一般。

    墨北冥这时也发了话，“把他嘴里塞的东西取出来，本王有话要问他。”

    “是。”

    江寒答应着，很快就伸手将那人嘴里塞着的东西取了出来。

    那人嘴里塞着的东西被取出来后，却怒瞪着的眼前的两人，冷哼一声道：“别以为我会告诉你们什么，要杀要剐随你的便，我什么都不会说的！”

    墨北冥听了他的话，突然伸手从腰间抽出了一把匕首，刀刃明晃晃的耀眼，他来到了这个人的面前，沉声道：“说的倒是挺硬气的，但若是就这么杀了你，岂不是便宜你了？”

    那人闻言，冷笑一声道：“冥王殿下，我不相信你一点事情都没有，你就算在我面前装得再怎么好，可是你身上的病却是无药可救的，你活不了多久，哈哈哈……”

    他讽刺的说着，说到最后是猖狂大笑了起来。

    江寒见状，也是气得不行，本想伸手又去揍他，却被墨北冥给抬手制住。

    “不必如此，本王自有办法。”

    他说罢，就又转眸看向了那人道：“这瘟疫是有人指使你这么做的吧，其实这场瘟疫并不是什么天灾人祸，而是你幕后的指使，才是罪魁祸首对吗？”

    那人面对他的问话，依然是讽刺一笑，“就算你猜到了又怎样，但你永远不会知道他是谁，你也永远都治不好这瘟疫的！”

    仿佛此人是天不怕地不怕的样子，根本就无所畏惧，没错，他作为一个被培养的死士，自然早就将生死置之度外了。

    他不怕死，更不怕威胁，毕竟曾经的他经过严格的训练，已经有了根深蒂固的想法。

    看着他如此嚣张的态度，墨北冥也没有丝毫的生气，手中依然是把王者那把匕首，他突然将匕首拿着，割破了自己的手指，瞬间鲜红的血就流了出来。

    一旁的江寒看到这一幕，都是微微一愣。

    但墨北冥接下来的话，才让他明白为何要这么做。

    “听说瘟疫还能通过血液的传播，既然这瘟疫是你们弄出来的，不如让你也尝试一下这种感觉？”

    他说着，直接将他的血就滴到了那人的伤口上。

    那人感受到他温热的血滴在了他的伤口之上时，眼神也闪着某种惊恐之色，“你，你疯了吗？”

    他只能眼睁睁的看着他的血流入他的伤口内，他实在见过太多瘟疫的试验品，那种惨状，令他有种不寒而栗的感觉，而现在他却要遭受这样的折磨。

    墨北冥冷冷开口道：“本王不过是以其人之道还治其人之身，如果你不想死，就把这瘟疫的配方交出来，或许你本王还能救你一命。”

    那人心中虽然怕极了，但是他却不能背叛它的主人，更不能违背规矩。

    想到这儿，他冷笑道：“劝你还是死了这条心吧，你以为我这样就会告诉你吗？就算你杀了我，你也不可能会知道，永远都不可能，没有人救得了你，我这一条贱命算什么，反正天下间却有这么多条命跟我相陪，那也值了，更何况还有你，高高在上的战神冥王殿下！

    我真是死得其所。”

    他真是一副死猪不怕开水烫的样子，嘴硬的很。

    江寒听着也很是生气，如果可以他真的想将这个人给杀掉，真是什么时候还轮得到他来这么跟王爷说话了？

    墨北冥见状，也并没有生气，神色漠然道：“很好，那你就慢慢的耗着，本王也想看看你染上瘟疫后是个什么样子。”

    他说着，便又对着江寒吩咐道：“将他嘴塞着，省得他自寻短见，本王要让他生不如死，让他也尝尝这瘟疫的滋味儿。”

    “是，王爷。”

    江寒连忙就按照墨北冥说的去做。

    那人见状，在江寒即将要将他的嘴堵住之时，他大吼出声道：“你以为我会怕吗？我才不怕……唔唔！”

    他的话还没说完，就被江寒给用东西一口堵住。

    墨北冥也冷漠转身，头也不回了就走了出去，江寒做好这一切，立马也跟着追了上去。

