    大灭金印拳，江尘在战技阁获得此战技之后便修炼了一番。

    此战技不愧为王级下品战技，威力无穷。

    虽然现在只是入门阶段，但是威力还是很强大。

    加上江尘全力以赴，足以撼动虚空，给‘林枫’一击狠狠的镇压。

    轰隆！

    金芒大作，虚幻的四方印狠狠朝着‘陆凡’砸去，威力可谓强悍一极。

    “哼，你这小子未免也太狂妄了！”

    “既然如此，老夫便给你一点颜色瞧瞧！”

    龙老神色厉然。

    他虽然表面上无比的淡定，但他内心却是对江尘的话语充斥着震撼。

    特别是江尘说的那句。

    ‘你只不过是一尊万年前的至尊残魂罢了，你觉得你有什么资格见我身后的人？！’其一，这小子居然知道他是万年前的一尊至尊残魂！

    由此可见这小子身后真的有人，否则他怎么可能知道自己的底细，一定是他身后的强者告诉他的。

    其二，他没资格见到江尘身后的人？

    难不成江尘身后站着的是一尊大帝不成？！

    不可能，绝对不可能。

    大帝不是飞升了吗？

    难不成对方也是一尊陨落的大帝？

    想到这里，龙老就不寒而栗。

    说实话，他虽然是一尊至尊，可以无视任何人，可偏偏不能无视大帝。

    毕竟大帝在至尊之上，而且差距还不是一点半点，哪怕对方跟他一样是也道残灵。

    不过，见四方印席卷而来，龙老也没有犹豫，操纵着林枫的手臂大手一挥，一股狂暴的力量由四面八方滚滚而来，如策马奔腾，竟朝着中间塌陷而去。

    轰隆！

    直听一道巨大的轰隆，犹如玻璃镜子破碎声响起。

    江尘释放出来的大灭金印拳，竟然被这道恐怖而诡异的力量所粉碎全无。

    看到这里，江尘心中也是一阵惊讶。

    该说不说，这老爷爷不愧为至尊。

    虽然上古时至尊多如狗，可这家伙无论是实力乃至对武道的理解，都是超乎万万人的存在。

    这一手诡异到极致的力量也不该是灵海境武者能够施展出来的。

    只见‘林枫’一手诡异的力量之后，他再次一挥手拉动无穷的力量，顿时，大地晃动，天翻地覆。

    这两座山峰之间的岩壁竟然飞速脱落，犹如泥石流一般疯狂往下倾泻，随时都将掩埋了这一线天。

    然而，龙老附身在林枫身上，站在虚空之中淡定自若，他无视不断从山峰两侧掉落下来的滚滚巨石，目光凌厉的审视着江尘。

    最终，他还是打算暂时不招惹江尘身后的那尊‘大帝’。

    对着江尘道：“小子，告诉你身后的人，今日我徒弟败了，是老夫教导无方，但这笔账老夫记住。”

    “终有一日，我会让我徒弟在你这里损失的都统统百倍拿回。”

    “我龙天的弟子，从不弱于他人！”

    “你也不行！”

    说罢，龙老竟然控制着江尘的身躯朝着远处虚空遁去，丝毫没有要逗留的意思。

    “这老葱竟然想出这么损的招数来！”

    看到这老爷爷跑的竟然这么快，江尘眉头一黑。

    他本以为这老家伙想出什么损招来解决他，和他大战一场。

    但谁知道，这家伙只是在为自己离开铺垫。

    离开就离开，离开之前竟然还要耗费力量在将眼前这一切都毁掉。

    不过他内心也是一阵无语，没想到他随便说的话让这老爷爷给当真了。

    他身后有强者坐镇吗？

    江尘自己都不信！

    主要是这老爷爷自行脑补能力太强大了。

    罢了，还是先跑吧。

    只是可惜了这一汪上好的灵泉水。

    只是眨眼间，灵泉便被淹没，江尘闪躲间叫上愣住的姜元灵。

    “还愣着干嘛，要是再不跑咱们可就得被这些石头给砸死了。”

    江尘准备离开，见姜元灵还楞在原地。

    “我身体现在动弹不得，动一下便五脏六腑如灼烧，要不你先跑吧，不用管我了。”

    姜元灵面如死灰，用尽力气说出了这句话，随后她更是身体站立不住，朝着一线天之下的暗河掉下去。

    姜元灵在晋级被打扰后遭到了严重的反噬。

    江尘虽然用灵气护住了她的经脉，暂时无恙了。

    可刚刚江尘与老爷爷的大战却是波及到了她。

    表面上看起来没事，实则已经遍体鳞伤，早已是强弩之末。

    这一刻，姜元灵心里无比的绝望，甚至已经闭上了眼睛随风凋零。

    可正当她以为自己会必死无疑之际，一道温柔的声音在她耳边彷徨。

    “怕什么，不是有我在吗？”

    江尘脚下一踏，接住了姜元灵，来了一个大大的公主抱。

    幽香入怀，江尘心猿意马。

    “你……”

    姜元灵在被江尘接住的刹那间。

    徒然间感觉浑身酥麻，这种感觉不言而喻，仿佛一只受惊的小兔子一样。

    而姜元灵这种也反应迅速蔓延到了绝美的俏脸之上，一点红染，点绛樱唇微抿。

    “不用怕，你死不了，我们马上出去，到时候我为你治疗一番。”

    江尘忽略了姜元灵的表情。

    即便二人衣衫是湿漉漉的，紧贴在一起。

    江尘脚下不停的动，踩着一线天之中狭隘的攀石前进。

    谁能想到，江尘进来的时候，是姜元灵抱住他进来的。

    而出去的时候，却是角色互换了。

    很快，江尘便出了一线天，后头一看，便能看到万丈一线天轰然倒塌。

    无数巨石滚滚掉落，彻底掩埋了这一片天地灵宝诞生之地。

    “这老家伙真是可恶啊。”

    回想起还有半池子灵泉被浪费了，江尘心里就很是不舒服。

    不过一想到林枫差点被他打死，心里也就舒服了很多。

    这下，他这个小反派做的没啥毛病吧？

    怕是有史以来，第一个把主角快要打死的反派。

    想到这里，江尘就美滋滋，脚下一踏，带着姜元灵离开原地。

    他要寻找一处安静静谧之地，然后为姜元灵治疗一番。

    毕竟姜元灵好歹是未来女至尊，生的一副绝美的容貌，说不心动是假的。

    而想到这里，江尘不由的想起。

    这下，姜元灵应该会被他改写命运轨迹吧？

    毕竟林枫差点将姜元灵害死，并且之前姜元灵还对林枫露出厌恶之色。

    当然，江尘更有一种成为偷心盗贼的自信。

    她就不信这姜元灵对他没有半点想法？

    江尘虽然未经世事，可看的出来姜元灵俏脸之上的娇羞与举措。

    稳了！

