 他牵着林轻轻的手进入店内。

这里的老板迎接上前问好。

林轻轻：“老板，是我呀，轻轻，你忘记了？”

老板惊讶的问：“呀，轻轻，你这，这都已经怀孕了？

你不是还是学生么？”

话说出口，店老板便有了些后悔，她身后跟着的，一直拥着她的，便是她的丈夫。

刚才自己的话说的不妥。

“我是说，这么久没见，都不知道你竟然结婚，还怀孕了。”

谢闵慎松开搂着林轻轻肩膀的手，主动握手，“我是谢闵慎，轻轻丈夫。

轻轻确实还小。”

店老板回握，“你们这是第一次来，今天的饭我请，你们快请坐。”

林轻轻客气的推脱，这个老板曾经便对她很好，知道她的情况总是给予便利，应该是她请。

午间的店内，总是最忙的时候，店老板一个人忙不过来，林轻轻想去帮，却因为身子的原因帮不上忙。

谢闵慎看出她的犹豫，“你坐下等饭菜上桌，我去帮忙传菜。”

“那你注意，别让客人碰到你的后背。”

恰好是这个时间段，周末，人潮拥挤，朋友会在忙碌一周后选择外出逛街，买一点东西犒劳一下辛苦的自己，三三两两的朋友结伴而行，每人都画着精致的妆容，穿着修身又时尚的衣服，林轻轻羡慕的望着，她把“货”卸了也要好好的梳妆打扮一番。

这一瞬间突然就理解曾经的云舒为什么要一直嚷嚷减肥了，生产后要去商场扫荡一番。

这种被对比的感觉，心情并不美丽。

明明自己也是个清纯的小姑娘。

谢闵慎的面庞清冷刚毅，他没有一个“服务员”该有的灵活，但他胜在颜值高，很多人都不会挑刺。

店老板看到谢闵慎在帮忙，他揽着，“别别，你和轻轻吃饭就行，不用帮忙，这些活我来。”

“不用和我客气，这会儿人多，我只是传菜，走几步路而已。”

说着谢闵慎不容老板拒绝，从窗口接过一盘菜，便又去了。

林轻轻手撑着脸颊，眼神一直跟在她心爱的丈夫身上移动。

“你的菜到了。”

谢闵慎放下转身就走。

“诶，等一下。”

林轻轻顿时手放在桌面，不再撑着脸沉迷于丈夫的没美颜中。

和他说话的是林轻轻觉得最有气质的美女。

从外边看是个女强人，林轻轻成不了这样子的人。

越是做不到的，越羡慕。

心中也越在意。

谢闵慎转身问：“有事？”

“呃，内个，你好，我叫晴儿。”

女子起身，她伸开手像和合作方谈合同的时候邀请握手。

林轻轻皱眉起身，她往谢闵慎的身边过去。

“抱歉，刚才端菜了，手上有油。”

“我有纸巾，你可以擦擦。”

女子说着要去翻包。

谢闵慎故意说道：“我不需要纸巾，谢谢。”

女子对面的闺蜜笑着也起身说：“我闺蜜看上你，想加个微信，你们聊聊，都有好感后期发展一下。”

女子有些僵硬，变得是绯红的脸颊一片。

她有些害怕，也有担忧，有些懊悔主动打招呼。

林轻轻在她们的后边听着，心中无不腹语，做个传菜的还能被要微信。

谢闵慎当然是拒绝了，别说他不喜欢，就是，他媳妇儿还在后边看着呢。

“不行。”

女子的闺蜜激动起来，“拜托，你有点眼光可以不？

我闺蜜要你微信就是高看你了，你还不同意，像你这样的一个传菜工真配不上我闺蜜。”

“我有妻子。”

说完，谢闵慎指了指正在看着的林轻轻，“那位就是。”

林轻轻好似偷听被当场抓包，她不好意思的笑笑，赶紧慌忙逃离开。

谢闵慎心道：我媳妇儿也有这么可爱的时候啊。

他既然表明有了老婆孩子，那便去继续帮忙。

“好了，别看了晴儿，这种男人配不上你。”

女子闺蜜看着谢闵慎的背影，对晴儿说。

“恩，别说了，吃饭吧，  今天丢人了，想死的心都有了，以后再也不会这么冲动。”

“我说晴儿，他也就配当个服务员了，你看看他老婆丑的，和你相比一个天上一个地下，你值得更好的。”

晴儿感觉林轻轻哪里很熟悉，却又一时想不起来，“别说了，快吃。”

忙的时间过去了，谢闵慎去后厨洗了一把手，他走向林轻轻，“你怎么不吃？

凉不凉？”

“不凉刚好，我们一起。”

斜对面的是晴儿，她忍不住，还是回头看了眼谢闵慎，还有被谢闵慎笑颜相对的林轻轻。

“你真的不觉得这个女生哪里有点眼熟？”

“没有，就一个孕妇，你还认识孕妇？”

晴儿摇头，“可能是我见得人多了，记错了。”

林轻轻和谢闵慎走的时候，将钱压在了收银台的本子底下，店老板知道的时候，她们已经离开。

下午的骄阳没有那么的明亮，天空有了雾气，一道道光束透过车玻璃打在林轻轻腿上，暖暖的。

车子漫无目的的在路上行驶。

突然，林轻轻说：“我们去一趟林家吧。”

谢闵慎问：“怎么突然想去了？”

“去看看。”

自从林普被捕入狱，刘氏和林倩双双死在牢中，林家就是一盘散沙，佣人跑的四散，服侍了多年的管家也悄无声息的离去，不管身后的佣人。

林家的佣人在离开的时候，都像个匪徒将林家值钱的东西全部打包分开卷走。

这里没有了佣人的细心打理，已经荒芜一片，杂草丛生。

林轻轻站在门口，大门竟然已经生锈。

“闵慎，你看人气是多么的重要。”

锁只是挂在上边并未真正锁上，林轻轻抬手将他打开。

这里有一条小路，谢闵慎观察四周说：“这里还有人在生活。”

“都慌成这样，还有人，怎么生活？”

谢闵慎牵着她的手进去，从外边看里边太萧条了，周围的邻居也不愿意多和林家这样的家庭来往，女儿吸毒，母亲杀人，父亲贪污。

似乎和这家人是邻居都觉得是污点。

林家的宅基地还是不错的，谢闵慎转了一圈肯定的说：“这儿的房子应该也是大嫂家开发的。”

 