    还是那座豪华的府邸。

    一位富态的中年人坐在太师椅上，手里翻看着一份情报，上面的内容不长，很快就看完了。

    他皱眉道，“查了这几天，就只有这么点？”

    阴影中，一阵沉默。

    富态中年人用力揉着眉心，似是自言自语，“第一次出现，是在天水城，连山边上，连山……”

    突然，他手上的动作一顿，说道，“让人去查一下，关于连山的一切情报。”

    这一次，阴影中传来了一声回答，“是。”

    富态中年人继续念叨着，“苏青芷，徐若梅，楚惜月……看来，此人喜好美色，这便好办了……”

    很快，他心中便有了安排。

    ……

    当天夜里，中州城内，最当红的花魁元珍珍便前往钱府，递上拜帖，求见顾阳。

    元珍珍，原是神都教坊司的人，后来被中州的一家青楼重金买来，成了头牌，今年在花魁大会上，更是一举夺魁。

    没有人知道，她真正的身份，正是内卫的探子。

    她本是犯官之后，充籍教坊司。若非内卫安排，又怎么可能被教坊司放走？

    像她这样的探子，内卫不知撒出去多少，以此来监听天下。

    元珍珍披着一件斗篷，进了客厅后，才将斗篷脱下，现出真容。

    顾阳看见这位花魁的真人时，心里多少有些失望。

    虽然，她长得已经很美了，气质也出众，可是，跟红颜榜上的那几位比起来，还差了一些。

    不得不说，红颜榜不愧是这个世界的颜值天花板。

    他见过的这些女人里面，那几位红颜榜上的，真是碾压其他女人。

    眼前这位花魁，美则美矣。但是，比起苏青芷，少了几分高傲。比之曹依依，少了几分娇媚，比之徐若梅，少了几分清冷。比之楚惜月，少了几分美艳。

    不过，顾阳在脸上自然不会表现出来，好奇地问道，“元姑娘，不知道你找我有什么事？”

    元珍珍自小在教坊司那样的地方接受培训，又身处青楼这样的地方，惯会揣摩男人的心思。

    她一接触到眼前这个男人的眼神，就敏锐地察觉出，他对自己并无兴趣。

    她心中不由大奇，不是说，此人喜好美色吗？

    元珍珍心念电转间，脸上不动声色，敛衽一礼，“其实，妾身是受人之托，前来问公子几句话。”

    她放弃了原本的那些勾引的手段，直接道明了来意。

    她之前不是没有碰到过无视她美貌的男人，使用那些手段，只会惹得对方的反感。

    “哦？”

    果然，顾阳听到她的话，顿时来了兴趣，问道，“不知姑娘是受什么人之托？”

    元珍珍一脸为难地说道，“公子不要难为妾身了。”

    “行，我不问。”

    “公子真的打算趟钱家这淌混水吗？”

    顾阳听到这话，就猜到她是谁派来的，心想终于来了。

    他笑眯眯地问道，“姑娘是打算来做说客吗？”

    “妾身只是一介风尘女子，可没有这个资格，只是前来试探公子的口风。”

    顾阳觉得她还真是个妙人，居然这样直白地说出自己的任务，反问道，“你觉得呢？”

    “这些天，钱家大小姐一直在联系两家商行的人，似是想出这两家商行的股份。妾身斗胆猜测，她是替公子奔走吧？”

    顾阳赞道，“你很聪明。”

    他并没有否认，钱曦云的行动是瞒不了人。这个世界更加不缺聪明人，能猜到并不奇怪。

    元珍珍趁势道，“若是公子愿意离开中州城，妾身愿意为公子牵线搭桥，保证能给公子一个公道的价格。”

    顾阳摇头，“这个条件，可不够。我跟钱姑娘，可是历经过生死的伙伴啊。”

    “公子的意思是？”

    “得加钱！”

    ……

    “他要钱？”

    那座豪华府邸内，富态中年人得到元珍珍的回报后，大感意外。

    在他看来，这几乎就是给他一个台阶。

    钱银，对武者来说，是最没用的东西。

    可是，他却觉得相当棘手。

    宫中那一位，之所以要在那位剑圣还没有死的情况下，冒险对钱家下手，就是为了四海钱庄里的那些银子。

    四海钱庄的分号遍布整个大周，每一家分号的银库中，都存着大量的银子。那是一笔难以想象的巨额钱银。

    本来，娘娘想要抽调一部分钱库的存银出来。那个老不死的，却硬是拦着不让。

    这便是他的取死之道。

    如今，钱家与四海钱庄，都落入内卫之手，钱家还有中州城的四海钱庄的存银，都已经抽调走了。

    也就是说，现在的他，根本没有什么钱。

    这要怎么满足那位顾阳？

    真是头疼啊。

    娘娘刚刚发了指示过来，让他不要与那顾阳多作纠缠，免得误了大事。

    可见，就连娘娘都对此人颇为忌惮。

    他幽幽地说道，“看来，只能从别的地方弄些钱了……”

    中州城别的不多，有钱人特别多。

    ……

    两天后，顾阳便将那两家商行的股份出手，总共套现三百万两。

    他从来没有像现在这样富裕过，心情大好。

    将这些钱都兑换出来，再将钱曦云那家商行卖掉，突破到一品绰绰有余。

    “元姑娘办事果然可靠。”

    钱到手后，顾阳对元珍珍的办事效率大加赞赏。

    原本只值两百万两的股份，卖了三百万两，这溢价，正是她背后势力的诚意。

    元珍珍说，“还望公子信守承诺。”

    顾阳笑道，“放心，告诉你身后的人，我今晚就走。”

    他本来就不想在中州城多待。

    这些天，他看着钱曦云处处碰壁，就知道她多半是斗不过他那位便宜哥哥的。

    以钱曦云的性格，怎么会善罢干休，以后的斗争，只会越来越激烈。

    顾阳并不想卷进去。

    他跟钱曦云的缘份，终归只有三百万两而已。

    顾阳正要告辞，突然听到元珍珍说道，“妾身想以私人的身份，跟公子做一桩交易。”

    “哦？”

    他颇感兴趣地说道，“什么交易？”

    元珍珍从贴身处取出一样东西，说道，“这是妾身家传的一幅地图，乃是上古流传下来的。家父花费了十几年，查阅无数典籍，终于查到地图上标识的位置在何处。按照家父的推测，这应当是一处上古仙门的宗门所在。”

    上古仙门的宗门？

    顾阳还真的有些兴趣，不过他更好奇的是，“你想用这幅地图换什么？”

    元珍珍说道，“妾身有一个弟弟，在神都的武院当一名杂役。只求公子将他带离神都，脱离贱籍，传他一门能防身的武功，妾身就心满意足了。”

    “你就不怕我拿了东西，不管你弟弟？”

    “公子带钱家大小姐前来中州城，刀斩一品的义举，早已经传遍天下。妾身信得过公子。”

    所以说，名声大点，还是有好处的。

    顾阳说道，“好，这个忙，我帮了。你弟弟叫什么名字？”

    对他来说，这并不是什么难事。

    反正，他总要去神都一趟的。

    “多谢公子，他叫袁安，五年前进入武院，他的左臂上，有一粒红痣。”说完，她便将那幅地图交到顾阳的手上。

    ……

    顾阳说话算话，当天就带着莉莉和韩梦灵离开了中州城，三人各骑着一匹马，消失在官道上。

    他一走，中州城内很多人都松了一口气。

    老规矩，在回去的路上，顾阳不断拿出银票兑换成银两，充值到系统中。

    不过，这一次，他感觉到有些不对。

    四海钱庄，似乎开始缺银两了。

    他要兑换几万两的时候，钱庄的管事说要等两天。

    几乎每一家都是这样，这就有问题了。

    十天下来，他跑了十几个地方，最后只兑换出了六十多万两。

    “没道理啊，算上我之前兑换的，加上前段时间偷的，总共也过几百万两。不可能就把四海钱庄给掏空了吧？”

    顾阳觉得很有问题。

    他觉得，更大的可能是，钱家的内斗导致的。

    这一下，顾阳坐不住了，万一四海钱庄倒闭了，那这些银票，就真的成废纸了。

    他不急着去跟楚惜月她们汇合，绕了一些远路，多跑几家钱庄，花了一个月，才将三百七十万两银票全部兑换成现银，充值到系统中。

    系统的余额，达到了三百九十万这个数字。

    只是，顾阳还是有些忧虑，“没想到，我还没到一品，就开始闹钱荒了。看来以后收钱，最好要现银，不要银票。”

    有了充足的余额后，当天夜里，顾阳沐浴焚香后，打开模拟器，打算一股作气，冲击到一品境界。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗100000金钱。】

    “是。”

    【二十二岁，你已经是二品修为，在中州城，你一刀斩杀一品的邢昆，天下震惊。你被誉为二品第一人。】

    【一个月后，天骄榜第一的易一前来挑战你，十数招过后，眼见就要毙于你的刀下。他于生死关头，突破至一品境界，使出一记天圣门绝学，无极转生，将你击杀当场。终年二十二岁。】

     PS：有人让汇报成绩，好吧，均订刚过六千，感谢各位的订阅支持。还要感谢打赏的兄弟，当然，投月票的各位，也要谢谢。

    明天继续三更，时间照旧。最后，求月票。

