    血眼心里其实也苦。

    如果说弗雷尔卓德的部族在这片大地上的生存是艰难的，那么他们的生存其实也并不比那些部族好太多。只是因为他们当中的大部分人都犯下了没办法再融入任何部族的错误，所以才会聚集在一起。

    而这样的一帮人指望他们有忠心的话，就只能用丰厚的食物，和对他们信仰的不在意，还有对背叛者的恐怖手段来维持了。

    至于实力？那个是底线。

    这也是为什么他们虽然大部分时候都能够抢到足够的食物，但是却会很快的消耗掉，然后不得不再去抢劫的原因。但是每一次的抢劫成功都代表下一次的抢劫会更困难，收获更少，不得不越来越频繁的抢劫。

    所以，他们才会在之前中了别人的埋伏，死了将近一半的人手，而且食物还被一些叛徒给带走了。不得不求助与沃利贝尔的力量，允许那三个信奉沃利贝尔，脑子总是不清楚家伙在他们的据点举办仪式。

    但一开始他是不信的，毕竟这三个家伙除了越来越疯以外根本就不怎么虔诚，来的时候自己还能看到他们在像艾维尼亚，还有其他的几个神求助。

    所以当那三个人真的得到了沃利贝尔的力量之后，他整个人都是震惊的，也是惶恐的，因为他很快的就被这三个人用力量架空了，强迫着他带着人去进攻附近的部族，强迫他也信奉沃利贝尔。

    至于反抗？不可能的，他们根本就没办法反抗拥有神力的人，更何况这三个人还能够召唤熊来为他们作战。所以就算他再怎么不情愿，也只能冒着同样变成失者的风险，‘自愿’信奉沃利贝尔，并且跟着这三个已经变成了失者的家伙大开杀戒，杀死他们能够看到的所有生命。

    这就是借助失者力量的代价，他们的战斗是不会有幸存者的。这是从来都不会有例外的事，也是弗雷尔卓德人恐惧沃利贝尔的原因。

    除非…你跨过了一条河，又或者躲得连熊都找不到你，不然是没有例外的。

    但好在失者的力量的确强大，就算那些所谓的战母在他们面前也不值一提，而这个部族也不知道是什么原因，大部分的冰裔不是死了就是有伤，所以他们就奇迹一样的，借助了失者的力量攻破了这个大部族。

    至于死掉的二十几个同伴？谁会在乎他们。

    所以在看到让他们没有任何抵抗能力的失者在一瞬间倒下之后，血眼就不指望自己能够对抗李珂，又或者从他的手中逃出了。至于和自己的手下一起拼死一搏更是没有想过，因为他们是什么人自己太清楚了，恐怕自己刚说一句进攻，他们就会跑的一干二净。

    但是李珂的回答却也让血眼的心更凉了，可是他仍然没有放弃去劝说李珂放他们一马。

    “就不能通融一下吗？要知道我对你们并没有恶意，只是这些脑子里已经什么都没有的失者才对你们有敌意的。”

    他停顿了一下，然后对李珂摊开了手。

    “而且我们可以向您效忠，并且承诺永远冲锋在前。”

    但是李珂仍旧不为所动，并且也从巨大力量消失的失落感当中挣脱了出来，并且拿起了自己的剑。

    “遗言说完了？”

    他晃了晃手腕，对着眼前的强盗们发出了宣言。

    如果单纯为了食物而发动战争，他会理解，并且会放过那些不对自己举起刀剑的人。但是他们屠杀，贱**女和女孩，通过不同的杀人方式取乐，和食人的恶魔共事，并且丝毫没有悔改的意思。而且从切尔娜的话中可以得知，他们也不是自己能够放过的那种强盗，而是自己一定会全力击杀的野兽。

    而对一些野兽，他也没什么可说的了。

    尽管来自沃利贝尔的力量已经被他消耗一空，但是他的生命力量却已经恢复了全盛的样子，这也就代表着他有成为了那个各方面都超越了大部分凡人，并且熟练各种杀人技巧的战士了，所以他直接发起了冲锋。

    双手剑的第一击被叫做血眼的强盗勉强的躲过，但是对方朝他刺过来的剑却被他用松开双手剑，抓住手臂的方式，刺进了另外一个攻向他的强盗的胸膛。

    然后一个肘击迅速的击碎了血眼的喉咙，脚踢住自己的剑柄，将自己的剑踢得直立了起来，让自己可以在推开血眼的一瞬间抓住这把剑，然后把他背后的一名强盗从肩膀处砍成了两半。

    一脚踹飞这具尸体，让他挡住另外两名强盗的同时，还让自己轻松的拔出了自己的剑，去挡另外一名强盗劈过来的斧头。

    但是他并没有完全硬抗对方的斧头，在那沉重斧头接触到自己的剑的一瞬间，李珂就迅速的下顿侧身，并且将剑身变作滑梯，让来不及收力的强盗，直接把斧头砍到了地上。然后李珂一个扭身和下劈，这名强盗的脑袋就同样的落到了地上。

    这样的战法是不可能在军阵当中，又或者是战场当中用出来的，也只有在身体素质全方面压制对手，并且对手只是一群缺乏训练的强盗的时候，才能够用出来的华丽战法。

    而且很有趣的是，这样的战法反而要比他直接朴实无华的冲锋杀人要快的很多。

    至于说原因的话…

    他没一身重甲，不然他为什么要花里胡哨的做出这么多华丽的动作，就凭他的力量，直接将这些人撞飞然后砍死是最方便快捷，还省力的。

    没错，重甲打轻甲和无甲单位，在机动力和防御力足够的情况下，就是碾压。

    而且他就一身换洗衣服，还是一身白的，所以溅上血还好办，但是被刀剑割破的话问题就大了。

    只不过他这种夸张的杀人速度还是攻破了这些强盗的内心底线，他们只知道自己的首领，还有最强大的那几名战士都在一瞬间死去了。所以剩下的十几个人互相看了一下各自的眼神之后，就朝着门口跑了过去。

    李珂立即追击，但是在这种时候，他所能杀死的人也是有限的，但好在一边的切尔娜也加入了战斗，并且用她的寒冰之力直接杀死了两个强盗，并且还扔出了一根长矛，将一个想要骑马的强盗钉死在了地上。

    但是他们没办法杀死所有人，最终还是有四名来得晚的强盗骑马逃出了他们的视线范围，留下了他们的小命。李珂虽然有心继续追击，但是他也知道这是毫无意义的事。

    因为这些慌不择路的家伙们跑的方向，是瑟庄妮部族所在的方向。