    “好的陆老师。”小西作乖巧状。

    她一点都不好奇,整个脑子里都只浮现出一个表情包——[笑着活下去.jpg],她和方茴完全不一样，方茴是由内而外的淡定与平静，虽然有时候也会咋咋呼呼,但那是对着夏以桐和亲近的人，才偶尔表现出年轻人的天性,大多数时候浑身散发着得道高人的气息，就像小西曾经给的取过的外号：仙儿。仙风道骨,差不离是要成仙了。

    自打陆饮冰说完有件高兴的事要告诉她却并没有告诉她开始,她就开始头脑风暴，各种根据已有证据，推论最近有可能发生的喜事。

    陆老师中乐|透了？不对,她那么有钱也不在乎乐|透这几百万的。

    陆老师电影得奖了？不对,国内的最佳女主角都拿了十几个了，没见她这么激动过,难道是国外的？

    她倒是想过陆饮冰谈恋爱这个可能,但是昨天她才刚见过夏以桐和陆饮冰的相处模式，虽然有那么点暧昧在，但她深知自己这个cp党是脑补帝，在cp粉眼里，对视一眼四舍五入就等于上床了,万万不敢真的相信站的cp居然成真了。

    两位助理在这样的情况中，殊途同归地都或避开或否决自家艺人互相谈起了恋爱的可能性。

    陆饮冰这次手机开得比小西还要快，在vip通道里步履匆匆地走在最前面,全副武装，包得什么都看不到之后才打开微信。

    【陆老师。】

    【陆老师陆老师。】

    【陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师陆老师……陆老师】

    陆饮冰眉梢轻挑。

    下一条消息间隔三十分钟。

    【陆老师我坐进车里了。】

    然后就没了。

    到现在已经过去了两个小时，还是那条消息，陆饮冰挑高的眉梢落了下来，回复——【还没到？】

    眼角余光瞥见手机屏幕亮了一下，几乎是同一时间，方茴看见夏以桐诈尸般坐直了身子，解锁手机屏幕，咔咔打字——【没呢，在车上，路上有点绕。】

    在车上又没事，那你怎么不给我发消息？陆饮冰想这么问她，但是理智阻止了她，删删减减，变成了一句——【还有多久？】

    半分钟后，夏以桐——【我刚刚问了司机，他说大概还要二十分钟。】

    陆饮冰——【哦。】

    然后两人就陷入了尴尬的冷场，两个刚刚从同事、前辈晚辈的关系扭转成恋人关系，还不太适应，俱都在想：我应该发什么呢？我发这个她会不会觉得我太粘人了？我发那个她会不会觉得很见外？她是喜欢粘人的还是喜欢保持一定距离有自己空间的呢？

    最后到了终极问题：我是不是真的有了一个女朋友了？就是屏幕对面那个人？今天早上的事情是我在做梦还是我真的告了白？

    同时往上翻聊天记录，心落到了实处，是真的。

    心里的蜜罐倒了，淌出甜意来，陆饮冰扣起手机，等坐进剧组安排的车里，才重新打开，犹豫了半天，给夏以桐发了一句——【你想我了吗？】

    好像电视剧里头都是这么演的，陆饮冰一开始不知道聊什么，但发完这句话，便确认这就是她想问的。心中觉得甚是惊奇，哦豁，看来电视剧里的内容也不全是弄虚作假。

    夏以桐——【想。】

    一千一万个想，但是再发那么一长串，显得有点蠢，夏以桐就效仿陆饮冰之前发的，又回了一个——【[土拨鼠尖叫.gif]】

    陆饮冰——【[土拨鼠尖叫.gif]】

    再次冷场。

    夏以桐：“……”偷偷瞄一眼方茴，想请教一下情场老手，但是她又不想让旁人看到陆饮冰一分一毫，哪怕是聊天记录。

    陆饮冰久等不复之后，也和微信界面大眼瞪土拨鼠的小眼。

    两分钟后。

    夏以桐咬着下唇——【那陆老师，你想我了吗？】

    陆饮冰罕见地坦诚——【想了。】

    夏以桐——【[土拨鼠尖叫.gif]】

    陆饮冰——【[土拨鼠尖叫.gif]】

    第三次冷场。

    开搜索引擎——情侣们应该怎么聊天，搜出来的答案五花八门，而且不切她们俩的实际。即便是陆饮冰主动提出的交往，夏以桐在她身边还是弱上一筹，不大敢说些什么，最外露的表现就是一遍遍喊，不，打对陆饮冰的称呼。

    陆饮冰——【其他情侣谈恋爱也和我们这样吗？】

    夏以桐——【不知道，我没谈过，也不怎么看别人谈。】

    陆饮冰——【我也是。】

    夏以桐——【那我们怎么办？】

    陆饮冰——【要不就跟平时一样吧，我忽然觉得好尴尬啊。】

    夏以桐——【我也是[笑哭]】

    陆饮冰——【你想说什么说什么吧，想到什么说什么，不用刻意挑什么情侣间的话题，我在车上。】

    夏以桐——【有点不好意思，你刚才说要我和谈恋爱的时候，我激动得一路上都在座椅上打滚[害羞][苍蝇搓手.gif]】

    陆饮冰——【早知道你喜欢我，我就早点把你拐回家。】

    夏以桐——【早知道你喜欢我，我也一定会的】

    陆饮冰——【我大概几天前？不记得具体哪一天，就是拍床戏之前那天确认的。】

    那天之前？夏以桐记得的一个标志**件就是：陆饮冰流鼻血。回——【流鼻血的那天？】

    “……”陆饮冰想穿越回一分钟之前，打死那个提醒夏以桐的自己。

    陆饮冰脸不红心不跳地欲盖弥彰——【对啊，我那天上火，还奇怪什么都没吃怎么会流鼻血，原是老天爷灵指一点，醍醐灌顶，忽然，我就想明白了，原来我是喜欢你的。】

    夏以桐小声咕哝了一句：“是这样吗？”

    然后给她回——【那要谢谢老天爷了[座敷式乖巧.jpg]】

    陆饮冰——【那可不[土拨鼠尖叫.gif]】

    头两次陆饮冰发[土拨鼠尖叫.gif]这个表情包的时候夏以桐光顾着激动去了，现在左看右看，怎么都觉得和陆饮冰德艺双馨的形象有那么一丝违和。

    夏以桐——【陆老师你这个土拨鼠的表情包是哪来的？】

    陆饮冰有点懵逼——【啊？什么土拨鼠？】

    夏以桐——【[土拨鼠尖叫.gif]就是这个】

    陆饮冰——【这不是雕吗？[沉思]】

    夏以桐——【……你说它是熊都好过是雕，谁发给你的？】夏以桐用脚指头都能猜出来这种图肯定不会是她能存的。

    陆饮冰——【老来给我的，来影。】

    夏以桐了然，果然是她，那就不意外了——【她怎么跟你说的？】

    陆饮冰——【她说这个是什么灰雕亮翅之前的准备动作，马上就要起飞了，引颈高歌，表示得意还是什么的意思，记不清了，我看着还挺有道理的，就用了。】

    夏以桐痛心疾首——【下次她再发没有字的表情包给你，还外带瞎解释，你给我先看看，免得破坏你形象。】

    陆饮冰——【啊，好。】

    夏以桐忍不住对来影生出了一丝埋怨，老是欺负陆老师单纯，逗她逗得跟玩儿似的，把陆饮冰当什么呢？从今以后有她在，别想再欺负她的陆老师。

    她但凡有十个心眼，以前还有一个给来影，如今十个都偏向了陆饮冰，浑然忘了来影数次被陆饮冰怼得哑口无言的时候，二人严格来说，是陆饮冰单方面镇压来影，来影瞅准时机也就只能在这些小心思上能略胜陆饮冰一筹。

    在山沟里体验农妇生活的来影确认自己是真的感冒了，打从前几天起，她这喷嚏都没断过，衣服从一件加到了三件，半点不顶用，跟被诅咒了一样。

    嘿！真是邪了门了。

    不知道她那二位好友的感情进行到哪个地步了？磨磨唧唧这么久也不知道表白没有，应该还没有吧？如果表白了她肯定是第一个知道的，对此她很有自信，毕竟她和两个人关系最好，瞒谁也不会瞒着她。昨晚上她没及时回复，后来兴奋地跑去问，结果最后一晚啥也没发生，真是不争气！

    不行，她耐不住了。扔下铁镐头摸出手机跑到山坡上，旋转跳跃她闭着眼，五分钟后，信号艰难地挣扎了出来，微信跳出了公众号的推送，并没有两位好友的报喜消息。

    没有好消息，但是也没有求助消息，长舒口气，放松下来，继续松土。阳光下，为二位老友操碎了心的来影的身影显得格外的伟岸，头顶一块云朵悠悠地飘了过来，倒扣着的，形成一口类似于锅的形状。

    来影仰头望一眼天，抬手抹了把行将滴落的汗水，在那口锅下辛勤地劳作着。

