    手中那份资料，陆云拿起来，再度仔细翻看了一遍。

    他如此去做，自然是想筛选一下，看哪个势力，比较适合他加入其中。

    黄、钱、孙、林这四个家族，首先被他排除掉。

    除了因为他们实力偏弱之外，最主要的原因，是因为陆云觉得，家族类的势力，局限性太大。

    外姓人加入这些家族势力之中，不是做护卫，就是成为管事，根本就进入不了他们的核心决策层。

    再然后，他又将白驼寺给排除在外，没办法，白驼寺实力就算再如何深不可测，陆云对于剃个光头去当和尚这种事情，天然就就觉得心中抗拒。

    凤舞楼那边，其成员都是女子，作为一个纯爷们，陆云倒是想钻进花丛里面，只可惜，人家肯定不会要他。

    思来想去，真正令他觉得适合加入的势力，也就是两个，除了铁血宗，就是小刀会。

    小刀会的组织架构，类似于帮会。

    这样的势力，平日里杂七杂八的事情，肯定有着不少，而这些，却是陆云所不喜欢的。

    真要说起来的话，他之所以会想要找个势力加入一下，无非是想找个安稳的环境，让他好好修炼而已。

    “算了，就将铁血宗当做自己要加入的目标好了！”

    脑海中转悠了半天，陆云暗自想道。

    铁血宗的宗派驻地，位于江州府城之外。

    真要说起来的话，也不仅仅只是铁血宗如此，白驼寺以及四大家族中的黄家孙家，同样都将自己驻地，放在了城池之外。

    野地内所谓的妖兽肆虐，对于普通人来说，或许威胁极大，但对于这样的大势力而言，区区一些妖兽，根本就没被他们放在眼中。

    相反，野地内的那些妖兽，正好是铁血宗弟子学有所成之后，最好的历练对象。

    城内那些小帮会，想要加入其中，那非常简单，只不过，这对陆云来说，根本就没有任何意义而已。

    如同铁血宗这样的大势力，想加入其中，其难度却相对要大上许多。

    一般来说，除了他们主动招揽之人以外，普通人想要加入铁血宗，那得在特定的时候，通过他们的考核才行。

    对于陆云而言，他若是能成功加入铁血宗，只要能稍微掌握点权利，那他开个店铺卖丹药也好，卖法器也好，有铁血宗这块牌子在，整个江州府城之内，相信没有几人，敢随便找他麻烦！

    “加入铁血宗之事，那还得从长计议，不过还好，有黄柏然搜刮来的那几车金银在，我暂时不缺钱，需要什么资源，自己花钱买就是！”

    叹了口气，陆云感慨道。

    转眼之间，已经是二十余天之后。

    江州府城之中，秋意正浓。

    城外大部分的绿树，早已经变成了火烧云一样的枯黄，令的这整座城池，看起来都似乎带着几丝萧索。

    城南的一处小河边，一座白色的八角亭之中，正坐着好几个干净体面的年轻人。

    “陆兄，路兄！”一个略带热情的声音，将陆云自走神之中拉了出来，回过头来，他向身边几人望去。

    叫陆云的那人叫做赵振邦，土生土长的江州府城之人，这个人家中富庶，从小吃喝玩乐样样精通，是他这几天之内才结识的友人。

    这几天时间，陆云没回去自己府邸，一直都是居住在万花楼之内。

    之所以会如此，原因很简单，因为他在里面，竟然又遇上了当日倚红楼内的那位依梦姑娘。

    此女才貌双全，琴技无双，对于她，陆云确实有着不小的兴趣。

    当日依梦小姐主动邀请自己，他却因为灵地之事，转身钻进了张嬷嬷的房内。

    第二日，依梦小姐便离开了倚红楼，就此不见了踪影，对此，陆云一直都有点遗憾。

    在江州府城内这万花楼之内，再一次遇上依梦，他觉得，这就是缘分，正好可以让他找回遗憾。

    同是青楼，万花楼与清风城的倚红楼相比，绝对要高出几个档次。

    那些随便花点小钱，提枪便能上马的场所，充其量就是一窑子。

    万花楼这里，清倌人才艺双全，秀色可餐，她们若觉得与你不投缘，就算你耗费万金，也休想得到她们青睐，她们这里玩的，是情调。

    很多时候，越是得不到的东西，才越会让人觉得珍贵。

    自诩风流的才子佳人，腰缠万贯的豪富权贵，万花楼的这种经营方式，反而更是吸引他们。

    赵振邦他们几个，就是经常流连忘返于万花楼之中，也正是因为此，他们才会与陆云相识。

    陆云也好，赵振邦他们几个也好，论起相貌来，都绝对称的上俊俏。

    再加上都是不缺钱的主，他们这次出来游玩，竟然还有几个万花楼的清倌人在一边相伴。

    当然，陆云会出现在此地，主要是依梦姑娘，也是在场的几位清倌人其中之一。

    在倚红楼之内，依梦姑娘清冷无比，好似不沾尘埃的仙女。

    而与陆云再次重遇后的依梦，却好似已经跌落了凡尘，沾染了不少红尘之气之一般，态度温和热情了不少。

    凉亭之内，几人玩的是一种类似曲水流觞的游戏。

    把酒杯装满酒，从亭子一端的河水放下去，然后众人在凉亭之内等着，看酒杯被河水微微冲刷飘过来，停在谁的面前，谁就得喝下这杯酒，并且回答一个大家决定的私人问题。

    这样的小游戏，陆云虽然觉得无聊至极，但是他既然与赵振邦几人一起到此游玩，也只得入乡随俗，不想表现的太过于另类。

    明日，便是铁血宗打开山门招收弟子之日。

    赵振邦几人，都有着拜入铁血宗的心思。

    毕竟，在江州府城之中，论及实力，铁血宗自认第二，根本无人敢称第一。

    钱，赵振邦几人虽然不缺，但是如今这年头，光有钱不行，还得有力量有势力，不然得话，钱财再多，也只是为他人图做嫁衣。

    陆云与他们几个，唯一的差别，是别人想进入铁血宗成为弟子，而他，却是想进入铁血宗之后，尽量掌握一些权势。

