        深邃的星空，叶辰如一只幽灵，神出鬼没，颇多古星，都有他之踪迹，如当年寻转世人那般，找寻着混沌体与修罗天尊。

        这一找，便是三月。

        三月来，诸天除了留守的准帝，九成以上的强者，都步入了星空，一片片星域挨着找，人手一面天机神镜，如似在探宝。

        三月来，也再无两人消息，如人间蒸发。

        无人知道他们在哪，只知他们还活着，元神玉牌光晕极暗淡。

        东方星空，叶辰蓦的驻足，举目四望。

        寻了一路，依旧未见丝毫线索，修罗天尊与混沌体生不见人，死不见尸，这等未知的感觉，着实让人心燥，亦让人很不爽。

        可以确定的是，那个神秘人是敌非友。

        这一点，看混沌体的血衣和天尊的神刀便知，他俩伤的都不轻，显然不是切磋，更像是生死战，而且，神秘人占上风。

        星风轻拂，载着一抹女子香。

        姬凝霜来了，褪去了女子妆容，挽起了三千青丝，乃女扮男装的姿态，不知跨过了多少星域，才寻到了这片星空的叶辰。

        两人相视一笑，一切皆在不言中。

        天尊与混沌体联手，都伤的惨重，真若寻到那个神秘人，叶辰也未必战的过，他需要助力，需要人打配合，整个诸天，没有人比东神瑶池更合适，有一种默契，是横跨前世今生的。

        “你怎么看。”

        两人并肩而行，叶辰递过了天尊神刀、混沌体的血衣。

        “非天魔、非诛仙剑、非洪荒强者。”

        姬凝霜轻语，看了血衣与断刀，染着混沌体与天尊的鲜血，也同样染着一丝神秘人的气息，以她之眼界，看一眼便知。

        简单对白之后，两人又皆沉默，一步步走向星空深处，一路都在扫看星空，不放过任何一寸乾坤，搞不好，会有异空间。

        映着星光，两人背影颇温馨，咋看都是般配的。

        星空中，多见人影，有巡逻的，有找洪荒族的，也有找混沌体和天尊的，一队队交错，碰见熟人，多还会抬手打个招呼。

        “诶？”

        不少人望见了叶辰和姬凝霜，眸中多敬畏色，无论是大楚皇者，亦或东神瑶池，都是缔造神话的狠人，乃货真价实的少年帝，偏偏他俩还是两口子，何止郎才女貌，简直天造地设。

        “一家子妖孽，走哪都是晃眼的。”

        “纵观整个诸天，能与圣体齐肩的女子，恐怕也只东神了。”

        “说起东神，自昔年葬神古地，这还是俺第一次见她。”

        世人渐行渐远，走出老远，还能听闻唏嘘声。

        他们虽走了，可叶辰和姬凝霜却是蓦的定了身，一个眉宇微皱，一个美眸深邃，只因不经意间听到了四个字：葬神古地。

        既说到葬神古地，不得不提起一脉霸道的传承。

        那是荒古圣体，第一脉的荒古圣体，先天便自带神级挂。

        昔年，葬神古地中便有一尊第一脉圣体。

        那一战，他两人外加天虚帝子，三人联手，都被打得浑身是伤，谁又能保证诸天的某个角落，不会有另一尊第一脉圣体。

        倘若真有，会不会便是那个神秘的黑袍人。

        要咋说他们是两口子呢？一个不留神儿，就想一块去了。

        这个猜测，并非无的放矢。

        同级别同修为，能将天尊和混沌体打成重伤，叶辰做得到，第一脉荒古圣体同样做的到，而且会比叶辰更霸道，能在特定的时间内，随意开启那血继限界，这个便让人很头疼。

        同阶对战，第二脉远不如第一脉。

        叶辰摸了下巴，眸光变的明暗不定了，若非听到葬神古地，他也不会联想到第一圣体，此番想来，第一圣体完全符合神秘人的战力，混沌之体和修罗天尊对上他，不挨虐才怪。

        那么问题来了，若真是第一圣体，他会藏在哪嘞！

        他寻思时，身侧的姬凝霜，走着走着，便嗖的一声消失了。

        “梦回千古？”

        叶辰挑了眉，看的出姬凝霜施了何种仙法，多半又以梦境连接了现实，就是不知她跑哪去了，自也不知，是入了谁的梦。

        说到梦，这货又浮想联翩了，暗想着那日有空，再找他家老九聊聊，虽是梦中缠绵，可感觉却贼真实，想想都觉奇妙。

        想着想着，这货就笑了，笑的还有些猥琐。

        也得亏天尊和混沌体不在此，不然必定大骂，你个贱人，俺俩生死未卜，你却搁这想上床的事，少那啥一次床会死啊！

        叶辰迈动了脚步，摸着下巴，还意犹未尽。

        良久，都未见姬凝霜归来，叶辰自不担忧，如今的姬凝霜，可不是闹着玩儿的，且不说本身战力，就说梦回千古，她已得精髓，若非帝出手，谁能捉住她，飞雷神都跟不上的。

        不知何时，他才驻足在了一条星河前。

        星河徜徉，自南向北流淌，不知横在星空多少岁月，亦不知见证了多少沧海桑田，星河的尽头，多半便是那时光的尽头。

        这一瞬，叶辰偶有顿悟。

        仙路亦如星河，不知走在岁月尽头，是否便是道的终点。

        “脑残，洪荒的都脑残。”

        骂声突起，甚是嘈杂，惊醒了叶辰思绪。

        抬眸望见，才见一大队人马，领头的便是牛魔王和蛟龙王，一个拎着战斧，一个扛着战矛，走一路骂一路，对混沌体和天尊，好似不怎么上心，就盯着洪荒，想以激将法引出来。

        哎呀？

        见叶辰，俩货颠颠儿就过来了，世界还真小，走哪都能撞到这贱人，打老远望见，就顿觉逼格很晃眼，一般人比不了的。

        叶辰斜着眼，看了看牛魔王，又瞅了瞅蛟龙王，若给他俩炖了，该是一锅不错的下酒菜，大多数诸天人，基本都这般想。

        “老实说，你的眼神儿，俺们不怎么喜欢。”

        牛魔王与交往皆脸黑，好歹是把兄弟，咋定把俺当下酒菜。

        叶辰探了手，一手一个，给俩货拎了过来，一手伸入了两人丹海，自牛魔王体内，抓出了一道紫色的雷电，自蛟龙王体内，捉出了一道赤色的雷霆，级别都不低，起码高过真雷。

        “好兄弟。”

        叶辰由衷一声，拿了雷霆，便随意扔了牛魔王和蛟龙王。

        两山大王的脸色，又黑了个透顶，雷电是帮叶辰找的不假，但这般的自觉，这特么就有点儿过分了，这跟抢有啥区别。

        叶辰还是懂点事儿的，拿了俩人的雷电，一人塞了一把八纹丹，外加一颗长生果，足抵得上雷霆了。

        “这还差不多。”

        俩人咧嘴一笑，有个炼丹师的兄弟，真不是不错。

        一队人马勾肩搭背的走了。

        身后，叶辰已将两道雷霆，送入了丹海，天雷颇活跃。

        叶辰扫了一眼，天雷的级别虽不低了，但距离混沌雷，还差很多，要知道昔日融混沌火，不知融了多少火焰。

        嗖！

        伴着星风，叶辰身侧鬼魅一现，姬凝霜回来了。

        “去了何处。”叶辰问道。

        “葬神古地。”姬凝霜轻语一笑。

        叶辰一阵愕然，葬神古地只在特定时间才临世，姬凝霜竟能梦过去，这梦回千古的仙法，未免太霸道，或者说，是姬凝霜太妖孽，但凡她去过的地方，多半都有梦的印记，只要她想去，都能梦一圈儿，纵葬神古地未临世，一样可能过去。

        自然，其他宇宙另谈，先天有法则限制，梦之道也不例外。

        “未见第一圣体。”

        姬凝霜轻摇头，这便是她去葬神古地的原因。

        “意料之中。”

        叶辰说着，拂手一部残破的古卷，乃是那大梦无极的仙法，得自华山藏经阁，但并不完整，本想等悟透再交予姬凝霜，只因梦道仙法太邪乎，他也中过招，连梦回大帝都曾浑噩过。

        如今看来，他的担忧完全没必要了。

        姬凝霜对此道的参悟，已远超他想象，搞不好能悟出真谛。

        “谢谢。”

        姬凝霜接过，露了一抹浅笑，梦道仙法不传于世，比帝道仙法更稀少，且大多都是残破的，能得一部，实乃无上机缘。

        “两口子，啥谢不谢的，抽空再筑个梦，比啥都实惠，”

        叶辰说的意味深长，俩眼都是冒光的。

        姬凝霜脸颊顿的一红，眸子随之垂了下去，书呆子不代表就傻，有些个香.艳的画面，总会在不经意间，浮现在脑海之中。

        仔细想想，她与叶辰那啥，好像没一次是正常的，一次是邪魔，弹了乱情的曲；一次是东凰太心，忽悠他们去开房；一次是夔牛，坏了春晓美事，虽是同床共枕，却是梦中缠绵。

        两口子的夫妻生活，真是一言难尽。

        “得尽快寻到那神秘人。”

        叶辰深吸一口气，随手取了紫金小葫芦，摄出了一缕帝道神蕴，融在了掌心中，轻轻贴在了瑶池身上，随之融入其体内。

        要说他这手，所放的地方，很有讲究的说，哪软就往哪放，说的一本正经，却在光明正大的...干不要脸的事，收手的时候，还很自觉的捏了一把，那传说中手感，还是很不错的。

        这也得亏是姬凝霜，若是楚萱她们，早特么一脚踹过来了。

        姬凝霜仙颜更红，该是无人想到，诸天最惊艳的一尊女少年帝，竟也会显露小女子姿态，也只会在叶辰面前，才会显露。

        “走了。”

        叶辰嘿笑，迈开了脚步，走两步还不忘闻闻手，嗯...真香。

        PS：新的一年，祝大家身体健康，万事如意。

