    崇祯七年九月二十七日，白广恩率领两千秦军抵达罗峪口。

    　　眼见小小的村子已经空无一人，那两座墩台也毫无动静后，白广恩挥了挥手，命一名部下前去探查。

    　　那明军骑着马，顶着木盾小心翼翼靠近，离墩台只有八十步时，墩台上突然响起了一声枪响。

    　　那名明军应声而倒，生生从马背上翻落在地，挣扎了几下，然后没动静了。

    　　“狗日的藏在墩台里。”

    　　白广恩狠狠地骂了一声。

    　　“原地休整，先将就着吃点干粮，半个时辰后攻进去。”

    　　“去两百人到周围转转，看看还有没有其他人，有没有人逃离的痕迹。”

    　　“是。”

    　　明军纷纷原地坐下，掏出水和干粮吃了起来。

    　　被派出去那两百明军很快就发现了黄河岸边的马蹄印，粗略数了数，大概有两三百匹马之多，刚走才没多久。

    　　听到这消息，白广恩有些疑惑，有马匹的肯定是关帝军，可对方明明都跑了，为什么还留一批人躲在那两座墩台里？

    　　难道，墩台里的人想死守这里，等待援兵？

    　　思索良久，白广恩嘴角忽然露出一抹冷笑。

    　　他没有派兵去追击沿着黄河北逃的关帝军，因为对方有马匹，追是肯定追不上的。

    　　半个时辰之后，白广恩挑出五百士兵，让他们持盾朝墩台逼近。

    　　刚进入百步距离，两座墩台上便同时响起了一阵炮声和枪声，那五百明军顿时倒了血霉，轻飘飘的盾牌根本就挡得住炮弹，六发炮弹贯入阵中后，便破开了一条条血路，被击中的明军无不惨叫倒地。

    　　“狗日的竟然有六门炮。”

    　　白广恩又骂了一声，然后朝旁边招招手，接着道：“让兄弟们退出来，隔着两三百步摆开阵势，把这两座墩台围死了，声势闹大点，杀声喊大声点就行了。”

    　　“是。”

    　　旁边一名传令兵飞奔而去。

    　　没多久，进攻墩台的那群明军如蒙大赦，纷纷退了回来，在两百步外摇旗呼啸，喊杀连天。

    　　墩台内，正密切注意外面状况的冯八彪脸色猛然一变。

    　　糟了，对方想引援兵来救。

    　　万一有人上当，孤军来援的话……

    　　冯十一雕！

    　　冯八彪下意识地想到了他这个十一弟。

    　　冯十一雕就领着三百人驻扎在东边三十里的赵家坪，这个十一弟第一次单独领兵，听说刚接到命令的时候高兴得不行，都有些得意忘形了。

    　　自己也忘了派人去通知他。

    　　万一他误以为明军正猛攻墩台，不知好歹地以三百人领兵来救。

    　　到时候……

    　　想到这，冯八彪的脸色沉了下来。

    　　犹豫良久后，他忽然开口道：“阿忠，敢突出去吗？”

    　　“敢！”

    　　一旁的冯忠毫不犹豫地应道。

    　　另一旁的贺明急忙插过话：“参将大人，突不得啊，外边起码有两千明军，除非插上翅膀，否则哪能突得出去？”

    　　“我怕老十一不知好歹，跑来救咱们，他那点兵力，还不够外边的明军塞牙缝。”

    　　“啊？”

    　　“所以，突不得也得突，要不，你和冯忠在这指挥，我带二十个兄弟突出去。”

    　　“彪哥，我去。”

    　　冯忠抄起一旁的盾牌，用力拍了拍胸脯。

    　　“参将大人，让我去吧！”

    　　“彪哥，让俺去，俺跑得快。”

    　　“好兄弟，都是好兄弟。”

    　　冯八彪拍了拍周围几个人的肩膀，道：“老十一是冯家庄的人，这件事，就让冯家庄的人去吧，阿忠，挑三十个兄弟，骑上那三十匹马去吧。”

    　　“好咧。”

    　　冯忠又拍了拍胸脯，然后大步下楼。

    　　冯八彪深吸一口气，透过炮孔定定望着外面。

    　　没多久，底下忽然响起一阵呼啸，紧接着是一阵急促的马蹄声，三十骑朝明军最薄弱之处呼啸而去。

    　　外面的明军早有准备，迅速从两侧围了过来。

    　　距离尚有一百多步时，三十骑忽然拐了个方向，折向另一侧。

    　　但，明军人多势众，很快又有其余兵力补了过来。

    　　三十骑已经没有空间腾挪了，领头的冯忠高举长刀，像从前当马匪时一样，高声呼啸，一马当先，狠狠撞进了明军阵中。

    　　墩台上，冯八彪握紧拳头，指甲深深陷入了肉里。

    　　没多久，那三十骑被数十倍明军淹没了，

    　　冯八彪重重拍了一掌自己的脑门，悲愤地咆哮一声。

    　　罗峪口村外，白广恩嘿嘿冷笑一声：“瞧你往哪儿跑，把声势再闹大点，对了，生擒的那些个先别杀，找木头吊起来，最好是让他们的惨叫声传远点。”

    　　“是。”

    　　……

    　　冯八彪最担心的事情发生了。

    　　罗峪口被围两个时辰后，冯十一雕突然带着三百冯山营疾驰而来。

    　　白广恩等的就是现在。

    　　两千明军迅速掉头，像一个巨大的蝎子钳一样，朝冯十一雕的三百冯山营包过去。

    　　远远地看到被高高吊起的十几个人后，冯十一雕心急如焚，还以为墩台快守不住了，不管不顾地带着三百部下冲了进来。

    　　很快，白广恩的两千兵马将他团团包围。

    　　冯十一雕心知不妙，但为时已晚，只得将部下拢到身边，背靠着背结成一个小圆阵。

    　　明军完成包围后，也不急于吃掉这支送上门来的关帝军，只一步步逼近，一个接一个地射杀里面的人。

    　　白广恩亲自领五百骑隐在包围圈旁边，就等着墩台出来的援兵。

    　　墩台里，冯八彪两眼赤红，一次又一次地冲向楼梯，但又一次接一次地退了回来。

    　　除了冯八彪的咆哮之外，墩台里没人吭声，所有人都望着冯八彪，等他的命令。

    　　最后，冯八彪跪在炮孔旁边，死死盯着外面，再也没起身。

    　　他知道，他若率兵出去救冯十一雕，只会自投罗网，被对方一网打尽。

    　　他要留着性命，给十一弟报仇。

    　　……

    　　罗峪口以北六十里，碧村。

    　　冯五豹接到罗峪口村的急报后大惊失色，急忙派人往附近几个村寨调集兵马。

    　　同时，他又立马派人前往赵家坪，让冯十一雕不要轻举妄动，务必要等他的大军抵达才能出击。

    　　当夜，冯五豹便领着一千二百兵马，朝罗峪口的方向疾驰而去。

