    “你是不是还忘记了什么？”

    阿列特冷冷问道。

    “嗯？”修卡一脸疑惑，自己还能忘记啥？

    只见阿列特大公坏笑起来：“之前你可是想要让我赔偿你们军费？但是我刚才想了一下觉得不对，你帮了朱力家族，算是我们的敌人，我非但不会赔偿你军费，还要让你赔偿我！”

    修卡也不是什么任人宰割之辈，此刻被阿列特大公这样要挟，他反而是生气了。

    “你说什么？真就当我修卡好欺负？我告诉你，在这个会议室里面，除非是你们布里茨的罗非或者黑夫人来了能拦住我，不然我要弄死你们易如反掌！”

    此刻修卡堪比金丹境界的气势散发出来，阿列特也感觉自己装逼装得有些过了。

    不过这是楚天的授意，他也没办法啊，只好将眼睛看向了楚天。

    当然，修卡也知道阿列特这个家伙虽然手下士兵厉害，但是最大的底气还是在楚天这里，他也微微拽紧了拳头盯着楚天。

    楚天扭过头来，看着修卡，却是笑道：“你是说你能够在这个房间的范围之中将我拿下？”

    修卡此刻也只能顶着头皮上了，比起被人打败，那种主动投降的滋味明显更加令人难受。

    况且他作为一个强悍的灵武者，在不到十米的范围之中要是制不住一个秘术师，那么灵武者干脆都别当了。

    “愿意一试！”

    修卡气势爆发，已经悍然出手，此刻出手就能掌控先机，而不至于等待这个秘术师施展秘术。

    只见楚天身上金光一闪，浑身遍布金色符文，在他人看来就好像是一个镀金的人像似的。

    修卡手上戴着一个隐晦光芒的指虎，狠狠朝着楚天的头落下。

    秘术师的强悍程度他心中清楚，自然不会给楚天任何反手的机会。

    轰！

    会议室顿时炸裂，里面的人好歹都是有些保命的手段，这才躲了出来，至于莉亚夫人和阿列特当然是被楚天给护住了，否则的话，他们两人会在这样的冲击之中死去。

    “打中了？”

    修卡仿佛是在疑惑的询问自己，其实打没打中他心中已经有了感觉。

    这时他后背突然发凉，一只巨手握拳撞来，他全身摆好架势作为抵抗，却依旧被打飞出去。

    会议室是在一栋高楼之上，这下这栋高楼足足两三层的范围都破开了一个洞口，修卡从百米的高空落下。

    “可恶！”

    修卡只是感觉自己受到了巨力，胸口沉闷万分，而对方似乎还没有动真格的。

    砰！

    修卡落下之时，已经将地面给砸出了一个深坑。

    可是下一秒他就惊恐的看着旁边，楚天赫然站在身旁，似乎已经在这里等候他多时了。

    “你！”

    修卡吓得后退半步，再也没有和楚天动手的想法。

    “秘术师果然厉害，各种手段层出不穷，我输了，你们要的条件我全部答应。”此刻的修卡反而是爽快了起来，要是继续把事情闹大，那反而是给了楚天弄死他的理由。

    武灵帝国虽然有冲突矛盾，但是并没有爆发内乱的关键就在于此，有什么事情可以有冲突，但是想要肆无忌惮也得有一个限度。

    楚天微微笑道：“好。”

    修卡忌讳的看了楚天一眼，忍不住说道：“虽然你秘术多端，但是朱力家族后面也有人，之后的神祈会肯定会给你出难题。”

    神祈会？楚天倒是好奇的看着修卡，对方有些心头发憷，于是急忙离开了。

    这倒也没关系，大不了之后问问莉亚夫人或者阿列特就是。

    在布列特家族原本的府邸之中，不过半日的时间，楚天也就得到了这场战斗胜利的成果。

    战争也是发家致富的一种手段，就和强盗一般以极小的成本获取对方全部的东西。

    这里堆着数十个箱子，里面灵气涌动，赫然全部都是灵石！

    这些灵石起码有两三百颗，足够楚天修行一段时间了，除去这些灵石之外，还有各种楚天都没有见过的奇特植物、矿石以及一些特殊的材料。

    其中以高等异兽的晶核最少。

    不仅如此，还有整整堆积了房间一角的金币。

    武灵帝国整体算是安定，钱币也是统一的，除去一般交易使用的卡磅，较为珍稀的就是金币银币，这房间一角的金币足以让一个家族过上数十年奢侈的日子，楚天甚至都有些怀疑他们是不是将朱力家族给全部搜刮了？

    如果是这样，楚天倒也觉得无所谓。

    成王败寇，他本来就是来抢劫的！

    这其中还有一张芯片，摆放在一堆物资之中显得有些诡异，楚天拿起来，顺着记忆插入了旁边的仪器之中。

    仪器启动，楚天将这个仪器给戴在了头上。

    仪器能够连接人的大脑意识，里面的东西就能够直接灌输到人的脑海之中，这其实是科技联盟的产物。

    短短一瞬间，楚天睁开眼睛，芯片之中的东西被他全部知晓，只是此刻他带着几分笑意。

    “不错不错，竟然是这些珍稀植物矿石的资料，甚至还有一部分炼金学的知识。”

    炼金学，便是这个世界对于炼制药物、武器的知识，在楚天的世界叫做炼丹术，炼器法门。

    名称不同，里面的内容也差异极大，更多是依托这个世界独特的资源而来，但这也对楚天有用。

    尤其是其中一篇学术篇章，完完整整的告知了晶核的特性，甚至还有一部分晶核使用的办法，相信以楚天的炼丹炼器造诣，只要稍加改动就能变成适合他的炼丹炼器术。

    “阿列特，莉亚。”

    楚天叫着两人，外面的守卫顿时下去通知二人。

    虽然明面上阿列特为尊，但是大家都不傻，知道谁才是真正的强者，所以楚天叫人他们也不会觉得奇怪。

    阿列特大公来到楚天的房间，看着堆在这里的东西如此之多，他也不免生出了几分贪婪欲望，不过快速消弭。

    这可是楚天看上的东西，他可不敢惦记！

    这种心境变化自然是被楚天感知在心中的。

    莉亚夫人进来也是面容带笑，这可是朱力家族全部的看得上眼的财富，还是她负责收缴的呢。

