    三少奶奶剧烈咳嗽几声，脸色慢慢恢复了正常，但见面前的男人仍旧一副冷冰冰的模样，心下一叹，说道，“我没有骗你，我确实不知那人姓甚名谁，更不知道她来自哪里。”

    慕容复眉头微微一皱，一语不发。

    三少奶奶继续道，“当年庄家蒙受大难，庄家老少爷们被砍头，妇孺婴孩被送进教坊司，一部分性子烈的不堪受辱上吊自杀，剩下的装疯卖傻苟活于世，有一次妾身不慎得罪了教坊司主管官员，他上禀鳌拜，将我等发配尼古塔，本以为此生就这样浑浑噩噩过去了，没想到在尼古塔遇到一位好心人，她救我们脱得牢笼，并传授武艺护身……”

    慕容复听到这不由神色微动，“那个好心人就是今天偷袭我的人？”

    三少奶奶点点头，“不错，救命之恩大于天，更何况你无法想象尼古塔是一个什么样的地方，可以说如果没有她，妾身和庄家的这些孤儿寡妇早已泯灭人性，变成一具具行尸走肉。”

    慕容复听完也不知道说什么好了，庄家遗孀发配尼古塔的事他当然知道，按照原来的轨迹，救她们出来的人是何铁手，不过这个世界的何铁手还很年轻，十几年前不大可能跑到关外去救人，所以应该另有其人，这种事他向来不会关心，也就从来没有问过双儿，万万想不到，居然会跟这样一个神秘高手扯上联系。

    有了这层渊源在里面，庄三少奶奶会与人合谋算计他倒也在情理之中，只不过理解归理解，他并不是一个会以己度人的人，任何人背叛了他，不管什么原因，他都不会轻易原谅。

    “说说吧，你们原来的打算是什么？”

    三少奶奶见他神情冷漠，心知他并没有因为自己的一番说辞就原谅自己，忍不住问道，“如果我说我从来没有与她合谋害你，你相信吗？”

    慕容复冷笑一声，没有答话。

    三少奶奶面色一黯，缓缓诉说道，“一个月前，此人突然现身李庄，要我将那柄剑送到燕子坞去，当时我不知道她有什么目的，但想来应该不是什么大事，毕竟只是一把剑，而且她对庄家有着天大恩德，她的任何要求我都不能拒绝，所以就答应了。”

    “一个月前？”慕容复闻言又是一惊，“这事从一个月前就开始了？”

    他一直以为，事情是从今天早上开始的。

    三少奶奶讪讪点头，“在此之前，我知道你与双儿的关系，曾多次去信，要她使计借用慕容家的力量替庄家报仇，但双儿几次回信都说时机不到，渐渐的我失去了耐心，正好这次恩人要我送剑去燕子坞，我寻思着只要将剑送到你手上就算完成任务，把你叫过来也是一样的，就骗双儿说庄家有难，叫她回来。”

    慕容复不由吃了一惊，这些事双儿可从未跟他提过，难怪那丫头有时候心事重重的，原来是这三少奶奶从中作梗，双儿也真是的，又不是什么了不得的大事，直接跟他说不就完了，偏要埋在心里。

    他却忘了，双儿每次旁敲侧击，他都避重就轻，左顾而言他，久而久之，双儿自然明白了他的心意，哪里还会再提，即便这次被逼着回庄家，她明知三少奶奶的用意，却也只字未提要他一起回来。

    “这丫头，真是傻的让人心疼……”慕容复很快就没皮没脸的推卸了责任，转而朝三少奶奶问道，“你怎么就知道我一定会跟双儿北上？”

    三少奶奶俏脸有些泛红，过得半晌才略不自然的解释道，“按照我原来的计划，你来了自然好，你若不来，我就再送一封信到燕子坞去，说‘双儿有难，速来营救’，如果这样你还坐视不管，那我也认了。”

    慕容复听完不由脸色一黑，“你倒打的好主意！”

    虽然三少奶奶没说，但他明白，如果这样还不来，以后也别想再见双儿了。

    三少奶奶讪讪一笑，“你到底还是来了不是么，说明你对双儿的情意没有作假。”

    语气中居然有了些许酸意。

    “哼，这一点不用你说，接着说那人的事。”慕容复没好气道。

    三少奶奶脸上幽怨一闪而过，继续说道，“起初我没想到事情会这么顺利，直到我们与陆大侠联手突袭总督府，中途得知你与双儿北上，而你却被吴三桂世子暗算困于总督府地下，我觉得这是一个笼络你的好机会，就先赶去救你了，后面的事你就都知道了。”

    “就这样？没别的了？”

    “没了，我真的不知道那人是要暗算你，从始至终我也没跟她勾结过什么，只是答应把剑送给你，不过……不过我瞧那剑十分不凡，忍不住动了一些心思，想用此剑作为交换，要你去取康熙的人头。”

    慕容复一直仔细留意着她的语气神态，倒不像假的，而且她说的这些与她这几天的表现也十分吻合，一时间心里信了几分，不过还是试探道，“就算她没有跟你说过她的目的，以你这般玲珑的心思，应该也能猜到一些吧？”

    三少奶奶幽幽一叹，“即便在昨晚之前，你也是我庄家的恩人，我虽一介女流，却也明白有恩必报的道理，怎会故意害你？”

    慕容复愣了愣，随即反应过来，最后一点疑虑也消去了，转而调笑道，“这么说昨晚之后，我就不是你庄家的恩人了？”

    三少奶奶脸色一红，“自然还是，但……但……”

    “但什么，你倒是说啊。”慕容复似笑非笑的瞧着她。

    三少奶奶心中惊叹这人变脸之快，却也羞得难以自抑，支支吾吾说不出话来。

    慕容复坏笑着，突然伸出手去，轻轻勾起她的下巴，“是不是昨晚之后，你已倾心于我，更不会做出对我不利的事情来了？”

    三少奶奶一听，不由更加羞涩了，细弱蚊声的嗔了句，“你知道还问……”

    其实这也是她为什么会要庄家上下奉他为主的真正原因，作为一个单身多年的寡妇，心里自然渴望着能有个替她遮风挡雨的男人，但以她的身份又很难长久留在慕容复身边，所以才有了率众投入慕容复麾下一幕，如此一来，名义有了，恩也报了，还能顺带买一手康熙的人头，可谓一举数得。

    “哼！”岂料这时慕容复突然又变了脸，冷声斥道，“贱妇，你虽然不是有心，可你确实差点害死了你的主人，主人我现在心情很差，火气……也很大！”

    三少奶奶乍一听到这话，不禁脸色煞白，但听到最后一句，顿时恍然明白过来，暗暗松了口气，妩媚的白了他一眼，含羞带怯的说道，“不知奴家要怎么做，才能消去主人的火气，让主人心情好起来？”

    “这还用说么？去，找截鞭子过来，还有蜡烛，主人今天要好好的教教你，怎么做一个合格的奴婢！”

