    车在后面保持了有三四公里的距离，高远和赵强步行，先走上小路，连柏油路都不是，就是沙土路，但走车肯定没问题。

    万里长征，怎么能让一伙乱军挡住去路呢。

    赵强看起来完全不紧张，高远看着不紧张，但内心却是有些紧张的，他不怕丧尸，但是如果有人朝他开枪，那他可是真的会完蛋。

    怕的就是有人不分青红皂白就开枪，远远的看到前面快有村子的时候，高远小声道：“把国旗打起来吧？”

    赵强把抗在肩上的国旗竖了起来，道：“一旦谈崩了，你就仗着速度优势跑，不要管我，记住，千万别跑直线，你速度再快也快不过子弹。”

    “我知道，有人了，真有人了！”

    高远看到了村口有人影晃动，然后没多久，果然就有十几个人冲着这边跑了过来。

    全都拿着枪，拿AK74的居多，但也有人端着AK47，都穿着迷彩服，肯定是乱军而不是平民。

    看到了有人过来，高远就不走了，直到他们被十六个人围了起来。

    高远大声道：“你们好，我们是神州人，有特殊使命，我想见你们的指挥官。”

    等高远说完后，赵强用俄语把高远的话翻译了一遍。

    这翻译的作用就是翻译一下，而不是说自己的话，所以现在就是高远在谈判，赵强只负责翻译，而不会把自己的想法说出去，所以话是赵强说的，但肯定是高远的意思。

    一个带头的士兵听了高远的话，立刻道：“就你们昨晚袭击了我们的哨所！”

    高远听了翻译，马上一脸诧异的道：“你开什么玩笑？我们是友好国家，我们是无害通过贵国领土，怎么可能会和贵方产生冲突呢，这是误会，昨晚我们遇到了大量丧尸的攻击，很不辛，你们的哨所被丧尸袭击了，这才是真相。”

    说完后，高远摆手道：“我觉得你该带我们去见你的长官，我们有非常重要的事情要谈。”

    不管怎么样，一个校军官肯定不能擅自决定对高远他们怎么做，于是很快，高远他们如愿以偿的被带着往村子里走去。

    进了村子，高远和赵强被带到了一个院子里，没人想打他们，但是也没有任何招待，就是十几个人或坐或站，把他们两个围在中间看管着。

    过了有半个小时，一辆轿车开了过来，然后一个军官在几个士兵的簇拥下走进了院子。

    “你们是什么人，为什么攻击我们。”

    说话的是一个少校，高远转身笑道：“您好，请问您是这里的最高指挥官吗？”

    “我是，你们有多少人，你们的人在哪里，现在你要就昨晚的事情对我做出解释，否则，我们将好不留情的发起攻击。”

    高远微笑道：“我们有十个人，携带了少量物资，现在我们急需要饮水，食物，以及燃料的补充，根据贵国也同意并签署的蓝星联盟条约，贵国也需要在抗击外星人入侵的战争中，给予作战部队应有的支持。”

    少校的脸色有些难看，高远一脸恳求的神色道：“我们携带了所有的文件，您可以查看，还有，我们两国的关系一向良好，就算这些都不重要，但是为了反击外星人，请务必给予我们必要的援助，感激不尽。”

    赵强如实翻译了高远的话，那个少校一脸疑惑的道：“只有十个人？”

    “哦，出发的时候当然不是，我们出发时有上百人的大部队，但是我们一路上都需要和丧尸战斗，我们大部分人牺牲了，补给也丢弃了，现在我们的食物已经只够十个人吃两天，还有燃料也即将耗尽。”

    少校立刻道：“我们的资源极为紧张，但是我们仍然可以对你们进行援助，但是你们必须接受检查，如果你说的属实，我可以同意给你们补给。”

    高远看向了赵强，道：“他不想给咱们补给，还是想抢东西，他到现在都没有问我们到底要干什么，所以他关心的只有我们的物资，你不要和我说话，看着随便编点儿词吧。”

    赵强扯了扯自己的挎包，对着少校道：“我这里有文件，请您过目。”

    那个少校来之前，高远和赵强肯定被仔细的搜过身了，所以他掏挎包也不会有人阻止，因为知道他们没武器。

    赵强做出了一副要掏文件的姿态，那个少校叽里咕噜的说了几句，然后赵强对着高远道：“他说了一堆屁话，我知道他没想放我们过去，可是怎么办，强行通过不太可能，现在这些人根本就是有恃无恐。”

    高远笑道：“有恃无恐的是我们，问他知道丧尸的活动规律吗？知道丧尸听到声音会怎么样不，再问他，知道这里如果有手榴弹爆炸能把丧尸引来吗，如果他知道就简单了，他不知道你就告诉他。”

    赵强道：“你想干什么？”

    “你照实翻译就行了。”

    赵强把高远的话翻译了，然后那个少校一脸惊疑不定的时候，高远一脸恳切的道：“赵老大，准备叫咱们的人过来吧，这个少校会给我们带路护送我们离开的。”

    赵强脸色不变，他真的不知道高远想干什么，但他知道高远要采取什么计划外的措施了，这让他很担忧，可是他出色的心理素质让他的脸色完全不变。

    高远说完后，身体突然笔直的往前一冲，三米的距离那真的是瞬息即至。

    别说少校身边的警卫了，就连高远对面的少校都没明白发生了什么的时候，高远就已经到了少校的身边。

    一把就将步枪拿在了手里，然后这还不算，高远还顺便在少校身边的护卫胸口扯下了一颗手榴弹。

    手里拎着把本来就上了膛打开保险的ak74往往少校身后一站，再把手榴弹的拉环一拽，再然后才把胳膊搂住了少校的脖子，高远做完这一切，少校觉得被勒的呼吸困哪后，他才恍然大悟自己这是被挟持了。

    说完后，高远抬高了音量，一脸嚣张的道：“都别动，你们这里所有人都是人质！”

    喊了一声后，高远对着赵强道：“我都懒得跟他们废话了，赵老大，告诉他们，只要手榴弹一爆炸，几万丧尸马上冲过来把这里全都淹了，他要不信就试试，告诉他，这不是拿他当人质，这是拿他们所有人当人质。”

    赵强很平静的复述了高远的话，然后他依然很平静的道：“你们应该很清楚了，昨晚的爆炸引来了很多丧尸，如果这里发生爆炸，那么丧尸也会来这里，你们确定想要为我们两辆车的物资冒险吗？我的建议是冷静些，因为你们至少不必担心我们会开火，因为丧尸来了我们同样要死。”

    至少二十把枪对准了高远，但是高远有必要怕吗。

    “我真没想到你竟然想挟持他们的老大当人质。”

    高远微笑道：“我说了你就不肯让我来了，我就想，咱们怎么能让这些人困在这里呢，在这儿浪费一天时间我都觉得不值，行了，让大家过来吧，你和别人一起走，我等你们离开以后在追你们。”

    赵强沉声道：“不，我留下，你走。”

    高远翻了个白眼，道：“不是我自大，可是现在谁能比我跑的快？你能追上汽车吗？我能。”

    赵强呼了口气，他走到一个士兵面前，无视对准自己的枪口，冷声道：“我的东西还给我，拿过来!”

    赵强从士兵腰上一把拿过了自己带来又被没收的对讲机，然后他走到另一个士兵身前，把对讲机拿过来后，走到高远身前把对讲机别在了他的腰上。

    “我还是跟你一起吧，我走了谁给你翻译，沟通不畅再出了问题才是麻烦。”

    说完后，赵强对着那个呼吸急促的少校，道：“你送我们离开，要死一起死，但如果我们能安全离开，自然就得放你走，因为你们的人很多，我们不会冒着被你的人追击的风险伤害你，这个道理很简单，你一定能想明白，还有，再次提醒你，如果手榴弹爆炸，那么丧尸会过来，所有人都死，你明白吗？”

    高远放开了些胳膊，少校咬牙切齿的道：“明白！”

    赵强拿起了对讲机，开机道：“过来，直接到村口，有辆白色的轿车带你们通过，完毕。”

    说完后，赵强对着少校道：“上你的车，给我们带路，如果你想耍花样也没关系，我们愿意冒险，因为要死所有人就一起死，我们既然能到了这里，你就不该怀疑我们的勇气和决心。”

    话不必多说，明白的自然明白，不明白的那就麻烦了，现在已经开始火拼了。

    对高远来说这就是一次赌博，不过开赌之前，他认为自己的赢面占了八成以上，既然这样，那干什么不赌一把呢。

    少校上了他的车，前面有司机，高远还贴心的让少校带了一个警卫，连枪都不用给警卫下的，反正现在最大的威慑不是他手里的枪，也不是手榴弹，而是近在四五公里外的大批丧尸。

    “我们离开以后，你可以安排人到丧尸和城市之间的五人地带，制造噪音，这样就会把丧尸引回城市，而不是威胁你们宝贵的庇护所了，明白吗？其实很简单的，只要一个简单的定时爆炸装置就可以做到。”

    高远还贴心的教开了那个少校该怎么解决面临的困境，而不是必须舍弃现在的根据地逃离，就在他正说的时候，他们的两辆车已经到村口了。

    于是高远对着少校道：“你们肯定熟悉地形，给我们带条安全的路吧，然后我们路上慢慢说，我对付丧尸很有经验，你听我的肯定没问题的。”

