    沈贯鱼立即握住玉简一揖：“弟子有礼了，前辈可愿将功法传与弟子？”

    简灵很满意她的态度，“神识探进来吧！”它生于世间，就是为了传播功法的，只是能恰巧抓住这缕鸿蒙之气的人不多。

    沈贯鱼连忙谢过，将神识探入其中。

    一片混沌无光的世界，立时淹没了她，想要撤出神识，却发现自己好似成了这片混沌之界的一粒尘埃。

    不知过了多久，忽有一阵巨响之后，整个世界被巨力一分为二。

    恍恍惚惚中，清气逐渐上升浊气不断下沉，这其间地水火风相继演化而出。

    当空中出现一轮红日之时，沈贯鱼仿若看到万丈光彩，无数跳跃着的五彩灵光尽情在天地间嬉戏。

    它们聚散之间，世界有了生命……

    日落星出，月如圆盘依约而至，春风夏雨秋阳冬雪，四季有序轮回中，惊叹不已的沈贯鱼先是被金色灵光团团裹住，一点点埋在了土石之中。

    有一天，山崩地裂中她化身的金色矿石将大地撞出一道道深壑。

    尔后崩碎于水中溶为一滴水珠的她，逢山开路，遇树直冲，不管顺流逆流，终是奔入大海成为一滴深蓝。

    海真蓝呀！她想在这里安家。

    咦！那是什么？她竟然看到了海底一条巨大的龙身一飞冲天。

    她被巨龙带出落入一株起眼的小草上，那草更加莹亮。

    远远的，沈贯鱼竟看到巨龙加入空中战团。

    那是一只带着火焰的红色雀鸟与白色巨虎在斗法，它们不远处战到一起的是玄龟和麒麟。

    巨龙盘旋空中，无差别的吐出火苗喷向两处。

    玄龟缩回壳中，麒麟遁回大地。

    红色的朱雀却是以火与巨龙对喷。

    天空中顿时聚满火光，那火如龙似雀点点落于大地，又被白虎吐出的金色风刃吹的更远时，瞬间燃起雄雄烈火。

    火中有求生的生灵四处奔躲，沈贯鱼眼看那火就要烧到自己寄身的草上，她急的不行。

    咔嚓，轰隆隆……

    天空陡然暗下，闪电之后银紫色的雷毫不留情的打向龙雀虎，就连先前的龟壳也被重重击中。

    那遁在土里的麒麟兽也不能幸免。

    沈贯鱼自然也被天雷洗礼一番，无数电流打在草叶上，她浑身，哦不，是她的神魂被银紫色雷丝涤荡。

    空间里，敖羡和追风眼见沈贯鱼一头漂亮的黑发忽闪着万千电丝炸开。

    “沈贯鱼？”敖羡没喊醒她，却发现她眉毛电没了。

    这？它环顾三楼，幸亏没人来也没有镜光阵，什么功法这么神奇？

    沈贯鱼自然是听不到敖羡喊自己的，她终于挺过了雷击，迎接着大雨倾盆。

    先前被火熏被雷电的叶子似乎在水灵气的滋润下，更加舒展了。

    次日雨过天晴，阳光照着真安逸呀，沈贯鱼伸展草叶，唉，她现在就是这株草的灵智，这株草就是她。

    神奇的是，她竟然能听懂四周草木在传递的意识：

    “吓死我了，那雷劈掉我一根大枝丫。”

    “呜呜呜，我被火烧的毁容了，花都落了！”

    “别哭了，那些大家伙也被雷劈了。”

    “它们受伤了么？”

    “龙被轰掉了龙鳞，朱雀毛烧光了。

    白虎变成血淋淋的红虎了，嘿，那老龟的壳都劈出裂纹来了。”

    “还有一个呢？”

    “瞧，那边大坑里喘气儿的就是。”

    沈贯鱼望着不远处焦黑的大坑里，一头焦黑的“神兽”？

    她有些不确定。

    “斯……好疼！”正迎风晒着太阳呢听着树木花草们讲的八卦，不知谁的大脚丫一下踩到她身上。

    待到她细看掉下两片草叶时，才发现是那焦黑的麒麟打她身上踩过。

    好想哭！

    沈贯鱼现在头脑清晰，记起前事，她想离开怎么办？

    做为一株草的她，又不是神草，哪里能说离开就离开。

    每天经受风吹日晒的沈贯鱼，逐渐适应了这里，她努力扎根大地，吸收一切养份成长。

    可惜，秋风扫过后冬天来了，她的叶子枯萎了。

    一场大雪下来，沈贯鱼被深深掩埋。

    “咯吱咯吱……”谁？是谁在雪地里行走行？

    沈贯鱼还没看清楚呢，就被一股巨力连枯叶带根拽了出来。

    她试图看清是谁终结了她明春再焕的生机。

    然而，除了叽哩哇啦的说话声，她什么也没看到，就被投入雄雄烈火中燃烧。

    变成火复又化做灰烬被埋入树下回归大地的她，突然想到了。

    土生金，金生水，水生木，木生火，火生土。

    这是五行相生呀！

    而金克木、木克土、土克水、水克火、火克金，则是五行相克了。

    五行相生相克就如同阴阳两面，阴阳即为太极，太极是一元所化。

    所以有一生二，二生三，三生万物之说。

    世间万物就是在金水木火土中演化而出的，冰风雷不过是它们或两或三相合的变异。

    悟到了这点，沈贯鱼只觉轰得一下，识海翻滚间有太极图案在快速旋转。

    她眼看着那图案高速运转下，化做五色灵光悬于自己浅浅的神识之海上方。

    神识试着触碰，那灵光欢喜跳跃间，组成一段仅有几十个的文字。

    沈贯鱼还想再看时，整个人就被一股推力抛出满是玉简的空间，差点摔倒在执守师兄面前。

    她稳住身体刚站好，执守的花盏就半张着嘴怔了一息。

    “师妹，你要不要先……”花盏斟酌着道：“打理一下仪表？”

    沈贯鱼迅速打出一个水镜，光秃秃的眉毛，炸窝的头发，连珠花都快掉丁。

    她该庆幸的是，身上的弟子服不见损伤，这里就一个师兄在，而且她还算是个小孩子。

    敖羡的声音响起：“我想提醒你来着，可那简中的灵太快了，眨眼不到的功夫就轰你出来了。”

    “那它？”

    “好像找地方睡觉了。”

    行吧，高人，嗯，高阶的灵总是不同他们凡夫俗子。

    沈贯鱼向花盏一拱手，到角落打出几层雾结界后梳理变少变短的头发。

    “敖羡，有没有染黑色的灵草？”她要用现在的灵力长眉毛头发，有些力不从心，剪流海？剩下炸毛的发量不能再分了。

    “没有，但你不是有符笔和写字的黑墨么？”

    唉！只能先将就画上眉毛了。

    沈贯鱼看着水镜用墨画的眉毛，终是有些无奈。

    她原来的背包里，没有放眉笔之类的化妆用具。

