 “不然呢！”

葛千锤却吹胡子瞪眼：“我若说枪刀剑戟，你们又要问枪为何第一？

那老子总得说一个吧？”

“器本身并无高下之分，只有用途之分，驭器者之分，以及锻器所用之人之物所分。”

“先说刀。”

葛千锤说到此，却对秦逸尘勾了勾手：“逸尘，你来，用天启娃娃的刀柄，施展一番刀法！”

“我？”

秦逸尘指着自己，面露错愕，葛师的造诣，肯定要远在自己之上，让他施展，怕是要让一众同伴误入歧途。

“就是你！”

葛千锤道：“拿出你最强的一刀！这一刀，不是力量强，而是你每一项实力的最强！”

秦逸尘缓缓站起身，取出刀柄，渐渐闭眸，然而手中空洞的刀柄，却是在渐渐凝聚刀光！秦逸尘的手臂有日曜月华与龙血流淌，直至流入刀柄，化作刀光，有神力璀璨，渐渐锋利刀刃。

而秦逸尘自身，却平静无比，若非姚天一众眼中看到了前者，竟是连半点刀意都感知不到！葛千锤在旁捋着胡须，面露赞许。

“嗖！”

一刀斩出，光耀冲天！骤然间，先祖龙鳞化作万丈，将秦逸尘这一刀尽数收入其中！然而奇异的是，那刀光竟好似定格在龙鳞中一般，难以破坏龙鳞，自身也难以消散！“不错，天启娃娃当年没来得及明悟的藏，你已经初窥门径了。”

葛千锤抬掌，天启刀柄向其飞来，又将其显现在姚天一众面前。

“这把刀，再加上逸尘所斩出的刀光，可以说是刀的典范，你们细细参悟，既参悟这刀柄的神纹刀意，也参与逸尘这一刀自拔刀时至出刀的变化！”

说话间，先祖龙鳞闪烁，竟是化作一道与秦逸尘一模一样的光影，不断重复着前者蓄势、拔刀、出刀的身姿。

姚天看在眼里，却是大为惊诧，一是惊诧秦逸尘这一刀之强横，而那映照出的光影，竟能将秦逸尘的神力流转，刀意收发尽数复刻！甚至细细感悟，还可能感受到秦逸尘的神道法则从藏锋至爆发的磅礴，以及神躯双臂，龙血日曜的运转！可以说，这明镜，将秦逸尘先前的一切重演，供他们抽丝剥茧的参悟！“老大这一刀，好厉害……”秦逸尘挠了挠头，在葛师面前耍大刀，总觉得是班门弄斧。

“只是站在先祖的肩膀上献丑罢了……”葛千锤却沉声道：“刚刚教给你的又忘了！天启娃娃的刀锋利，是他的事情，你将其参悟，并感悟藏锋，六字刀言合一迸发，那就是你的本事！”

紫云却有些尴尬，没想到自己的一句话竟然让老大被训斥，不禁挠头：“前辈，老大和我们是尊敬您……”“老子知道！”

葛千锤却道：“可这和道无关！只是情义，你们是来学道的，老子也不是教你们这些外物的！”

又过去两月，葛千锤令所有人都斩出一刀，直到其满意过后，才算通过。

“下一件兵器，枪！”

秦逸尘一众面面相觑，他们之中最擅长的枪法，恐怕还是自己，不过他的枪法和刀法比起来，差距还是不小。

而正当此刻，却见神阁之中飞出一道神册，那神册极其浩大，长宽千米，葛千锤挥手，神册翻开。

第一页，便是一位神人持刀，定格在刀光出鞘的那一刻。

尽管只是一副画面，可姚天一众却能感觉到欲冲破神册的可怖刀光，似要将他们碾为粉碎！不过，在经过两月的参悟后，姚天一众也不至于太过失态，而秦逸尘仔细端详很久，突然觉得，这第一页的神人，与自己拔刀时很像。

但却另有高深之处，秦逸尘知道那便是自己与其的差距，突然间，明镜光辉洒在神册上。

“嗡……”镜光映照出一道光影，令得神册的第一页宛若活灵活现，那定格在出鞘的神人与刀光，也是轰然向秦逸尘一众横扫而来！“好厉害的刀！”

秦逸尘一众竟是下意识的后退，尽管光影并无具象的破坏力，可他们的神道法则的确因这一刀而泛起涟漪，甚至他们的心神，神躯，也好似真的被这一刀斩中！“嘶……”白芊芊顿时痛呼倒地，捂着喉咙，脸色惨白，甚至喘息都渐渐难以支撑，好似真的被这一刀斩断了喉咙，断绝生息！白苍也好不到哪去，甚至一家三口很快显化出本尊，化作三条巨蛇在神阁之中翻滚不断，无不是被斩到七寸！“砰……”周围，一位位妖神同样如此，好似被斩灭要害，翻腾不断，甚至生息都渐渐断绝。

鹿小璐也不例外，化作神鹿，鹿角剧烈摇晃，四只鹿蹄也是不断向脖颈抓去，好似生怕脑袋断了一般。

紫云则化作紫金狂龙，虽没有翻腾，可整个龙躯却是战栗剧烈，似乎那一刀将他的龙骨尽数斩断！姚天虽仍盘坐，可群裳的心口处，竟显露出星光，好似被洞穿心口，星光闪烁，不断抗衡着。

那一刀所过，秦逸尘心神大惊，下意识的运转神力以及法则，然而当他恢复清醒后，就看到一众同伴好似亡命的这一幕！“前辈，这是……”葛千锤却一脸淡然：“让他们真正知道这一刀的威力，才能知道这一刀之中蕴藏的道法。”

“可是……”可是白苍一家都快咽气了啊！秦逸尘注意到，虽然一家三蛇没有被斩断头颅，可气息竟渐渐萎靡，但他细细感受，发现喉咙并未被斩断，却有着一道刀意留存！葛千锤却一脸平静：“这一刀虽然没有任何所谓的威力，却夹杂着道法，这一刀，斩碎了他们的神道法则，斩碎了他们的心神。”

“虽然肉身的喉咙并未碎，可他们心神已身首异处，放心，肉身无恙，便没有大碍。”

秦逸尘倒是不怀疑葛千锤举手投足间就能将他们治愈，只是比起一众的同伴惨状，他为何没事？

“那是因为你的刀法，以及不亚于这神器册中的记载，至少能抵挡下来。”

 