    76人队，训练球馆。

    一场队内训练赛正在进行，这次秦昊和霍乐迪被分在了一组，和他们一起的还有赛迪斯-扬，斯贝茨，以及中锋托尼-贝蒂。

    对面则是伊戈达拉，米克斯，布兰德，诺西尼奥，以及霍伊斯。

    秦昊在圣约瑟夫高中和雪城大学一直都是打组织后卫，不过因为他的三分精准，所以在现在场上这个阵容中，秦昊打的是2号位，更像是一个三分射手，霍乐迪打1号位。

    “球。”秦昊反跑，在内线穿插，然后来到左侧底角三分线外，张手冲着霍乐迪要球。

    这时候他已经摆脱了防守，一个很好的三分机会，而霍乐迪身前却有防守人阻拦，传给秦昊是一个不错的选择。

    但是霍乐迪没有传，而是选择强突，挤开米克斯之后一个抛投打进。

    “又不传，是真没看到还是装看不到？”秦昊看了霍乐迪一眼，这已经不是霍乐迪第一次无视他的要球了。

    两个回合之后，秦昊站在右侧三十度角三分线外，霍乐迪单打，这次秦昊没有要球，伊戈达拉就在面前，而且进攻时间只剩下5秒。

    可就在这个时候，霍乐迪忽然把球传给了他，让秦昊根本没有时间做更多的动作，拿到球就得出手。

    砰！

    这个机会并不好，秦昊强投不中。

    “这个霍乐迪倒是比米克斯阴险多了，面上不表露出来，却在暗处打压我。”秦昊瞳孔收缩，冷冷看着霍乐迪。

    双方存在竞争关系，这一点大家心知肚明，尤其是秦昊展现出惊人的天赋和实力的时候，对霍乐迪的威胁就更大了。

    当时霍乐迪没什么表示。

    可秦昊没想到这家伙竟然这么阴，暗地里处处打压自己，该传的时候不传，不该传的时候偏要传，这不成心让他背锅吗？

    秦昊不是没办法应对，只是暂时并不能起到什么作用。

    一来霍乐迪手段很阴险，比如传球，尽管大家都觉得不太合理，可却说不出什么来，毕竟他也没一直不给秦昊传球。

    还有就是霍乐迪自己实力的确很强，能突能投，也有不错的组织能力，上赛季他场均能够贡献6.3次助攻。

    当然，最关键的一点是科林斯教练的态度。

    对秦昊来说，即便是现在他表现的再好，科林斯教练偏向霍乐迪，他也没可能把霍乐迪从首发位置上拉下来。

    所以秦昊只能暂时忍耐，积蓄力量，等待新赛季的到来。只有在无数球迷面前展现出比霍乐迪更出色的能力，他才有可能扭转如今的局面——教练是有很大的权利，可nba是商业联盟，球迷是顾客，而顾客才是上帝！

    ......

    一转眼进入十月，nba季前赛拉开序幕。

    严格来说，夏季联赛算不上nba的比赛，只是挂了个nba的名头，毕竟打夏季联赛的球员很多都不是nba球员。

    从季前赛开始，才算是nba的比赛。

    当然，季前赛的战绩并不会影响常规赛的战绩排名，季前赛的目的是磨合阵容，毕竟经过一个夏天，各支球队的阵容或多或少都有一些改变，需要让新球员熟悉球队的打法。

    同时也让教练组观察球员情况，好确定新赛季的比赛阵容，也能增进球员和教练员之间的沟通。

    这是对于球队而言，对于nba联盟而言，季前赛也是一种对外宣传的方式，因为nba季前赛一般会安排海外赛。

    海外赛会在全世界各个不同的地方进行，nba联盟以这种方式增加nba在美国之外的影响力，同时也可以为之后的常规赛造势。

    而76人队第一场季前赛将对阵新奥尔良黄蜂队（这时候还不叫鹈鹕）。

    这场比赛在肯塔基州的路易斯维尔举行。

    下午五点半，76人队球员们乘坐大巴来到球馆，进入更衣室，开始做赛前的准备。

    “秦。”斯贝茨在秦昊身边坐下，笑问道：“怎么样，紧张吗？这可是你的第一场nba比赛。”

    “有点。”秦昊笑道。

    今天是秦昊的nba首秀，不紧张是吹牛的，哪怕他身体里住着的是三十岁的灵魂，可上一世也没打过nba啊。

    第一场nba比赛，第一次登上nba的赛场，怎么可能不紧张？

    更何况，在观众席上还有很多为了他今天nba首秀专程赶来的球迷，江雪也在其中。

    此外，国内还有无数支持他，期待着他今天首秀的球迷，秦昊的压力还是很大的。

    “别紧张。”斯贝茨拍拍秦昊肩膀，笑道：“以你的实力肯定不会差的，不用担心。”

    这一段时间尽管没有正式的比赛，但从队内训练赛中秦昊的表现就已经征服了众多队友，斯贝茨就是其中之一。

    双方接触多了，秦昊发现斯贝茨其实是一个很不错的人。

    “嗯。”秦昊点头，咧嘴一笑。

    下午六点半，比赛即将开始。

    偌大的球馆中人头攒动，黑压压的全都是人，尽管这只是一场季前赛，但还是吸引了很多球迷到来。

    其中很多人都是冲着秦昊来的，想要知道秦昊这个榜眼秀的nba首秀会有怎样的表现。

    江雪坐在靠前的位置，就在76人队休息区后边。

    “今天是秦的首秀，不知道会有怎样的表现？”

    “我看不会很好，毕竟是第一场nba比赛，他连夏季联赛都没打，估计难以适应nba的节奏，能拿个几分就不错了。当初姚明的第一场nba比赛拿了个0分，秦估计也好不了多少。”

    “滚蛋吧你，秦和姚明可不一样。姚明之前一直在中国打球，一时无法适应nba很正常。秦可是从ncaa走出来的，你说他不能适应nba？”

    各种议论声传入耳中，江雪只是淡然一笑，她对秦昊有十足的信心，从来没有动摇过。

    “来了！”

    “76人队来了。”

    忽然，观众席喧哗起来。

    球员通道处，76人队球员陆续走来，球迷开始欢呼，也有黄蜂队的球迷发出嘘声。

    当秦昊走出来的时候，观众席上欢呼声如雷，只听声音就能判断出来，秦昊的人气很高，粉丝众多。

    这让不少76人队的球迷有些艳羡，不过这都是秦昊在ncaa积累起来的人气，他在ncaa的表现简直像是一个传奇。

    秦昊冲观众席挥手致意，目光看向江雪，两人对视，柔情蜜意在眸光中流淌......

