    侧殿之中的孔奇率先引气入体成功，成为了炼气一层的修士，至于另外几人，因为资质较差的原因，目前还停留在‘引气入体’的阶段，不过小院里的天地灵气浓厚，他们的进度也不慢。

    清晨，苏破满从大床上醒来，给两女盖了盖被子，换上衣物后直接走出了小院，沿着山路往广赤峰的方向走去。

    此行的目的是去取欧阳鸿给他留下的修炼资源，其中筑基丹是他现在需要的，虽然直觉中不用筑基丹也能够顺利完成筑基，但是为了稳妥起见，他还是决定利用筑基丹的药效来冲击瓶颈。

    在‘上古敛息术’的效果下，苏破满表现出来的修为依旧是炼气期四层的样子，这样不会引人注意，他一路行来，感觉路人看向自己的目光发生了些许变化。

    “看到了么，他就是欧阳供奉的亲传弟子，之前风光无限，现在没了欧阳供奉，却是失势了！”

    “楼塌了呗，这也正常，没了靠山，日子肯定过得不如以前风光了！”

    “有传言说欧阳供奉陨落在了外面，也不知此事是真是假……”

    “空穴来风一定是有根据的，否则也没人敢乱嚼舌头，人走茶凉啊！”

    “听说七派会武就要开始了，不知道咱们宗门打算派出多少弟子去参加。”

    “现在应该叫六派会武了，别忘了，血蛊门已经被灭门了，也不知道是哪位高人出手，真是灭得好，南越国修仙界的正道势力又强盛了不少！”

    “六派会武中若能夺得名次，宗门就会奖励一些灵石或者其他资源，甚至有能提高筑基几率的筑基丹，那些上道院的师兄们估计都开始摩拳擦掌了！”

    “筑基丹是会武的前十才有的奖励，咱们这种实力能够获得一些灵石奖励也是不错的！”

    ……

    听着周围传来的话语声，苏破满心中略微有些不舒服，别人不知道欧阳鸿的状况，他却是一清二楚，没想到这才三个月未归，宗门之中已经传出了风言风语，定是有人在暗中推动。

    来到剑修道院之后，苏破满没有理会其他人诧异的目光，径直朝着五角黑楼的方向走去。

    正走着的时候，路旁突然传来了呼唤声。

    “苏公子！”

    苏破满扭头一看，发现那人竟是钟岳，只见他蹲坐在路旁的一块半人高的黑壑石旁边，鬼鬼祟祟的像是在偷偷拉屎。

    “钟师兄，今天你怎么没在万剑坊里坐堂啊？”苏破满好奇问道。

    钟岳面露苦涩的笑容，解释道：“苏公子，自从欧阳大人走后，唐泽那家伙就直接以入室弟子的名义霸占了万剑坊，将坊里的商品都据为己有了，还包括楼上那几层的修炼室，我也被赶了出来，现在坐堂的是与他关系交好的一位弟子……”

    “竟有此事？！”苏破满眸中露出冷色，“这吃相未免也太难看了，跟我一起去会会他！”

    “苏公子，我劝您最好别去，留得青山在，不怕没柴烧，这次就先忍下来算了！”钟岳苦口婆心的劝说道。

    苏破满右脸都被牙花子挤了起来，“呲”了一声，忍不住问道：“此话何解？”

    “苏公子，那唐泽本的修为已经达到了炼气十一层，实力不弱，而且他现在还纠结了一帮上道院的弟子在坊中帮闲，咱们这时候去找事，不太明智啊！”钟岳面露忌惮的说道，显然之前他已经吃过亏了。

    苏破满一听，顿时感觉有些无语。

    【就这啊，那我今天必须去好好教训一下唐泽，最多暴露真实修为，现在有了吞魂能力，也不怕有老怪物因为体质特殊的原因夺舍我了，我现在反倒是还巴不得有人夺舍我呢，正好让我的吞魂饱餐一顿！】

    “你跟我走就行，我待会儿给他点儿颜色瞧瞧！”

    苏破满说完直接转身离去，也不管那钟岳跟没跟上。

    话已经说到这个地步了，钟岳到底信不信，敢不敢来，那是他自己的事！

    钟岳仅是犹豫了刹那，目中便露出了坚定之色，他快步跟上了苏破满，一路在后面默默随行，目光在四处打量，似乎在寻找逃跑的最佳路径。

    没过多久，两人走到了万剑坊的门口，苏破满毫不犹豫直接跨门而入，一进屋，便看到柜台那里躺着一名神态悠闲的干瘦中年人，他眼角处生了一颗巨大黑痣，整个人显得病恹恹的，不过修为却是不弱，有炼气期九层的样子。

    “随便看，想买什么可以来这里询价，万剑坊童叟无欺！”干瘦青年微抬了一下眼，有气无力的说道。

    随后，他又看到了苏破满身后的钟岳，一下子挺直了腰板，瞪大眼睛色厉内荏的喝道：“钟岳，你怎么还敢来，莫非上次揍得你太轻，没长记性？”

    “啪！”

    一道清脆的耳光声响起。

    干瘦青年直接被打懵了，他愣愣的看着眼前的苏破满，朝地上一吐，落下一口血水，血水之中还混着两颗牙齿。

    随后进门的钟岳也被苏破满这巴掌惊住了，呆呆的道：“老天……他竟然直接动手了？”

    “他娘的，哪里来的小崽子，竟敢抽你爷爷的耳光，我跟你拼了！”

    吴鲁仁激动的运起浑身灵力，挥手向苏破满打去，手掌带起急促的风声，暴怒之下，连问一问来人身份的心思都没了。

    在苏破满的视角中，吴鲁仁的身形如同在放慢动作一样，根本没有丝毫的威胁，他只是轻轻的挪了下脚步，就轻松的躲开了他的全力挥掌，然后反手一甩——

    “啪！”

    吴鲁仁的另外半边脸与苏破满的手背来了个亲密接触，身体在空中打了好几个滚，最后重重的砸在了柜台上。

    苏破满其实已经控制了力道，并没有使用太大的力气，因为他一旦动用全力，眼前这人肯定直接被拍成血雾了。

    之所以造成这种效果，主要是因为吴鲁仁用力过猛，被躲开之后，中心略微有些不稳。

    “哪来的断脊之犬，竟敢霸占我师尊留下的万剑坊？”苏破满蕴含灵力的声音，传遍四周，在万剑坊之中不停回荡。

    吴鲁仁只觉得脑瓜子嗡嗡作响，仿佛有一千只苍蝇钻了进去，运转灵力后，才逐渐恢复过来，他站起身，恶狠狠的瞪了一眼苏破满，然后一拍储物袋取出了一张传音符，快速的低语了几句。

