    不再回忆那些遥远的事，安维斯合拢手中的《受困于黑镜之物》，缓缓自大图书馆的珍珠木长桌边起身。

    书籍合拢时，占据封面十分之九面积的漆黑圆镜中，幽暗的倒映出他的脸，看上去十分奇怪。

    这是一本被划分至四阶的魔法书，书中记载着各类现于漆黑镜面之中的恐怖存在，可以让阅读者了解它们的习性。

    书籍的著作者曾自豪声称：‘书内所有记录均保证真实可靠。’

    为了证明书籍内容的真实性，他抓来了正文记载的每一种恐怖事物，全部放进了书本封面的黑镜中。

    值得一提的是，镜面上并没有任何针对阅读者的防护措施。

    在多名低年级学生不慎将自己的影子映在了镜中，结果中招躺进了学院医务室后，这本书就被置入了危险书籍区。

    不过，在安维斯手中，那些怪异的存在没有一个出现，如同一面真正的普通黑色镜子一样，毫无反应。

    “安维斯，不看了吗？”

    见到他起身，坐在他身旁的佩卡菈同样合上书本。

    她这次来，是准备向安维斯汇报近期的诅咒之地收购情况。

    但见到安维斯正在阅读，她十分识趣的并未上前打扰，而是同样取了一本书坐在安维斯身边，等待他结束阅读。

    “走吧，在图书馆要保持安静，我们去高塔餐厅说。”

    心中清楚佩卡菈的来意，安维斯点了点头，向图书馆大门的方向走去，手中的书籍则自行飞回原处。

    半年间，安维斯收购了第一批诅咒之地后，并未就此停手，而是继续大量收购诅咒之地。

    由于能解锁链式反应的材料，只有星蓝银与拉肯瑟姆金属。于是，他此后调整了收购侧重点，仅收购有这两种矿物产出的诅咒之地。

    目前，他收购的范围，已经逐渐扩大到伊特尔王国联邦。

    如果市面有这两种材料的原矿或者精炼金属锭，他也同样全面收购。

    不少商会不明所以，但由于市面上的矿石总量在不断减少，有少部分人选择囤积一些观望，但更多则是将矿石加价出售。

    最终，这种毫无掩饰的收购诅咒之地的行为，引发了其他高层势力的一定关注。

    并且，如此大批量的长期收购，单纯培养他手中的三条诅咒钚龙，在公爵那边也有些难以解释。

    于是，安维斯取出了事先准备好的，应对外界怀疑的杀手锏。

    一种借助诅咒矿石，培育异化双足飞龙的方法，以及配套的控制秘法。

    亚丘人文明出品——

    或许是由于身具一部分巨龙血脉的原因，异化双足飞龙是除巨龙外的所有诅咒化魔兽中，强化效果最大的一种。

    异化之后的双足飞龙，平均成长上限由五阶达到六阶，肉体力量与鳞片防御力得到极大幅度增强，并且可以通过以大量精炼诅咒矿石的喂养，来加速成长速度。

    原本的毒液喷吐附带上了高浓度的诅咒力场，杀伤力与杀伤面积均大幅提升。

    而所需的原材料，无论是双足飞龙蛋，还是诅咒矿石，都是产量极大的东西，足以用于组建成建制的空中部队。

    同卡洛特公爵讨论过后，安维斯与家族达成合作。

    安维斯负责提供转化秘法与诅咒矿石，家族方面则负责提供双足飞龙蛋、转化仪式所需的材料与施法者，并以奥利文迪家族的名义对外出售。

    于是，当市面上的诅咒矿区被收购的七七八八后，奥利文迪商会多出了一种新的特色商品。

    ——诅咒飞龙蛋

    由于其成年后，战斗力在正常飞行六阶魔兽中位居前列，但价格却远低于普通六阶飞行魔兽蛋。

    这种新商品一时十分受欢迎，甚至远销伊特尔王国联邦的诸多小王国。

    但外界很快便发现，这种飞龙需要以诅咒矿石来喂养，而越高阶的矿石，培养效果越好。

    同时，奥利文迪商会贴心的出售‘宠物粮食’。并且根据安维斯的指示，同时购买一百五十颗蛋以上的客户，附赠半年低阶矿石口粮等。

    联系到此前奥利文迪家族大量收购诅咒之地的动作，原本猜疑的众多外界势力顿时恍然大悟，自以为明白了事情的来龙去脉。

    一时间，大陆诅咒矿石的价格飞涨。

    .….….

    “……就是这样，由于近半年来的收购动作，目前已经很难再收到高阶矿物产出的矿区了。这次，我们只收购到了两座有星蓝银产出的中型诅咒之地。”

    高塔餐厅的私人包间中，将手中的两份矿权转让契约交给安维斯，佩卡菈例行公事的汇报道。

    扫了眼两份契约的内容，安维斯随手凝聚出秘法徽记，烙印在契约底端，确认矿权的转移，而后将其收起。

    “已经可以了，暂时停止收购举动。但继续帮我留心产出拉肯瑟姆金属的矿区，如果有，依然按惯例帮我买下。”

    喝光杯中的浅蓝色冰属性果汁，安维斯缓缓起身。

    “那么，再见，佩卡菈小姐。”

    “再见喔！安维斯！”

    结束了简短的会面，佩卡菈眨巴着紫色大眼睛，用力向安维斯挥手告别。

    由于搭上了安维斯这条线，她的父亲对她们母女的重视程度直线上升。半年来，她在克罗米尔家族中的地位提高了不少，并获得了家族内部的特殊资源倾斜。

    半年来，在那些稀有资源的帮助下，她勉强将自己的阶位堆到了三阶，达到与安维斯表面阶位持平的程度。

    佩卡菈很清楚这一切变化的原因是什么，为此，她也始终在绞尽脑汁，在不引起安维斯反感的前提下，尽量与他拉近关系。

    安维斯对此并未表示拒绝，佩卡菈的身份在他看来很有用。

    作为克罗米尔商会会长的女儿，自帕米尔学院毕业后，她同样能接触到白蔷薇商会同盟的高层事务。

    而白蔷薇商会同盟，作为帝国商会势力的代表，正是日后向荣光同盟提供‘资金支持’的最大商会集团。

    卡洛特公爵同样得知，安维斯疑似插手白蔷薇商会同盟的事，但对此并没有干预什么。

    据他所知，不仅是克罗米尔商会，白蔷薇三大巨头，甚至其中的一些中型商会背后，都有其他势力插手。

    甚至这些插手的人中，还有身份并不亚于安维斯的某些人。

    既然安维斯做出了决定，便足以证明，他有自己的考虑。

    经过半年前独自拯救埃文的行动之后，公爵已经不再将安维斯当做一名需要照顾的孩子。

    而是与他三名已经举行了成年礼的哥哥姐姐一样，视为足以独当一面的成年人。

    虽然，安维斯还只是一名入学不到一年的新生。

