    第339章一箭三雕

    花融收起玩世不恭的表情，然后看着他爷爷冷哼道：“您不觉得这是一个大好机会吗？如果一直在暗处动手的人碰上阎老板那样的人物，会怎么样？”

    花温立马想到什么，眼里露出精光之色：“你的意思是，想要一箭三雕？”

    花融冷血一笑：“有何不可？他们不是不想我成家吗？那我这次还就成定了。也正好借助他的手，那幕后之手给揪出来。”

    花温连连点头：“不错，这个方法虽然危险，但如果成功了，那么你继承之位，指日可待了。”

    “不过，虽然我和阎老板接触不是很多，但也知道他不是好利用的，一旦发现我们的用意，那我们花家，定会消失在历史长河之中。”

    “所以我们要考虑清楚。”

    花融露出鄙夷之色：“别自己吓自己，您没看到早上阎老板看那姑娘的眼神？那是对心爱的人才会露出的神色，我敢保证，他绝对喜欢那个姑娘。”

    “既然他这么喜欢，就算不用我出面，他自然会主动攻击那幕后之手，而我们要做的，只是添一把火而已，把这件事催化的更快一点。”

    “就算不能两败俱伤，最后得利的还是我。所以这么好的机会，我又怎么可能错过？”

    花温露出欣慰之色：“不错不错，融儿长大了，已经有族长风范了，看来，我们花家以后放在你手里，爷爷相信，花家的实力，一定会更上一层楼。”

    花温看向花融慈祥道：“告诉爷爷，你是怎么算到这一切的？还是灵机一动在阎老板出现那一刻想出来的？”

    花融：“我哪有那实力，能预测未来？我确实在阎老板出现那一刻，想到的办法。但是爷爷，有一句话我没有骗您，我真的喜欢早上那个姑娘。”

    “我现在终于相信一见钟情了，您不知道早上看到她往我这个地方跑来，我远远就看上了她。其实我相信她早上没有看游戏规则，因为在她过来还没看是什么情况，我就把花扔给她了。”

    “而且她还接住了，您说这是不是天意？”

    花融一想到早上的画面，他就忍不住嘴角上扬，怎么会有这么灵动又美到极致的女孩？

    他如果想得到她，最好的办法，就是利用阎老板把隐藏在花家的幕后的人给抓出来，而根据他在现场看，那姑娘是不认识阎老板的，既然不认识，却被阎老板一口一个夫人，如果不被阎老板的美色所迷惑，那一定会恼羞成怒......

    花融不敢百分百确定最后能得到那姑娘，但如果在事情结束之后，她只要离开阎老板，那他就有机会得到她。

    花融心里的机会打的叮当响，嘴角露出来的笑意，被花温看在眼里。

    花温看着从一开始对家族安排的成亲之事反抗到妥协，再到最后放弃，他以为他这骄傲的孙子真的彻底放弃了族长之位了，哪成想，今天居然让他遇到一见钟情的女孩。

    看来那个女孩还真不能让她跑了，不然他这孙子再次选择放弃，他这族长之位，难道真要传给旁支的那个？

    那他这族长岂不是太没用了？

    (本章完)

