    “太太身体有点弱啊。”医生又道，“我看了一下她的检查单，以前生孩子的时候没有调养好吧，有些指标不是偏高就是偏低。我对妇产科方面不是很懂，你空闲下来多找梅医生问问。”

    一番话说得乔斯年再也没有脾气了。

    他颓然地抽了几口烟。

    “身体上不舒服还能调养，但心里、精神上的一些问题必须得仔细照顾着。慢慢来，问题不大，女人么，多愁善感，容易有一些问题，你平时多关心关心她就好。”医生苦口婆心地说着。

    “她这次出现问题，是她一个很好的朋友去世了。”乔斯年缓缓道，“前段时间正好也感冒发了烧，她朋友头七的时候我带了她去公墓，也许我不该贸贸然带她去。”

    医生点点头，表示明了：“这种情况下人难免会悲伤过度，也是人之常情。”

    “如果可以的话，我宁愿这些毛病都冲我来，也不要折磨她。”乔斯年的眼里都是痛苦的神色，“我本来就已经很对不起她……”

    医生见一个大男人如此颓然，知道他也是用情至深。

    “没事的，再休养几天，先把烧退了。烧退后静静养着，会复苏的。”

    “嗯，我知道了。”

    “急不得。”医生劝，“没什么大毛病的话本来就是时间的问题，以后好好调养，心情好点，很多毛病自然就好了。”

    乔斯年的心里头还是有几分感伤。

    他对叶佳期太不好了。

    “有什么问题就打电话给我吧，好好照顾她就可以。”老医生拍拍他的肩膀，像对待自己的晚辈一样。

    “她现在这个样子，我能把她接到京城去吗？”

    “最好不要折腾，她还没醒。你要是工作忙，可以找个人信任的人照顾她。”

    “没有，工作再忙也比不上她，我只是想着京城的医疗条件会好很多。”

    “也不是不行，但先等她高烧退了再说。”

    乔斯年抽了一口烟，默默看着远方。

    榕城的楼房大多不高，站在医院的一楼仿佛都能看到榕城的尽头一样。

    老医生叮嘱了乔斯年几句，又给叶佳期开了药后离开了。

    这儿又只剩下乔斯年一个人。

    他在楼下抽了很久的烟才上去。

    秋风缓缓，叶落无声。

    叶佳期还是没醒。

    日常照看叶佳期的时候，乔斯年会处理一些工作上的事，但处理完就会坐在床边守着她，大手握住她的手。

    病房里很暖和，温度适中。

    乔斯年一双灼热的眸子一直看着她，目光温柔。

    她没醒，他就低头在她的额头上亲了亲，弯着腰，久久舍不得移开目光。

    他用手指头撩开她耳边的碎发，他喜欢活蹦乱跳的叶佳期，带乔乘帆、小柚子玩的叶佳期，而不是这样一个躺在床上、让他很没有安全感的叶佳期。

    他真得一点安全感都没有，连眼底都多了几分惶恐和不安。

    他不喜欢这种感觉，这种感觉就好似镜中花，水中月，很虚。

    “佳期。”他轻声唤她的名字。

