    UFC萧央当然知道。

    前世UFC的火爆程度一点也不低，八角笼里面的战斗让人看得热血沸腾。

    这个世界的UFC规模更大，更加受欢迎，很多华夏人也去参加了这项比赛。

    华夏人的成绩非常好，自然引来了不少格斗高手，前几天华夏格斗者被打败了。

    于是，国外很多格斗者就开始嘲讽华夏功夫，尤其是之前被华夏格斗者击败的人，甚至把华夏功夫贬低的一无是处。

    UFC的观众本来就很多

    所以，唐艺谋想拍一部华夏武侠电影。

    萧央问，“有思路了吗？”

    唐艺谋说，“我想用武侠小说改编。”

    萧央好奇，“哪一部小说？”

    唐艺谋说，“笑傲江湖！”

    萧央一怔。

    唐艺谋说，“我觉得这部小说如果改编成电影，效果应该不错。”

    萧央说，“如果你的定位是国外，我不建议用这部小说。”

    唐艺谋一怔，他本以为萧央会一口答应。

    萧央说，“唐导，我讲故事给你听。”

    唐艺谋笑了，“好。”

    梁朝伟和卿若离莞尔。

    萧央说，“江湖中有个大侠，名为李慕白！”

    “也许是厌倦了江湖，有一天，李慕白突然有退出江湖之意，于是托付红颜知己俞秀莲将自己的青冥剑带到京城，作为礼物送给贝勒爷收藏。”

    “这把有四百年历史的古剑伤人无数，李慕白希望如此重大决断能够表明他离开江湖恩怨的决心。谁知当天夜里宝剑就被人盗走，俞秀莲上前阻拦与盗剑人交手，但最后盗剑人在同伙的救助下逃走。”

    唐艺谋三人微微一怔，这个剧情反转的倒是挺快的。

    萧央说：“有人看见一个蒙面人消失在九门提督玉大人府内，俞秀莲也认为玉大人难逃干系。九门提督主管京城治安，玉大人刚从新疆调来赴任，贝勒爷即不相信玉大人与此有关，也不能轻举妄动以免影响大局。”    

    “俞秀莲为了不将事情复杂化，一直在暗中查访宝剑下落，猜出是玉府小姐玉娇龙一时意气所为。”

    “俞秀莲对前来京城的李慕白隐瞒消息，只想用旁敲侧击的方法迫使玉娇龙归还宝剑，免伤和气。”

    “不过俞秀莲的良苦用心落空，蒙面人真的归还宝剑时，不可避免地跟李慕白有了一次正面的交锋。”

    “而李慕白又发现了害死师傅的碧眼狐狸的踪迹，此时李慕白更是欲罢不能。”    

    “原来，玉娇龙自幼被隐匿于玉府的碧眼狐狸暗中收为弟子，并从秘籍中习得武当派上乘武功，早已是青出于蓝。”

    “在疆省之时，玉娇龙就瞒着父亲与当地大盗“半天云”罗小虎情定终身，如今身在北京，父亲又要她嫁人，玉娇龙一时兴起冲出家门，打算浪迹江湖。”    

    “任性傲气的玉娇龙心中凄苦无处发泄，在江湖上使性任气，俨然是个小魔星。”

    “俞秀莲和李慕白爱惜玉娇龙人才难得，苦心引导，总是无效。在最后和碧眼狐狸的交手之中，李慕白为救玉娇龙身中毒针而死。”

    “这个时候玉娇龙才知道，李慕白对她的爱，是不惜生死的爱。”

    “随后，玉娇龙在俞秀莲的指点下来到武当山，却无法面对罗小虎，在和罗小虎一夕缠绵之后，投身万丈绝壑。”

    听完萧央的故事，唐艺谋微微蹙眉，“这个故事只能说一般。”

    萧央说，“笑傲江湖看起来精彩，但是拍成电影之后不适合在国外上映。”

    唐艺谋突然一怔，随即点头说，“确实如此。”

    他开始时觉得萧央刚才讲的故事简单，但是现在静下来想想，才知道这个故事非常不简单。

    不简单的是人物设计。

    李慕白、俞秀莲和玉娇龙形成了一个三角关系，互相支撑，互相钳制，构成了一个循环。

    不简单的是剧情。

    这个故事可以当做推理故事来看，这一点非常对于国外观众来说是一大看点。

    越是想到深入，唐艺谋越觉得这个故事应该改编成电影。

    萧央一笑，“唐导，剧本我过两天让人送过去，到时候你可以思考一下怎么拍这部电影。”

    唐艺谋真没想到萧央居然连剧本都想好了，微微一怔之后，他笑着点头。

    他已经迫不及待想看看剧本。

    接下来的两天，萧央除了拍《赌神》之外，就是写剧本。

    两条之后，剧本送到了唐艺谋手中。

    唐艺谋迫不及待翻看起来。

    看完剧本，他一句话也不说，背着手在自家院子里走了起来。

    剧本无懈可击。

    但是唐艺谋却有些压力。

    因为要拍好这部电影可不是一件简单的事。

    剧本后面附带着一张纸，上面写了好几条建议，那是萧央专门提出了一些建议。

    第一条，武打戏必须精益求精。

    萧央列出了一些详细的要求。

    第二条，李慕白的主演是苏牧野，玉娇龙的主演是白素。

    第三条，处理好西方文化、东方文化，李慕白和玉娇龙的感情是东方文化的体现，罗小虎和玉娇龙的感情是西方文化的体现。

    第四条……

    唐艺谋不觉得这是命题作文。

    他仔细一想就知道这些建议背后的用意，萧央不止是要拍好这部电影，还要让华夏武功出走华夏，轰动世界。

    对于这部电影，萧央的野心是非常大的。

    唐艺谋看了剧本和建议之后，越发佩服萧央，萧央对于国外市场太了解了。

    不过，主演唐艺谋不打算用苏牧野！

    “苏牧野演技没得说，也适合演这个角色，但不是最好的选择。”唐艺谋喃喃。

    萧央的建议，他基本上都采纳了，但唯独主角人选，他不同意。

    “《卧虎藏龙》这部电影，一定能让华夏武侠电影走向国际！”

    唐艺谋越想越激动，他已经迫不及待想拍这部电了。

    当天夜里，他就开始做拍摄计划。

    第二天，他自己把计划做好。

    这部电影的投资至少是3亿以上。

    唐艺谋带着资料赶去了《赌神》剧组，他要当面跟萧央谈谈。

    见到萧央，他正色说，“老板，你建议我完全赞同，不过主演的人选我不建议使用苏牧野。”

