
　　见完上官仪，凌云没在浮屠圣地多停留，直接回仁心阁。

　　在仁心阁外的时候，他就发现不对劲。

　　只见仁心阁对面，多了家新的丹药铺，名为“丹心阁”，后者车水马龙，人满为患，生意无比火爆。

　　与之相反的是，仁心阁门可罗雀。

　　“公子。”

　　见凌云归来，丁浩立即迎上来。

　　“这是怎么回事？”

　　凌云问道。

　　“在我们街道对面，前段就有传闻，要新建一家店铺，但也我起初没在意。”

　　丁浩道：“没想到就在早上，这店铺开了，与我们一样是丹药铺，而且主营青灵丹和九参丹。

　　他们的青灵丹和九参丹，远比我们的功效要好，价格还更便宜，立即就将我们的顾客都给吸引过去。”

　　青灵丹和九参丹，分别用于补充灵力和疗伤，是仁心阁的主打方向。

　　在丁浩身边，徐天师也出现。

　　“刚才我去研究过他们的青灵丹和九参丹，可以确定，他们应该是掌握了全新的丹方。”

　　徐天师凝重道：“这导致，他们的丹药，明明品质和我们差不多，效果却超过我们三成不止。

　　最可怕的是，他们的价格只有仁心阁的一半。”

　　以她的炼丹术，要炼制出品质高，药效强的丹药不难。

　　但这并没有什么用。

　　青灵丹和九参丹，都是六品级别的丹药，在这大罗上界，属于大众类的丹药，平日都是大批量生产。

　　徐天师一个人精力有限。

　　何况，她堂堂天师，也不可能整天炼制这种低阶丹药。

　　此外即便她出手，意义也不大。

　　因为她没法压低这两种丹药的成本。

　　这件事的根源，是出在丹方上。

　　“你们可查清楚这丹心阁的来历？”

　　凌云问道。

　　“具体来历不知，但有一点可以确定，它与快活林密不可分。”

　　于乐道：“丹心阁的护卫，就是来自快活林。”

　　凌云顿时明白，这丹心阁的出现，必定就是上官仪那批人的手笔。

　　“公子，这丹心阁来意不善，我看他们是想把仁心阁挤垮。”

　　丁浩愤然道。

　　以往仁心阁，每天至少能赚个两三亿灵石，纯利润也有近亿灵石。

　　今天倒好，开门到现在，收入还不到百万灵石，连炼丹师的工钱都不够。

　　对于一家丹药铺来说，如徐天师这样的顶级炼丹师，起到的是坐镇丹阁的作用。

　　炼丹的主要人员，还是下面那些普通炼丹师。23sK.com

　　仁心阁拥有十五名炼丹师，都是四品到八品级别的。

　　这些炼丹师的每天工钱，都要八千万灵石。

　　像仁心阁今天这情况，用不了多久就会倒闭。

　　“这件事，交给我来处理吧。”

　　凌云神色淡淡。

　　这丹心阁的手段，的确不简单，恐怕准备了很久，甚至都不止是为了对付仁心阁。

　　对付仁心阁和报复他，都只是顺便的。

　　毕竟，改进一门丹方不是那么简单的事。

　　尤其两门丹方，都改进这么大，那不止要耗费多少心血，进行了多少次实验。

　　只可惜，丹心阁这次，明显选错了打击对象。

　　凌云记忆里，不知有多少神级丹方。

　　关于青灵丹和九参丹的丹方，他同样有远超中武位面，甚至在高武位面都超出常识的丹方。

　　“丁浩，纸笔。”

　　凌云淡淡道。

　　丁浩微楞，不知凌云要做什么，但还是将纸笔拿来。

　　凌云就在这大厅内，写了两张丹方，递给丁浩：“去让人，按照这两张新的丹方，炼制青灵丹和九参丹。”

　　“青灵丹和九参丹的丹方？”

　　丁浩一阵错愕，脸上露出忐忑之色。

　　他知道凌云的炼丹造诣不凡，否则不会让徐天师折服，甚至让莫言都力挺凌云。

　　但丹方这种东西极为复杂，凌云这么短时间内写出来的丹方，真的能改变局面？

　　徐天师也有些好奇，比丁浩更先接过这丹方。

　　目光稍微一扫，她眼睛就是陡然明亮，接着更是激动起来。

　　“这丹方，绝了！”

　　徐天师拍案叫绝道：“我以往，怎么就没想过，青灵丹和九参丹可以这样炼制呢？”

　　丁浩疑惑道：“徐天师，这丹方很好？”

　　“岂止是好，完全可以说是绝妙。”

　　徐天师道：“凌公子，我看这丹方，炼制出来的青灵丹和九参丹，功效起码能提升五成吧？”

　　闻言，丁浩也是激动起来。

　　功效提升五成？

　　那样的话，功效就超越丹心阁的丹药，那仁心阁还用得着怕丹心阁？

　　凌云神色淡淡：“具体功效如何，你们去炼制出来便知。”

　　都不用其他人动手，徐天师已迫不及待。

　　随后，徐天师就带着这丹方，急匆匆进入仁心阁的炼丹房里。

　　炼丹房里，其他仁心阁的炼丹师都在。

　　此刻这些炼丹师，一个个都是愁眉苦脸，唉声叹气。

　　显然，他们也知道仁心阁的处境。

　　仁心阁的经营情况，可是关系到他们的利益。

　　现在仁心阁被丹心阁逼成这样，他们同样发愁。

　　虽然说，即便仁心阁倒闭，他们也能为其他势力炼丹，但仁心阁的待遇是真不错。

　　他们去其他势力，未必能得到同等待遇，地位也会动摇。

　　这时，看到徐天师以及丁浩等人都急匆匆进来，他们都是一愣。

　　徐天师却没有理会他们，直接开始炼丹。

　　这些炼丹师，在旁边看着。

　　“掌柜，这是怎么了？”

　　有炼丹师疑惑的对丁浩问道。

　　“你们自己看看就知道。”

　　丁浩神秘兮兮，语气里充满期待。

　　其他炼丹师顿时觉得，这件事有玄机。

　　之前丁浩可是和他们一样，甚至比他们更发愁，怎么现在心情明显变好了？

　　难道……

　　这些炼丹师内心也似乎有所猜测，只是不敢确定，顿时也都忐忑的看向徐天师。

　　在他们注视中，徐天师飞快炼丹。

　　她堂堂天师，炼制六品丹药，当然是轻松自如。

　　五分钟后，她同时炼制出两炉丹药。

　　丹药出炉之后，其他炼丹师心神越发紧绷。

　　真的是青灵丹和九参丹。

　　“徐天师，这青灵丹和九参丹，似乎与我们以往炼制的略有不同，难道是新丹方？”

　　一名八品炼丹师道。

　　“不错。”

　　徐天师含笑道。

　　众炼丹师顿时沸腾起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第670章 绝妙丹方免费阅读。https://xs.23sk.com 