    小武去萧山机场接的冯老贵，晚上很多人一起，在延安路的土香园大酒店吃饭。

    小武小进，张晨谭淑珍，还有老杨，这几个原来老婺剧团的，都到了。

    雯雯也正好今天到杭城，她来是要和张晨确认《一个人的油画史》合同的事情，再过两天，柳青他们就要到上海，张晨也会过去，他们已经定下来，《一个人的油画史》第一集，就从“土山湾油画馆”开始，张晨认为，那才是中国油画真正的摇篮。

    第二集，再用回叙的手法，回去讲利玛窦和郎世宁他们，张晨把那个阶段，定义为中国油画的启蒙阶段，也就是中国人第一次，知道油画是怎么回事。

    雯雯和张晨敲定了合同的事，也跟着他们一起去吃晚饭。

    老杨从门外进来，一看到小进，就拍着大腿骂道，我千防万防，没想到还是被你溜进了杭城。

    小进嘻嘻笑着，他说，是张晨哥让我来的，我都已经在张晨哥这里上班了。

    “小进，那你以后做事情，可不能再不过大脑了。”老杨在冯老贵和张晨的中间坐下，和小进说。

    “什么意思，老杨？”小进不服气了，骂道：“我再怎么没有脑子，也不会把一团的人扔在那里，自己跑了。”

    老杨霎时满脸通红，小进继续骂道：“要不是张晨哥，我们那次那么多人，就要饿死在平阳了。”

    雯雯好奇了，问：“谁跑了，谁又要饿死了？”

    张晨和老贵他们只能嘻嘻地笑，没有人回答她的这个问题。

    老杨缓过劲来了，他说：“都说揭人不揭短，小进你他妈的现在说这个话，还不就是说话不过大脑？”

    小进回骂道：“没脑子也是我的短啊，你老杨他妈的就能揭我的短？”

    其他的几个人，肚子都快笑痛了，只有雯雯一个人，坐在那里，傻愣愣地看着他们，不知道他们在说什么。

    上菜了，张晨举起杯子说：“来来，我们先碰一杯。”

    老杨和小进这才停止了斗嘴，一起干杯。

    接着说起剧团改制的事情，老杨拍了一下冯老贵的肩膀，叫道：

    “老贵，真羡慕你啊，我怎么就没有碰上这样的好日子。”

    “你还不好吗？”小进骂道，“张晨哥和淑珍姐，现在是老贵叔的老板，你那个时候，你还是他们的团长，你还管着他们。”

    老杨没有兴趣和小进继续斗嘴，他说好好，还是我威风，够了吗？

    “什么团长，我那个时候几头受气的滋味，也只有我一个人知道。”老杨说，“下面几十口人要吃饭，要演出，人带出去的时候，我他妈的口袋都是漏的，没有钱，还不是要到处化缘，求爷爷告奶奶的，我他妈的就和一条狗一样。

    “回到永城，你们可以安耽了，我可以吗？工资拿不到你们都可以骂我，他妈的我到文化局去，他们也是骂我，说我不识大体，不能够替组织分忧，老贵后来，还可以干脆百事不管，让剧团就散养着，我那个时候，想不管都不可能。

    “省文化厅每年还有演出场次的考核呢，完不成，你一分钱补助也别想拿，连转正的指标都不给你，你小进他妈的事业编制，还不是老子这样觍着脸去求来的，你以为天上会掉下来？我也把剧团散养可以吗？

    “也就是丁百苟那个老狗，自己当了团长，管不下来，剧团才彻底散掉了，我那个时候，就是天天粗茶淡饭，也要让你们有的吃，把剧团放掉的心，一天也不敢有，我他妈的累死累活，有一个人说我好的吗？我后来也是实在撑不住了，这张老脸都卖光了，不灵了……”

    老杨说着，眼眶都红了，张晨拍了拍他的肩膀说：

    “老杨，我知道，你当时确实不容易，我们当时确实也体会不到你的苦衷，也是后来自己也开始带人了，才能体会到里面的艰难，知道当家的不容易。”

    小进朝老杨拱拱手说：“好好，老杨，我谢谢你。”

    张晨说着的时候，谭淑珍和冯老贵都不停地点头，雯雯也跟着点头，小武看到了，笑着问雯雯：

    “你点什么头？”

    “我也当家啊，我也知道当家的不容易。”雯雯叫道。

    “张晨，谢谢你们！”

    冯老贵对着张晨说，他不好意思看谭淑珍，但说的却是你们，冯老贵继续说：

    “我们在三亚，听说是你们来接手剧团，大家都很高兴，真的，知道这一下，剧团有希望了。”

    冯老贵接着和老杨说：“老杨，张晨说的没错，你说的也没错，剧团确实是太难了，不过，好在这样的苦日子，总算要过去了，以后，希望你老杨，还是能多帮帮团里。”

    老杨摆了一下手说：“这个当然，还用你说，一天在剧团，一辈子心都留在剧团里了，看着剧团半死不活的，我心里也难受。”

    老杨拿起面前的杯子，顾自一饮而尽，他说：

    “不是要招人吗，我还有点老关系，我知道有几个团，还有几个不错的演员，那些团和我们一样，都是半死不活的，我回去给你写几封信，你带着去找他们，让他们高抬贵手，把手下这些人放给你，也是给人家一条活路。”

    冯老贵赶紧说，谢谢，谢谢老杨！

    雯雯和冯老贵说：“老贵叔，你不是要去省艺校吗？明天什么时候去，我陪你去，我就是省艺校出来的，那里我熟。”

    张晨骂道：“你一个被艺校开……”

    张晨差点说出了“开除”两个字，话到嘴边，知道不好，连忙改口说：“你都离开这么长时间了，还有关系？”

    雯雯大大咧咧地说：“当然，我和倩倩，虽然是被省艺校开除的，但我们两个，当时在学校里可是风云人物，大大的出名，我的班主任，现在是省艺校的副校长，我们现在还有联系，老贵叔，你跟我去肯定没有问题。”

    冯老贵赶紧说好。

    “喂，你怎么叫他老贵叔？”小进问雯雯。

    雯雯诧异道：“不是你先叫的吗，我跟着你叫，有错吗，你不是比我还老？”

    大家都笑了起来。

    老杨举起了杯子，和冯老贵说：

    “人招齐了，我给你找一个好本子，再介绍一个好导演，好好排一出新戏，这排新戏对剧团来说，就好像是部队打仗一样，有仗打，那队伍才能心齐，年年光操练不打仗，人都已经疲了。”

    老杨说着，张晨和谭淑珍、冯老贵不停地点头，他们当然也都知道，排新戏对一个剧团来说的重要性，可以说是，就像春药一样，那年年有新戏排的剧团，团里每个人走在路上，嘴里都会哼着戏词，不然，一肚子的陈腔滥调，连哼都懒得哼。

    老杨和谭淑珍说：“惭愧啊，我在剧团这几年，一部新戏也没有排，珍珍，我知道你心里不服气，年年都盼望着能排新戏，能去参加文化部的汇演，要是能去参加汇演，你的表现，不会比小百花那些人差，你一样可以拿梅花奖。

    “可惜，我没有那个本事，一部新戏，少说也要十万块，我当时是实在没有本事，搞到这十万块钱。”

    谭淑珍举起了杯子说：“来，老杨，不说这个，我们喝一杯。”

    老杨说好，举起杯子和谭淑珍碰碰，两个人干了一杯。

    “对了，老贵叔，我当你们的经纪人吧。”雯雯说，“等你们新戏排好，我来帮你们联系演出的事情，争取让你们不仅是在北京演出，还想办法演到国外去。”

    “这个不错，老贵，让雯雯当你们的经纪人没错。”谭淑珍说，“她是南南的经纪人，也是张晨的经纪人，她的能力够强。”

    谭淑珍说着的时候，张晨在边上点着头。

    冯老贵笑道：“你们两个老板都说好，我还会有什么意见。”

    “那我们就这样说定了，老贵叔。”雯雯说，“我知道剧团没有什么油水，你放心，我免费给你们当经纪人，只要给我报销车费住宿费就可以。”

    张晨笑道：“她还会尽量给你争取半价的房费。”

    雯雯说对对，能省我肯定会省。

    张晨说着这话的时候，谭淑珍看了他一眼，张晨马上自知失言了，你没陪人家去住过酒店，你怎么连半价房费的事情都知道？

    张晨赶紧和雯雯说：“不需要你省，该花就花，只要你把事情做好就可以，该收取的费用，你也照样收取。”

    谭淑珍说对，雯雯，你放手去做就是。

    雯雯“哈哈”一笑：“听你们两个说话，我怎么瞬间感觉到自己财大气粗了。”

    这一顿饭，大家吃得很开心，都是剧团出来的老熟人，加上雯雯，本来在省艺校，也是学越剧的，都有共同语言，大家吃着喝着，雯雯忍不住就站起来，唱了一段越剧。

    唱完去拉冯老贵，冯老贵起来唱了一段婺剧。

    冯老贵唱完，把谭淑珍心里的戏瘾也勾起来了，她确实很久没有唱过了，雯雯知道她唱得很好，她们第一次见面的时候，两个人还斗过戏，雯雯一定要谭淑珍唱，谭淑珍就站起来唱了一段《三请樊梨花》的片段。

    其他的人听得都鼓起了掌，冯老贵的神情却有些黯然，他这是想起谭淑珍扮演樊梨花，而自己扮演薛丁山，两个人同台演出的情景了，往事如云烟，却一直萦绕着。

    他们一直吃到了十点多钟才结束，今天冯老贵也破例喝了不少的酒，结束的时候有些踉跄。

    冯老贵住在隔壁不远处的国际大厦，雯雯因为好久没来杭城，这次又只待一天，明天傍晚就回北京，动感地带楼上的房间整理起来麻烦，张晨让她干脆也住在国际大厦。

    张晨回家正好路过国际大厦，就让他们上了他的车。

    到了国际大厦，张晨陪着他们上楼，雯雯回去自己房间，张晨把冯老贵送进了房间，冯老贵坐在床上，和张晨说了几句话，突然就身子一歪倒了下去，这是不胜酒力了。

    张晨把他身子在床上摆好，盖上被子，又倒了一杯水放在床头柜上，看看老贵也不会有什么事，应该是睡一觉就好了。

    张晨这才开门出去，朝电梯间走，边上的一扇门猛然打开，吓了张晨一跳，他还没明白怎么回事，雯雯已经一把把他拉了进去。

