    “滚！我不管你什么华商会不华商会，今天我的朋友比谁都重要。”

    “半个小时内马上给我去安排，不然你这店明天就得倒闭，也马上给你老板打电话！”

    这个刘老板丝毫不给面子。

    然后直接一屁股坐了下来。

    这下，会所上下就有些慌乱不知道该怎么解释了。

    最后经理马上把这事情给汇报给了他们老板。

    他们老板也挺烦，电话里嘱咐他，华商会的那些包厢不要动。

    另外找别人，去协商一下，看能不能调整出来一个包厢。

    经理挂了电话后，马上到前台查每个包厢里的客人。

    看着看着，就问了句：“秋山包厢里待的是什么人，他们有多少人？”

    一个服务员赶紧跑过来汇报了情况。

    经理听后，咬了咬牙，然后一个人到了秋山包厢这边。

    敲门而入后，望着里边的俄国人愣了下。

    米哈依也不知道这人要干嘛，没有讲话。

    柴进眉头微微皱了下：“你有什么事情？”

    “什么事情？”不等经理说话，背后那个刘老板走了进来，搂着个女人的形象非常的轻浮。

    “哥们儿，我这儿有点很重要的事情要谈，要不你先让个位。”

    “哦，你的消费我来买单，如何？”

    柴进没搭理他，望着经理气势凌人：“你意思呢，也让我们走人？”

    经理很是为难，脸都愁的不成了样子：“老板，对不住，刘老板这边确实有点事情。”

    “你放心，下次你再过来的时候，我们一定给你免单，以表达我们的歉意。”

    柴进无奈的深吸了一口气：“你们出去吧，顺便把你们老板叫过来。”

    “问他认识不认识蔡伟强。”

    在听到蔡伟强这名字的时候，经理明显愣了下。

    然后开始浑身发抖。

    为啥，那边华商会的为头者不就是蔡伟强吗。

    而且这人他也知道，在深市几乎是地头蛇的角色。

    意识到了事情的严重，赶紧低头道歉：“对不起老板。”

    然后扭头对着刘老板说：‘刘老板，抱歉，要不你们还是在外面大堂里吧。’

    “今天包厢已经没了。”

    这个刘老板他可不认识什么蔡伟强不蔡伟强的。

    当即火冒三丈：“怎么，一定要这么对待你们的老客户？”

    一看这家伙准备在他包厢里吵架，柴进很是反感，直接回头：“马上给我滚。”

    “嘿，我说你小子怎么这么不长眼睛，怎么……”

    “轰”的一声。

    这人话没有说完，边上的寂元动手了。

    直接一脚把他给踹了出去，极具侮辱的一脚，让他飞四五米远。

    其他人一看寂元直接动手了，也想过来。

    寂元说了句：“我们出去，外面能展开拳脚。”

    说着出门。

    一人开口：“好！我倒要看看你什么本事！”

    说着出门。

    在他们出去后，寂元开口：“进哥，我出去处理下。”

    “去吧。”柴进回了句。

    寂元点了点头，出门的时候把门给带上了。

    米哈依怕寂元一个人搞不定，于是对着他边上的手下使了个眼色。

    几个俄国人准备出门。

    但被柴进给笑着叫住了：“我这保镖能应付，你们不要动手，动手了会引起不少的麻烦。”

    米哈依开口：“真的没事？”

    柴进笑着道：“五分钟就行。”

    说完不再开口。

    米哈依也开始注意起外面。

    上次他们见面的时候，他就知道柴进边上影影不离的人。

    看上去也不是那种三五大粗的汉子，还是个和尚。

    当时他就很奇怪，怎么一个华夏人出国就带了这么个保镖？

    外面很快传来了打斗声。

    果然，不到五分钟的时间打斗声就停止了。

    然后门被人敲响。

    柴进回应了声。

    寂元把门打开了点说：“进哥，那群人说要找人过来，我在门口等着，就不进来了。”

    柴进点了点头：“注意安全。”

    “有必要的话，就给华商会的人打电话，他们就在边上，过来很方便。”

    “嗯。”

    说完寂元继续把门给关上。

    柴进而后笑了下：“我手下很能打。”

    对面的米哈依喝了口水：“真五分钟之内就解决了？”

    “柴先生，你这个手下，他是什么来头？”

    于是两人之间的话题不再是生意，而是寂元这个保镖。

    ……

    外边，寂元站在了门口等着。

    手里还从会所里找了一根钢筋条出来拧着，和门神一样站着。

    他身后是一片震惊！

    这个和尚出手之果断狠辣，令人感觉像是在看武侠片一样。

    一脚一拳都有人倒在地上不能动弹。

    丝毫不拖泥带水。

    餐厅里的人也意识到惹麻烦了。

    所以马上给他们老板打了电话。

    老板那边一听蔡伟强几个字，吓出了一身冷汗。

    赶紧朝着边赶来。

    十几分钟后，蔡伟强带着一群华商会的人过来了。

    不过，还只是刚到这边，远远地就看到了寂元。

    蔡伟强大笑说了句：“和尚，你怎么会在这里，难道柴总也在这里？”

    寂元有些腼腆的喊了声蔡总，然后说：“进哥在里面谈事情。”

    “哦，这样啊，那待会我过去找他。”蔡伟强说了句。

    寂元马上打住：“蔡总，稍晚点过去，是俄国那边来的人。”

    “俄国人？”蔡伟强想了想，但很快明白了过来。

    柴进在俄国的一些生意他是知道的，能够到华夏来直接找柴进，并且柴进还出面见了的人。

    在俄国的地位肯定不低。

    又奇怪的看着寂元手里拧着钢筋条：“你这是干什么，遇到什么事情了？”

    寂元于是说了一遍。

    蔡伟强和他身后的华商会成员听完后，全都愣住了。

    后面可想而知。

    蔡伟强马上一个电话打给了这个会所的老板。

    然后问清楚了那个刘老板的底细之后。

    又打了一圈电话。

    在会所的不远地方，刘老板在接到一个电话听对方说了后。

    手机都吓的掉在了地上。

    感觉像是有天大的祸事临身，赶紧从地上重新捡起来了电话。

    电话那头咆哮：“你给老子赶紧过去道歉，狗东西，他你都敢惹，你怕不是活得不够滋润想要找死了！”

