
　　“这可不能闭嘴，这可是大新闻.....以天基王您的智慧，我记得凯莎很多科研都是由您来一手策划出来的吧？”

　　“这智商，怎么会被如此狗血的剧情给设计呢？？”

　　“不过，看您对苏玛丽后续如此憎恨，您又是如何看破苏玛丽伪善面容的呢！！这又是一个八卦！”

　　“我想听，我想听！”

　　“鹤熙大大，给个机会嘛.....”沐玄可不会闭嘴，这可是一个大新闻，原著内，鹤熙都还对苏玛丽多多少少有一些感情。

　　否则，也不可能让苏玛丽强吻自己的分身了.....

　　当然，也许那也是鹤熙一个套路。

　　打算利用分身来套路出苏玛丽的真实面容....

　　得出的结果。

　　是无比满意。

　　彻底和苏玛丽分道扬镳。

　　甚至还扬言，一定会干掉苏玛丽。

　　现在看来....

　　这一段原著因为某个人而不生效。

　　顺着这个逻辑下去，鹤熙应该会认识一个真正的好男人，从而让她对此产生无比的情感。

　　嗯....

　　应该是这样的。

　　对于沐玄又一个八卦，鹤熙真不想说出口，可也无奈的长叹一口气，满足沐玄的愿望，道：“现在想起来确实无比狗血！”M.23sk.com

　　“可当年.....我不也才十多岁吗？和你当前没什么区别！”

　　“而当年又没有凯莎制定的禁欲期.....面临如此一个优秀，与众不同的男人，还长得帅，动心很正常的吧？”

　　“何况.....我又没有真正的上当。”

　　“我被拯救了！！”

　　“也明白天渣不可能会有一名男天使有救！！我认可凯莎的决定，把一切天渣赶出天使之城！甚至，我本认为应该彻底铲除华烨一行人。”

　　“可凯莎不答应.....说是稳定其他男天使....慢慢的剥夺.....以免我们变得和华烨一样，歧视男天使。”

　　“唉.....”

　　“确实.....如果说当初你们真的铲除华烨，也许不会给华烨卷土重来的机会，但你们的发展也不可能那么顺利.....”

　　“以我对凯莎的评价，她也是一个擅长利用人心的女人！当时应该会表面宽恕华烨，不赶尽杀绝这一类的吧？”

　　“从而显露出，自己和华烨的不同！！”

　　“实际上一直找机会干掉华烨！”

　　“可惜华烨躲起来了。”沐玄不再耻笑鹤熙，如果鹤熙也才十九岁，那么遇到这么一个和其他男人不同的男人....

　　对自己温柔又好，确实很难不动心。

　　物以稀为贵....

　　就像原著中彦喜欢葛小伦一样。

　　因为葛小伦与众不同的一个原因。

　　当然，现在彦喜欢自己。

　　自己和葛小伦不一样。

　　但自己的气质多多少少也和葛小伦的很相似。

　　那就是屌丝....

　　只能说...

　　自己是屌丝中最吊之人。

　　掩盖掉葛小伦的特殊。

　　当屌丝一多。

　　自然葛小伦的优势也就不再产生。

　　沐玄继续说道：“不过....鹤熙大大，我大胆的猜测一下，你被拯救了！应该是被另外一个男人吧？”

　　“嗯？？我很不想承认，但这是事实....是的....我又被另外一个男人拯救了！我又从哪个男人身上看出曙光。”

　　“是他让我看清苏玛丽的嘴脸.....”鹤熙犹豫不决，目光直直的锁定在沐玄的瞳孔中，语气无比的凝重。

　　沐玄又说道：“然后你又爱上这个男人？？”

　　“......”鹤熙再一次无声。

　　这让沐玄又是一阵哈哈大笑，道：“卧槽？？又被我猜中了？？不是，这真的有够狗血的！！鹤熙大大....你就不怕，这个男人和苏玛丽其实没什么区别？？”

　　“也是伪装出来的？？也是一个渣男？？”

　　“而且....鹤熙大大，我没想到，年轻的你，玩的挺花的啊？”

　　“......啐！他确实是一个渣男，从某种意义上来说，比苏玛丽更渣....但他不是伪君子，至于我为何那么快速移情别恋！！”

　　“那是你认为的，并不是事实。经过苏玛丽一事，我仔细的考察过....对他做过分析！彻底的明白他的一切。”

　　“我也以为他是伪装的.....所以一直防着防着.....可防到后面，无了！！没机会了。”鹤熙对于这一段话似乎很不想提起，但又要说出来。

　　并且一字一句，在她口中，显得无比的悲凉。

　　就像错过末班车一样。

　　很憔悴....

　　这看的沐玄一阵心疼。

　　同时，内心一阵郁闷啊。

　　为啥....

　　鹤熙口中的那个男人这么弱智啊？？

　　谷</span>有大美女不懂珍惜。

　　还不懂看出女孩子的心思。

　　这世上真有那么情商低的傻瓜吗？？

　　十九岁的鹤熙...

　　应该是颜值巅峰期吧？？

　　嗯...

　　也是最稚嫩。

　　不会有那么多心思算计的一个时期。

　　可却没有人珍惜和掌握。

　　这确实有一些....

　　不正常。

　　不过也罢....

　　沐玄站起来，走到鹤熙的面前，轻轻地拍拍鹤熙的香肩，安慰的说道：“没关系！鹤熙大大，节哀顺变吧！”

　　“人死不能复生的....一切都会好起来的！”

　　“如果.....”

　　“你实在没人要，我也可以收下你！”

　　“给你一个家！”

　　“反正.....不过多一双筷子多一个碗的问题！！”

　　“虽然我正妻已经有人选，但小妾还是没问题的！”

　　“？”鹤熙一愣。

　　人死不能复生？？

　　我说过他死了吗？？

　　也对....

　　现在看来，他活着还不如死了呢！！

　　让自己当小妾？

　　做梦呢？？

　　你怎么不让某个高高在上的女人当小妾呢？？

　　真当我好说话？？

　　“滚犊子！！我死都不可能答应你.....滚蛋！！”鹤熙有些不耐烦，训斥了一声，对着沐玄的屁股一脚踹去。

　　这一脚开启一个虫洞，直接把沐玄踹出她的寝宫。

　　不....

　　踹出凯莎的寝宫。

　　根本没有给沐玄反应的机会。

　　等沐玄回过神，沐玄已经来到冷和蕾娜这一边。

　　这让沐玄一头雾水。

　　卧槽？

　　还有这操作？？

　　....

　　至于鹤熙这一边，把沐玄赶出去之后。

　　鹤熙手中拿出一个小瓶子.....

　　来到凯莎的书桌旁。

　　鹤熙扫视一眼书桌，找到一本红色外皮的古书，把这一小瓶子内装置的红色液体倒入这红书的外皮上。

　　嗡嗡嗡.....

　　红书如同吸血鬼一样，把这红色的液体吸干。

　　随之整个书桌颤抖几分。

　　居然冒出一个密室....

　　而这密室有一些古旧狭小，但内部却有着一张桌子，和几张油画。

　　其中桌子上有着一本已经被灰尘覆盖住的黄皮书籍。

　　“果然.....另藏玄机啊！！”

　　“一般人还真打不开！！”

　　“也只有你和凉冰能打开吧？？”

　　“有点卑鄙哈！”

　　“本来说好，各自不隐瞒的，没想到.....到头来，老实人是我自己？？”

　　“嗯？？”

　　“这张油画.....有的意思！！哟？？还有日记？？嗯？？第一句？？他离开了？？有趣，非常有趣呢！”鹤熙扫视一眼密室内的一切，又惊又喜，同时还有一些小不满，但也没有真正的生气。

　　反而拿起一本覆满灰尘的古书津津有味的读起来。

　　而读者...

　　她时而发笑，时而恼怒。

　　以及那墙上的一副四女一男的话，显得额外的耀眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第230章：活着还不如死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 