    这是一条残酷的道路，身后就是悬崖，退一步，就是身死道消。

    大道唯争！

    此刻的南宫振锋芒毕露，霸气无双，整个人不在平淡如水。

    “轰！”

    陨星破碎，拳意霸绝天下，横击三万里，打得四方宇宙剧烈摇颤，像是要崩毁了。

    两道身影在这片星域中激烈战斗撕杀，一拳打出，便是虚空破裂，星落如尘。

    雷海都在退避，威势绝伦！

    这是年轻至尊的威势，出手间便引动亿万缕星辉，茫茫混沌都被打得翻涌倒退。

    “轰”

    南宫振以斗战圣法演化出吞天魔罐来，狠狠地打在那青年大帝身上。

    那道身影顿时炸碎，那一片区域都被打成了混沌，归于虚无。

    “轰！”

    雷海轰鸣，雷光闪烁。

    一道身影走出，其头顶一方古钟，混沌垂落，身影朦朦胧胧。

    紧接着，又一道身影出现，其身旁陪伴把帝剑轻鸣，一道道龙气升腾。

    头顶一件古镜的身影也从混沌中走出来。

    吞天魔罐出现，一道身影朦朦胧胧出现，脸上带着一个似笑非笑的面具。

    就算南宫振在自负，也不禁变了脸色。

    又来这招？

    我一个人包围了一群大帝可还行？

    一尊烈阳火炉出现，又一道朦胧的身影从混沌中走出来。

    一座绿塔绽放仙光出现，沉浮在一绝代风华的身影头顶。

    吞吐三千星辰世界的道图出现，摇动星辉，其下站着一道魁梧的身影。

    古斧破开混沌，狂发飞舞的人影从混沌中走出。

    龙碑镇世，上面站着一道伟岸挺拔的身影。

    九尊青年大帝出现，天地都静止了，雷海退避，那九道朦胧的身影，仿佛此刻成了天地的中心，万道交汇于此。

    南宫振脸色变得凝重起来，此刻出现的大帝，哪一个不是威压一世的存在！

    即使是大道铭刻下来的烙印，那也是曾经的帝与皇，无敌一个时代的至尊人物。

    “吼！”

    南宫振一声长啸，血脉贲张，战意冲霄而起，能与这些大帝同阶一战，是无数人梦寐以求的。

    刷！

    南宫振手持天刀冲了上去，主动出手，以其被动被围殴，还不如主动杀上去。

    能与这些大帝同阶一战，已是幸事，只管一战，何需理会其他。

    大战爆发，其凶险更胜仙三斩道，这个地方乾裂坤崩，阴阳颠倒，混沌逆乱，所有的雷劫都被打散。

    天刀横空，混沌破碎，日月星河都暗淡了下来。

    南宫振白帝神衹分身，黄帝神衹分身，赤帝神衹分身齐出，与南宫振本尊一同迎战九尊青年时代的大帝。

    即便如此，南宫振也是险死还生，神禁一出，对面立刻有人达到神禁，还击回来。

    “咚！”

    一声钟响，便震碎了黄帝神衹。

    仙路尽头谁为锋，一见无始道成空！

    黄帝神衹再次从南宫振体内走出，玄黄二气缭绕，继续迎战那道伟岸的背影。

    “铛！”

    天刀卷起千万缕仙光，斩碎了太皇剑，破开了那道皇道龙气笼罩的身影。

    “轰！”

    恐怖无比的魔罐打在南宫振背上，瞬间将他躯体砸碎，鲜血横飞。

    无敌的法，恐怖的道，此时不断纷呈。

    虚空境打出一道仙光，甄灭了白帝神衹分身的半截躯体。

    龙碑镇压而下，镇碎了另一半躯体。

    恒宇神炉赤金神凰冲天而起，火红光芒照亮星空，与赤帝分身惨烈撕杀。

    乱古斧撕裂混沌，拦腰将赤帝分身斩成两段。

    西皇塔，镇压一片星域，强势无匹的将聚拢躯体恢复过来的南宫振本尊打得肌体龟裂。

    南宫振一拳轰出，将摇落星河的九黎图砸飞。

    这是一场艰难的战斗，南宫振险死还生，到现在，他还无法做到一人独压九帝。

    其中的狠人与无始，更是大帝中的佼佼者，两人至今还存于世，其大道烙印，更加神异非凡。

    每一位大帝，在他所处的时代，都是无敌的，压下了一个时代的所有天骄与人杰，无敌世间，才证道成帝，谁不是无敌的存在？

    南宫振杀到肉身崩碎，元神四裂，九死一生，面对诸帝轮番杀伐，南宫振战意高昂，拼命死战。

    这种磨砺，机会难得，与九尊无敌的大帝同阶而战，正是检验他大道修为的时候。

    南宫振杀到癫狂，打到第一批大帝古皇消失。

    第二批帝与皇再次出现。

    北斗星域附近，来过的帝与皇，是在是太多了。

    南宫振独立星空中，浑身是血，也不知道粉身碎骨多少次，神禁都曾触发，也只能是这样染血收场，拖到时间限制，第一批帝与皇自动消失。

    虚空之中，出现第二批大帝与古皇。

    太阳圣皇，太阴人皇，阿弥陀佛，青帝，妖皇雪月清，斗战圣皇……

    再次出现九位青年大帝，一上来就与南宫振撕杀。

    到最后，南宫振自己都不知道躯体粉碎了多少次，浑身是血的屹立星空，傲视万古，凝望天穹之上的混沌雷劫海。

    九道身影凝聚，在次从雷劫海中走出来，身影朦胧，看不清虚实。

    可南宫振下一刻就觉得那九道身影是他自己！

    那九道身影，是天地大道临摹下他的印记，显化出来的。

    那九道身影，一上来就直接出手。

    霞光冲霄，气血淹没星海，雷劫电光都在退避，大道如潮，撕裂一切。

    九道身影，都是他自己，南宫振仿佛在与九个自己战斗。

    他所会的神通秘术、道与法，九道身影全会。

    这一刻，是他自己的道与法在碰撞。

    这是一场艰苦的战斗，南宫振施展什么道法，那九道身影就施展什么道法。

    这片星域雷光耀世，战气隆隆，杀伐上震九霄，下冲九幽。

    南宫振浴血与自己撕杀，收获极大，每一种秘术道法都有九个自己一起演化，达到了极尽，这对他来说，益处太大了，难以估量。

    这是在印证他自己的道，这种妙处难以言表，让他能够清楚的认识到不足与长处，不断演化完善自己的道与法。

    大战不知道过去了多久，南宫振才艰难的将自己的九道烙印化身打灭。

    他的道与法，更上一层楼！

    无敌的信念，坚硬如铁的意志，唯我独尊的气概，在他心中升起！

    这是一场场艰难的战斗打出来的，躯体与元神都不知道被打碎了多少次，他始终不灭，意志道心坚硬如铁。

    混沌不灭，神魔不死！

    走到这一步，以是艰难无比。

    逆天之人，必被天灭，这种天劫，不是考验修士，而是要灭绝渡劫修士。

    没有外挂，没有机缘，没有逆天功法，南宫振早就倒在了渡劫的路上。

    古来能渡此般天劫之人，寥寥无几。

    南宫振知道，想要永远的活下去，想要踏及至高，对付诡异与不详，这种劫难，必不可少。

    南宫振屹立苍穹下，战袍破碎，肌体染血，看着那还在隆隆而鸣的无穷劫光，登天而上，踏入雷海中。

    “杀……”

    苍凉的气息扑来，金戈铁马，威震天下。

    南宫振穿过太古神战战场，进入太古天庭。

    那一座座宏伟的殿宇，一座座高大雄拔的天阙，巍峨磅礴，落座天穹上。

    仙雾朦胧，混沌气缭绕，古建筑群广袤无垠。

    周围是无尽的撕杀，这是大道临摹下了太古时期天庭崩灭的大战。

    有雷劫所化的生灵冲他杀来，南宫振被卷入这场撕杀中，雷劫所化的生灵，恐怖无比。

    这是那太古天庭时代的人杰天骄，攻伐惊人。

    南宫振不断与雷劫所化生灵撕杀，战斗惨烈无比，一场大劫难！

    不知道战斗了几天几夜，南宫振身心疲惫，杀到精疲力竭，再也见不到一个雷劫所化生灵。

    此刻天上地下，纵横十万里，惟我独尊，杀到四野茫茫，再不见敌手！

    南宫振拖着疲惫的身躯走入太古天庭深处。

    穿过太古天庭，登临绝巅，踏入混沌雷劫海中。

    南宫振将天刀丢入混沌雷劫海中，让它吞噬雷劫。

    刀中神衹吟诵古经，刀身越发古朴、凝实、厚重！

    南宫振进入混沌雷劫海深处，登临雷劫池，吞噬雷劫液礼炼修复肉身与元神。

