    迷迷糊糊的，森夏感觉自己眼前站着一群人，这些人都用愤怒和憎恨的眼光看着自己。

    “你们是谁？这里是哪？”

    森夏感觉自己的记忆有些模糊。

    “我们是真三国无双的粉丝，因为你的错，真三国无双成为了一个氪金换装的游戏，我们现在过来，是来找你算账的！”

    “诶——？！”

    一身冷汗的从床上惊醒，森夏长出了一口气。

    “还好，只是一个梦而已……”

    这里是别墅的房间里面。

    小透正在另外一张床上熟睡着。

    他看了看时间，现在是早上六点。

    昨天晚上大家稍微训练了一下之后，便进入了疲倦之中。

    毕竟是从早上起来之后，就一直在交通工具上，一整天的时间，大家也都累了。

    倒是森夏这边前不久就来到了北海道，所以他早就醒了。

    “唔……冷静一下吧。”

    森夏悄悄的掀开了被子，然后换好了衣服。

    到厨房打开冰箱，喝了一口冰镇的乌龙茶，森夏总算是感觉舒爽多了。

    “呼……”

    深呼吸了一下，森夏看向了窗外。

    现在是夏季，天亮的很早，此时外面的天气已经很明亮了。

    “唔，现在还差不多呢。”

    森夏看了看冰箱，里面还有不少的食材。

    现在用来做早点倒也正好。

    森夏拿出了几个鸡蛋，准备开始做饭。

    “请交给我就好。”然而就在这个时候，夕颜也来到了厨房之中。

    “啊，夕颜，早上好。”森夏朝着她打了声招呼。

    “早上好，这里的工作请交给我吧。”

    夕颜熟练的穿上围裙，然后开始做饭。

    别墅的厨房很大，但是当夕颜开始做饭的时候，森夏却发现自己好像没有继续待在这里的立场了。

    “……那，交给你了。”

    啧，被夕颜的气场比下去了啊。

    从厨房里面出来，森夏干脆去洗漱了一下，然后来到了别墅的外面。

    现在的天气很好。

    森夏到了外面，呼吸了一下新鲜的空气，感觉整个人都舒畅了。

    “总而言之，我是不会回去的……不行就是不行……！”

    然而刚刚到了这边，森夏就听到了一个声音。

    “……”

    他没有说话，而是寻着声音悄悄的过去。

    然后，森夏便看到了正拿着电话正在那边说话的真瞳。

    这个时候真瞳正好挂断电话。

    “早安，森夏大人。”这时候真瞳也看到了这边森夏，于是朝着他打招呼。

    “早上好，真瞳。直接叫我森夏就好了——你刚刚是？”

    “没什么，大概是打错了的电话吧。”真瞳没有多说，只是朝着森夏微笑了一下，点点头，便回到了屋子里面。

    “……”

    森夏望着真瞳离去的背影，他总感觉真瞳所说的事情好像没有那么简单。

    “真瞳是雪乃的室友吧，之后和雪乃提一下……”

    森夏摇摇头，然后回到了房间。

    他开始回想昨天晚上雪乃给自己的那个创意。

    昨天的雪乃连续被森夏这边给强行按下去了——没办法，雪乃的那些创意，实在不适合拿过来作为仙剑系列的剧情。

    雪乃大概也憋足了力气，在最后又说了一个创意。

    简单来说，这个故事就是哥哥为了拯救自己的妹妹，然后怼天怼地怼神魔的故事。

    森夏感觉有些眼熟，

    这个故事简简单单的就被森夏给PASS了。

    因为这根本就不是一个适合仙剑的故事。

    但是森夏觉得这种为了妹妹怼天怼地的故事，似乎……不错啊！

    “我记得二代目里面就有一个类似的故事吧？”

    怎么说呢，二代目老师的那个故事，是一个有些特别的故事，哥哥为了妹妹去出发PK魔王，但结果路上各种被魔王派来的BOSS给做这样和那样的事情，到了最后见到魔王之后，哥哥更是被魔王变成了妹子，原来魔王早就喜欢上了哥哥……

    哥哥抱着对妹妹的爱，最终完成了反杀，变成了一对相亲相爱的好姊妹……

    不只是这个故事而已，雪乃之前想到的好几个故事，都是这种既视感满满的作品。

    到了最后，森夏只能责令雪乃不能将兄妹之间的情感作为故事的主轴，这才让雪乃消停了下来。当时看雪乃那个模样，她显然是不甘心的。

    但森夏这边在想的，更多的还是二代仙剑的故事。

    森夏此时此刻想到的是《古剑奇谭》这个作品。

    古剑奇谭的创作者中，很多就是当年制作仙剑的人马，之后两个游戏分家，仙剑越做越烂，而古剑则慢慢展露头角。

    虽然古剑奇谭后续的作品推出很缓慢，但至少前面的故事还是很好的，像百里屠苏这样的名字，对于很多人而言，也都能够记得住。

    事实上，古剑奇谭后面的口碑是要比仙剑更高的。

    森夏觉得，这个世界未必可能会有古剑奇谭这个作品了，因为仙剑这个IP本身就被森夏拿到了，原本的人事也会产生巨大的变化。

    在这种时候，和仙剑相关的作品会产生变化，这是很正常不过的事情。

    那现在的问题就在于，这个变化究竟能到什么样的程度。

    ——但无论怎么样，被仙剑启迪而出现的古剑，可能就会没了。

    那自己这边究竟要不要古剑这个作品呢？

    森夏觉得，如果将古剑的故事融入其中，说不定更好。

    但森夏想了想，他觉得古剑奇谭的背景，似乎和轩辕剑系列更接近。

    不，这个故事距离轩辕剑也有些遥远。

    整个古剑有古剑自己的风味，和其他的作品是不太一样的。

    古剑奇谭游戏的背景设定来源于某东方大国的神话传说，主要是来自于山海经。

    在仙剑奇侠传的第一部之中，故事始终是以李逍遥这个人为主题来发展的，整个故事其实对于某东方大国的传统涉及得相对较少。

    而古剑奇谭相对仙剑，多了一些奇幻，多了一些厚重，整个故事也不再是和仙剑一样单纯围绕着情爱来说。

    好吧，森夏并不打算扯开了思考这两个游戏。这种事情扯个一百万字都扯不完，一直扯这件事情的某作者，很可能也因此会被读者们挂路灯。

    总而言之，森夏的看法，就是，古剑的风格和仙剑不是很搭配。但另外一方面，森夏觉得自己的仙剑也不一定要和原本的仙剑世界妥协，如果二者糅杂创造出新的故事，或许是可以的。

    他来到了书房，然后拿出了纸笔，开始在这里思考。

    他只是将目光集中到了古剑奇谭第一部的故事。

    故事的第一部，主要是讲述两个角色：百里屠苏和欧阳少恭。

    就和仙剑第一部并没有整个展开世界观一样，古剑第一部讲述的也只是这两个人之间的故事。

    如果用一句话概括仙剑一的故事，那就是一男两女，最后妹子死光的凄惨爱情故事。

    而如果用一句话概括我古剑一的话……那就是反派（欧阳少恭）想要报复这个世界，结果被主角（百里屠苏）教做人的故事。

    古剑一代故事的格局比较小。

    “古一的剧本冗长，很多情节删减一下的话，似乎能够更流畅，但是感觉格局太小的话，有些问题啊。”

    森夏这个时候想到了古二，

    和一代相比，古剑奇谭二的故事比较粗糙，战斗系统看似华丽但却十分别扭，但这个故事却是展开了世界观的。

    “世界观。”

    在第一部树立了角色和品牌之后，第二部就要展开世界观了。

    这就好像是FATE系列火了之后，各种设定集和番外故事都来了一样，那些都是为了扩充世界观而做的。

    古剑在这上面，森夏觉得是比仙剑系列要好的，仙剑系列真正让人感觉到世界的感觉，其实还要到原本的三代和四代。

    ——嗯，事实上，森夏比较看重的就是仙剑一三四，其中仙剑四只能算半个，因为这游戏压根就没有做完。

    而古剑所展现的世界观底蕴，就要强于仙剑。

    伏羲、女娲、神农、蚩尤、烛龙等等，这些都是历史上出现的东西，这些耳熟能详的神话角色，都在古剑的世界观中占有重要地位。

    “唔，哥哥，你在这里？”

    正在这个时候，森夏看到了雪乃正揉着眼睛走到了房间里面。

    “早上好，雪乃你怎么过来这里了？”森夏注意到，雪乃似乎有些睡眠不足的模样。

    睡眼朦胧的雪乃，这个时候一屁股坐在了森夏旁边的另外一张椅子上。

    “当然是为了想一个哥哥喜欢的故事啦！昨天晚上我可是又去看了很久美丽新世界呢。”

    《BW》也就是美丽新世界的简称，这个游戏大概是现在世界上最受欢迎的文字网游了。

    如果要说世界的庞大和宏伟，在当前的网络游戏之中，大概是没有能够比得上BW的。

    “你怎么会去看那个？”森夏好奇的问道。

    “因为那个里面有很多哥哥喜欢的内容吧，二代目老师的剧本哟～”

    雪乃用闪亮的大眼睛看着森夏。

    “……”

    森夏不好意思的移开了头。

    美丽新世界的很多内容，的确都是二代目老师做的，这一点毋庸置疑。

    森夏也的确很喜欢二代目老师的作品。

    “所以，我昨天晚上做了好几个剧本呢，现在我正准备进行润色，但是没想到哥哥你就在这里啦！”

    雪乃歪了歪脑袋。

    “你写了好几个？”森夏一脸惊讶。

    “是啊，就在这里！”

    雪乃打开了书房的电脑，然后点开了其中的几个文档。

    这些文档，都是雪乃昨天晚上写好的文档。

    森夏逐个点开。

    雪乃第一个故事说的还是一对兄妹的故事。

    “雪乃，你对兄妹到底有多执着啊！”森夏忍不住吐槽了，“某东方大国的文化里面不流行这个啊！”

    “谁说的，伏羲和女娲不就是一对兄妹吗？！”

    “呃……”

    你说的好有道理，我竟然无法反驳。

    关于这一点，森夏还真没有什么可以反驳的。

    “但是这个方面不是主流，你这么做的话，会让别人对某东方大国产生误会的。”

    这才是问题的关键所在。

    雪乃这么做是没有问题。

    如果能够写出可歌可泣的故事也可以。

    但那不能是仙剑。

    在揣测古剑和仙剑的故事里面之后，森夏就想到了这个问题。

    仙剑有仙剑的故事，古剑也有古剑的故事，雪乃大概是没有明白这其中的不同点，所以才会这么执着兄妹吧。

    而且正如森夏所言，如果用了兄妹的话，整个故事如果做得不好也就罢了，但是如果做好了……那就尴尬了。因为这么做的话，很可能会让观众对于某东方大国的人文历史产生错误的认知。

    大概是昨天晚上那个梦让森夏吓了一跳，所以他觉得自己这边最好还能够稍微找一些节操比较好。

    不能搞得太过火了。

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    “”

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    这里稍微修改一下，发现资料出错，稍等两分钟！

    ……

    笑傲江湖在说什么？

    说个最通俗的吧，那就是东方不败……嗯，初版就是各种不和谐……

    讲真，古2的战斗的确不是很能适应。另外，古剑3在明年也会发售，或许可以期待一下。

    二合一的喵喵喵～