    脱离神葬之地后，周定瘫倒在地，大口喘着粗气，情不自禁地笑了出来。

    这次他可谓是死里逃生，因祸得福，不仅杀了一尊妖王，还修复了受损的追风箭, 更是获悉了不少不为人知的秘闻。

    关于神魂的奥秘便是其中之一，经过系统的掠夺以及锻神诀的锤炼，他的魂力如今已然高达49点。

    扣除自带的10点魂力，再减去系统掠夺的25点魂力，剩下的14点魂力都是他自己后天修炼长出来的。

    理论上来说，从肉体凡胎到淬体凝气, 魂力会增加一点；结出元丹后, 魂力将增加两点，观想法相后魂力则会再增加三点。

    但是, 有的人天生神魂强大，修炼之后的魂力增长幅度也会有所不同，这就不能一概而论了。

    不过，无论你是天赋异禀的神人，还是平平无奇的凡人，只有你的魂力达到60点，才能够窥探神魂的奥秘。

    剩下的，只要继续保持魂力增长，突破到化神境也只是时间的问题了。

    一到二十，是一个从无到有的开始，而从二十到六十，则是一个艰难摸索的过程，最后的六十到一百，像是一场漫长的马拉松，需要坚持不懈才能抵达终点。

    简单点说，就是万事开头难，然后中间难，最后结尾难。

    至于如何将自己的魂力提升到100点, 仁者见仁，智者见智，但主流的魂力增长有三种不同方法。

    第一种，是炼化一些蕴含精神力或者魂力的天材地宝，可直接增加自身的魂力，从而增强神魂强度。

    第二种，则是修炼一些专为神魂打造的特殊功法，能够迅速提升自己的神魂强度，并增加魂力。

    但是，无论是直接增加魂力的天材地宝，还是专为神魂打造的特殊功法，都属于可遇不可求的那种。

    就算是放在几千年前，那也是相当珍稀，只有那些大势力才可能拥有。

    对于现在的九州而言，反倒是最后一种方法比较适合。

    第三种方法，是专注于某件事，通过高强度的精神负荷，来实现魂力的增长。

    十年磨一剑，一朝露锋芒。

    这也是为什么，那些玄兵师、炼药师的精神力会远胜常人。

    他们常年专注于炼兵、炼药, 日积月累之下，魂力就得到了增长。

    虽说这种增长魂力的速度比较慢，但却是实打实的增长，也不用担心会出现意外。

    而且，能够成为玄兵师或者炼药师的修士，精神力往往也高于普通人，神魂自然也就更强。

    同样的，这也是为何余晖来到八荒战场二十年后，突破到化神境的缘故。

    同为张金华的弟子，余晖和宋毅很早就达到了法相第二层次。

    结果，二十年过去了，昔日的小师弟余晖成为了万人敬仰的化神境强者，宋毅却依旧只是法相境，哪怕他的法相已经达到了第三层次。

    和余晖相比，自然就相差甚远。

    别说余晖了，就算是和现在的周定相比，这宋毅对他来说，也没有了威胁。

    法相境怎么了？

    他又不是没杀过。

    就连妖王都被他杀了两尊，区区法相境，又如何能挡住追风箭的射杀？

    改天回到青阳宗，那宋毅如果还敢哔哔，周定肯定当场镇压他。

    当然，除了收获，他还有很多困惑。

    比如那道出现在葬地天坑的神秘虚影、又比如幽冥和凌霄这两个名字，一听就不简单，更别说还涉及到什么入侵和阴谋。

    不过，这种事对现在的周定而言，还是挺遥远的，不是他需要考虑的。

    另一边，在周定离开神葬之地后，余晖忽然又感受到了他的神魂气息。

    而且，魂力波动比先前还要强烈，不再是那种若有若无的微弱感。

    “我的徒孙，难道还活着？”余晖大喜过望，顾不上其他，立即朝神魂气息指引的方向冲了过去。

    与此同时，正在地上休息的周定，忽然察觉有一道强悍的气息从西方传来。

    周定心中一惊，拿出追风箭，立即戒备起来。

    结果，却看到了自己的师尊余晖。

    “师尊？您怎么来了？”周定又惊又喜，连忙将追风箭收了回去。

    “太好了，你没事就好！”看到活生生的周定，余晖激动不已，差点就要上手去捏一捏他的脸颊，以验真伪。

    “周定，你这些日子都去了哪里？师尊到处找你，怎么都找不到？”惊喜过后，余晖一脸疑惑地问道。

    听到自己的师尊找了自己半个月，周定心中一暖，开口解释道，“我被那妖王追的整个八荒战场到处乱跑，最后不得不进入神葬之地，多了足足半个月，刚刚才顺利脱险。”

    “什么？你是说，你是从那神葬之地出来的？”余晖大惊。

    虽说他早先猜测过，周定可能去了神葬之地，但亲耳听到周定这么说，余晖还是惊讶不已。

    “是的。我一开始只敢待在边缘，但那尊妖王追了进来后，我不得不深入腹地。幸运的是，我遇到了很多人族前辈的残魂，在他们的帮助下，我才能顺利脱身。”周定也不含糊，直接将自己在神葬之地的遭遇告知余晖。

    “原来是这样。那妖王驰狼呢？现在在哪？师尊给你讨个说法去！”了解到事情的经过后，余晖心中的疑惑少了很多，便问起了驰狼的下落。

    “死了。那尊妖王进入神葬之地后，便疯癫起来。最后，在那些人族前辈的残魂帮助下，我才侥幸将其击杀。”周定将早已准备好的说辞道出。

    不是他不相信自己的师尊，实在是这件事太过匪夷所思。

    一个法相境的修士逆伐化神境的妖王，如果传出去了，肯定会引起轰动，无论真假，他这个小小的法相境修士必然会被推到风口浪尖。

    而借助神葬之地和人族残魂的双重助力，以法相境的修为击杀了一尊妖王，听起来虽然还是很离谱，但却多了几分可信度。

    而且，会让人觉得，周定只是运气好，所以才击杀了妖王。

    甚至，还会给人一种我上我也行的错觉。

    “死了？死的好！进了这神葬之地，能活着走出来的没有几个。看来，是因为你的神魂太过弱小，所以反而安然无恙。你这运气，倒是不错。”余晖点了点头，没有多想。

    在他看来，肯定是周定的运气足够好，这才躲过一劫。

    自己这徒孙的运气也确实够好，否则，怎么会活着走出神葬之地呢？

    难不成？是他自己搏杀了那尊妖王？然后再走出神葬之地？

    开什么玩笑！

    就算是他在神葬之地待了半个月，也不可能安然无恙地离开。

    以周定的实力，不是运气好，那还能是什么？

    随后，余晖便带着周定一同离去，返回人族营地。

