    刘恒跟饶晨说了很多事情。

    对于竹蜻蜓的研究，已经进入到了深化阶段，虽然凭借现在的技术，还不能彻底的了解内部构造，但就凭粗略的研究，发现了许多叹为观止的技术。

    这些技术马上就要运用到华夏最新研发的发动机上了，届时，在这一领域，华夏将于漂亮国并驾齐驱。

    至于饶晨给的一次性能源盾，进展并不太顺利，其构造中有许多看不懂的地方，甚至是现在的理论知识都无法解释。

    不过饶晨已经把从未来收集到的资料交给国家了，里面记得有一篇就是有关能量运用的。

    还有引起这次两国对抗的星球全功能组网系统，按照刘恒的说法，研究人员那是又爱又怕。

    爱的是科技含量高，一旦研究出来，对于华夏的航天事业以及武器装备都会有巨大的提升。

    怕的同样是科技含量太高，再加上已经开启，他们拆也不行，检测也不行，生怕动一动就失灵了。

    再加上这一次给予的可控核聚变设备，刘恒很有信心的跟饶晨说，从今天开始，华夏的历史将划成两段来写。

    在兴奋之余，刘恒也问过饶晨为什么要把东西交给华夏。

    这个问题，一度让饶晨很是纠结。

    他的手里并没有足够的证据来证明灾难到来，回溯看到的画面，也不能放给其他人看。

    他不知道一旦说出来，国家会有什么样的反应。

    相信？或者是嗤之以鼻。

    在思考许久后，他决定还是说了。

    灾难来临时，需要全人类共同抵抗，他相信一个国家的智囊们，会做出理智的反应。

    饶晨只说了一句话。

    “在2到7年时间里，会有入侵者进攻地球，并毁灭地球！”

    还记得当时刘恒的表情，惊讶又不敢相信。

    说出这句话后，饶晨瞬间觉得肩膀一松，仿佛放下了沉重的担子。

    “韩先生，你...你没开玩笑吧？有证据吗？”

    饶晨摇摇头，他并没有确凿的证据。

    这也是他一开始不说的顾虑之一。

    可是，他忘记了自己的身份对刘恒等人造成的影响。

    也忘记了一个可以随手拿出可控核聚变设备的人，对于这个国家有多么重要。

    或许是一直以来的咸鱼心态限制了他的思维，在未来，他张狂自信，而在现代，潜意识中，他一直只是一名平凡的普通人罢了。

    这条消息，通过机密渠道很快就上达天听。

    在一间办公室里，有几位中年人敲着桌子，眉头紧皱的看着面前的屏幕。

    “通过近段时间以来汇总的信息，韩伦秀向我国无偿提供了单人飞行器，一次性能源盾，已经可控核聚变设备，加上三十二份珍贵理论资料，这些东西远超地球科技，基本可以断定韩伦秀未来人的身份是准确的。”

    有人开口询问。

    “你是说全都无偿提供？没有任何要求？”

    “是的，韩伦秀唯一的要求只是叫我们不要去打扰他的生活。”

    “你能确定这位韩伦秀同志的住处吗？”

    “抱歉，我们只知道大概的生活区域，具体地址并不知晓。”

    有人生气了：“你们的工作怎么做的？这都不能确定？一个潜藏在我国的未来人，拥有大量高科技技术，你们怎么知道就没有武器？”

    “诶诶！老王，消消火！”坐在上位一直带着微笑的中年人阻止了那人发火，道：“不让他们探明韩伦秀的住址是我下的命令，这么久了，你看，也没出什么事嘛！”

    “可是...”

    “好了好了！”中年人摆摆手，道：“这位韩伦秀同志既然无偿的把设备交给国家，证明他对我国并没有什么敌意，再说了，今天我叫大家来开会，重点不是这个！小刘，继续说吧！”

    “是！”站在投影仪前的年轻人点点头，道：“这一次交接可控核聚变设备，韩伦秀向我们透露了一个信息，那就是在未来的2-7年时间里，地球会遭受来自外太空的敌人入侵！”

    “你们部门怎么看？”

    “经过我们研究，韩伦秀的话拥有百分之八十的可能性。”

    “为什么？”

    “综合韩伦秀给我们的装备，其中包括了提高空域力量，个人防护力量，以及资源方面的设备，加上多种理论资料，他的所作所为是想把人类科技提高，我们认为，这是战争前的一种准备。”

    “你的意思是，韩伦秀同志是想让人类在有限的时间里拔高科技水平，创造出更先进的武器，为以后敌人的入侵打下基础？”

    “是的！”

    “那你们有没有询问韩伦秀同志，未来的敌人到底是什么？”

    “询问过了，可韩伦秀没有回答！”

    这时，又有人敲了敲桌子，用怀疑的问起说道：“既然他说会有外星人入侵，又说不出敌人是什么，你们没有质疑他吗？”

    “无法质疑。”

    “原因？”

    “未来的事情只有他一个人知道，何况他交给国家的东西货真价实，已经经过无数次实验了！”

    这话一说，全场寂静。

    是啊，如果是开玩笑，谁会用可控核聚变装置开玩笑啊！

    首位中年人咳嗽了一下，吸引了众人目光。

    “好了，在这里定个基调，我认为韩伦秀同志所说的话是真的！”

    他环顾四周，没有反对。

    “那么，从今天起，我国要做好应对外来入侵的准备，在不影响民生的前提下进行备战！”

    “可是漂亮国那边...”

    “不用理会他们，这件事我会找机会亲自和他们老大说明的，毕竟，按照韩伦秀同志所说，这次的灾难，不单单是我国的事，也是全人类的事情！”

    “他不相信怎么办？”

    “不相信？”中年人一笑，道：“他们会相信的！”

    在中年人心里，暗暗的嘀咕着。

    不相信？怎么可能？

    我一动你们不可能不跟着动！

    “好了，散会！大家各自去准备！”

    一场简单的会议开完。

    谁都不会想到，暗潮汹涌！

    平凡的人们还在辛勤的劳动着，上班族依然在996，写小说的照样在码字。

    他们每天生活在和平的环境下，从没有考虑过战争这个东西。

    然而，战争不远了！

    PS.感谢‘皮寿W’‘落野凋零’‘逗比在我家’‘冰霜寒夜’‘快拉黑吧’‘一叶落城’‘冰原’‘读者1313718641468575744’‘影秋雪月’‘高价回收各种妹子’‘没人爱的小猪’‘无言吾意’‘仏沪柒’的月票，谢谢各位！

    感谢‘逍遥宇晴’‘木下一子’‘高价回收各种妹子’‘梦航天下’打的打赏，谢谢各位！

