    “哦，两位是？”科恩看着突然出现的两人，问道。

    面具下的小智瞥了眼站在大岩蛇上的科恩，没有理会他，和乔伊一起径直走到受伤的君沙身边。

    乔伊抱起君沙，轻轻地交给了走上前来的君沙的同事。随后，乔伊开口说道：“只是两个路过的训练家罢了。”

    小智收回了喵喵，走到入口处，向看守人员出示的报名证明。看守人员，还处于小智突然出现，并从科恩手上救下君沙的惊讶中，看到小智的接近，紧张地说：“哦，好的，请进入到宝可梦之塔内吧。”

    随后，两人便进入到了宝可梦之塔内。不管是科恩还是菊子，都没有对其出手。

    “有意思的家伙。回来吧，大岩蛇。”科恩收回了大岩蛇，“走，我们进去。”

    小智走进去后，扶着墙喘起了大气，“呼~呼~好险，要是被四天王认出来了，就死定了。”乔伊贴心地伸手揉了揉小智的后背。

    “乔伊小姐，那个科恩，为什么会被四天王菊子放过啊，你知道这是为什么吗？”小智询问道。

    “不，我也不知道。不过······”乔伊低着头，似乎想到了什么。

    “不过什么？”

    “没什么，我们快点走吧，说不定还能和小蓝会合。”乔伊说道。

    两人便在第一层走着，寻找着认识人的身影。作为高耸入云的宝可梦之塔的第一层，这里空间自然很是宽阔。不过通往第二层的入口只有两个。

    小智发现着第一层存留了大量的训练师，问了个小哥，才知道，往上走第二层就会不断遭受各种野生宝可梦攻击了。小智上次来的时候，还是到第三层才会被野生宝可梦袭击。

    看来超梦的出现，让这座宝可梦之塔，发生了不小的变化。

    “怎么办，小智，我们要上去吗？”乔伊询问道。

    “那还用说吗？小绿那家伙估计都已经在上面了吧，我可不能落后太多！鬼斯通，给我出······”小智拿出宝贝球，想要召唤出鬼斯通，却发现这个家伙已经不在宝贝球内了。小智抬头，喊了声：“鬼斯通，给我出来！”

    “高斯道~”鬼斯通突然蹦了出来，显得异常高兴。

    “我和你说了多少遍了？不·要·擅·自·跑·出·啊！”小智双手用力地扯着鬼斯通的脸颊。“不过，这次你回到了家，马上就能见到你以前的朋友了！”

    “高斯道~”鬼斯通揉搓着红肿的脸颊，弱弱地应了声。

    “乔伊小姐，我们走吧！”

    小智刚走没多久，岩龙科恩就带着手下，走进了一层的大厅，并引起了周围旁边许多人的热议。

    “那是火箭队的家伙啊，外面不是有菊子大人看着吗，怎么被他们进来了？”

    “那要是被他们收服到了超梦，不会被他们获得挑战联盟的资格吧！”

    “这塔内就任由他们为所欲为吗？”

    听到这里，科恩回过头来，看着那个说话的人，微笑着说到：“哦，那边的朋友是想来声张正义吗？”

    被叫住的人一愣，连忙挥手道：“我？不不······”

    “没关系的，不光是你，还有在场所有心怀正义的各位，有一个算一个，都可以来找身为火箭队的我的麻烦。”说着，科恩将手放在胸前弯腰说道。

    这是何等的嚣张，在场的训练家无一不心生愤怒。换做平时，火箭队也只能夹着尾巴生存，现在居然这么光明正大地出现在联盟的势力范围。不得不让人唏嘘，世道无常啊！

    “果然是这样啊，乌合之众就是乌合之众，连遵循内心的勇气都没有，甚至还不如个孩子。呵呵~告辞了各位。”说着，科恩就走了小智走的另一个楼道，上到了第二层。

    众人心怀怒气，却都不敢动手，每个人都期望能有联盟来解决，谁也不想当出头鸟。

    在第二层，小智果然遇到了大量的幽灵系宝可梦的围攻，不光是小智，连小智的鬼斯通都被它们无差别的攻击。

    “嘎啦嘎啦，骨头回力镖！乔伊小姐，这些宝可梦究竟怎么回事，攻击得这么凶猛？”小智指挥战斗的同时，还在躲避幽灵系宝可梦攻击的余波。

    “我也不清楚，一般这种情况是被激怒时候，才会······吉利蛋，使出火焰拳！”乔伊也是一样的境遇，野生宝可梦们丝毫不懂得怜香惜玉，就算是亲和度远高于常人的乔伊也是一样。

    “高斯道，高斯道~”鬼斯通哭丧着脸，不断劝阻着自己的同伴，却这些幽灵系宝可梦丝毫的听不进去，依旧是不断攻击。

    “鬼斯通，不要再白费口舌了，我们赶紧突破这些家伙，冲到上面的楼层。”小智对鬼斯通喊道。

    小智凭着记忆，带着乔伊，一路往第三层冲刺。突然，小智和一个迎面跑来的青年一个相撞。

    两人纷纷惨叫一声，倒在地上。小智捂着屁股，站起来刚要说话，就听到青年慌张地叫着：“救，救命啊！”

    小智走上前去，想要伸手拉起坐在地上的青年，却被拍开了。“究竟是怎么了？”

    “高嘶~”身后鬼斯们又追了上来。小智只好扔出宝贝球，让喷火龙，喵喵，嘎啦嘎啦阻拦一下。

    “后面，有一只被我收服的鬼斯。可那家伙被我收服后，偷偷杀死了我的另一只宝可梦，还在疯狂的攻击我！”青年满脸恐惧地说道。说道自己的宝可梦死亡时，也没有一丝悲伤，有的只是恐惧。

    “高嘶~”突然，周围传来了一声奇特的叫喊声。青年立刻大叫着：“就是它，它追上来了！”

    小智也感觉到了不对劲，环视着周围，观察着这声音的来源。鬼斯通听到这声音，面色大变，回到了小智的身边。

    “鬼斯通，你······”小智看着鬼斯通的神情，也察觉到了事情的不对劲。

    鬼斯突然从小智脚下的阴影处出现，对着小智释放出一道黑夜魔影。

    “高斯道~”鬼斯通瞬间差距到了，施展念力挡下了这一招。

