    这时候。

    杨林再也不装那个柔弱少年了，他抬起头来，眼神淡漠，看向黄明和周纪，就像看到两只蹦哒得正欢的蚂蚱。

    “这下子，我的人比你多了，两位叔父，你们若是束手就擒，我就留你们一条性命，两位大将之才，终究还是有点用处的，无论是换取利益，还是废物利用。”

    这一路行军，看着两位表演，看着他们心存诡谋，杨林心里跟明镜似的。

    不过，他没有揭穿，只是看着事态发展，一切都当做没有发生。

    因为，在他看来，无论对方怎么操作，反正，到了图穷匕现的时候，总要露出真面目来。

    到时候，反倒可以看清许多人心，省了自己一些麻烦。

    比如，现在他就知道了，青木部落的这个秋岩族长，的确是真心实意对待自己的，他还想把青木部落的族长之位，传给自己这位“外甥”。

    虽然看起来有些傻。

    不得不说，这位石头般的男人，的确做了一个很明智的决定。

    也很重视血脉亲情。

    与他形成鲜明对比的，就是武成王府，某位王爷。

    黄飞虎对待血脉亲情的态度，可就不怎么合格了。

    或者说，那位也是看人的，对某些儿子重视有加，对自己这方，却是从来没有放在心上。

    无论是出于利益考量，还是出于人品缺陷，反正，这也让杨林下了一个决心。

    从黄明和周纪一言一行中，可以看得出来，武成王府里，某些人，完全不介意，送自己上绝路。

    杨林脸上泛起一丝冷笑。

    既然你们做了初一，那我也能做十五。

    就替原身了却这一桩因果吧。

    相信，就算是原来的黄天昊，也不介意，眼睁睁的看着黄府全都走向绝路，死的死，逃的逃，终究还是会死。

    至于，眼前这两人，也只是自己旅途之中，偶尔看到的两只稍微健壮的蝼蚁而已。

    并不用太过上心。

    雪姨也终于明白，小狐狸彩儿这些日子经常说起的霸气四射是什么感觉。

    那小丫头一天到晚像只鹧鸪鸟一样，叽叽咕咕的，说着三公子最厉害了，比府里谁都厉害，连武成王也比不上他。

    雪姨只道是小丫头片子渐渐的长大了，情窦初开的少女，也逃不过“知好色，慕少艾”的真香定律，许是每天见着的都是自家公子，所以，把府内并不算太过出色的公子，当成了天下最完美的男子，而不自知。

    所以，小婢女看自家公子，都是带着柔光兼无敌特效的，当不得真。

    现在，雪姨就不这么想。

    她觉得，自己也许是真的看走眼了，也许在视线不及的角落里，这位一手拉扯护持长大的小家伙，有了自己的机缘，成长为了一个可以依靠，可以信任的男子汉。

    三十六位麒麟血卫，就这么瞬息之间，全都身死，只留下一些完整的甲胄散落满地。

    黄明和周纪完全不敢相信自己的眼睛。

    没人比他们更明白。

    这三十六位血卫到底有多强。

    黄天化这些年来在战场上立下太多功劳，虽然有着武成王扶持铺路的原因，但他自己的本事，也是非同小可。

    历经大战而不死，攻城拔寨，为大商立下许多汗马功劳，被视为黄家虎子，不输乃父的厉害人物，这三十六血卫，起了很大的作用。

    六位血卫，就可完胜一位真仙初期强手，三十六位集合在一起，展开阵法，甚至，能越级战胜一位真仙后期的高手，就算是黄明和周纪，单独对上，也不见得就能胜得过这些血卫联手。

    但是，一眨眼功夫，就没了。

    不显山不露水的王府三公子，竟然会召唤出这么多强力的手下，莫非，暗中有某位大能人士在扶持资助着他？

    可是，有一点让人很不理解。

    如果他真的是这么强？为何，当日西山猎虎之时，却被人打了个重伤垂死？

    这个答案，注定没有答案了。

    那些剑士出手杀人之后，并没有停手，光芒一闪中，就分裂出两批，各有九柄长剑直扑黄明、周纪。

    剑光闪动间，割裂元气，镇锁空间，剑雨密密麻麻的斩切刺削而落。

    “走。”

    两位身经百战，修为高深，此时却是提不起半点斗志。

    一人舞刀，一人挥斧。

    背靠背，身上爆发出雄浑血气，联手向着殿外冲去。

    那九支玉箸结成的封锁阵法，能拦住别人，拦不住他们自己。

    掌握着阵法节点，只是一冲就可破掉。

    只要冲出阵法范围，脱离封锁，就可传出讯息，或者用出种种逃遁法宝来，这一战，并没有完结。

    “看来，面对真正的高手，九宫阵法，还是有些不够。”

    杨林轻笑摇头，有些不满意。

    普通分身毕竟是普通分身。

    就算是有着厉害的神通和剑术，修为层次终归是低了一些，有些技法并不能发挥出最大威力来。

    而周纪和黄明两人应对方式，也是十分恰当。

    他们此时不求变化，只是激发身上所有法器和道符，凭借着强横的血气，硬扛着攻击，莽头前冲，宁愿受一点伤，都不想耽搁一点时间。

    这种情况，杨林一眼就看明白了。

    对方其实还有着后手。

    当然，有后手很正常，没后手反而不太正常。

    黄飞虎如果只想着让这两位家将带着一些血卫，就能掺合商朝与东夷的国战之中，就未免小看天下人了。

    所以，为免夜长梦多，杨林不准备陪他们慢慢玩了。

    “一起上。”

    随着他假模假式的下达命令。

    金光大作。

    七十二位金甲剑士同时动了，扑击之间，如穿花绕蝶，组成了两个精妙无伦的天罡阵法。

    三十六剑对付一人。

    周纪、黄明两人刚刚冲到宽广大殿门口，就再也不能寸进。

    杀那间，就迎来数倍力量，数倍速度的疯狂攻击。

    那些剑士气机相牵，力量速度同一时间，呈几何倍数增加。

    主攻的剑士，出手之间，已经能够与他们比拼力量速度，而不落下风。

    挡开一剑还有一剑，无数剑跟随其后，两人像是陷入了大海狂潮之中，疯狂嘶喊呼喝之中，终于手脚一慢。

    剑光闪动，手脚被切断，丹田被刺穿，躺在地上，痛得抽搐不已。

    “也不过如此嘛，我还以为，到了最后关头，会用出什么翻盘的法宝来，看来，黄天化还是太自信了。”

    杨林摇头，有些不满意。

    原来的故事里，黄府四大家将之中，这两个最出名，劝说黄飞虎反出朝歌，他们下力最大。

    同时，还在朝歌联手黄飞虎与商王帝辛交战，不落下风。

    后来，黄明甚至用武力劝说黄家老爷子黄滚，劝他一齐反商，与金仙实力的黄滚也打了一场，当然，也许是老爷子放水，也许是有着其他原因。

    这两位在封神榜上都有不差封号的将军，实力其实算是不弱了。

    可是，就只有这等水平？

