    “是，主人！”

    远处的老白听见了李忆昔的声音之后，没有任何的犹豫，急忙去准备茶水与鲜果。

    听见李忆昔吩咐奴仆的时候，女帝没有关注，因为在他女帝的眼中，像李忆昔这般强大的存在有几个奴仆，那是非常正常的事情，她只是想要了解，想要看看李忆昔的修为到底达到怎样的境界。

    能够得到李忆昔这样强大存在的指点，女帝没有任何的犹豫，立刻取出了一把古琴。

    按照李忆昔的吩咐，女帝弹奏了一曲。

    这一瞬间的女帝收敛了自己的所有情绪，将自己所有的注意力全部集中到面前的古琴之上。

    平静之后，女帝开始舞动十指弹奏了起来，一道道的琴声在虚空之中，久久不散。

    在一旁，李忆昔此刻一脸认真的聆听，哪怕女帝的琴道远远的不如自己，但是李忆昔没有任何的嫌弃，如同一个老师般默默的听着，感受着。

    当女帝最后一个音符落下的这一瞬间，李忆昔才缓缓的睁开了眼睛。“前辈，怎么样？”

    女帝一脸忐忑的望着李忆昔，不知道自己的琴道遭遇是否能够达到李忆昔的要求。

    “非常的不错！”

    “你是我见到的第一个对琴有这般造诣的人！”

    “以前那些绝情的人都不如你！”

    “而且你也很有天赋，你刚才弹奏的曲子应该是听见我刚才弹奏的一曲吧？”

    “仅仅只是听了一遍，就将这琴曲弹奏的有了几分相似，实属难得！”

    “不过你的情绪有些波动，感觉仿佛没有灵魂一般！”

    “想要听起来更加的美妙，那么我们必须赋予它灵魂！”

    此刻的李忆昔听见了女帝的话之后，不断的指点女帝！

    仅仅只是几句话的时间，女帝就一脸的震撼，因为他得到了天大的好处，一些曾经不懂的地方，在这一瞬间也豁然开朗！

    “尊敬的小姐，请用茶！”

    老白一脸绅士的走入了亭子之中，弯腰行礼将一杯准备好的奶茶放在了女帝的身前！

    同时将自己准备好的鲜果也放在了桌子之上。

    “尊敬的小姐，请慢用，若是有任何的吩咐，直接告诉我就行！”

    礼之后的老白，立刻转身走到了婷婷之外，无比的安静。

    但是这一瞬间的女帝根本就难以平复自己心中的惊恐，刚才在老白靠近的那一瞬间，女帝感觉自己如同蝼蚁一般。

    而且哪怕此刻，认真观看老白的时候，也感受到老白的身上充满着可怕至极的宝气。

    “好可怕的绝世神器！”

    这一瞬间的女帝一颗心剧烈地跳动着，一脸难以置信的盯着老白，根本就没有想到李忆昔的一个仆人竟然有着这般可怕的造诣。

    更加可怕的是，仆人竟然是一件绝世神兵。

    神兵的品质超乎了女帝的想象。

    “哈哈！”

    “姑娘，喝茶吧！”

    “那家伙就是我打造的机器人，无需关注他！”

    “他就能泡泡茶，服侍人而已，并不是什么可怕的存在？”

    这些年来，很多人见到老白的第一眼，都会一个个被吓得浑身颤抖，李忆昔对女帝的印象不错，此刻解释了一声。

    然而李忆昔不解释还好，一解释之后，女帝差点惊骇地站了起来，根本就没有想到这般可怕的绝世神兵竟然是李忆昔打造的。

    “喝茶！”

    李忆昔声音落下之后，见女帝有些呆滞，又邀请了一声，听见李忆昔话的这一瞬间，女帝突然之间清醒了过来，一脸骇然的看着亭子之外，站得如同仆人的老白，这样可怕的存在，若是到了中央仙庭内，他绝对会当做老祖宗供奉起来！

    但这样的恐怖存在，在李忆昔的眼中，竟然仅仅只是仆人而已！

    清醒过来的女帝，目光落在李忆昔的身上，使她的身躯微微的颤抖着，他根本就没有想到李忆昔竟然强大到这种可怕的地步，身边的仆人也是这等可怕存在！

    看着李忆昔邀请喝茶，女帝不敢拒绝，缓缓的端起自己的奶茶喝了一口！

    发现李忆昔与老白的可怕修为之后，这一瞬间的女帝喝起奶茶来完全就没有放在心上。

    当奶茶入口的这一瞬间，女帝的眼睛之中瞬间一阵收缩，难以置信，他的瞳孔不断地扩张，他的身躯剧烈的颤抖了起来。

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    “这到底是什么东西？”

    “竟然掌握血脉，瞬间蜕变？”

    在这一瞬间，当女帝吞下手中的奶茶后，发现她的血脉这一瞬间不断的蜕变！

    仅仅只是眨眼之间的时间，她的血脉变得更加的强大了，然而现在的女帝，仅仅只是喝了一小口奶茶而已。

    女帝的胸口剧烈的起伏着，一脸的不可思议，她的眼睛这一瞬间死死地盯着自己眼前的茶杯。

    “我仅仅只是喝了一小口，就让我的血脉蜕变，那么若是我将它全部喝了呢，我到底能够达到怎样的境界？”

    高高在上的女帝这一瞬间看着自己眼前的奶茶，一颗心剧烈的跳动着。

    这样的机缘失去不可能再有，所以女帝急忙稳住自己的心神，缓缓的端起自己面前的奶茶，又喝了一大口，当奶茶入口的瞬间，一股恐怖至极的力量，瞬间留过女帝的全身，在这一股可怕至极的力量下，女帝的血脉以一种难以想象的速度蜕变。

    本来仅仅是拥有天真君主实力的女帝，在这一瞬间，发现自己修为以一种可怕的速度提升。

    “奶茶还不错吧？”

    李忆昔的目光落在女帝的身上，因为他看见女帝喝了奶茶之后，一脸的震撼，嘴角浮现得意之色。

    虽然李忆昔不能修行，但是有个老白，能够制造出这个世界没有的东西。

    在这个世界可没有奶茶，第一次喝到奶茶觉得意外，很正常。

    毕竟每个人都有第一次。

    “非常的不错，谢谢前辈的款待，我这一辈子也没有喝过这种东西！”

    女帝可不敢有任何的隐藏，将自己心中的话说了出来，哪怕是高高在上的中央仙庭女帝，但是女帝知道这样的生活不是她能够拥有的，也不是她能够消受得起的。

