    看到魂归之后，我头皮顿时有些发麻。

    他怎么会出现在这里？

    说实话，这一瞬间，我有调头就跑的冲动，但理智告诉我，我无法在三星强者手中逃脱，因此我便放弃了这种无用的举动，不过手却摸向了自己的裤兜。

    “原来是叶炎小兄弟啊，想不到你还活着，真是打不死的小强。”

    看到我之后，魂归脸上浮现了一抹古怪的笑容，他虽是戴着面具，但面具却能随着表情的变化而变化，显得更为的诡异。

    “你是怎么来的？？”我质问道。

    “这不奇怪，因为我无所不能。”魂归阴恻恻地道：“怎么，看到我你很意外么？不过我要告诉你的是，如果这就让你意外的话，那我只能说，这只是一个开始。”、

    “什么？”

    闻言，我脸色顿时一变，还不待我细品魂归的意思，我面前便是一阵红光涌现，接着一道道身影从中走出，赫然是我的众多队友。

    林薇，苏六六，还有嬴己都在，看到嬴己的那一刻，我心里微微一松，虽然他并没有足以抗衡魂归的力量，但他却有古修炼者这层身份。

    这里毕竟是夏的地盘，有嬴己在，我相信魂归也不会做出什么过分的举动。

    众人出现之后，还没来得及感受重逢的喜悦，便是看到了魂归，因为他的那身打扮实在是引人瞩目，怎么看都不像是正派，而早就在修炼界如雷贯耳的魂归，自然也有很多人认识他，当下一道道惊呼声便是响起。

    “魂归？！”

    惊呼之余，众人皆是全神戒备，并且都本能地躲在了嬴己的身后，我也趁此机会沉声喝道：“魂归，嬴己大人在这里，你休要胡来。”

    “叶炎小哥，你在说什么，我当然不会胡来了！”这时，魂归却突然义正言辞地道：“我承认我们的利益不一致，但为了苍生，为了大局，我们还是应该放下对彼此的成见比较好，你说呢？”

    “？”

    见魂归的态度一下子转了一百八十度的度，我的脑海中缓缓地浮现了一个问号，当我有疑问时，不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    不过转念一想，我特么就明白了，魂归这是在演戏呢，就和当初周震一样。

    果不其然，嬴己已经皱起了眉头，看向我们双方的目光满是疑惑。

    “魂归，少装蒜，你的狼子野心谁不知道？”苏六六沉喝道：“把话说清楚，你到底是怎么进来的，目的是为了什么？”

    “当然是为了拯救苍生。”魂归道。

    “放屁！”

    众人皆是怒不可遏，魂归这畜生的手上沾满了无数的鲜血，直接或间接死在他手里的人命数都数不清，他说是为了拯救苍生，可想而知我们多么愤怒。

    就在这时，又是几道红光乍现，我们顿时投去了注视的目光，希望来的人是启，虽然他的性情反复无常无比暴躁，但他是目前唯一一个有能力摆平魂归的人。

    然而，来者不是启，也不是我们的任何一个队友，而是几个身穿黑衣的男子，乍一看还以为是黑衣人，但当我们看清来者的面容后，一个个脸上都流露出了如同见了鬼一般的神情。

    “黑玄？！”

    众人一片哗然，如潮水般的后退，直到退后几十米后，我们方才停下，主要是也知道逃没有用，不过一道道忌惮地目光都紧盯着那几个黑衣人。

    原因无他，只因那几人皆是彼岸岛的三星鬼师。

    黑玄我们很多人都见过本尊，我也记得一清二楚，当时他擅闯帝局会议室的时候，我还历历在目。

    而在黑玄旁边，还有黑邢黑钧，他们也是彼岸岛的鬼师，我看过资料上的照片，自然知道他们是鬼殿的大佬，实力皆是深不可测，黑玄更是早早就踏入了三星后期。

    看到这里，我的眼皮直跳。

    好家伙，鬼师齐聚了这是。

    我原以为魂归的出现已经是极限了，没想到居然还有黑玄等鬼师，这让我不禁嗅到一丝阴谋的味道，而就在我内心忌惮不已时，又是两道红光闪烁，一个白衣男子率先出现，此人我也知道是谁，是柔派鬼师白陨。

    “呵呵，想不到这里竟如此的热闹，看来我真是来对了。”白陨笑呵呵地道。

    黑玄一众看了一眼白陨，脸色不悦，但却也没说什么。

    而这时，另一道红光之中，也终于显现出了人形，和黑玄白陨等鬼师不同的是，此人身穿联邦队服，并且我们还都认识，因为他是坚国队的队长汤姆。

    看到汤姆之后，我脸色一沉，心里顿时明白了些什么，随后怒斥道：“汤姆，如果我没猜错的话，他们应该就是你带进来的吧？”

    汤姆也没想到能在这里看到我们，先是愣了一下，接着脸色变得阴晴不定，半晌后他索性摊牌了，笑着说道：“既然让你们撞见了，那老子也懒得装了。”

    “没错，我就是鬼师的人！”

    见汤姆承认，我心头顿时一沉，很多埋藏在心底里的疑惑也都迎刃而解。

    为什么汤姆总是针对我，为什么在圣塔上突然消失不见，为什么在岔路上独自离开...这一切的一切在这一刻都有了一个合理的答案。

    因为汤姆本来就是和鬼师一伙的，针对我自然是情理之中，而他也并非从塔上消失了，而是和周震一众在第六重石台上修炼，只不过后来一直没出来而已。

    至于主动在岔路上独自离开，究其原因，恐怕是因为他早已掌握了确切的情报。

    想到这里，我怒声道：“汤姆，你这个叛徒，你主动离开队伍，恐怕就是因为你提前知道正确路线的缘故吧，你真的是无耻至极！”

    “我可不知道啊，你别乱说。”汤姆耸了耸肩。

    “你这个畜生！”有炎夏强者怒斥道。

    众人皆是怒发冲冠，纷纷指责，不过对此汤姆明显是不痛不痒，根本懒得搭理，最后还是黑玄缓缓开口，一脸笑意地道：“大家不要吵了，能否听我一言？”

    闻言，众人一下子就安静了下来，每个人皆是紧张地看着众多鬼师，生怕他们暴起杀人，不过很显然他们并没有这个打算，而是用一副胜券在握的表情看着黑玄。

    “各位。”见我们鸦雀无声，黑玄面露满意之色，随后慷慨激昂地道：“现在我们全人类都面临着怨灵的威胁，在外敌面前，我们理应放下恩怨前嫌，联起手来共同抗敌！”

    “现在我黑玄，愿担当大任，还望夏大人给我，以及我的伙伴们一个机会，我们愿誓死守护这方世界的亿万生灵！”黑玄诚恳地道。

    “愿誓死守护亿万生灵！”黑邢黑钧皆是附和，最后就连独行侠的白陨，也是如此说道。

    听到这里，我脸色一下子就沉了下来，原来黑玄的目的是夏！

    论实力黑玄到了三星后期，论诚意他也有了，最关键的是他动作快了一步，占据如此天时地利，他很有可能会博得夏的强烈好感。

    难怪他没有对我们出手的打算！

    就在我们纷纷色变，思考着要不要阻止他们时，在我们上方的紫色结界，突然一阵波荡，随后一道伟岸身影从中走出，凌空立在了我们所有人的面前。

    此人光是凌空而立，便是有着强者之姿，虽然他的体内没有散溢出来一丝一毫的气息，但在他出现的那一刻，每个人的灵魂深处都有着一种发自本能地压抑感，就仿佛是看见了天地一般，哪怕是强如黑玄，此刻脸上都是浮现了一抹凝重之色。

    一时间，全场鸦雀无声。

    这时，这个伟岸身影，率先打破了沉寂，笑着说道。

    “自我介绍一下，我叫夏。”				

