    “称帝？”

    “我靠，你在说什么？”

    “不可能，怎么可能呢？”

    在中华这样的一个世界里，哪个人可以当皇帝？

    答案是不知道。

    但如果是哪个性别的人可以当皇帝？

    那就是男人。

    是的。

    据有史可以考证的，能够当皇帝的，只有男人。

    女人哪怕她再强大，再怎么样, 都不可能当皇帝。

    可是。

    这会儿直播间里面，竟然有人说出武媚娘想称帝。

    “哥们，别乱说，我觉得武媚娘可能只是加强她的权力，称帝，她绝对不敢。”

    “对，我也认为，女人要是称帝，估计谁都会反她。”

    “武媚娘不可能称帝。”

    虽然一位网友说出称帝让整个直播间炸了。

    但更多的人，仍是不相信。

    这种不相信可以说是深入到了骨髓，如果你问理由，根本就不需要理由。

    就像你问男人能不能生孩子一样，答案是不能。

    至于问为什么？

    还有为什么吗？

    这就是至理，上天赋于的。

    反正一条，女人绝对不可能称帝。

    但陈凡却没有解释，而是继续讲道：“为了继续加强自己的权力，武媚娘派人宣传自己是弥勒佛转世，应为天下之主。然后又命人在洛阳建造万象神宫，放任百姓参观。吐蕃国等国听闻万象神宫落成，纷纷派使臣前来贺礼。”

    “690年，群臣奏称，凤集于阳宫，朱雀见朝堂。随后又有一系列的官民，宗亲, 四夷首领, 沙门，道士向武媚娘请求改国号为周，甚至李旦也请赐姓武氏。”

    这会儿。

    众人听得大气也不敢出。

    他们只感觉好像在听一部反书。

    这部反书里面的内容太过于离经叛道，简直不可思议，甚至震撼他们的三观。

    “不过，在武媚娘亲临大宝之即，还有一事没有做，那就是，武媚娘并没有自己的名字。当时朝中有一位大臣叫做秦客的，他与武媚娘是亲戚。见此情况，他特别创造了一个字，曌。”

    说着，陈凡起笔，在宣纸上写下曌字。

    曌这個字。

    日月在上，空在下。

    “至此，武媚娘便又称作为武曌。或者说，武曌才是武媚娘真正的名字。”

    在古代，其实大部分女人是没有名字的。

    最多，他们就是一个称呼。

    哪怕就是贵为皇后的, 其实也没有名字。

    比如唐太宗老婆叫什么名字？

    没有。

    观音婢只是长孙皇后的小名。

    同样, 当时李治的老婆王皇后也没有名字, 只是有一个称呼。

    但称呼并不是真正的名字。

    真正的名字，必需有姓，有名。

    武媚娘此前的武媚，也只是唐太宗叫武媚娘的一个称呼。

    “武曌，武曌……日月临空，就是这个曌字。”

    “连起来了，连起来了……武曌，我的天……”

    “难道，武媚娘真要称帝。”

    众人眼睛一眨也不眨，他们声怕错过陈凡所讲的任何一字。

    “公元690年，武媚娘于九月九日登上则天门楼，大赦天下，改国号为周，改元天授，定都洛阳，以长安为陪都……”

    改元天授，这里的改元就是改变年号的意思。

    而为什么会改国号为周。

    因为武姓出至姬姓，姬姓的先祖就是周文王，所以武则天改国号是为周。

    同时武氏七庙里面，也有姬昌周文王。

    ……

    “陈凡老师，武媚娘真的称帝了？”

    “刚才不是说了吗？”

    “那，历史当中有没有这个人？”

    “这个啊……按目前的史料来说，是没有的。”

    “陈凡老师……”

    今天这一期虽然讲完，但整个茶楼，却是所有人站了起来。

    对于武媚娘称帝，他们实在是太震撼太震撼了。

    他们也有太多太多的不可思议。

    当然，也有着无数的疑问。

    不只是他们。

    整个直播间内，无数的字幕亦是刷起。

    “称帝，啊啊啊……”

    “我的天，我是在做梦吗？”

    “女帝诞生？”

    “我……”

    这让陈凡都跟不上大家字幕弹起的速度。

    “各位，今天的故事就讲到这里。关于武媚娘……不，从今天开始，应该叫她武则天了……”

    说完，陈凡关掉了直播，与之同时，也离开了茶楼。

    不是他不想解释。

    而是陈凡也解释不了千千万万个问题。

    与之同时，陈凡也想让大家对于武媚娘称帝一事先冷静一段时间。

    只是。

    陈凡这么想，但关于武媚娘称帝一事，却是怎么也冷静不下来。

    ……

    【重磅，武媚娘登基称帝。】

    【武媚娘，武曌。】

    【日月临空，照临下土。】

    【中华五千年，诞生了一位女皇。】

    虽然这是故事当中的。

    但这个故事实在是太逼真太逼真了。

    逼真到，当陈凡将武媚娘称帝的故事讲出，整个西安。

    不，可以说是整个国内……亦是为之疯狂。

    “不得不说，佩服陈凡老师的脑洞。”

    “我也佩服，之前我一直以为陈凡老师讲的武媚娘只不过是像吕后一样的人物。或者说，她比之吕后更为的霸道，更为的嚣张。但我还是没想到，武媚娘竟然登上了大宝。”

    “曌这个字太有力日量了，日月临空……这不就是表明，她要临架于日月之上吗？”

    谷滎

    “啊啊啊……千古女帝，千古女帝。”

    无数网友，听众……无不是激动不已。

    哪怕就是没有看直播的，当刷到陈凡视频的朋友，也被武媚娘称帝给刺激到了。

    ……

    “陈凡，你说武媚娘称帝？”

    “怎么？”

    “我的天，你玩的也太大了吧。”

    “呵呵，这不更刺激吗？”

    宁心目瞪口呆的看着陈凡。

    开始陈凡所讲武媚娘二圣临朝的时候，宁心就已经震惊的不行。

    她感觉这个片子不能拍。

    起码暂时不能拍。

    现在更恐怖了。

    武媚娘不但二圣临朝，还更进一步，直接称帝，成为千古女帝。

    这样的脑洞不可谓不大。

    但这样的剧情，宁心是真心不敢拍啊。

    不但不敢拍。

    就算是再过十年，二十年……宁心都不敢保证这样的剧情能够过审。

    “刺激，是，确实是太刺激了。”

    宁心被陈凡给震得不知道说什么。

    陈凡却是挺淡定的。

    毕竟古千女帝这个事情，在前世简直是无人不知，无人不晓。

    就是街头不认识字的老太太，她都知道武媚娘武则天。

    陈凡笑着说道：“宁心，你想想，要是你来拍武则天，你来演这个武媚娘。那从今以后，你就是千古一帝，光这一个人物，以后你都不需要再演其他了。”

    事实上。

    前世刘小庆就因为演了武则天，一时红了不知道多少年。

    哪怕就是改造回来，刘小庆仍是当红，这就不得不说是武则天的魅力了。

    只是这会儿宁心却是被震得有一些斯巴达了，张了张嘴，说道：“算了吧，我可不敢演。”

    “哈哈，那你就亏大了。”

    陈凡摊了摊手，你不敢演那就没办法了。

    ……

    “千古女帝，不可能，绝对不可能。”

    “对，我也认为不可能。”

    “我感觉陈凡老师玩大了，历史当中根本就没有女帝成长的土壤。”

    虽然几天时间过去了。

    但关于武媚娘，武则天，千古女帝的讨论仍是在不断的继续。

    甚至。

    还有越演越烈之势。

    “哥们，陈凡老师不是说了吗，这只是一个故事吗，伱可以信，也可以不信。”

    “我知道是故事，如果不是故事，我就直接开骂了。可正因为我知道是故事，我才说不可能。因为，哪怕就是故事，他也不可能。”

    “对，任何故事都不能瞎扯。何况，陈凡讲的故事与历史这么贴近。可越是接近历史，那就越不可能。”

    “这一次我也不支持陈凡老师了。毕竟，陈凡老师这次玩得有一些大。虽然这故事听着挺刺激的，但我感觉这个故事有一些攻击我们的历史观。”

    “我也觉得，如果真这样传下去，很多人恐怕会觉得，我们中华是不是真有一位女皇。”

    只是。

    也不完全就是反对的。

    “怎么说呢，其实我有一些支持陈凡老师的”

    “你相信武媚娘称帝？”

    “对。”

    “靠，不会吧。”

    “虽然有些不可思议，但其实陈凡老师所说故事与历史当中很多事件都符合。比如，当时唐高宗之后，李唐江山就一直比较混乱，几个皇帝是不断的轮流。先是李显，后来又是李旦。”

    “这不是两个太子在争帝位吗？”

    “这是我们史书上这么写的。”

    “难道史书你还不信？”

    “信倒是信，但这里面有个问题，为什么这两个人斗来斗去，竟然没有死一个。”

    “你去，你这是巴不得人家死啊。”

    “不是巴不得，你看看李唐江山的血统。之前是李世民与他的哥哥争，结果就是李世民杀了他哥哥全家。然后是李世民两个儿子李承乾与李泰在争，还好这个时候没争成，要是争成了，李承乾与李泰必死一个。于是，最后就被李治捡了一个皇帝。现在李治两个儿子，李显与李旦，这要是争起来，不死一个，真有些不太相信。”

    “呃……我靠，说得有道理，但你有证据吗？”

    “没有，我要有证据，那我比陈凡老师都牛了。不过，还有几个历史事件也与陈凡老师所说的吻合。”

    “哪些？”

    “比如武媚娘杀了李唐一系列子孙。”

    “正史不是说，这是李显与李旦火拼时候干的吗？”

    “应该不太可能，毕竟都是李家自己人，你会杀与你争天下的人，但难道你会连所有的兄弟姐妹都杀了吗？何况这一些兄弟姐妹有很多都相安无事，完全没有做皇帝的想法，也不会干扰到你。除非，有一个外姓人主政，这才有可能杀了这么多的李唐子孙。”

    “可为什么史料当中没有。”

    “如果后期武媚娘去世之后，估计是李唐江山不想让人看到这样的真相。毕竟，他们李唐江山竟然被一个女人夺走了，而且还杀了这么多他们的子孙，这并不是一件值得骄傲的事情。换你，你会不会隐藏起来。”

    “好像也有道理。”

    “所以……如果从故事的角度来看，武媚娘也未必不能称帝。当然，就是武媚娘称帝太过于震撼我们的三观，让我们有一些不敢相信罢了。可如果按陈凡老师所讲，武媚娘已经控制了整个朝廷，而且又有能力，手腕，她完全可以称帝。”

    “说是这么说，但我还是不相信历史当中有女皇帝。”

    ……

    “陈凡老师，我是袁石，之前联系过您。”

    “袁主任，实在是抱歉啊，我真没有时间去你们研究所。”

    再一次接到大唐历史研究所袁石的电话，陈凡摇了摇头。

    他不是不知道袁石他们的想法。

    可是。

    陈凡却是明白。

    这个世界与前世就是平行世界的关系。

    虽说平行世界有很多的相象，但也有不少不一样。

    比如这个世界的唐朝，他就有一个叫陈易玄的诗仙。

    袁石他们这要是请自己去，跟自己理论有没有武媚娘这个事情，陈凡还真是头痛。

    不过陈凡这一次却想错了。

    袁石却说道：“陈凡老师，前一段时间我们发现了一个大墓，不知道您有没有兴趣？”

    “大墓？”

    陈凡有些惊讶：“哪个朝代的？”

    “应该是唐朝，但现在还没有打开墓穴……关于墓主人的身份也不太清楚。”

    “有照片吗？”

    “有，陈凡老师，我给您传几张，不过，这一些照片暂时不能传出去。”

    “这个明白。”

    几分钟之后，袁石给陈凡发了几张照片。

    陈凡一看，一下子有一些激动：“袁主任，走，我们一起去那里看看。”

