    当——

    餐桌上，林惊鸿和徐松手里的杯子互磕了一下，发出了清脆的响声。

    那里面可不是茶水，而是货真价实的白酒。

    原因是徐松说和林惊鸿聊嗨了，当即决定来两瓶茅台助助兴。

    此刻的餐桌上饭菜没吃几口，他们两个酒倒是喝了不少。

    “嘶哈！！痛快！”

    徐松抿了一小口，微醺的脸上露出了一个痛苦面具的表情。

    “哈哈哈哈，瞧你那样！”

    林惊鸿大笑了一声，“能不能行了！”

    但实际上，林惊鸿酒量也不行，喝了几口白净的脸便涨得通红，跟关公似的。

    顾南希小口小口地吃着菜和米饭，偶尔看一两眼林惊鸿，轻声地提醒着他慢点喝。

    “唉，老弟，你觉得这世界上有有一见钟情这回事吗？”

    徐松的脑袋越来越晕了，一只手指在空中来回晃，醉醺醺地说道：“我觉得啊，我今天早上碰到曲寡，那就是一见钟情！”

    林惊鸿哈哈大笑，口嗨的能力也虽酒精浓度直线上升，“哈哈哈哈哈……什么一见钟情不一见钟情的，我看啊你就是馋人家身子，你下贱！”

    “嘿！！”

    徐松顿时不乐意了，摇摇晃晃地站了起来，“什么叫馋人家身子啊！文化人的事，能叫馋身子吗？！你不懂，我这就叫一见钟情！！”

    “哈哈哈……你放屁！”

    林惊鸿大笑，声音高了八度，“什么狗屁一见钟情，你来作曲部不都好几年了，还一见钟情，你都见了人家好几回了！”

    徐松摆摆手，“你不懂……你不懂的，这喜欢一个人啊，每天都是一见钟情！”

    “我在作曲部就职了三四年，她来得比我晚，呆了两三年，这两三年，你知道我是怎么过的嘛！我天天喜欢她！”

    “可我，可我不敢说呀……”

    说到这徐松也不知道咋了，声音明显有了哭腔，“老弟你不知道啊，这成年人的恋爱啊，都是计较得失的，我怕我这一通表白下去，同事都没得做了！”

    “论本事，人家不输我，论样貌，人家是十分，而我呢，勉强一下叫及格，不勉强的话可能及格都没有！”

    “我这真要去表白啊，就是厕所里打灯笼，找屎！”

    “到时候表白失败了！多尴尬啊！同事没得做！事业呢还得受影响！难啊！”

    “……”

    叨叨絮絮地，徐松说了一堆话。

    林惊鸿此时脑子还有一丝清醒，反正他听来听去就听出了一个事。

    成年人的恋爱，太计较得失了。

    林惊鸿想想也是，现在谈个恋爱相个亲，不啥都得计较一下吗。

    有车吗有房吗有存款吗？

    致命三问。

    就连林惊鸿自己，之前不也是被丈母娘问了这些才分手的嘛。

    想到这，林惊鸿笑容有些苦涩，他大声道：“是啊老哥，我看啊你干脆别谈了，咱们好好赚钱才是正事！”

    徐松看了看顾南希又看了看林惊鸿，干笑了两声，心道你真是站着说话不腰疼。

    抹了把脸，稍微使自己清醒了些后，他重新坐了下来，认真道：“老弟，钱我已经赚够了，你给我支支招，怎么才能追到曲寡。”

    酒精的作用越来越重，林惊鸿摇了摇头，双手在桌子上托着脑袋道：“不知道……我没追过别人。”

    徐松一愣，下意识地看了眼顾南希，“那弟妹这……”

    “我追他的。”顾南希淡淡地回着。

    林惊鸿晃悠悠地点了点头，他现在愈发地不清醒了，看到徐松都是四个，好像徐松用了影分身术一样。

    “额……”

    徐松接下来的话顿时便哽在了心口。

    本来徐松想的是词曲人他认识的就林惊鸿一个人有对象，还想来取取经的。

    可现在看来林惊鸿和他根本不是一个级别的。

    无奈之下，徐松只能当活马医，转而看向顾南希，一本正经道：“弟妹，你说这追男人……呸…这追女人该怎么追啊？”

    顾南希一愣，她没想到徐松还能来问自己。

    不过踌躇了一会，顾南希还是认真道：“你真的很喜欢她吗？”

    徐松斩钉截铁地点了点头，“是啊我真喜欢她，我觉得我遇到爱情了。”

    顾南希想了想，旋即回道：“那你为啥计较那么多，喜欢就不要计较那么多，计较那么多就不叫喜欢了。”

    “爱情，是不计较得失的。”

    嗡——

    爱情，是不计较得失的。

    这一句话不断地回荡在徐松的脑海里。

    确实如顾南希所说，不管是成年人还是年少的青春，真正的爱情，永远是不计较得失的。

    可徐松是个现实主义者，尽管顾南希说得很有道理，但是本能还是告诉他，这不现实。

    他好不容易爬到金牌词曲人的位置，而恋爱不管结果好与坏，势必都会让他分心。

    一方面舍不得，一方面又想要，徐松很矛盾。

    听到顾南希的这些话，徐松顿时感觉到心情更复杂了。

    顾南希也没再多言，三观不同，说再多也没用。

    林惊鸿此时听到了他们的对话，但是同样也没有言语。

    旁观者的他都能理解双方的想法。

    顾南希被自己从不能说话的绝望中拯救，自然是对林惊鸿的爱情至死不渝，虽然林惊鸿一直觉得有八成被救赎的感动在里面吧……

    但是徐松呢，林惊鸿跟他聊了这么久也知道他辛辛苦苦打拼才熬到金牌词曲人的位置，这些平凡人不像自己一样能开挂，所以对待任何事自然也是慎之又慎。

    更别说办公室恋情这玩意，本来就是害人害己的东西了。

    心中微微叹了口气，林惊鸿心中五味杂陈，一时间也不知道说啥了。

    “喝酒！”

    为了缓解尴尬的气氛，林惊鸿大喊一声，重新给自己的杯子里装满了酒。

    徐松见状也是一笑，同样高高举起自己的酒杯。

    哐当一声，两人又重新了喝了起来。

    此时的顾南希已经吃饱了，她静静地看着林惊鸿没有说话。

    爱情没有得失，也没有配不配，更没有合不合适，只是看够不够喜欢罢了。

