    “啪~”的一声轻响。

    对面小屁孩的这一拳，便直接被梁月抓在了手里。

    自己堂堂一个先天级高手，自然不会被这种级别的小混混打中，不过在对方的拳头入手之后，梁月却是下意识地皱了皱眉头。

    看着自己如今瘦弱，稚嫩的手掌和胳膊，脱口而出就是一句。

    “好弱……”

    “啊？小子！你找死是吧！？敢说本大爷~上！给我揍他！”

    对面这小屁孩显然是误会梁月话里边的意思，还以为他是在故意挑衅，脸上顿时就有些挂不住。

    努力地抽了抽拳头，发现竟然抽不回来，于是连忙向着另外两人发出了求救。

    他自己则抬起一脚，便向着梁月的小腿踹来。

    可惜，就这小屁孩的那点反应，怎么可能跟得上梁月？

    只见这厮直接飞膝一顶，就撞在了他的肚子上，那原本一脸嚣张的小屁孩，顿时就惨叫着弯着腰跪在了地上。

    随后，面对着迎面另外两人朝他抡来的拳头，梁月用肩膀硬吃了左边那个一拳，进而将自己的拳头打在了对方的眼眶上。

    没错，梁月硬吃了这小屁孩一拳……

    原因则是，此时的他凭借着自己那敏锐的先天级感官，已经敏感的在不远处的灌木丛后边，察觉到了窥视的目光。

    再联想到原著里的一些剧情，梁月料定，对方应该是日向家主派来保护他身后日向雏田的忍者保镖。

    所以自己这时候，即使要揍人，也不能表现得太过……

    于是紧接着，只见梁月再次一个小跳，后蹬一脚，踹在了右边第三人的小腿上。

    同时，借着后蹬的力道，一个直拳再次击出，打在了左边小屁孩的鼻子上。

    后者眼鼻要害骤然受创后，便就此捂着一张脸失去了战斗力，哭着侧躺在了地上。

    一转头，剩下的那第三人，眼见自己两个同伴先后跪地，此时也已经面是露怯色，一张肥肥的脸上，正写满紧张之色。

    随后，更是直接被梁月一拳打在了胃上……

    不过，对于这种正处在人憎狗厌阶段的小屁孩，他倒是没有下什么重手，尽管看着讨厌，但出手教训一下也就是了。

    “春，春秋，你好了吗？你终于好起来了是不是？”

    正在这时，一个萌萌的女童音忽而从身后传来。

    随后，便见日向雏田那张满是婴儿肥的小脸上，正挂着满满的欣喜与一丝期待之色向他跑了过来。

    握住了梁月的手，一脸关心的模样，眼角之上还挂着泪花。

    梁月见此，伸手帮她擦了擦眼泪之后，两人便一起结伴回家了。

    ……

    日向春秋，便是这次梁月降临到这个世界里的身份。

    只不过，与以往有所不同的是，在使用了指定身份卷轴之后，梁月此时的情况显得有点特殊。

    首先，他还是人，自身的血脉还是被封印中的状态，这个是肯定的~

    只不过，在被封印中的状态后边，此时已经多了一个分支项，上边显示的是日向白眼。

    而为了能够实现这一目的，梁月为此可谓是付出了惨重的代价。

    原本已经步入青壮年期的身体，现如今已经重回了正太时光，不过，这还只是其中的一样而已……

    ……

    回到了日向家之后，首当其冲的，自然就是要接受日向家主的盘问。

    不过，说盘问其实也有点不恰当。

    因为梁月发现，这位日向家主对自己似乎很关心，也很疼爱，对于他能从原先的呆傻状态中清醒过来，也是一脸的欣慰之色。

    除了言语上的关心之外，还帮他安排好了生活起居，甚至是一系列的训练计划……

    不过这倒也很正常，因为根据梁月的记忆。

    过去的日向春秋，其实一直都是住在日向雏田的院子里，虽然只是雏田院子的一个单独小房间，但那也是与日向家的小公主吃穿同住的待遇。

    只不过，过去的日向春秋一直都是呆呆傻傻，再加上年纪还小，自然不会有什么问题。

    现在吗~他既然已经清醒过来了，那就不能再跟以前一个的待遇了。

    毕竟男女有别的呀~

    另外，说道日向家主对于日向春秋的关心，这其中主要还是来自于上一代的原因。

    根据系统所传达过来的记忆显示，日向春秋的父亲曾经是日向族长的护卫长，而且相比起一般的护卫长，他们之间的关系还要更近一些。

    因为，日向春秋早已过世的爷爷，貌似也曾经是日向主家一脉的嫡系成员，后来因为家族的继承规则问题，在族长选举之后就被归为了支系。

    但从爷爷辈儿开始，日向春秋的爷爷就跟现任族长的父亲关系很铁，属于铁杆嫡系支持者的那种。

    而等到了日向春秋的父亲那里，据说，他那位便宜父亲更是为了要保护现任日向族长的安全，才牺牲了自己。

    至于日向春秋的母亲，则是早在当初生下他的时候，就已经难产死去了……

    然后把这一切综合起来，那么梁月现在的情况就是一枚，标准的~父母双亡，有产有房，还有个萌妹子的青梅竹马的待遇~

    而且，与族长一脉的关系近，这就好办了~

    在原剧情里边，梁月也不知道有没有日向春秋这么个人，就算是有的话，估计也活不长，现在么，他来了~

    ……

    夜~

    天空之上的月亮，远远看就像是把梳子~

    距离日向家住宅区不远的一间独立的二层小楼房里，梁月此时正安静地躺在被窝里，闭着眼睛休息着。

    不过在暗地里，他则是在默默地查看着系统面板上的信息。

    “这次的事故……没标注起因？”

    “算了，我就算知道了也没用…….”

    “事故报告……获得了日向家的白眼和正式的身份，代价则是身体缩回了~四岁？”

    “另外……肉身素质和真气全部被封！？”

    “WTF！”

    “唔……还好，系统也不算是良心尽丧，竟然还可以从肉身和真气两者之间选择一项，然后随着年龄的增长自主解封……”

    “然后就是，魔力~也被封了……？”

    “好在有魔力之心，还可以从头再来，这么算起来的话，技能什么的，应该也不会受到影响，而且眼前的这片火影世界，能量强度应该也不低才对~”

    “剩下的就是~异能方面，毛发操控没有受到影响，这对我来说倒是个好消息！”

    ……

    梁月

    身份：武道修炼者，先天前期武者

    内力：157600（封印中）

    魔力：42192.5（封印中）50.9（可用）

    力量：427（封印中）10（可用）

    敏捷：455（封印中）10（可用）

    体质：431（封印中）10（可用）

    精力：951（封印中）100（可用）

    血脉：人（封印中），日向白眼（嫁接可用）

    天赋：精力旺盛，亲和，火焰抗性（沐浴龙血获得），雷火木

    异能：毛发操控

    能力：简单工具制作，MC游戏角色，枪械精通

    技能：语言精通，跳弹，高级枪术精通，基础剑术，观察术，魔法炫纹，二胡精通，横扫，顺劈，元素奥义，双剑精通，小火球，大火球，闪电术，召唤神兽……

    功法：《反关节格斗技》，《先天紫气罩》，《混元功》，《恒山剑法》……《乱红花雨》（暗器）……《火弹术》，《御风诀》，《掌心雷》，《金光咒》，《控物术》

    ……

    毛发操控

    等级：6/10

    目前等级：6

    来自于基因层面的本能操控手段，原则上来说，精神力越强大的人，越能够发挥出异能的威力。

    技能效果：灵活的操控毛发长短，弯曲，伸展，硬度，与颜色。

    毛发特性：无限（只要有能量，便可无限制的进行再生）。

    坚韧（韧度可堪比航天级金属）。

    抗性（对于魔法，真气等能量攻击拥有一定程度的抵抗力）。

    通灵（可成为与灵体之间沟通的媒介，并有一定的束缚作用）。

    异能熟练度：3781976/5000000

    ……

