    宋谦听到动静，很是担心，不管规矩体统，直接掀开帘布，跪在床前，透着一丝光亮看清楚了躺在眼前的女子。

    只见这女子满脸皱纹，头发花白，脸上有几块不知名的黑色斑块，瘦成鸡爪的双手搭在被子外面，不停的颤抖着，在那么黑的环境下也能看到她那双眼睛，没有丝毫光彩。

    可在她看见跪在床前的宋谦的时候，眼睛突然迸发出一丝光亮，如落水之人抓到了一根救命稻草，死死的拽住，想要活命。

    女子目色灼灼，嘴里发出低哑的声音：“谦儿，谦儿，是你吗？你来看娘亲了？你来带娘亲走了对不对？娘亲早就说，你快来接我，你为什么这么晚才来接我呢？”

    宋谦鼻头一酸，眼泪簌簌地往下落，她跪在地上，用膝盖磕着地走过去，走到她年迈的老母亲身边，握住她的手，冰凉的触感惊得宋谦身子一颤，滔天的恨意与悔意涌上心头，一时间脸上的表情都狰狞了。

    墨芥和牛二脸上也有动容之色，墨芥觉得现在还是不要打扰他们几人说话，就慢慢的退出去了，有些事还不着急，慢慢来。

    牛二乖乖的站在内屋外头，听着她们说话，妻主一定很开心吧，终于见到自己母亲了。

    宋谦哽咽道： “母亲，是谦儿，是谦儿，谦儿不孝，十几年了，谦儿都未曾回来看过母亲一眼，母亲，谦儿错了，谦儿不该不回来见母亲的。”

    她趴在宋鹤的被子上哭泣，哭的肝肠寸断，宛若什么重要的东西失去了一般，“母亲，孩儿错了，孩儿不该只顾自己，对不起，对不起，让你受了那么多苦，那么多委屈，母亲！”

    宋鹤眼睛通红，本就浑浊的眼眸更添郁色，她慈爱的看着宋谦。

    “乖谦儿，不哭，我的谦儿从小到大都没这么亲近过我，我的谦儿真是长大了，母亲不委屈，我呀，一直等着谦儿回来，终于等到了，我满足了，我终于满足了。”

    宋鹤疯狂的咳嗽起来，下巴竟直接不停地收缩，看宋鹤的骨相，年轻时也是长得极美的，可如今却成了这幅消瘦老态龙钟的模样，她苦笑连连：“谦儿，带母亲走吧，我也想走了。”语气中竟带着一丝乞求，看得出来，她在人世间已经没有挂恋的东西了。

    宋谦这才察觉出有一些不对的地方，母亲为什么一直说着要带她走，她说的要走不会是那个“走”吧？

    她擦干眼泪，更握紧了母亲的手，让母亲感受着自己身上的温度：“母亲，我是真的宋谦，我好好的，我没有死，母亲，你看着我，我好好的站在这里呢，对了，对了，母亲，我成亲了，我带着夫郎回家了，牛二，过来，让咱们母亲看看。”

    牛二掀开帘布，也跟着跪在宋鹤面前，道：“母亲，我是妻主的正夫，也是唯一的夫郎。”

    宋鹤这才清醒了一点：“夫郎？谦儿娶夫郎了？谦儿，你没死！你没死！”她挣扎着要起来。

    宋谦扶着她靠在枕头上，沉重道：“是，孩儿没有死，是孩儿不孝，十几年前霞山战役被敌军方叉戟插入腹部，我也以为我必死无疑，是牛二的的母亲救得我，如若没有他们，孩儿……孩儿现在就见不到母亲了。”

    宋鹤用复杂的眼神看着她：“所以这十几年你一直在他的家中，却不肯报一次消息回来？霞山离泰安城不远，你为何你肯回家？你的父亲也……”她不在说话。

    宋谦心中一痛，压抑着胸前的窒息道：“孩儿一直在养病，孩儿的病活不了多久，我不想你们再次受到伤害，所以一了百了，让你们……以为我死在了那场战役之中。”

    宋鹤把手抽了出来，拍了宋谦一巴掌，力气却不大，这已经是宋鹤能使出的最大的力气了，“你糊涂啊，宋谦！你怎么这么糊涂！你性子怎么倔到了这种地步，你就是一头倔驴！”

    她被气的浑身颤抖，喉腔里一直在吐气，进的气却是不多，“宋谦，你的父亲听到你的死讯当场吐血而亡！你如今，你是不是要在气死你母亲你才满意？”

    她的呼吸愈发沉重，宋谦担心不已，给她摸着后背顺气：“母亲，是孩儿不好，孩儿现在回来了，孩儿不会走了，我还怀了孩子，你要做奶奶了，母亲。”

    宋鹤眼睛一睁：“你有孩子了？”她的情绪因为这一句话稳定了下来。

    宋谦点头：“是，我有孩子了，母亲。”

    宋鹤又恢复了慈爱的模样：“有什么能比看着自己的孩子成婚生子更幸福呢？谦儿，母亲不怪你了，以后你可要承担起宋家的担子，宋家已经是个空壳子了。”

    宋谦还不想因为这些事情来使母亲心烦，转移话题道：“母亲，你好好想想，我肚子里的孩子叫什么名字，我的第一个孩子让母亲来取名字，好不好。”

    宋鹤一怔，笑了笑：“好，让我想想。”她闭上了眼睛，好像是睡着了。

    宋谦听到她绵长的呼吸声就知道她已经睡着了，她慢慢的把她扶正，盖上了被子。

    她起了身，揉了揉自己的膝盖，带着牛二出了房间，墨芥和元修已经去了厢房内休息了。

    牛二看着宋谦，问道：“妻主，母亲很爱你。”

    宋谦笑得很开心：“她还在，我就能尽孝，以后我会好好的，让母亲开心的走，你不生气吧，我把孩子的取名权交给母亲。”

    牛二脸红了红，她也正想问她这个问题：“妻主，我们什么时候有孩子了，难不成真的有了？你肚子有动静了？”他摸了摸宋谦的肚子，什么感觉都没有。

    宋谦道：“前些日子有些不舒服，去看了大夫，说是有了一月身孕了，牛二，我们有孩子了。”

    牛二难以置信，十几年了，他们终于有孩子了么？一个月前，刚好是他认识圣僧的日子，所以这一切都是圣僧带给他们的！

    牛二想的多，立马就道：“妻主，我这就去谢谢圣僧。”

    宋谦人都傻了：“？？？”

    你为什么要去谢他？是我们的孩子，又和他无关，她拉住牛二，干咳道：“好了，他们赶路也累了，估计已经歇下了，你也先去休息，我去打探一下府内现在的情况。”

