    “什么？签我？”

    挂着单肩包的林意，他从没有想过这种可能，正因为没想过，所以此刻一脸猝不及防。

    “是的，就你！”

    李晓婉滴答着车窗边缘的手指停下，看向林意的目光里，透着一股“我是认真的”的气息。

    坐在她一旁的杨泌，脸上不断表达着“你快答应下来”的期待神色。经过这几天的剧本围读相处，她对于这位很会聊天、比自己虚长两岁的小林编剧，印象挺不错。

    林意有些发愣。

    他不知道车里的这位大杨同学究竟跟这位当家经纪人都说了些什么，才会让李晓婉此刻停下车向自己抛出了橄榄枝。

    若说不心动，那肯定是假。

    甭管后来的荣兴达怎么扑街，眼下这个集影视制作和艺人经纪于一体的公司，在当下的国内甚至可与华艺兄弟平起平坐。

    就对比眼下同样采用“艺人+制作”方式的唐人吧：

    从发行的剧来看，目前唐人的剧只能走非一线地方卫视台，而荣兴达出品的多部剧，可是央妈黄金档；

    从经纪人业务板块来看，目前唐人当家一姐是孙梨，而荣兴达呢，已经展露头角的陈昆、周熏都是旗下艺人。

    例如就坐在她身旁的大泌泌同学，几乎就是这位一手调教出来的：因《猴娃》而结缘，十五入公司、待到一年后，还会推荐进入京影学习。

    厉害吧，连圈内数一数二的院校都能推荐入学。

    量级似乎高下立判！

    当然，提起推荐入学，不得不说的是，大泌泌同学的份量不仅仅长在胸脯上，脑壳也好使得很。在竞争力指数仅为入门级的京城地区参加高考，五八三的成绩数字别说是京影了，众多京城高校也上得起。

    由此也能看出，对于演员道路的成长，荣兴达影视是有一套完备设计的发展理念的，当下的双李对于旗下艺人发展规划是清晰、贴合且明朗的。更难得的是，荣兴达的另一位当家人李晓红，她可是导演出身，是出了名的会打磨演员，锻炼演技。

    如果自己加入进去......林意脑海里一瞬之间闪过这样的念头，有些涌动。至少在一零版红楼尚未出世之前，荣兴达作为圈里数一数二的地位，不容动摇。

    这是前世自己一个小小科班生根本无法接触到的公司，若不是以《小倩》剧本闯入唐人聊斋的世界，接触到了大泌泌同学，自己估计和这位影视圈的经纪大佬碰面的机会都没有。

    “我想知道，为什么您会向我这个无名小辈抛出橄榄枝？”

    林意没有直接给出答案，而是问出了心中的疑惑，他想知道促使这位经纪人向自己抛出橄榄枝的缘由。

    “看同行”，李晓婉言简意赅：“蔡是一个骄傲的人，你递上去的剧本能打动他，我很意外。要纠正一点的是，你已经不是无名小辈了。我从业这么些年，挖掘的小孩不少，你算是第一个用剧本方式得到进组机会的。”

    原来是出于蔡老板的辐射效应......林意理解了，港岛制片出身的蔡老板在圈内也算有名有气，她能看中自己这样一位新人提供的剧本，无形里是自己打了一波广告。

    尽管理解，但林意还是有些失望。

    他还以为这位眼光毒辣，在圈内被公认为“会选人”的王牌经纪是看中了自己，原来只是出于对竞争对手“看上去举动反常”的好奇，有点“没枣打三竿”的动机。

    林意心里自嘲的一笑，也是，相比于已经在其名下的陈昆、周熏等人，自己一个并无出道经验的人，似乎并不够看到哪里去。

    心里因为这位经纪人第一时间抛来橄榄枝而激荡的热情，在逐渐消退。

    “事发有点突然，脑袋有点儿转不过弯，我......不知道该如何回答，您容我想想。”

    林意答复着，开始惯例性的挠头。

    坐在李晓婉一旁的大杨同学，恨不得一把推门下车戳其脑门。

    这种机会，稍纵即逝。

    她一个高中生都知道签约大牌公司有多难，现在机会砸在脑门上，不大力把握它？还用得着去想一想么？

    亏得她还以为这位小林编剧有才。

    “嗯？”

    李晓婉滴答着车窗边沿的手，停滞了下来。

    她颇为意外。

    本以为荣兴达的牌子抛出去，还是自己这位王牌经纪停车出口相邀，眼前这个空白身的广院年轻人应该喜笑颜开才对。

    可是，现在的剧本，有点出于她的预期。

    “你此刻，在想什么？”

    李晓婉有些好奇。

    作为一名圈内大经纪，她并没有因此而小格局的直接驱车离开。

    “主要是，您和李导的公司，已经拥有了陈昆哥这样一位优质男星，此刻您签下我，我不明白能够进去做什么。”

    林意是实话实说，在这种阅人无数的大经纪人面前，任何牵强的理由只会留下恶印象，不如直抒胸臆。

    这就是他犹豫的一个重要原因。

    谁都知道，当下双李荣兴达的当家男星是陈昆。

    林意估摸着自己签约进去，大概率只能接一些这位荣兴达一哥留下的边角料戏，出演个小配。比如，陈大哥在家庭剧里饰演哥哥角色了，需要一个弟弟来搭配一下，这时候自己就得上。

    这不是可能，而是一定。

    在后世吃了不少荣兴达与旗下艺人解约瓜的林意很清楚，从诞生到未来很长时间里，这家影视公司对艺人的经营就是“大哥带小弟”、“大姐带小妹”的模式。

    很像梨门里的师门制，先竖立起一位大师哥、大师姐，然后来扶持后辈。

    这种制度不能说不好，感恩式的出道，是维系艺人与公司的一根纽带。只是后来，这根牵绊纽带在后来的市场冲击下，断了。

    事实证明，此模式，并不牢靠。

    林意的脑海里，一瞬之间闪过这些念头。

    而正是这些念头，让他因突而其来抛来的橄榄枝所激荡的热情，彻底消散。

    他不想去打杂。

    用一句颇为中二的后世互联网语言表达就是：重生者永不为奴！

