一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在一旁慢慢吃着早膳的杨灵儿，听到了师父与苏小烟师伯说起南疆战事，还提到了叶小川，她的心中不由得一沉。

    道：“师父，您是说……玄天宗要对叶小川下手？”关少琴看了她一眼，道：“灵儿，我知你与那位叶小川有些交情，但是此人的事儿，你不必干涉，现在想要他死的人很多，不仅仅是魔教与玄天宗，为师也容不下这个搅动天下风云的年轻人，只是他毕竟是苍云弟子，又是冥王旗的主人，此刻号令南疆巫师与湘西赶尸匠，身份极为特殊，为师不能动手，不过乾坤子当初既然派人暗杀夔牛大

    鼓的主人绮丽丝，恐怕也不会对冥王旗的主人叶小川有任何仁慈之心。”杨灵儿的脸色瞬息万变，她这些年来虽然与叶小川疏远了，在南疆也因为门派的利益，与叶小川暗中交锋过几次，可是昔日在凤凰山一起隐居的那段时日，终究是难以忘

    记。

    她从小到大朋友并不多，外派弟子中，也只有叶小川、戒色与百里鸢算是她的朋友，不论怎么样，她都不愿意看到叶小川身死魂灭。

    如果是光明正大的斗法，她并不为叶小川担心，以叶小川的道行，再加上身边那些高手，想要杀他，难比登天。

    可是，老话说的好，明枪易躲暗箭难防，如果乾坤子真的有意要弄死叶小川，肯定会用下毒或者暗杀的手段，如此一来，叶小川可就危险了。见师父不让自己干涉叶小川的事，杨灵儿也就没有再多说什么，继续吃着早膳，但心中已经打定主意，等会儿就给杨亦双师妹传封密信，让杨亦双私下提醒叶小川留心一

    些。

    连夜赶路，苏小烟累的不轻，趁着关少琴师徒说话的空档，喝掉了小米粥，还吃了一个馒头，见她们师徒二人不说了，苏小烟才开口。道：“师姐，眼下人间大乱，我们追随玄天宗的脚步，会不会是错误的选择？中土正道的其他门派、散修、修真世家，参战意愿都很强烈，如果不是乾坤子用玄铁令压制着，只怕中土大部分的修真者都汇聚在了湘西。海外散修不顾玄天宗的命令，已经参战。魔教虽然没有直接参战，但已经派出了数百万铁骑支援中土战场。如今佛门弟子也

    已经向南推进。我看再这么下去，玄铁令的号召力迟早会流失殆尽，到时我们可就被动了。”关少琴道：“乾坤子的眼光格局，比起玉机子来差远了，最近几十年乾坤子是越老越糊涂，不过这也难怪，谁让最近几十年苍云门发展如此迅速呢。现在乾坤子心中最大的敌人不是天界，而是苍云门，这只脖子都快埋进土里的老狐狸，已经不能称之为狐狸，而是一头蠢猪，只想着坐山观虎斗，白白浪费了邪神前辈传下来的玄铁令，他想将

    玄天宗带进地狱，我们缥缈阁自然不会陪他一起下地狱，这一战我们缥缈阁自然是要参与进去的，只是时机未到。”

    苏小烟来了精神，道：“时机？什么时机？”关少琴笑道：“锦上添花不如雪中送炭，乾坤子真的以为我在乎玄铁令三百年的保管时间吗？这一场浩劫之后，人间的格局肯定会发生重大改变，玄天宗已经完了，苍云门必定也会元气大伤，佛门向来没有什么名利之心，最后领袖正道的，只有我们缥缈阁。历届断天崖斗法，缥缈阁的阁主都是坐在四大门派中的最下首的椅子上，也该坐在

    最上首了。区区三百年的领袖，我岂能放在眼里？”

    苏小烟与杨灵儿的脸色微微起了变化，她们似乎都没有想到关少琴的野心会这么大。

    与此同时，西域蛮荒圣殿。最近三十年来，鬼奴都没有这样风光过，在圣教各派大佬都齐聚的情况下，他竟然在玄火殿有一张椅子，而且位置还挺高，仅次于五毒门，很多实力远远超过鬼玄宗的圣

    教派系的宗主都是坐在他的下首，这让鬼奴有些受宠若惊。

    这是一个强者为尊的时代，在魔教内部，弱肉强食的自然法则体现的更加淋漓尽致。

    鬼奴受到如此高的礼遇，自然不是因为现在鬼玄宗那两三百不入流的小弟子，而是因为鬼玄宗的名气。魔教之中有三分之一的门派与散修，修炼的是幽冥鬼术，这些鬼宗门派与散修的祖师，都与昔日鬼玄宗脱不开关系，就比如现在魔教内部的阴灵宗与血魂宗两大鬼修派系

    ，其祖师爷，就是叶茶。当年叶茶死后，他门下的弟子与属下，走的走，散的散，这些离开鬼玄宗的人，一部分人选择自己创业，也就有了现在魔教内部近百个大大小小的鬼修门派。也有的人过

    起了散修生活，比如追魂叟，胡九妹等。

    但是不得不说，如今人间的鬼修，皆出自鬼玄宗，这一点绝对不假。

    鬼奴这一次位置这么高，主要就是那些久未露面的鬼道一脉散修的功劳。以胡九妹为首的鬼玄宗后裔，对当年魔宗屠灭鬼玄宗十分不满，拓跋羽深知这些鬼道高手的厉害，所以给足了鬼奴的面子，让现在只有两三百人的鬼玄宗，座位今次在如

    今的魔教六大派系与五行旗之下。

    今天是天人大战的日子，这些魔教大佬都清楚这事，此刻他们就汇聚在圣殿之中，密切注视着从中土传来的战况。

    战况还没有等到，倒是等来了一个年轻人走进大殿，竟然是五毒门的青衍。

    青衍大步的走进来，看到鬼奴竟然坐在自己恩师的身边，不由得一愣。

    鬼奴看到青衍，眼中滑过一丝的恨意，当年如果不是青衍这个奸细，鬼玄宗也不至于落魄至此。

    青衍看到了鬼奴眼中的恨意，他权当没看见，走到恩师万毒子身边，附耳说了几句话。

    万毒子微微点头，又低声询问了几句，青衍同样是小声回答。

    师徒二人交流片刻之后，万毒子便挥手让青衍退下。青衍临走前，深深的看了一眼咬牙切齿的鬼奴，然后对大殿内的众位大佬双手交叉，施礼退下。