    

    亚丝娜的气势攀升，四皇子也不是普通人毕竟是一名皇子。

    四皇子察觉到亚丝娜的气势，再加上那不善的眼神，心下也恼怒了起来。

    这简直就是对他的侮辱，区区一介平民女子竟然也敢反抗，宠幸她简直就是对她最好的赏赐！

    四皇子不怒于形，但是肉皮子紧绷，表情僵硬，亚丝娜当初和南无空一起剿灭PoH那个死变态的时候也在PoH那群同伙脸上见过这种表情。

    “恼怒吗？”竟然觉得恼怒，难道认为这是应该的？！

    亚丝娜猛的抽出细剑·闪烁之光，然而还不等她挥动她的小臂就被一只皮肤黝黑的大手给抓住了。

    亚丝娜怎么也挣脱不了。

    “胆敢攻击皇子，找死！”四皇子的侍卫长怒道。

    “死？太便宜了，把她带去我房间，这种恬静的淑女我真想一尝滋味呢。”四皇子勾起嘴角，心中的怒气平息了一些，剩下他决定就在床上发泄。这种有着贵族大小姐优雅气质的淑女，滋味一直都不错。

    “以下犯上，可是死罪，你只是个平民罢了。”四皇子卸下亚丝娜的剑，仔细的打量着，“竟然是一把宝具，真是漂亮的剑啊，很符合你的气质，不过平民……不配有这样的武器！”

    他帝国四皇子奋斗了5年才从他皇帝老子手里要来一把对人宝具，区区一个平民，武器竟然比他的还好！

    不能饶恕。

    “可恶！”亚丝娜挣扎着，可是侍卫长的实力实在是太强，力道奇大无比，让亚丝娜根本挣脱不开，被控制住的双臂被背在腰后，月匈脯挺的很高，极其诱人。

    “真是漂亮的月匈型，这种软甲等回到帝都我一定招女侍卫穿上！”四皇子死死的盯着。

    可是忽然一股凉意传来，“这句话我可不能当没听到哦。”艾斯德斯的声音从四皇子背后传来。

    四皇子忽然有一种毛骨悚然的感觉。

    艾斯德斯端着酒杯，慢慢摇晃着杯子里的红酒。

    四皇子赶忙说道：“这个平民女子冒犯了我，等下我要给予她惩戒，希望艾斯德斯你见谅。”

    “那么她如何冒犯你了？”

    艾斯德斯依旧笑着。

    “以下犯上，拔剑行凶。区区一介平民就是如此，对于拥有爵位的我来说区区平民敢对我拔剑，那就是袭击皇家，侮辱皇家所以已经要严惩。”对于艾斯德斯四皇子还是保持绅士，把话说的大义凛然。

    其实也不能叫大义凛然，因为确实是如此，平民在爵士面前就必须要恭恭敬敬的，不然爵士是有权处置平民的。

    平民就是没有人权，没比奴隶好到哪去。

    这就是阶级！

    人天生就被分出了五六等，平民的孩子如果没有机遇那就一辈子都是平民，孩子的孩子依旧还是如此，只是被人剥削的阶级。

    “那还真是让人苦恼呢，空不喜欢的事情，如果被他知道的话一定会闹脾气的。所以……”艾斯德斯手里的酒杯的红酒突然凝固，散发出一股骇人的寒气！

    “你们还是就当做无事发生的好，我还没玩够呢。”艾斯德斯丢出酒杯，侍卫长只能放开亚丝娜躲开这个酒杯。

    啪！

    酒杯落在地上破碎，明明被冻住的酒却又在地面上铺开，形成一个非常标准的圆。        

