    包厢内顿时就剩下三人，秦凡立马把郑艺英放在了赌桌上，笑骂道：“你个浪货，今天我就好好满足你。”

    “老公，你好棒棒，我爱死你了……”

    次日清晨。

    包厢的门打开了。

    一群穿着旗袍的美女进门来，手中捧着各种梳洗打扮的东西。

    进门来伺候道：“秦先生，凯丽小姐要见你，还请你梳洗更衣。”

    秦凡扫了一眼这些东西，冷笑一声，立马让他们伺候起床。

    梳洗好后。

    秦凡换上了一袭燕尾服西装。

    这衣服穿的紧贴在身，搞的他很是不舒服，一阵不习惯。

    秦凡被带入了赌船的机密所在。

    凯丽的房间。

    一个超级奢华的总统套房。

    进门，秦凡见到了一袭睡衣的凯丽。

    凯丽穿着吊带睡衣，性感的香肩暴露在空气中，性感的可以放鸡蛋的锁骨，往下是一对爆满到极致的雪峰。

    这打扮接客，看来是打算走诱惑路线了。

    抬眼看脸。

    柔顺的金发，披肩而下，一张精致的美脸点缀着妆容，精致的五官，漂亮的眼影，衬托着原本就大大的碧眼更加的深邃迷人。

    这是个标准的西方尤物。

    凯丽见到秦凡，招呼道：“秦先生，请入席用早饭吧。”

    秦凡也不客气，一屁股坐下，大口吃起来。

    凯丽笑道：“您也不怕我在早点里下毒？”

    秦凡笑道：“要对付我，你有一万种办法，但是下毒这条，是最差劲的法子。”

    凯丽不明白问道：“为什么下毒是最差劲的法子？”

    秦凡回道：“你现在也在吃早饭，我要真中毒了，肯定第一时间把毒物塞入你的嘴里，到那时候，我有办法阻止毒发，但是你绝对不行。”

    凯丽嗯了声：“秦先生似乎颇得中医之道。”

    秦凡自嘲笑笑：“一般般啦，比起凯丽小姐的代言人做派，我的这些小伎俩不值一提。”

    凯丽笑道：“雪莉伺候的您不舒服吗？她可是从小就跟在我身边的，还是**，你们华夏人不都挺在乎这个吗？如今你得偿所愿，怎么反倒不满意了?”

    秦凡冲她双眼侵略性十足的盯上她：“你知道我想要什么？”

    凯丽笑道：“先生，您要女人，多少女人，多么漂亮的，多么清纯的，我都能满足你，但是还请你别把主意打到我身上，我不喜欢男人太花心。”

    秦凡嘲笑道：“怕是由不得你哦。”

    凯丽哼了声：“难不成你还想对雪莉那般对我，别忘了你是一个人赴约的，您的那两位红颜知己，此刻应该正也在享受早饭。”

    秦凡吃早饭的手一僵的，随即恢复正常。

    深深看了她一眼：“可以啊，居然拿她们要挟我。”

    凯丽回道：“我昨天研究了秦先生一晚上，发现您也就只有好色这一条弱点，这弱点我自然是要好好拿捏啦。”

    秦凡冷哼道：“想要我替你卖命，就别给我搞小动作，否则吃亏的将是你。”

    凯丽笑了笑：“您的女人如今可都在我手上，我还怕你不给我卖命吗？”

    “哈哈，凯丽小姐，你太小瞧人了，别忘了四指是怎么被我拿捏的。”

    秦凡说完突然暴起，就要动手。

    可一起身，便觉得天旋地转。

    “你在饭菜里下了什么？”

    凯丽咯咯得意媚笑道：“没什么，就是你们华夏人老祖宗传下的蒙汗药，我聪明吧，用你们华夏人的伎俩来对付你们华夏人。”

    “你……”

    秦凡气急。

    【叮！宿主气急自己中迷药，奖励宿主百毒不侵体质】

    秦凡浑身顿时一颤的，蒙汗药的药力顿时被他驱散了。

    不过秦凡不愿意表露出来，于是他佯装体力不支，一头倒了下去。

    雪莉立马奔入房间，冲凯丽问道：“小姐，这人怎么处置的好？”

    凯丽回道：“雪莉，恐怕要辛苦你一趟了，麻烦你做一次电影的女主角，华夏男人最是好面子，为了颜面，可以做出很多疯狂的事情，只要拿捏了他的把柄，就不怕他不为我所用。”

    雪莉立马道：“小姐，我的命都是您给的，您要我做什么，我都愿意。”

    “嗯，绑了，上床，拍摄吧。”

    凯丽立马吩咐一声。

    秦凡突然醒来。

    窜上去，一人一指，两位大美女顿时软倒在地。

    二女的意识没有失去，只是失去了行动能力。

    凯丽震惊的瞪向他：“你没有被迷倒？”

    秦凡嘲讽道：“我早和你说过，下毒是最烂的办法，你偏偏不信，现在服了吧。”

    凯丽咬牙哼声道：“你别高兴的太早，我要是五分钟之内不出去，我的人就会把李艳花和郑艺英扔到海里喂鲨鱼。”

    秦凡嘲笑道：“扔好了，我对棒子国的女人，从来都没有什么感情的，她们死了，我大不了再找两个新妞。”

    凯丽震惊的瞪向他：“不可能，资料上说你好色无比，还怜香惜玉的很，怎么会对自己的女人不闻不问？难不成资料有误？”

    秦凡嘲笑道：“美女，你的资料的确不错，我对身边的女人都很好，但是你搞错了一件事，你不懂我们华夏男人，我们华夏男人，只对华夏女人处处珍爱，可对你们这些外国女人，尤其是岛国女人和棒子国女人，哼。”

    这两个国家的女人。

    秦凡是从来都不屑珍惜的。

    凯丽脸色变得无比难看。

    秦凡坏笑的把她抱起来。

    凯丽彻底慌了神，恳求道：“秦先生，求求你了，别这样，咱们有话好好说，拜托，咱们坐下好好谈谈成不？”

    “可以啊。”

    秦凡坏笑道：“先睡后谈，我喜欢和美女在床上慢慢谈事情。”

    “不要，求求你了，不要这么对我，给你**是我不对，我和你赔礼道歉，但是求求你了，别睡我，我有未婚夫的，我不能背叛他。”

    秦凡听到这话，眉头顿时皱起。

    窥探小能手立马扫码怀里的美人。

    还好，这美人还是****，就是有个男友。

    这让秦凡很不爽。

    秦凡低头狠狠冲她领口内一咬。

    “啊！你属狗的呀。”

    凯丽美眸含泪的死死瞪向秦凡。

    秦凡得意的舔舔嘴唇：“给你身上留个印记，回头我看你还有什么脸面对你的未婚夫。”

    凯丽羞气的叫道：“你个混蛋，大坏蛋，你坏死了。”

    秦凡嘿嘿得意笑道：“我就是坏，现在就坏给你看看。”

    秦凡就要抱凯丽进房间。

