    萧雨萱怀疑地望着她：“你真的吃了午饭？”该不会是见了大哥害羞吧……

    莫璃微笑：“我从不委屈自己的肚子。”

    “好，信你。我跟大哥去吃饭，很快就回来。”

    萧逸飞彬彬有礼地说道：“小妹，主人舍下客人独自去吃饭，可不是待客之道。”

    莫璃笑笑：“萧公子，我和雨萱之间的友谊，不会在意这些虚礼。”

    “虽如此，还是有些不妥。雨萱，你陪莫小姐，我命人把饭菜送到你院里。”

    萧雨萱与莫璃手拉手进了沁芳院，萧雨萱摆出一副审问的架势，问道：“老实交待，你这一夜去了哪儿？叶谦又是谁？”

    莫璃从袖袋中拿出一瓶玫瑰露：“这是谢礼。”

    萧雨萱一把拿过去：“谢什么？”

    “谢谢你帮我掩护过去。”

    萧雨萱骄傲地扬起下巴：“你都没问，怎么知道我帮你掩护过去了？别以为用东西收买我，我就不会问了。你这丫头可真大胆，竟然夜不归家！”

    莫璃郑重地望着她：“现在我不能说，不过以后一定会告诉你。”

    “好。”萧雨萱撇撇嘴，“用得着这么严肃吗，那叶谦是谁，不用保密吧？”之所以一直追问叶谦，实在是怕叶谦抢走她未来的好嫂嫂。

    虽然不知叶谦的底细和能力，但仅从相貌、气势就知此人并不凡。

    “他是我朋友。”

    “你不想说也没关系，我就问你一句，叶谦是不是你的心上人？”

    莫璃扑哧一声，失笑：“你瞎说什么，他怎么会是我心上人，我还这么小，才没什么心上人。”

    萧雨萱放下心，又笑起来：“你不小了，我姐像咱们这般大时，已经远嫁西番国皇子了。”

    *

    下午，两人出相府时又遇到萧逸飞。

    莫璃已恢复平时的穿着，发上簪着萧雨萱赠的玉钗。

    再次见到莫璃，萧逸飞的目光明显亮了亮。这丝瞬间惊艳的神采没有逃过萧雨萱的眼睛，萧雨萱唇角的笑容更加欢愉。

    来到厚德官学院，刚进学堂，莫璃便迎来高薇愤恨的目光。

    莫璃挑挑眉，往她的方向扫了一眼，只见莫云梅眼圈很红，似乎哭过。高薇和冯佳音似乎正在安慰开导她。

    莫璃收回目光，旁若无人地坐下。

    高薇将书重重一放，阴阳怪气地讥讽：“看来莫大小姐的风寒好了。”

    莫璃笑盈盈地望着她：“谢谢高小姐关心，多亏右相府萧小姐出手相帮，已经大好了。”

    “呵！”高薇讽笑一声，“道歉！给云梅道歉！”

    “哦？”莫璃好整以暇地望着她，“道什么歉？”

    高薇气道：“云梅身体好，平时又注意穿衣保暖，那么点小雨怎么会受风寒？定是你，故意将风寒传染给她！”

    莫璃挑了下眉，不得不说，高薇确实真相了。昨天早上，莫云梅对着她趾高气扬、颐指气使，依她的性格，怎么可能轻轻松松放莫云梅离开！

    自然是要给她点小颜色瞧瞧，不过不是传染，而是故意用了她研制的药，外表的症状跟风寒差不多。

