
　　李渔道神像前，晃了晃手，“前辈？”

　　残破的泥像，一动不动，李渔轻轻摇了摇头，叹了口气。

　　“世道艰难啊，神仙都自保不了...”

　　想来想去，还是回汴梁最安全，至少有事还有林灵素罩着。

　　独自在外面游荡，不知道什么时候，就被秃驴们找到了。

　　左慈已经成仙，还会各种奇法怪术，尚且被追的像丧家之犬，何况是自己。

　　汴梁，作为六朝最大的城邑，还有那鱼龙混杂的鬼市，再加上大宋最为宽松的管理，让这里聚满了六朝内各国奇人。

　　左慈、大乔、白毛都选择藏身在汴梁，还有李渔不知道的，加起来不知道有多少。

　　林灵素这次直接对大相国寺开战，风波之大，说不定就会牵动很多人冒出头来。

　　汴梁，马上就要乱成一锅粥了...

　　李渔心事重重地找了个干净的地方坐下，让金莲把泥人拿出来，问道：“有没有祛除诅咒的方子？”

　　“有。”

　　李渔大喜过望，左慈果然不愧是得罪过几万个巫师的人，他把手背面向小泥人，问道：“这个能不能解？”

　　“不能。”

　　悲喜两重天。

　　“你大爷的，这不是诅咒么？”

　　“不是。”

　　李渔浑身一寒，小心翼翼地问道：“这个不管它，会怎么样？”

　　“死。”小泥人的回答还是这么简洁。

　　李渔腾地一下坐起身来，走到神坛前，握着左慈的手，“前辈，救我啊，救我！”

　　“小心外面来人了...”

　　---

　　“师叔，你说咱俩咋这倒霉，这雨天，选的咱俩来收拾这玩意…”其中一人仰起头，看了看天空，嘴里嘀咕着。

　　这是个年轻人，嘴边毛茸茸的才刚长了点胡子，看得出来他对自己的胡子很看重，梳的整整齐齐，还打的油光锃亮的。

　　年纪大一点的瞪了他一眼，训斥道：“你这兔崽子，得了便宜还卖乖，要不是你爹跟我是熟识，你以为你能讨到这趟的差事？这次来抓小的，有功而无险，寺里多少人被派去抓左慈的，死伤大半。”

　　年长的蓑衣人，胸前挂着一串佛珠，虽然带着蓑帽看不到脑袋秃不荼，但是一想就知道是个和尚，他的胡须已经花白，不过脸色红润，眼睛炯炯有神，露出的肌肉紧绷，无不显示着这个老和尚的健康。

　　两个人从外貌上看，都有七八分相似，尤其是都留着胡子。

　　“是，是..是”年轻僧人嬉皮笑脸的恭维着，从小老僧对他就特别好。刚开始都以为是他和自己的爹是故交的原因，可是随着自己越长和他越像，流言蜚语就多了起来。突然有一天，自己的爹就莫名其妙地死了，老僧把自己接到了寺里，做了一个小和尚。

　　刚开始他还有些抗拒，可是进了相国寺，才知道做和尚的好处，荣华富贵唾手可得，还有机会修成大道，简直是天下一等一的好事。

　　不一会，年轻人压低声音，神神秘秘的说，“师叔，咱们这次，要杀的是谁啊？”

　　“无名之辈。”

　　年轻僧人有些失望，“那岂不是个穷鬼，杀完了什么好处都摸不到。”

　　雨越下越大，哗啦啦的雨声覆没了周围，年长的僧人有些警惕地看了一眼四周。

　　“师叔，怎么了？”

　　“你没有闻到异味么？”

　　年轻僧人使劲抽了抽鼻子，“没有啊，什么异味。”

　　“血的味道。”

　　越靠近山神庙，周围的树木越粗大，升腾起的水雾，好像把雨都格挡了。

　　两个蓑衣僧人，慢慢地靠近，地上的尸体全都消失不见了。

　　一道惊雷，从天边划过，山神庙的门无风自开。

　　两个僧人对视一眼，迈步走了进去，地上篝火散发着余温和点点火星，依稀还有烤肉的香气。

　　在篝火旁，有三个坐过的痕迹，其中一个湿哒哒的，还有泥巴。

　　老僧人摘下蓑帽，在庙里四处看了起来，他从怀里拿出一个明珠，顿时庙中亮如白昼，所有东西尽收眼底。

　　“人刚走不久，但是外面没有痕迹...”

　　“许是大雨冲刷了。”年轻僧人懊恼地说道：“又得追。”

　　老僧人眉头始终紧皱，他声音有些嘶哑，手指紧紧捏在一起，捻动手里的串珠，说道：“或许他没逃呢。”

　　“那可好了，他要是真没逃，省了我们的脚程，我就留给他一个全尸。”年轻僧人笑着说道。

　　一滴水，从他的蓑帽上滴下...

　　他的笑容，在脸上保持了不久，突然脸色大变，但是一句话也说不出来。

　　因为在他的喉咙上，赫然出现一个口子，越来越大，慢慢裂开。

　　本该落在地上的水滴，化作冰刺，插进了他的喉咙。

　　老僧浑身一震，水珠四溅，蓑衣炸裂，露出他的露出铁铸般的上身来。

　　他一眼都不去看地上的年轻僧人的尸体，浑身的肌肉贲起，赤膊而立。

　　他方圆丈许的石板尽数破碎，地面凹陷。碎石迸溅间，一股强大的冲击波扩散开来，庙里的摆设猛然一跳，又重重落下。

　　几十根水刺，打在他的身上，发出蹡蹡的声音。

　　“老和尚，好本事。”从山神像后面，走出一个年轻人，正是李渔。

　　“倒是小看了你。”老僧双手合十，两眼鹰隼般紧盯着李渔，“不过今日依然是你的死期。”

　　李渔没有理他，反倒对着神像，大吼一声，“前辈，对不住了。”

　　话音刚落，就见两道藤蔓，将庙顶给掀了。大雨顺时覆盖整个庙宇，坐在神坛的泥塑像，突然站起身来，骂骂咧咧，“住别人家房子就算了，你还拆，你小子还有没有一点道德？”

　　说完之后，这神像拔腿就跑，很快消失在林中。

　　老和尚吓了一跳，本以为他还有强援，看到神像逃走，他才稍微安心。

　　眼前这个小子，寺里对他的资料是很齐全的，这是一个方士，平日里靠卖假护身符骗钱。经常在手上捏一个火球，吓唬普通老百姓，除此之外，没什么本事。

　　大雨倾盆而下，李渔笑道：“大师，你在漫天大雨的丛林中，站在泥巴地里跟我对敌。说实话，自从学会厚土离水青木三诀，我还没有这么爽过。”

　　他的样子很是猖狂，拽的手脚乱晃，甚至眉毛都在抖，与平日对敌谨小慎微大不一样，不过和尚以前没见过李渔，所以看不出异样，只当他年少轻狂。

　　“邪魔外道，人人得而诛之！”

　　老和尚法相庄严，横眉冷对，李渔看着他一副斩妖除魔的样子，连自己都犹豫了一下。

　　难道我真是邪魔？

　　老子驱邪捉鬼，治病救人，还帮大宋收伏煞星，铲除土匪，怎么就邪魔了？天籁小说网

　　不说是圣人，这也是一个有道高人啊。

　　“老秃驴，真会装，差点把我都洗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第九十三章 除魔免费阅读。https://xs.23sk.com 