    晚上七点。

    寒冷的北国乌萨斯在这个时间段天已经完全黑了下来，再加上天灾过后留下的黑云将月光完全阻挡，整座曼德尔城可以用伸手不见五指来形容。

    【死神】雇佣兵小队算上ACE共有9人，加上维娜带领的格拉斯哥帮成员，一行共20人小心的穿行在漆黑的曼德尔城街道上。

    “哎哟。”

    夏风不小心踩上一块碎石，整个人一个趔趄差点摔倒。

    凯特从后面一把抓住他的胳膊将他扶稳。

    “小心点你。”

    夏风一脸郁闷，这已经是他今晚第五次摔跤了。

    因陀罗和几名帮派成员走在最前面开路，ACE的【死神】小队负责殿后，即便被夹在队伍中十分安全的中间位置，夏风还是总出“意外”，一路上磕磕碰碰的。

    夏风冲凯特露出一个歉意的笑容，但即便和凯特的距离非常近，他仍旧看不清对方的脸。

    没办法，他也很无奈啊！

    和因陀罗一起走在队伍最前端的帮派成员基本都是菲林族，因为种族特性，即便在漆黑的环境下他们还是能看清周围事物的轮廓，而身为阿斯兰族的维娜自然在夜视能力上也毫不逊色。

    开玩笑，大型猫科动物的捕食习惯可都是昼伏夜出。

    而瓦伊凡族的凯特和其它几名帮派成员虽然没有因陀罗那种超强夜视力，但也不至于完全看不见路，至于ACE的【死神】小队，可是每个人都配备了带有夜视功能的战术护目镜。

    这么一看，夏风感觉自己就是本群最弱玩家，整个队伍中只有他是货真价实的“瞎子”。

    ...........

    正在这时，他感觉后面有人轻轻扯了扯他的衣角。

    龟龟有些胆怯的声音传来。

    “夏风哥哥，你别走太快...我.....我现在什么都看不见，有点害怕。”

    夏风感动的都快哭了，原来他还不是垫底的人，龟龟这个小家伙同样没有在夜晚分辨环境的能力。

    夏风一把握住蛇屠箱的小手。

    “没事，我拉着你，要摔咱俩一起摔！”

    “...........”

    维娜停下脚步，将一个巴掌大的方型物品递到了夏风手中。

    “夏风，你用这个吧。”

    夏风捧着这个东西有些疑惑。

    “这是什么？”

    “这是微光灯，上面有一个开关，你打开试试。”

    夏风摸了半天，在上面发现一个小按钮。

    “咔嚓！”

    他按下开关，这个方型的小东西瞬间发出乳白色的光晕，把周围大约两三米的位置照亮了。

    夏风露出欣喜的表情。

    “哇，这东西太棒了，不过.........这样不会暴露我们的位置吗？”

    “不会的，这种微光灯散发的光源传播性非常弱，超过一定距离就会完全消失，除非敌人在我们附近，不然是绝对不会发现的，当然，如果敌人在附近的话就算没有光也会发现我们，所以你就放心用吧。”

    夏风抬微光灯举的高高的。

    “好神奇啊，这东西谁发明的，哎？这里面是装电池的吗？一会儿会不会没电了啊？”

    维娜笑了笑。

    “这种微光灯就算连续开启半年都不会熄灭，因为，它里面装着一颗B级源石！”

    “我靠！”

    听到维娜的话，已经把微光灯顶在头上的夏风差点把这东西一把扔出去。

    虽然已经戴了口罩吃了药，但源石的危险性他可是比谁都清楚，他这不是相当于捧了一颗随机引爆的炸弹吗？

    龟龟向他伸出手。

    “风哥哥，你要是怕感染矿石病就让我来拿着吧，反正我现在已经不怕源石了。”

    因为害怕就把这东西丢给龟龟拿着？

    恩....这也太丢面子吧。

    “没事没事，我拿着吧，反正这座城里除了这个破灯也会有很多源石，我不可能那么倒霉，嘿嘿。”

    夏风强装出一副淡定的样子，只不过手指头已经有些僵硬。

    维娜看他这副怂样实在有些不忍心。

    “夏风，你该不会不知道源石品质的划分吧。”

    “恩？源石还有品质划分，那是个啥？”

    看出夏风是真的不懂，维娜叹了口气。

    “凯特，你来给他解释一下。”

    “好。”

    没文化真可怕，维娜她是知道具体怎么回事，但语言表达不出来，看来又轮到凯特这个疑似博士学历的家伙出场了。

    在夏风眼中凯特平时还算低调，但结合着今天的表现看来，凯特他还真是一个文武双全的实干派，怪不得维娜这么信任他。

    凯特清了清嗓子。

    “我来解释一下吧，在全世界范围内，成品源石的规格是统一的，每一颗成品源石的重量为450克，全世界所有的机械设备都是按照这种规格设计的。”

    这个夏风自然懂，说白了，这就好比电池的型号，如果把全世界的机械设备比做一场四驱车大赛，那你电池的型号就必须是五号电池，大了小了都不行，就算你电力再强劲，装不上去也是白搭。

    见夏风表示理解的点了点头，凯特继续说道。

    “除了规格外，成品源石还分为三个品级，具体分别为B级，A级，和S级，其中S级代表的是最高品质，俗称至纯源石，这是天灾过后生长出的源石丛的核心部分，也是能量浓度最高的部分，S级源石在市面上非常稀少，只有国家机构在特定场合才会使用。”

    夏风点点头。

    “那A级和B级呢？”

    “A级源石，也叫高级源石，主要采用源石丛的外围部分构成，虽然能量密度不如S级高，但也是货真价实的源石本体，一般用于重型工业设备和大型运输工具中，也是一种非常珍贵的存在。至于B级源石，它属于一种源石加工过程中的分离物质，虽然里面也含有小量源石成份，但准确的说，它应该称之为人工源石，B级源石的用途很广泛，如民用照明，汽车燃料，制热制冷，农耕机械等等，甚至一些贫穷的小国也将B级源石投入到武器研发中。”

    原来如此，夏风终于懂了，怪不得这个世界上源石这么珍贵，纵观整个泰拉世界，几乎在所有领域中源石都是不可或缺的存在。

    “凯特，这几种品质不同的源石都可以买到吗？”

    “不，S级源石是世界各国禁止市场交易的东西，换句话说，一个国家S级源石的拥有数量就相当于这个国家的实力，除了S级源石，大部分国家的A级源石交易必须要经过审核，源石的最终消耗途径都要备案，当然，也不排除私下交易的情况，比如我们。”

    “那最普通的B级呢？”

    “B级源石并没有特别限制，只要你有钱就可以随意购买，不过虽然B级源石的数量很多，但其价值也不是一般普通人能承受的起的。”

    ..........

    夏风这回算是彻底明白了。

    从某种意义上来讲，源石就相当于他原来世界的石油，只不过，这种超级能源要比油石来的更为极端。

    不论是其中蕴含的能量强度，还是稀有程度，源石都要远远凌架于石油，更重要的是，源石还可以发动他原来世界的科学无法解释的源石技艺。

    不论是S级的至纯源石，还是A级的高级源石，甚至是源石的副产物B级源石，都是可以令人不惜一切代价来争夺的至宝。

    不过，源石中的能量不是无穷无尽的，它是会随着使用逐渐消耗，而天灾是世界各国获得源石补充的唯一途径。

    .........

    换句话说，如果未来的某一天，一个人或一个势力通过某种方法控制了源石的产出，那他就变相的掌控了这个世界。

