    梅谦与其余人分开，就小心翼翼地绕过熊熊燃烧的餐厅，一路朝着温泉山庄的主建筑摸过去。

    开始能见度在火焰的照耀下还很足，等走下了阶梯，只能依靠夜眼视物了。

    与之前猜测的不同，餐厅停电并不是被烧断了线路那般简单，整个山庄都是黑黝黝的一片，怕是所有电路都被切断了。

    危险直觉已经散去，只不知是因为脱离了火海，还是那伙歹徒在放火后就离开了。

    而在超级听力下，梅谦却只能听到自己的脚步和轻微的风声，再多的也就是偶尔被惊吓的小动物活动声音，预想中的交谈甚至呼救半点没有。

    他想了想，从系统仓库中取出了一个夜视仪戴在头上。

    梅谦不是军迷，甚至可以说是百分百军盲。

    或许有人认为珍藏这种军用品会很酷，可在他并不喜欢这种看上去毫无美感的军用品。之所以收到仓库完全是源于对自身处境的担忧，生怕以后还会遇到下墓的事情，才早早做些准备。

    却没想到在这种时候用上了。

    但他此时心中并无半点对自己“深谋远虑”的庆幸，因为他越走越是心惊。

    整座庄园占地很广，散布着非常多类似木屋、童话的单层建筑。

    他绕着走了一整圈，没有在热成像-夜视仪中没有看到任何属于人类的温度特征。

    最后抵达他们之前开会的主楼，扫了一遍，也是毫无所获。

    这时候，梅谦已基本确定，剩余的工作人员恐怕已全部遇害了。

    因为在搜索主楼的时候，他在空气中闻到了淡淡的血腥味儿……

    消防车的警报声打断了梅谦顺着味道搜索尸体的动作，他急忙收起了夜视仪，快步跑出大楼。

    这个时候，五辆红色的消防车冲进庄园，直奔后方餐厅而去。

    随后跟来的指挥车上，下来两名同样穿着消防服的中年人，一个指挥着救火，另一个则来到梅谦身前，大概以为他是山庄工作人员，开口就是一大串的问题。

    等梅谦将事情解释清楚后，对方面色明显一惊，从车上取了手机看了眼，果然还没有信号，便用车载电台联系后方，将这里的情况如实汇报。

    没多久就传来反馈，称早已接到报警，目前警方正在赶来……

    -------------

    梅谦算参加会议的作家中最后下山的，其余人在山脚下提前遇到了警察，跟随而来的还有救护车。

    而那几个昏迷的作家均出现了心脏骤停的迹象，在医生初步处理后便立即被送往最近的医院。

    剩下的人包括几个嫌疑人，则被临时找来的大巴车带回城。

    等山上的梅谦离开，都已经是凌晨时分了。

    开车的年轻警员沉着脸，一直表现得极为安静。可在第十辆鸣着警笛的警车擦肩而过后，却突然狠狠地拍了把方向盘，恨道：“这帮凶手真该死……”

    坐在副驾驶的梅谦也无言语，只是将头靠在椅背，望着车窗外飞掠而过的黑影发呆。

    在山庄等到警察后，跟在后面亲眼目睹了地下室中躺着的九具尸体，里面有男有女，他们如猪羊一般被牢牢捆缚住四肢，然后割-喉放血，鲜血蔓延满地，怎一个触目惊心，连打头阵的老刑警都惊呼出声，梅谦更是险些吐了出来。

    不是没见过死尸，被机关串死、被虫子吃了一半的，甚至他自己也杀了人。

    但他从未见过这般将人当作牲口一样放血的残忍行径，直到即将抵达城区，心中仍无法平静。

    而就在刚刚，也是从警方通话中得知，救护车还没到地方，那几位作家就停止了呼吸。

    菜肴中不但含有镇-静剂，还掺杂未知毒素，足以致命。

    而死者当中，还有一位他曾数次见面且比较聊得来，作品也很受他喜欢的科幻作家。

    胡思乱想间，也不知过了多久，他们来到了灯火通明的JC局。

    梅谦一进去，便随处能看到面色紧绷的警员脚步匆匆的路过，极为忙碌。

    在一间大会议室中，不但看到了几个参加这次会议的成员，竟还发现了熟人，警官张宇……

    等接受了详细的询问，在记录上签了自己名字后，外面已天光大亮。

    但他没有回家，而是被带到之前的会议室。

    被他打伤制伏的四名嫌疑人在审讯中突然死亡，目前正在调查死因。

    警察当然不会怀疑到他这个挺身而出的受害人身上，只是由于程序问题，他暂时不能离开。

    倒是张宇似乎忙完了手头的工作，睁着通红的双眼，拎了两桶泡面进了来。

    “那边正在抓紧时间尸-检，不会等很久的。先对付吃点吧！”他将泡面放在桌上，又从兜里掏出火腿肠和卤蛋。

    “你怎么也在这？”梅谦瞄了眼桌上的东西，对泡面深恶痛绝，只撕开了卤蛋的包装，一口吃了下去。

    “这么大的案子，总局第一时间组建专-案组，我是被抽调来的。”张宇的制服好像成了百宝囊，竟又取出了几袋速溶咖啡。

    原本梅谦是不怎么有胃口的，可吃了卤蛋之后，不知为何就感觉饿了。当下也不顾曾被泡面支配的恐惧，跟着张宇低头吃起来。别说，许久不吃，味道竟还不错。

    接下来两人一边吸溜着面，聊些琐事，谁也没有主动去提这件案子。

    直到梅谦连汤都喝个干净，用纸巾擦了嘴，才突然开口：“感觉这些人是冲着我来的！”

    “哦？”张宇愣了愣，问：“有证据吗？怎么会这么想？”

    “直觉！”梅谦拧眉，确实只是直觉，源于那几个服务生看自己的眼神。但毕竟没有直接证据。而且，自己一个人，值得对方下这么大力气来杀他吗？他此时也对先前的推断有了怀疑。

    想了想，又遗憾道：“早知道，应该在第一时间就逼问出那几个人的目的。”可惜，现在人在警局死了，一切都来不及。

    “问不出什么！”张宇却在摇头：“那些作家下山时有人忍不住也问了，甚至还动了手，我的同事也没从那几个嫌疑人问出什么，好像被……”却是连忙止住了。

    梅谦挑了下眉，知道对方有纪律，便不再追问。而是走到饮水机前冲了两杯咖啡，递给张宇一杯，然后道：“这么严重的案子，够你们忙的了。”

    “可不是，现在几乎所有的力量都被调动，甚至还派出了直升机。”张宇摇头苦笑，却是话锋一转：“你们不愧是写书的，这脑洞可以。在做笔录时，竟然有一半人认为自己才是这次的袭击目标。”

    说到这里，他脸上的肌肉抽了抽，露出个极为复杂，哭笑不得的表情：“有怀疑竞争对手的，有怀疑读者众筹的，竟然还有怀疑编辑受不了他M凶-杀人的。当然也提起了你，他们说可能是盗墓-团伙找了人来杀你灭-口，你不会也是这么想的吧？”

    梅谦此时正端着咖啡往嘴里送，闻言猝不及防地呛住，一口咖啡全喷到了张宇脸上……

    --------------------

    前方布控的人员好像有了进展，张宇面露喜色地接了个电话就匆匆离开。

    梅谦又只能一个人呆在空荡荡的会议室，手机还被收走了。

    无聊之下难免会胡思乱想。

    作为一个穿越者，按理说应该拥有主角命格，可他梅某人为什么会这么倒霉？几次出门都没好事。

    第一次被刑-拘，第二次掉进墓里，第三次被绑-架，这回更狠，又是放火又是杀人的。

    系统里那未觉醒的血脉，该不是传说中的灾难综合体吧？

    他越想越不是滋味儿，好在这种状态时间可能会过得很快，似乎没多久，就有警员过来通知他可以回家了。

    询问得知，尸检结果已经出来了，确认几名嫌疑人与之前死亡的作家死因完全相同，都是服用了有毒药物，只是剂量小了些，才晚死这么长时间。

    “计划缜密，下毒、放火、杀人，完全有能力将一切伪造成意外，可尸体就被放在地下机电室，连藏都不藏，这明显是对J方的挑衅，是KB袭击……”

    在经过走廊时，梅谦突然听到了这声大喝，还伴随着拍桌子声音，显然，里面说话的已愤怒至极。

    只是场普通的研讨会，却发生了这么骇人的意外。

    一夜之间死了十几个人，春节前发生这么大的案子，足以惊动整个夏国，更影响恶劣。也难怪里面的人会发火了。

    他原本还想再继续听听，可一个陌生人站在这里毕竟惹眼，就这么一会儿，已经引起了来往警察的注意，有数道审视的目光投在他的身上。

    梅谦轻叹了声，加快了步子，下楼走出警局大门。

    现在时间是上午八点，外面不知何时飘起了细碎的雪。

    梅谦刚迈下台阶，就看到靠在车上抽烟的宁驰，再一转头，毛毛与吕天路也从各自的车里下来，摆出一副迎接的架势。

    得知梅谦平安无事后，几人才彻底放心，又见他精神不佳，约个时间后就各忙各的了。

    “看，没我跟着又出事了吧？”这个点，夏都的道路无比拥堵，宁驰缓慢开的车又一次被迫停住，从后视镜中看到老板闷闷不乐的样子，眼珠一转，嘴上开始调侃：“下次到哪里都记得带上我。”

    “这个月奖金扣一半！”

    “为什么？”宁驰转头。

    “就凭你现在开车不看路，快点，前面已经走了，后面的喇叭声听不见？”

    冷冷一句话就成功令宁驰闭嘴，梅-灾难综合体-谦生气了……

