    王朝死了。

    大概他会对自己邀请了石重这一件事悔恨无比。

    若不是如此，他还是能继续逍遥的过着自己计划的生活。

    说不定运气好，还有凝结金丹，成为金丹真人的机会。

    可惜现在是没可能了。

    林夕取出星守剑刺入火鸦王的腹部，随后剑峰一转，破开了它的小腹，一颗火红的珠子呈现了出来。

    这是妖丹，类似于人类修士的金丹。

    是浑身精元凝聚而成的。

    弱小的妖兽可是凝结不出妖丹的，妖丹也是妖兽身上最珍贵的东西，蕴涵磅礴能量，而且用处非常的多。

    一旦失去妖丹，也就意味着这头妖兽已经废掉了。

    杀妖取丹，这是很正常的事情。

    妖丹可是很值钱的。

    妖丹非常的炙热，林夕用特殊的容器才将其收了起来，然后他又将火鸦王的尸体给收入了乾坤袋中。

    尸体虽然没有妖丹珍贵，但也非常值钱了。

    而且这还是五品妖兽，身上各个地方都有很大的用处。

    “我们离开吧。”林夕对石重说道。

    石重点头。

    就在二人准备离开的时候，其他几位炼气修士却眼巴巴的看着林夕，小心翼翼的跟在二人身后，似乎不想离开。

    “你们干什么？现在安全了，你们可以离开了。”林夕不解。

    喻心雪小心的说道：“石兄对我们有大恩，我们想跟着石兄。”

    众人急忙点头，就是这个意思。

    “又不是收小弟。”林夕笑着摇头：“石重也不是什么帮派的首领，你们跟着有什么用，都散了吧。”

    众人听罢面面相觑，但似乎还是不愿意离开。

    林夕也明白这些人的意思。

    或许是存着一些想报恩的心思。

    但最重要的是，石重是青云宗弟子，未来不可限量，能和青云宗扯上些关系那可是大好事。

    若是借此机会进入青云宗，哪怕当个杂役弟子都好过当散修啊。

    “石重以后也要和我一样脱离青云宗的，你们跟着是没有意义的，难不成也想跟着我们四处流浪么？”林夕说道。

    这下子众人终于打消了继续跟着的念头。

    “多谢石兄和林前辈的救命之恩，以后若有机会，我们必定涌泉相报。”他们几人郑重无比的说道。

    看得出来，他们确实是认真的。

    不是什么忘恩负义的人。

    只不过有些时候，重情重义和为了自己前途耍些小心思并不冲突。

    随后他们一一向石重道谢，紧接着离开。

    喻心雪似乎很想跟着石重，但犹豫了许久后，也还是在道谢之后离开，只不过给石重留下了一个手镯，期待以后相见。

    现实是这样的。

    一个筑基期的青云宗修士，和一个筑基散修，分量不可同日而语。

    他们或许愿意给一个筑基期青云宗修士当小弟，鞍前马后。

    但换成筑基散修，又觉得未免牺牲太大了。

    毕竟他们也都是炼气十一层、十二层的散修，以后还是很有机会自己筑基的。

    看着众人离开，石重有些怅然若失。

    林夕笑着问道：“那个叫喻心雪的姑娘，似乎对你有点意思？”

    “我们只是朋友。”石重憨笑说道。

    同甘共苦这么久，若说没有滋生出什么情愫那自然不可能。

    毕竟石重那么可靠。

    这么一点点好感，好好培养的话或许双方真的能发生什么。

    可惜现在这种情况，显然是不行了。

    林夕问道：“有没有些后悔？你拼死救了他们，但是最后似乎什么也没有得到。原本他们是希望跟着你的，但当得知你将脱离青云宗后也改变了主意。”

    “不会。”石重沉默了一下，摇了摇头。

    “真的？”

    “我救他们本来也不是为了想获得什么回报。”石重笑道：“只是单纯的想救，于是便救了。”

    林夕问道：“那若是再给你一次机会，你会选择救还是独自先逃?前提是你不会知道我回来救你。”

    “当然还是救的。”石重不假思索。

    “哈哈哈哈，你还真是个好人。”

    林夕大笑。

    好人，在修仙界应该算不上什么好词。

    因为好人总意味着吃亏。

    所有人都在争夺长生的机会，你做好人，不心狠手辣，肯定是要吃很大的亏的。

    不过石重对此倒不在意。

    林夕带着石重快速飞向世棠王朝。

    石重现在状态仍然不太好，需要带回青云宗救治。

    “你猎杀妖兽应该收获还不错吧。”林夕问道。

    石重笑道：“还算不错，猎杀了不少，分到了上百头妖禽的尸体。”

    “不错啊。”

    林夕挺惊讶。

    一般战利品都是平分的。

    石重能分到上百头妖禽的尸体，说明斩杀了至少也有数百头妖禽。

    这说明石重肯定参与了不少的战斗。

    相比战斗经验丰富了不少。

    相比其他，斗法经验才是最重要的收获。

    法宝秘法再厉害，不知道如何在斗法中发挥，也是无用。

    林夕杀了那么多邪修，对这一点深有体会。

    很多邪修炼制出来的邪器真的很厉害，但因为一味靠阴损法子提升境界，而从来没有考虑过如何斗法，结果很轻易就能斩杀。

    青云宗这类的大宗门的弟子，为什么这么厉害。

    不仅仅是因为资质高，功法好。

    重要的是，青云宗会特意去培养弟子的斗法能力。

    天梯战就是一个很好的例子。

    实际上，一些身经百战的散修一直都是被各方势力忌惮的存在。

    他们太懂得如何斗法了。

    同境界中，斩杀大门派弟子简直如砍瓜切菜一样简单。

    哪怕功法法宝远远不如，也能轻易做到这一点。

    不过幸运的是，这样的散修并不多。

    大部分散修还是很弱的。

    就在二人即将离开临风谷的时候，远处突然有狂风呼啸席卷而来，无数林木被卷飞了起来，一层层的地皮被掀飞了起来。

    一个遮天蔽日的金色巨影骤然出现，如一道闪电，带着直欲将大地割裂的恐怖罡风袭来。

    那是一头如山岳一般巨大的鹏鸟。

    双翅张开有百丈宽，浑身羽翼绽放璀璨的光芒，锐利的眼眸似乎可以洞穿天地，无与伦比的霸道气息肆意的释放。

    拥有如此强横的气息。

    很显然，这是鹏族中的王族——金翅大鹏鸟。

    “不好。”林夕脸色大变。

    是老鹏王。

