

    “好看——！”观众们齐声回答。

    紧接着，又有好多人高声大喊——

    “阮柒跳的超好！”

    “软软我爱你！”

    “太帅了！啊啊啊啊！！！”

    站在阮柒身边的彭欢听到这些话，脸上的笑容有点挂不住。

    就在这时，路南的眼睛忽然一亮。

    他看着观众席的某一处，笑道：“哟，那是谁啊？”

    大家连忙看过去。

    在导演身旁的小椅子上，坐着一个男人。

    男人穿着一身银灰色西装，身材颀长。他长得十分英俊，鼻梁上架着一副无边眼镜，看起来儒雅又贵气。

    观众席上好多年轻人看到他，都发出小小的惊呼声。

    青石娱乐的少东家——封秦！

    在娱乐圈，长得好看的男星遍地都是。但长得好看的大老板可不多。

    封秦，青石娱乐大BOSS封成斌的独子，同时也是沈诗的亲表弟。

    路南含笑看着封秦，道：“封总今儿是视察工作来了？”

    封秦笑了一声，从椅子上站起身。

    站在路南身边的主持人孙月眼珠一转，笑着问：“封总，刚才的舞蹈看了吗？”

    封秦点头。

    “那封总觉得舞蹈好看吗？”孙月又问。

    封秦扶了下眼镜，视线在彭欢身上扫过，眸色略暗。

    “好看。”他笑着开口。

    说完，他又特意补充一句，“阮柒跳的好看。”

    台下的沈文谦和陆磊嘴角齐齐一抽。

    台上的嘉宾们也神色各异。

    而被阮柒和封秦连续打脸的彭欢，脸已经憋成了猪肝色。

    ……

    节目录制完后，彭欢连个招呼也没打，黑着脸走了。

    主持人孙月轻嗤一声。

    “技不如人，没脸了吧。”

    “别瞎说。”路南轻轻推了她一把，然后对阮柒和沈诗道，“今天的事是我没安排好，让你们受惊了。”

    “路南哥别这么说，跟你没关系。”沈诗笑着摇摇头，然后在阮柒头顶拍了下，“幸亏小七在，帮我出了口恶气。”

    小姑娘翘起唇，笑得又乖巧又天真。

    推门走进来的封秦正好看到她乖巧的笑容，不由得一愣。

    这姑娘的性格和跳舞的时候怎么不太一样？

    “封秦！”沈诗冲他招了招手。

    封秦甩掉心中的疑惑，抬脚走到几人面前，轻轻点了下头。

    路南打了声招呼，然后拉着孙月走了。

    休息室只剩下阮柒几人。

    封秦冲沈诗喊了一声表姐，然后看向站在一旁的小姑娘。

    他扶了下眼镜，礼貌的道：“阮小姐。”

    “封总好呀。”

    小姑娘躬了躬身，然后对沈诗道，“沈诗姐，我去卸妆呀。一会儿一起去吃大餐！~”

    ……

    二十分钟后，阮柒跟着沈诗钻进保姆车。

    她转头看了眼跟在后面的黑色卡宴，疑惑道：“沈诗姐，封总也跟我们一起去吃东西吗？”

    “不。”沈诗打开小冰箱，取出一瓶酸奶递给她，“封秦不放心我们。等把我们送到目的地，他就走。”

    小姑娘轻轻的‘哦’了一声。

    她捧着酸奶瓶，叼着吸管跟小奶猫喝奶一样，喝的眼睛都眯起来了。

    沈诗实在没忍住，伸手在她脸蛋上捏了两下。

    正在想事情的小姑娘‘唔’了一声。

    “小七，”沈诗担忧的看着她，“你是不是有什么心事？今天怎么总走神？”

    “……”被人戳破了小心思的阮小七，小脸有点红。

    她咬着吸管，支支吾吾道：“没有呀……”

    沈诗一脸不相信。

    小姑娘心虚的移开视线，手指在酸奶瓶上抠了两下，犹犹豫豫道，“沈诗姐……”

    沈诗：“嗯？”

    “我、我有个问题……想请教你。”小姑娘紧张到结巴，“昨、昨晚我……”

    吱——！

    刺耳的刹车声划破长空。

    安静的小路上，一辆大货车忽然钻出来。以恐怖的速度，直直的冲向保姆车。

    阮柒反应极快，她一脚踹开车门，右手抓住沈诗将她从车里扔了出去。

    紧接着，她身子犹如泥鳅一样钻进驾驶席，就着司机的手狂打方向盘。

    轮胎和地面之间发出刺耳的摩擦声，保姆车调转方向，为阮柒赢得了几秒钟的时间。

    她一拳击在了车前方的挡风玻璃上。

    哗啦——！

    玻璃全部碎裂，阮柒薅着司机的衣领子，迅速跳出车窗。

    大货车近在咫尺。

    耳边是呼呼的风声，以及沈文谦和沈诗的尖叫声。

    阮柒一个翻身跳上车顶，在转头的瞬间，阴冷的桃花眼将卡车司机的脸牢牢记在心里。

    砰——！！！

    两车相撞，巨响震天。

    保姆车在挤压中迅速变形。

    与此同时，两道身影从空中跌落。

    阮柒护着司机的头部，在马路上滚了几圈，最后重重的撞在路边石上。

    “小七！”

    “阮小姐！”

    “阮小七！”

    几道身影迅速从四面八方冲过来。

    沈文谦最先冲到阮柒身边，他看着小姑娘额头不停往外冒的鲜血，脸色一片煞白。

    “……叫救护车！快叫救护车！！！”

    ——*——*——

    十分钟后，#阮柒沈诗车祸重伤#的消息，引爆整个网络。

    粉丝们哭着点进视频。视频里，马路上一片狼藉，保姆车被挤压的已经看不出原来的形状。

    路边石旁，一大滩已经干涸的血证明了这场车祸的惨烈。

    “根据相关部门消息，保姆车内有司机一人，乘客两人。目前司机伤势较轻，沈姓乘客身上多处擦伤，阮姓乘客头部受到撞击，伤势较重，正在医院进行治疗……”

    砰！

    办公室的门被撞开，颤抖的门板重重砸在墙上，让所有人心头一颤。

    席玖冲出办公室，他的脸色有些白，慌乱的步伐毫无平日里的沉稳冷静。

    木助理连忙走过来，“BOSS，您……”

    话没说完，席玖已经消失在走廊里。

    ……

    医院，抢救室外。

    沈诗靠坐在椅子上，目光呆滞的看着自己手上的血。

    一旁的封秦看见她这副模样，轻轻叹了口气。

    “表姐，你应该先去检查一下。”

    沈诗眼珠动了两下，哑着声音道，“小七呢？”

    封秦顿了下。

    他抬头看着抢救室紧闭的房门，语气低沉，“阮小姐还在里面。”

    沈诗闭上眼。

