    看着自己的朋友圈，于光光充分的感受到了什么叫“恰柠檬”。

    一个刚毕业一两年的小导演工资居然比她这个工作多年。

    拥有职称奖励，工龄加成的中层还要高。

    此刻于光光内心涌现出深深的嫉妒。

    自从结了婚生了娃，夫妻两个人的工资，一大部分都交给了家庭。

    真正轮到她投资给自己的不过是一点贵价的护肤品了。

    私企的工资这么高的吗？

    于光光不禁发出了疑问。

    随即又摇了摇头。

    她又不是没有在私企干活的朋友和同学。

    私企看似工资高，可是极为不稳定的。

    自己有编制，安安稳稳的挺好的。

    想起自己大学同学，三十好几在私人的影视公司。

    结果那个公司说倒闭就倒闭了。

    于光光想想就一阵后怕。

    关上手机。

    于光光不断的安慰着自己。

    “我不羡慕，我不羡慕，他们不稳定的....”

    下一秒，她又打开手机，将温柔发在朋友圈里面的截图。

    放大了好几倍。

    “我应该是多看了一个0吧。”

    ......

    徐文工作室的人，在朋友圈里面晒的工资单。

    让于光光酸了的同时，也让不少前同事们都酸了。

    江浙卫视纪录片组的有些同事。

    也是第一时间把工资截图发到了群里面。

    一句话没有说，但是一切尽在不言中了。

    虽然下面没有人说话。

    但是内心的不平静，猜都猜得到。

    不少人甚至私下里联系着王田和温柔他们。

    询问事情真实性。

    在得到真实的评价之后，不少年轻人都心动了。

    江浙卫视的人因为徐文工作室的人的工资发酸。

    而其他的电视台和视频平台则是因为《舌尖上的华国2.风味人间》所取得的成绩而发酸。

    各人有各人的酸发。

    而《舌尖上的华国2.风味人间》似乎是要让众人一直酸下去。

    第一集播完三小时后，b里b里又发布了一条围脖。

    【b里b里：热烈庆祝《舌尖上的华国2.风味人间》点击量突破3000万！】

    小道消息：芒果台总监气的摔坏了一套茶具！

    六小时后。

    【b里b里：热烈庆祝《舌尖上的华国2.风味人间》点击量突破5000万！】

    营销号消息：企鹅影视的总监，气的涂手捏坏了门把手。

    短短六个小时，《舌尖2》第一集所拿到的点击量。

    就已经超过许多纪录片电视剧的一整部的总和了。

    同时它还打破了一个记录。

    那就是有史以来华国目前单集点击量最高的一部纪录片！

    这样的成绩对于很多纪录片和电视剧来说已经是天花板的存在了。

    但是对于徐文的工作室来说这还是个开始。

    而因为目前《舌尖上的华国2.风味人间》是隶属于徐文个人工作室的版权。

    所以还有很多的东西有待开发。

    周一。

    因为已经是在个人工作室了。

    所以众人也不需要惴惴不安的等待江浙卫视的收视率了。

    大家都是怀着轻松的心情迎接上班。

    但是当徐文来到工作室的时候。

    徐文惊呆了。

    前脚刚出电梯，徐文的脚步就停了下来。

    看着门口招牌上面鎏金的烫字。

    两盆价值不菲的绿植。

    以及一看就是出自某个设计师品牌的前台接待的桌子。

    徐文有些不敢置信。

    这还是自己的工作室吗？

    原来的家具呢？

    自己在花鸟市场买的100一株的绿植呢？

    徐文四处打量着走进了自己的工作室。

    有种第一次进来的感觉。

    门口的两个前台小姐姐看见徐文，连忙笑着跟徐文打招呼。

    “徐老师好。”

    徐文连忙摆了摆手。

    慢慢走进办公间。

    此时众人都在热火朝天的工作。

    “喂，是义务饰品公司吗？啊，对对对那一批《舌尖》logo的手机壳要生产的....”

    “是的，我们是要出实体的收藏盘.....”

    “恩恩，你们那边我们有人对接的....”

    “小温，你把这个策划案交到张总办公....”

    ......

    面对这样的场景，徐文的视线却落在了整个办公室的布局上面。

    原本张敏购买的四四方方的工位全部被换掉了。

    已经变成了高级的设计款工位。

    上面还都是各种小设计。

    除此之外。

    不远处的墙壁上面，不知道何时被摆满了剪影、照片、还有logo。

    同时各个办公室上面的铭牌都被换掉了。

    好几台香薰机同时作用。

    让办公室充斥着一种沁人心脾，但是又不会感到腻歪的香气。

    徐文脑子里飞快的运算。

    我滴个天，这是张敏进行了装修吗？

    这么短时间？

    这不得快百万了啊？

    她怎么没跟我说啊。

    徐文看的有些后怕。

    就在这时，正在跟王田交代事情的张敏看见了徐文。

    连忙笑着走了过来。

    “徐文，你来了，怎么样，办公室是不是焕然一新啦？”

    “这是....”

    徐文抬手指着办公室说道。

    张敏笑了笑。

    “这可不是我的功劳，当然也不是工作室出的钱，是一位好心人看我们工作室太简陋了，所以免费帮我们做了一次升级。”

    徐文一愣。

    “现在的好心人脑子这么不灵光的吗？”

    “哈哈哈哈，这话可不要让这位好心人听到了，她现在就在一号会议室等着你呢，去吧。”

    张敏扑哧一笑，给徐文指了一个方向。

    得到npc的提示，徐文放下背包，来到一号会议室。

    抬手推门走了进去。

    在里面坐着四五个人。

    其中一人，徐文认识。

    “哎呀，徐导，你可来了啊，路上是不是堵车啦。”

    禛言一看见徐文就笑着走了过来。

    随后拉着徐文来到一位同样站了起来的中年人面前，介绍道。

    “徐导啊，这位是我们b里b里的总裁，胡味。”

    “徐老师啊，久仰大名啊，今日才得以一见。”

    胡味双手紧紧的握住徐文。

    就跟初六晚上舍不得假期走的打工人一样。

    徐文也是急忙打了声招呼。

    “我看见外面的办公室....”

    “哎呀，外面的不算什么，徐老实能够选择跟我们b里b里签约《舌尖2》这部作品，这些不过小意思，也算是庆祝徐老师工作室开业。”

    胡味毫不在乎的摆了摆手。

    徐文有些受宠若惊的点了点头。

    这大老板就是阔绰哈。

    这一天的时间能够来个大改变，光是人力费怕是就不少吧。

    有本事多来几回啊。

    “不过，如果徐老师，您不满意，我立马联系设计公司让他们更改，一定要改到徐老师你满意为止。”

    胡味继续舔道。

    徐文连忙摆手。

    “不用了不用了，这些已经很让我开心了。”

    同时，徐文在心中也是咂舌。

    不愧是做老板的，果然能屈能伸。

    “今天我们来呢，主要是庆祝徐老师的工作室开业，顺便啊也是想要请徐老师吃个饭。”

    胡味笑了笑。

    徐文不经意的撇了一眼禛言。

    禛言笑了笑。

    “主要是我们老板啊，特别喜欢您的作品，所以也算是见偶像了。”

    徐文这才点了点头。

    “你们帮我装修了工作室，那这顿饭应该是我请的。”

    “那事不宜迟，我们现在就走？”

    胡味脱口而出。

    徐文自然没有反对意见，点了点头。

    跟着胡味下楼。

    上了车之后，胡味的司机也不知道怎么走的路。

    七拐八拐的就把徐文带到了一家临湖的优雅餐厅里面去了。

    然而就在徐文刚离开不久的功夫。

    另外一波人来到了徐文的工作室楼下。

    企鹅影视的总监，带着自己的助理。

    站在楼下，看着上方硕大的招牌。

    脑中响起了，自家老总跟自己说的话。

    他还记得那就是前天。

    在《舌尖2》炸翻全网之后，在睡梦中的他。

    被老板一个电话给打醒了，随后给他灌输了一堂名叫“为什么我们抢不到徐文作品”的课堂。

    于是乎企鹅影视的总监便来到了这里。

    他还记得老板是这么跟他说的。

    老板：你知道为什么我们企鹅影视在跟b里b里的争夺中一直失败呢？

    总监：不造啊。”

    老板：那是因为b里b里打了个先手牌，在我们所有人都不看好10个月才有成片的《舌尖1》时，只有b里b里站出来愿意支持他。

    总监：可不嘛！

    老板：所以，徐文一开始就跟b里b里建立了友情，尤其是接下来的几次，让他们的友情加深了。

    总监：那必须滴！

    老板：......我说你刚才是不是看相声了！跟我在这捧哏呢。

    总监：不好意思，老板你继续。

    老板：所以啊，从现在开始我交给你一个任务，那就是成为徐文的死党，没事吃吃饭，喝喝酒，先把友情建立起来。

    总监：您继续说。

    老板：你难道没有想过为什么两百多章了，自己还没有个名字的原因吗？

    总监（心里话）：难道不是为了全称长凑字数？

    老板：那就是因为你每次的目的就是拿到徐文的片子！不单纯！所以啊，反正《舌尖2》已经被卖给b里b里。

    老板：我们干脆就抢《舌尖3》《舌尖4》，第一步就是跟徐文建立友谊！

    总监：明白！那我的第一步就是.....

    老板：请吃饭！

    于是乎，企鹅影视的总监便出现在这里。

    此时企鹅影视的总监扭头看着助理，手中大包小包的东西。

    确认没有忘带之后，于是带着助理上了楼。

    庆祝工作室开门便是一个十分不错的理由。

    来到工作室。

    看着工作室的第一眼，企鹅影视的总监微微一惊。

    心道。

    徐文是真有钱啊，硬装就算了，可这软装都是牌子货啊。

    下一秒，收敛思绪，来到前台。

    “你好，我是企鹅影视的总监，我叫龙丹，我想见一下你们徐文老板。”

    龙丹笑着说道。

    前台小姐姐露出一个歉意的表情。

    “不好意思，我们徐导刚才跟人出去了。”

    “多久回来？”

    “不知道，不过您可以现在隔壁的待客室等他，里面茶水点心都有。”

    “好的，谢谢。”

    龙丹说完，带着助理走入了会议室。

    就在龙丹走入会议室不久。

    另外一道熟悉的人推门而入。

    龙丹和对面对视了一眼，随后笑了笑。

    “这不是差酷的凤栾总监嘛，怎么今天也到徐文的工作室来了。”

    凤栾笑了笑。

    心中不仅想起了前天夜里，自己老板对自己说的话。

    “你知道为什么我们差酷在跟b里b里的争夺中一直失败呢？”

    ......

    刚得到新名字的凤栾笑了笑。

    “你们企鹅影视可以来，为什么我们差酷不能来呢？”

    “哎呦，不愧是被桃宝收购的差酷哦，现在背后有了底牌了，说话也硬气了。”

    龙丹哈哈一笑。

    “龙总监这话，我就不懂了，我说话向来如此的，今天也不过是来找徐导而已。”

    凤栾笑了笑。

    这时龙丹看见凤栾身后助理提着的礼品，不禁问道。

    “你们是来找徐导...”

    “吃饭的。”

    凤栾脱口而出。

    龙丹一愣，瞪大了眼睛。

    刚想说话。

    门口就传来了一道声音。

    “你们不会也是来找徐导吃饭的吧？”

    龙丹和凤栾听见这熟悉的声音，同时扭头。

    奇异果的总监此时站在门口。

    看见两人也是脱口而出的问道。

    此时此刻，他不禁想到自家老板前夜....

    “现在不是想这个的时候。”

    刚陷入回忆中就被风栾打断了。

    龙丹追问道。

    “你怎么也出现在这里啊！你也要找徐文吃饭？”

    差酷的总监点了点头。

    龙丹：......

    凤栾：......

    老板们难道都上过同一个商学院？

    而另外一边正在餐厅吃饭的徐文。

    品尝着美食，心中却对眼前的场景感到十分的诧异。

    难道真的是来吃饭的？

    真的一点想要谈事情的想法都没有吗？

    看着坐在自己对面侃侃而谈的胡味和禛言。

    徐文实在想不通他们的想法。

    等到一顿饭吃饱喝足之后。

    胡味带着徐文来到餐厅的后花园。

    “这里的蔬菜都是这家餐厅自己种的有机蔬菜。”

    “平时的时候，这家餐厅也是不接待生客的，都是会员制。”

    “来的路上，我已经帮徐老师你办好了会员，以后尽管来这里吃饭，都记在我的账上。”

    胡味十分大方的说道。

    一旁的禛言也是立马补充。

    “徐导你可不要觉得不好意思，我们老板就是希望你多来这里吃呢。”

    徐文也是尴尬的笑着。

    莫非这家餐厅是胡味的产业？

    回去的路上，胡味亲自开着车把徐文送到了自家工作室的楼下。

    望着离去的车子，徐文真的搞不懂了。

    大老远的赶过来就是为了和自己吃个饭？

    而此时，坐在车里面的胡味和禛言。

    互相击了个掌。

    胡味笑呵呵的说道。

    “今天的饭吃的很成功，就是要保持住和徐文这种良好的友谊，这样徐文才能够在《舌尖3》和《舌尖4》的选择上面继续选择我们b里b里。”

    “一切听老板指挥！”

    禛言笑了笑。

    带着不理解的心情，徐文回到了工作室。

    刚一进门，前台接待的小姐姐就说道。

    “徐老师，接待室有几位贵客在等您。”

    徐文点了点头。

    转身来到接待室，就看见了接待室里面笑里藏刀的氛围。

    里面坐着七八个人，每个人都是脸上带着笑意。

    但是又明显的在防备着对方。

    而且全部都是老熟人了。

    一看见推门而入徐文，所有人立马笑呵呵的起身。

    龙丹更是率先一步迈出。

    “哎呀，徐导，你来了，不知道吃饭了没有啊，我请你吃饭去啊，我们去吃西餐怎么样？”

    “哎呀，你看徐导拍《舌尖》就应该知道徐导喜欢吃华国菜啊，徐导跟我出去吃饭吧，我们吃粤菜？”

    凤栾似乎就是喜欢针对龙丹。

    立马接嘴说道。

    一旁的奇异果总监也是不甘示弱。

    “你们都不了解徐导，徐导是胡喃人，肯定想吃湘菜啊，对不对徐导？”

    看着这么多双落在自己身上的眼睛。

    徐文愣了一下。

    “你们.....难道都是来请我吃饭的？”

    “对啊”×3。

    “你们.....确定没有事情要和我谈？”

    “没有啊”×3。

    “如果有事情可以跟我说的，我不喜欢在饭桌上谈事情的。”

    “真的没有。”×3。

    “可是...我刚才已经跟b里b里的总监吃过饭了。”

    “.....又是b里b里！！”×3。

    “那徐导，我晚上来接您吃晚饭。”

    龙丹先声夺人。

    凤栾紧随其后。

    “我来接您吃夜宵。”

    “我明早接你吃早饭！”

    奇异果的总监也是不甘示弱。

    徐文：......

    现在很流行吃饭吗？

    公司都变成干饭人了？

    真是个怪异的世界。

    送走几人之后，徐文回到了自己的办公室。

    因为刚才中午吃的太撑了，所以徐文打算睡个午觉消化一下。

    刚把椅子调成躺平模式。

    张敏“嘭”的一声，拉开了徐文办公室门。

    一脸惊恐的说道。

    “哎呀！出事了徐文！你快点起来跟我走！”

    徐文整个人刚有点睡意。

    就被张敏这一脸世界末日的模样给整迷糊了。

    “咱们工作室欠人钱了？”

    “不是的！你还记得之前那个首都大学生电影节不！”

    张敏焦急的说道。

    徐文点了点头。

    他还记得这件事，好像是自己还在江浙卫视的时候。

    于光光给他申报的。

    张敏此刻急的都快要哭出来了。

    “你辞职之后，于姐就把这件事情对接给我了，我又因为这几天是《舌尖2》的首播，所以一忙起来就忘记了！”

    “然后呢？”

    徐文贴心的帮她停顿一下。

    张敏欲哭无泪。

    “然后今天就是这个电影节的颁奖典礼！”

