
　　东吴京口西街，吴侯孙权府邸的后花园......

　　刘月茹原本希望易辉用幻魔神水晶原石救赵天羽，然而没想到易辉却告诉她说，就算有完整的幻魔神水晶原石也没用，因此刘月茹心里非常的难过......当然了！难过的除了刘月茹以外，自然还有易辉和孙尚香他们二人......

　　我看了一眼刘月茹，又看了一眼旁边的易辉和孙尚香，接着又声音虚弱的说道：“浩然，送我回房间吧，你知道的，就在东苑。而且我总不能一直躺在月茹姑娘的怀里，要是让人看见了可不太好。”

　　“好，天羽！我这就送你回东苑的房间。”易辉难过的说道。

　　随后易辉便搀扶着赵天羽走出了后花园，并朝着东苑的所在之处走去，而刘月茹和孙尚香则紧紧地跟随其后......

　　一回到东苑之后易辉便将“赵天羽”搀扶着，送进了他所居住的房间之中，而刘月茹和孙尚香也跟着进了房间......

　　“这么晚了，你们还是先回去休息吧！我留下来照顾天羽就好。”易辉对孙尚香和刘月茹说道。

　　刘月茹和孙尚香异口同声的说道：“不！我们要留下来和你一起照顾天羽哥。”

　　尔时我亦对她们二人说道：“月茹，尚香，谢谢你们的好意，你们还是听易辉大哥的话，先回去休息吧。”

　　“不！天羽哥，我要留下来陪你。”刘月茹说道。

　　紧接着孙尚香也跟着说道：“我也要留下来陪天羽哥。”

　　此时我心想“易辉之前去许昌都城，曹操的丞相府中夺回龙皇密令，也不知道那龙皇密令拿回来没有，而他也一直没有告诉我结果！看样子我得好好问问他才是，只是我之前将刘月茹和孙尚香打晕，阻止她们二人和易辉一同前去拿回密令，要是我当着她们二人的面询问，想必她们二人一定会怪罪我将她们二人打晕......”

　　我一想到此处，便再一次对孙尚香和刘月茹说道：“你们还是先回去吧！这里有易辉就行，再说我的念力被封印，你们二人的法术也会受到影响啊。”

　　尔时我身边的易辉也跟着劝说她们二人回去休息，刘月茹和孙尚香见赵天羽和易辉，都同时劝说自己回去休息，只好依依不舍的离开了房间......

　　我见她们二人离开之后，便迫不及待的向易辉询问起“龙皇密令”是否被夺回来......

　　易辉看着脸色苍白，气息显得有些微弱的赵天羽，随即对他说道：“天羽你放心！我一定会将密令夺回来的。”

　　由于黑水晶噬心断魂箭和断魂针魔法的缘故......赵天羽在白天的时候和正常人没什么两样，但是一旦到了傍晚或晚上深夜，就会出现这种气息微弱的情况，仿佛就像是要到了临命终一般......

　　我一听说龙皇密令没有被夺回来，连忙向易辉问道：“浩然，究竟是怎么回事？密令不是在曹操手中吗？而且曹操只是一个不会法术的普通人啊。”

　　“唉！这陆浩天，他居然在曹操的府中设下了结界。”易辉叹了口气说道。

　　我听了易辉的回答之后，咬了咬牙说道：“没想到这陆浩天居然这么可恶！就算知道自己无法打开它，也不许我们将其拿回去。”

　　“他不许我们拿回去，我们就无法拿回了吗？天羽你放心，我一定会想办法破掉他的结界的。”易辉自信满满的说道。

　　易辉说完话之后便和之前一样，用自己的灵力为赵天羽减轻痛苦......虽然他知道这样做也是徒劳无功，但是能为赵天羽减少一时半刻的痛苦，他的心里至少也要好受一点。

　　......

　　......

　　数天之后......我和刘月茹、孙尚香，以及易辉，我们大家再一次相聚在后花园，一同商量新的对策，希望能够拿回龙皇密令......

　　“易大哥，我刚才听你说陆浩天设下的结界，对于我们普通人来说起不了作用，既然如此，那干脆我们和你一起去，你想办法掩护我们，由我们去接近曹操夺回密令。”孙尚香说道。

　　易辉神色略显犹豫的说道：“可是我担心你们会有危险啊。”

　　“有什么好担心的！虽然我们不能使用法术了，但是我们二人的武功不差啊，你就让我们和你一同前去吧。”刘月茹也跟着说道。

　　此时此刻易辉陷入了深深的沉思之中......

　　我见易辉默然不语！知道他除了担心月茹和尚香跟随自己前去会遭遇危险以外，其次是因为他觉得“龙皇密令”始终不属于地球之物，没必要让两个地球的女孩牵扯进去。23sk.Com

　　我看出易辉的心思之后，随即便对他说道：“虽然月茹和尚香是地球上的人，但是那龙皇密令落在曹操的手中，而曹操同样也是地球人！所以由她们两人去是最为合适的。”

　　“天羽！你之前不是不希望她们去吗？”易辉说道。

　　易辉见赵天羽突然改变的态度，心里便感到有些诧异，毕竟在他第一次去许昌都城夺密令时，赵天羽还将刘月茹和孙尚香打晕，而此时赵天羽却赞成她们和自己一同前去。

　　尔时一旁的刘月茹也随口问道：“对了！天羽哥。前几天是不是你将我们二人打晕的啊？”

　　我点了点头表示默认！

　　还没等刘月茹开口，我便向解释说道：“现如今我的念力和法术被封印住，而现在唯一会法术的就是易辉易浩然，虽然你们武功高强，但是曹操的丞相府中戒备森严。由易辉单独前去，反而还好行动，毕竟他可以使用隐身之术......如果带上你们一同前去的话，我担心你们一旦遇到埋伏，那可就得不偿失了啊！”

　　“是啊！天羽就是因为怕你们会遇到危险，所以才不让你们一同前去的。”易辉也跟着说道。

　　孙尚香一脸茫然的说道：“可是为什么这次又允许我们两人去了呢？”

　　我再一次解释说道：“之前我只是想到你们现在不能使用法术和念力，担心你们会遇到埋伏遭遇危险，可是我万万没有想到那陆浩天，居然设下了专门针对我龙皇系圣羽皇朝中人的结界。”

　　一个时辰之后......

　　我们大家经过一番商议......易辉决定第二天一大早，就带上月茹和尚香一同赶往许昌都城，从曹操的手里将龙皇密令给夺回来......

　　“对了！我们都走了，那天羽哥怎么办？而且他现在的身体越来越差。”刘月茹一脸担忧的说道。

　　此时易辉也一脸愁容的说道：“是啊！距离七七四十九天，现在还剩下十六天的时间了！他之前只是白天没事，到了晚上就会出现那种利刃剖心的锥心之痛，可是他现在并不是心痛那么简单了，而是直接陷入昏迷之中！而且我之前用法术进行的探查，发现天羽的心脉已经出现了裂痕。”

　　刘月茹一听惊异的说道：“什么？天羽哥的心脉出现了裂纹，那天羽哥他......”

　　还没等刘月茹把话说完，我便笑着对他们说道：“不用担心我，我不会有事的！等一下你们送我回房间，大不了我第二天不出门就是，我直接在屋里等你们回来。”

　　毕竟目前最为重要的是拿回龙皇密令......至少在我死之前必须要将其拿回来，不然这天下非得乱套不可......

　　孙子兵法有云：知己知彼百战百胜！可是就算是知己知彼，也不可能百分之百的了解对方的情况......

　　而龙皇密令则能让人百分百的了解对方的情况，只是现在曹操和陆浩天还无法打开它，可是不怕一万就怕万一，要是让陆浩天通过黑水晶原石的魔法之力，找到不用圣羽皇朝中皇族人的血液就能打开那密令，那这虚空法界的众生不就危险了吗？

　　毕竟当初我从龙皇系天龙星圣羽皇朝，将龙皇密令带到地球上来之时，这龙皇密令还没来得及进行法术加固，而且那时候幻魔神水晶原石已经变成了碎片......

　　虽然现在幻魔神水晶原石碎片，此时已经被我的心血再一次炼制成了原石，但是我的念力和法术却被封印住，倘若陆浩天用黑水晶的魔法之力，强行将那龙皇密令打开，我也无法对其进行阻止......

　　“那好吧！天羽，就按照你说的做。”易辉说道。

　　众人听了赵天羽所说的话，思考一番之后便同意了他的办法，随即他们三人便将赵天羽送回了东苑，他在这里所居住的房间之中。

　　易辉和刘月茹还有孙尚香，他们三人将赵天羽送回房间之后，除了易辉留下来以外，孙尚香和刘月茹便各自回到自己的房间休息。

　　第二天一大早之后，易辉带着孙尚香和刘月茹一起，用瞬移术到达了许昌的都城，他们一到达许昌都城之后，便立即赶往了曹操的丞相府邸......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第274章：天羽忧心密令免费阅读。https://xs.23sk.com 