
　　“如我敕令，恶龙退却。”

　　温迪轻抚天空之琴，一道神言传入了魔龙乌萨耳中，高傲的龙族，此时的瞳孔，已染上了恐惧。

　　它不顾胸前的伤口，也不顾与贵族的约定，挥动起背后的黑紫大翼，逃之夭夭了。

　　“温迪，你这副模样...”

　　温迪慢慢从空中落下，来到了温妮莎面前，他手中出现了一个苹果，递给了温妮莎，如牢房的那一晚一样。

　　“温妮莎，可以让我把你的名字加进诗歌吗？”

　　温妮莎微微愣神，看到温迪这副陌生的姿态，她脑海中突然想起了书中，关于风神服装的描述。

　　“作为你的配角，我很乐意，温迪。”

　　“不，这是你的故事，你为族人的自由而战，那我也为了你的自由而战，谁叫我们是朋友呢。”

　　温迪笑了笑，抬头望向了城墙上的贵族，那边一片寂静，从小学习风神知识的他们，自然认得守护蒙德的神明。

　　“啊对了，你之前说过温妮莎击败了魔龙，就把蒙德城交给她打理。”

　　“既然要玩，就要遵守规则。”

　　温迪俏皮地wink了一下，这副可爱的姿态，在威尔逊眼中，如胜利者嘲笑败者时的表情，令人憎恶。

　　他退后了一步，环顾四周，平民、士兵，哪怕是手下的两位奴隶，目光都紧盯着他。

　　抉择的时间到了，是遵从风神的指令，还是为了手中的权力而反抗。

　　其实答案也不用多说，威尔逊擦了擦额头的冷汗，从嘴角憋出一丝笑容，慢慢变得狰狞起来。

　　“放箭！”

　　无往不利的命令在这时出现了停顿，士兵们已经拉开了弓弦，只是迟迟未松开。

　　贵族积威已久，而风神又是他们信仰的神明，生活和信仰之间，他们选择了等待。

　　没想到贵族已经腐朽到这个程度，温迪见到这副场景，叹了口气，打算从空间里拿出那份伪造的契约。

　　只是这时，他察觉到一股风的流向，低头往下望去，一支装饰着华贵宝石的长枪，径直地朝着威尔逊射去。

　　迟滞之水、嗜能之雷、斩魂、枪尾附带的雷电加速，以全身力量为基，一道无比迅速且威力强大的投枪，如流星一条般，寻常人眼中只有一道黑影。

　　付出这等力量，用这具年老的身体自然做不到，但李闻从芙手上，获得了暗灵砂药剂。

　　他脚下有一支打空的针筒，黑色的线条出现在他身体上，即将逼近脖子。

　　禁忌的药物，以燃烧生命之火，获得暂时强大的力量。

　　李闻笑了笑，他大可在旁边摸鱼，等待温迪摸出假契约。

　　但他觉得，那只是让民众感到危机，不得不反抗而已。

　　害怕自己沦为岩王帝君的奴隶，所以奋起反抗，很合理，但是，少了什么。

　　李闻想让平民看到，贵族也会惨死，如同角斗场的斗士一样，会被长枪穿过心脏而死。

　　和黄四郎那般，当贵族从城墙下坠落，身体砸的扭曲，血液流满了大地，在这个时刻，常久被欺压的怨才会浮现出来。

　　为了仇恨，为了报复，人才会变得勇敢，且不顾一切。

　　他们才会知晓，不是因为害怕而反抗，是因为恨，因为他们不想再看到有人高高在上地望着，这才是抗争的意义。

　　“去高塔，拿回你们自己的东西。”

　　李闻高举决斗之枪，大声喊道，他做了那么多，就是为了这一句话。

　　为了这盘醋，而包的这顿饺子，他拄着长枪，看着城墙上的身影慢慢减少，松了一口气。

　　谷</span>“暗鸦？”

　　当然，也有人与人群逆行，那是劳伦斯家族的死士，掌管这个部门的强者，暗鸦。

　　“杀了你，杀了你...”

　　身披黑色袍子的暗鸦不断重复着这句话，在贵族的洗脑下，威尔逊就是他的一切，现在威尔逊已死，他唯一的任务，就剩下杀死李闻。

　　“大哥，要不我们逃走吧。”天籁小说网

　　在城墙上，然后有两个人未走，是威尔逊的奴隶，送葬者和巨山。

　　主人死去，代表他们获得了自由，贪生怕死，是人之常情，在面对神明，巨山提不起勇气。

　　“走不掉。”

　　壮汉一样的送葬者走到巨山脚下，他的身高还不足到巨山的腰部，但他的智慧要强的多。

　　“游侠...和莱艮芬德，想不到这个好好先生还隐藏了实力。”

　　送葬者看向了城墙的两侧，帕西法尔和莱艮芬德都在紧盯着他们。

　　“喂，巨山，要不要试着弑神？”

　　“诶？”

　　巨山还没反应过来，送葬者就拿起了旁边的镰刀，朝着莱艮芬德奔去。

　　杀，这是在角斗场生存的唯一秘籍，两位角斗士都清楚地了解着一点。

　　“闻伯，让我来！”

　　温妮莎将李闻护在身后，握紧了手中的风鹰剑。

　　那当然是你来，李闻默默吐槽了一句，再也撑不住，倒在了地上。

　　只是，在彻底倒塌的瞬间，一道微风吹了过来，当李闻睁开眼睛的时候，发现他膝枕在温迪身上。

　　“辛苦了。”

　　温迪温柔地说道，风元素在李闻身边汇聚，慢慢治疗着他的身体。

　　只是生老病死，在用了药剂之后，李闻这具身体也活不了多久。

　　李闻挣扎着，从地上起身，盘腿坐起，他抬头望向面前的蒙德城，不知道理德那边顺利么...

　　“那是你的表弟！”

　　一道撕心裂肺的喊声响起，理德脚底下，是一具身穿玫瑰盔甲的尸体，而再旁边，是一位衣着华丽的高贵妇人。

　　“我已经不是劳伦斯家族的人了，在三年前，已经不是了。”

　　理德拖动着沉重的大剑，来到妇人面前，在她惊恐的目光中，一剑劈下。

　　片刻后，理德穿过一片火海，来到了庄园的后院，那里是最后的屏障，劳伦斯家族的前任家主，赛斯，也是他的剑术老师。

　　“理德大人，反抗的人已经杀死，而投降的人已经用枷锁收押。”

　　“看好他们，等新城主的定夺。”

　　“但是，大人你...”

　　“离开，这里很危险！”

　　话音刚落，后院的一处小教堂中响起了声音，士兵听到后，立即转身逃跑，而理德就低俯身体，准备战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十六章 如我敕令免费阅读。https://xs.23sk.com 