    “该我了。”叶婉彤气息聚敛，绝美的妩媚容颜上弥漫冰冷杀意，屈身飞掠，蝶舞般从十字架上翻腾下来，同时向旁侧的雪狮下达出击命令。

    　　吼！！！这头躁动已久的佛门圣子仰天咆哮，四爪刨动，炮弹般向着前方狄成激斗的区域猛冲过去。

    　　庞大的体型，狂野的煞意，嗜战的雪狮总能在无形中给人带来极大的心理压力。

    　　“武之极，力之巅，炼而化jing，凝而为爆！！”全身细胞集体躁动，恐怖的力量巨浪般向着双臂涌动，狄成暴跳而起，当空劈刀，那等气势与速度，只有身处其中的陈尊才能真切领会。

    　　陈尊心头狠狠颤动，面对迅如电、疾如雷的刀锋肆虐，所有的积蓄起来的招式变化被迫散去，刀棍架起，全力拦截这惊世一刀。

    　　锵！！！两股力量凶猛对轰，真儿的音波锵然扩散。

    　　黄泉刀本就乃世间霸兵，坚硬无比，在狄成拼尽全力的施展下所爆发的摧毁力足以断铁裂钢。彼此交击的刹那，陈尊左手刀竟然遍布裂痕，随即崩裂，右手棍所传递的力量同样让他整条右臂颤动起来。

    　　“滋味如何！！”狄成犹如恶龙咆哮，反震而回的身躯再度爆冲而至，甩动双脚怒涛拍打，尽数轰打在陈尊胸口。

    　　再无保留，再无隐藏，毕生实力在此刻完全爆发，人皇之下，最强最狠！！

    　　吼！！雪狮恰在此刻狂奔而至，凶猛刨动的身躯先是微微下俯，旋即全力扑起，恶狠狠地撞了上去。

    　　“杂毛畜生，给我滚！！”感受到身后的吼声和躁动煞意，陈尊强忍胸口碎裂般的剧痛，腰身发力，千钧一发之刻改变后退轨迹，堪堪与雪狮错身而过。

    　　然而……

    　　“小老头，还有姑nainai我呢！！”叶婉彤毫无征兆的鬼魅般闪身而出，飞掠至陈尊上空。

    　　之前紧随在雪狮身后，借助它的狂躁和体型将自身完全隐蔽，干扰陈尊，致使后退中的他无法感觉到自己的存在。

    　　突刺，就在此刻！！

    　　噗！！！狠狠跺下的脚尖子弹般狠狠点she在陈尊胸口，尖锐的力量集中于一点爆发，黄金等级的实力也绝对无法小觑！！

    　　陈尊确实没有感觉到叶婉彤的存在，这一脚的力量完完全全“接受”，整个下腹顿时宛如火烧般剧痛，好在他实力超然，短短分秒间便从惊怒中回神，借助身体的弹动，猛力翻腾，冲天而起。

    　　“三打一，你狄成好魄力！！”陈尊愤怒咆哮，可从嘴里喷溅的鲜血却显示出他所受的创伤。

    　　“如果你我角se转换，三打一，你也不会有丝毫犹豫。少废话，先把脑袋留下！！”狄成踏上前方墓碑，猎鹰般冲天而起。叶婉彤在树干间来回踢踏，借助层层反震力同样冲向树杈间的陈尊，蝶舞飞旋，急速闪掠，修长苗刀高频率劈砍，舞出层层狠辣刀幕。

    　　一夫一妻，联手出击！

    　　“给我开！！”陈尊瞳眸凝缩，先是深深吸气，气运丹田，内气外发，短暂的停滞后，气势陡然大增，嘴巴大张。

    　　“吼”一声宛如狮子般的咆哮嘶吼从喉咙里奔腾而出，宛如大江怒涛翻滚，又似迅雷疾泄千里。可怕的吼声震耳yu聋，即便是在广阔的林地中，那等音波的冲击直把迅猛冲来的狄成和叶婉彤震的出现些许晕眩，就连进攻也受到干扰，不由的缓慢几分。

    　　狮子吼的干扰威能再度爆发出惊人效果！某种程度上甚至可以超越暗器！

    　　“臭婊子，给我死来！！”陈尊狰狞猛冲，甩动的铁棍舞动狂躁杀意，奔着叶婉彤劈砍而至。

    　　先把干扰的杂质去掉，再全心迎战狄成，否则今晚将注定失败！！

    　　叶婉彤的意识因为之前震耳狮子吼出现些许昏沉，更何况黄金初阶与准紫晶等级……

    　　差距太大！

    　　面对陈尊暴怒一击，昏沉状态的她并没有太大的反抗能力。

    　　不过！她并非单独迎战，狄成怎么可能听任陈尊在自己面前对挚爱之人下手。

    　　“下去！！”狄成斜刺里猛冲而至，宛如野兽般撞向陈尊，硬生生将其撞的身体失衡，脚步一滑，从枝杈间坠落下去。

    　　吼！！焦急等待的雪狮毫不犹豫，三米长的庞大身躯猛扑上来，身为雪域圣子，密宗佛门史上最强战斗坐骑，它有的不只是气势，本身jing明程度、自身反应能力，以及冲击的速度和力度，都令世人惊叹！！

    　　关键时刻，足以程度狄成的一大臂助！！

    　　“TMD！”陈尊忍不住暴声粗口，他虽不怎么怕这头蛮兽，可上面还有两个更难缠的家伙，现在可没时间陪它“玩耍”！

    　　身躯全力窜she，凭借诡异多变的身法，灵巧从雪狮狂野冲击中逃窜出来，脚步急点坟茔，踏着墓碑再度窜去。

    　　“邪主陈尊，你想去哪？”冷语浅笑间，得到示意的叶婉彤迅速拦截到陈尊身前，刁狠苗刀急速刺探，全身实力超水平爆发，两者之间虽有差距，可黄金等级的强者依旧具有恐怖的战斗力，谁想轻易解决也不可能，何况还是在这种混乱场合中。

    　　眉头大皱，陈尊再次闪避，以他的心xing和实力，“逃”这个词语本就是大忌，可面对三方困锁，他只能临时避免正面冲突，趁机寻找破绽或者其他的方法！

    　　而且……能够全部躲避开来就已经算是胜利了！！

    　　“这就是你的本事？陈尊，太让人失望了！！”叶婉彤故意刺激陈尊，蝶舞身法向着极致施展，自身的刁钻与雪狮的狂野完美搭配，进攻威力成倍翻升。

    　　“陈尊，你难道不想打了？那爷爷我不奉陪了，结束！！！”狄成瞥见不知什么时候将战场延伸到坟茔的房中寿和龙一，脚步捻动，作势就要向那里冲击。

    　　“你敢！！”陈尊瞬间明白了他的企图，当即怒吼一声，疾步前冲拦截。

    　　然而……

    　　“你上当了！！”嘴角冷笑勾起，狄成刚刚起步的身形猛的甩出个大大弧度，直奔陈尊而来。

    　　叶婉彤此刻的反应惊人默契，与雪狮一道从另外方位旋身而至，两者联合，将陈尊两侧逃亡路线完全困锁。

    　　陈尊真给狄成要对龙一下手的举动惊了身汗，一心只想营救拦截了，谁曾向狄成惊人玩了招围魏救赵，如此短的距离，要想反应……

    　　来不及了！！

    　　噗！！黄泉肆虐，重重劈砍在陈尊后肩，锯齿刀锋沿途肆虐，瞬间临近肉内里骨头，叶婉彤的苗刀同时刻劈砍而至，正中其左侧肋骨，是真实的触及骨头。

    　　剧烈的疼痛伴随蔓延。

    　　“啊！！！”陈尊全身绷紧，生死一线，凭借经验和反应堪堪逃窜出去。

    　　砰！！雪狮随身冲到，结结实实与他撞到一起，凶猛的冲撞力量差点把他的骨头轰碎，身体失衡，狼狈翻腾出去，沿途划损多座坟头。

    　　“还没完呢，你想去哪？”狄成狞声冷笑，与叶婉彤雪狮再度扑杀上去。

    　　“啊！给我去死！！”陈尊幕然发出声狂躁咆哮，在痛苦和屈辱折磨下，神情前所未有的狰狞可怖，全身气势竟然在颤抖中再度飙升，阻挡他八年之久的瓶颈竟然……松动了？！

    　　“帮主，帮我解开！！”陈尊正yu发狂冲击时，斜后方忽然传来龙二急促的呼喊，扭头看去……

    　　十字架？？！！

    　　十字架竟然就在自己后方五步之外。

    　　好机会！陈尊心头大喝，转身狂冲，踏着高高的坟头冲天而起。

    　　“拦住他！！”狄成目光微颤，yin差阳错竟然把他赶到了这里？！！

    　　“MD！”叶婉彤雪狮齐齐发狠，雷芒般向前方奔窜。

    　　可彼此距离毕竟有限，陈尊更不会放过这种机会，强忍多次重创所带了的剧烈痛楚，冲到了十字架上方。

    　　“给我开！！”陈尊大声呼吼，沉重铁棍对着锁链的铁索爆砸而下。

    　　锵！！声波震荡，火星溅she，大号铁锁应声破开，陈尊赶紧抓起铁链给龙二松开，在狄成临近之前一点点的把链接点破除。

    　　“滚！！”狄成爆冲而至，甩动的右腿宛如恶龙捣海，凶狠轰向陈尊，在清脆的骨头劈裂声中将其跺飞了出去。

    　　可……

    　　陈尊硬抗的一记重创并非没有效果，最后的链接点在刚才那一刹松开，龙二剧烈挣扎几下，迅速脱身，踏着锁链飞掠而起，终于逃脱了十字架困锁。

    　　“统领！！”不远处的第二分队成员惊喜高吼，包裹大量钢钉的皮套向她猛的甩飞过来。

    　　啪！！龙二一把抓住皮套，两根钢钉随之抖落，jing准的落入手中。

    　　冰冷的目光斜指夜空，定在十字架顶端，龙二咬牙嘶声：“我所受屈辱，必让你加倍奉还！！！”

    　　狄成眉头大皱，怎么把这个危险家伙放了！！

    　　“龙二交给我和雪狮，你去解决陈尊。”叶婉彤凝了凝眸子，悄声道。

    　　“嗯，自己小心！我尽快结束。”狄成也不多废话，有雪狮协助，叶婉彤牵制龙二应该没问题。

    　　至于陈尊……连续四次重创，我倒要看看你还能发挥几成实力！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

