    第306章特殊情况特殊对待

    颜知许与傅时墨来到市中心的警察局，刚走到门口便看见孙老爷子带着一个小孩在附近溜达，让孙浩浩感受人民警察艰苦奋斗，为人民服务的精神。

    老爷子抬眸，目光瞥到与他擦身而过的两人。

    第一眼眼神平静如水，感觉不太对又扫了第二眼，眼底成功泛起波澜。

    没看错的话这是大师吧？！

    “等等，等等，前面的等等我。”

    孙老爷子蹲下身抱起孙浩浩，健步如飞的跟上去，看起来身子骨依旧硬朗。

    “……”

    旁边路过的警察见状，脸上带着浓浓的佩服，老局长哪怕退休了但身体素质还是摆在那的，没退步。

    颜知许与傅时墨以及飘在空中的许心悦齐刷刷的停下来，转身望向身后。

    孙老爷子赶上来，放下抱着的孙子，调整了一下呼吸。

    老爷子目光如炬，“大师，上次的事情多亏了你，我家小孙孙的身体已经大好了，吃饭麻麻香。”

    “对了，大师您来警察局做什么？是有什么事情要处理吗？需不需要帮忙？我在局里还是能说上几句话的。”

    一边说着一边隐晦的打量站在一旁的傅时墨。

    这男的周身气质不凡，长相不俗，与大师站在一起很是登对，也不知道他们是什么关系。

    傅时墨敏锐的察觉到老爷子的打量，轻轻点头问好。

    孙老爷子：“……”

    好家伙，洞察力很强啊。

    颜知许的视线落在乖巧不说话的孙浩浩身上，他的小脸圆嘟嘟的，红润可爱，“没事就好。”

    她收回目光，“来局里重启一年前的一个案子。”

    听到是案件，老爷子眼里带着严肃，能让大师这么上心来重启，肯定是状惨案，二话不说领着他们走向儿子的办公室。

    “叩叩——”

    敲响办公室的门，推门而入。

    许心悦明显感受到这里面的浩然正气，如果颜知许没在她的身上施过术法的话肯定承受不住。

    孙浩浩乖乖的走到沙发上坐下，奶声奶气的唤了一句，“爸爸，我和爷爷来看你啦。”

    孙存致穿着一身警服，脸色严肃，抬起头不苟言笑的说道，“现在是上班时间，请孙浩浩小同志不要妨碍到我工作。”

    孙老爷子翻了个白眼，“孙警官，我们这有个案件要重启，麻烦你拿出卷宗重新调查。”

    孙存致看向颜知许与傅时墨，眉眼间带着肃穆，“请走流程办理，擅自滥用私权是对我这身警服的亵渎。”

    听到他这么说，颜知许与傅时墨并没恼怒。

    相反的，他们的眼里不约而同的泛起赞赏。

    能坐到在高位而不随意滥用职权，坚守本心，孙先生一定是个一心为民的好警察。

    孙老爷子在办公室里接了两杯水递给傅时墨和颜知许，“特殊情况特殊对待，大师说要重启案件肯定是掌握了足够多的证据。”

    “大师？！”

    孙存致眉头紧皱，看到父亲恭敬的态度，目光又落在颜知许的身上。

    上次解决儿子问题的大师便是这个女明星？

    他坐直身体，“有证据和线索吗？还有你们要重启什么案件。”

    颜知许与傅时墨递上画像。

    她喝了一口水，“一年前七中高一女学生许心悦跳河自杀的案件。”

    孙浩浩不太懂他们的对话是什么意思，懵懂的询问，“爸爸，你不是说不要滥用职权吗？”

    孙存致在电脑上搜索电子档案，“特殊情况特殊对待，我会向上级禀报的，就算给我定义为滥用职权我也接受处分。”

    要求翻案的人有足够的证据。

    能为一桩案件翻案，抓捕逍遥法外的犯人，如若这算滥用职权也对得起他身上的这身警服。

    (本章完)

