    脱轨翻倒在隧道内的地铁，已经扭曲变形，满是灰尘。

    玻璃碎片，还有零散丢弃的各种杂物，就散落在那地铁的铁轨两边，铁轨已经变形。

    夏平安甚至还看到了几具已经高度腐烂的白骨尸体，带着恶臭的气息，被一截地铁车厢压住，无人清理，有两具尸体从车厢下伸出手，在临死之前，想要抓住一点什么东西……

    隧道的洞壁上面，不时还可以看到滴答滴答滴落的水滴，在这死寂的地方，那水滴落下来的声音都有些瘆人，这里的空气之中，隐隐浮动着一层阴森幽冷的寒意，让人身上寒毛直竖。

    在这大白天都看不到一点光的地方，别说是普通人，就算是那些帮派分子，来到这里也会害怕。

    夏平安可以在这黑暗的地铁隧道之中看清东西，不过这里没有光，他轻轻一挥手，召唤出了一群萤火虫，那绿色的萤火虫一闪一闪的，漂浮在夏平安的身前身后，立刻就让周围光亮了起来。

    夏平安轻轻叹了口气，随手丢出几个火球，火球落在了那几具高度腐烂的尸体上，将尸体火化，随后他一伸手，拿出安魂幡，安魂幡轻轻摇动，点点光华就散落在那些尸体之上。

    “天心慈仁，体顺融金。混难分、反复浮沉。还元祖性，造化幽深。得木抽金，金去木，罢相侵。精变游魂，湛入一心。杳冥时、踪迹难寻。无中显有，透古通今。自魄安魂，魂胜魄，鬼神钦，上天国……”

    随着夏平安用沧桑低沉的语调轻轻唱出这古老的歌谣，几个若有若无的淡淡的身形出现在夏平安的周围，那几个人脸上带着解脱的笑容，对着夏平安行了一礼之后，光影渐淡，随后就消失了。

    随着那几个人的光影消失，这隧道里的寒意，似乎一下子少了很多。

    夏平安收起安魂幡，继续朝着隧道前面走去，这漆黑幽深的隧道内，遍布整个巴黎的地下，就像一个巨大的迷宫，与世隔绝，隐隐似乎隐藏着什么东西，当年，法国军方曾经在地下清剿过魔鼠和一些空间入侵的生物，部分的隧道，已经被炸塌。。

    夏平安在隧道的两侧，看到很多被挖出来的洞穴，那些洞穴，不像是人用机械挖的，更像是用手挖出来的，隧道的地上，不时可以看到到大片的弹壳，还有墙壁上的大片大片的弹孔。

    有福神童子跟着萨沙，夏平安不相信那个家伙能跑掉。

    在隧道内走了半个多小时，夏平安的脸上露出了一个淡淡的笑容，他手一动，光芒一闪，刻舟求剑的长剑就被他召唤了出来，出现在他手上，十多秒后，一点点的血红的光出现在前面的黑暗中，隧道的地面上传来淅淅索索的响声，黑暗中，二十多只狰狞的魔鼠出现在夏平安的前面，挡住了他的去路，一点点在向他靠近。

    血腥的目光，分离的牙齿，还是老样子！

    已经很久没有看到这种东西，再次看到，夏平安反而有些亲切。

    夏平安笑了……

    一只魔鼠猛的朝着夏平安扑了过来，锋利的牙齿直接咬向夏平安的脖子。

    长剑刺出，一剑切开了魔鼠一半的脑袋，瞬间击杀，还不等那只魔鼠落地，夏平安已经把魔鼠收到了自己的空间仓库内——这些东西，刚好可以炼制一点丹药，千万别浪费了。

    后面的魔鼠朝着夏平安冲来，夏平安突进，长剑在黑暗之中闪过一道道凄冷的光华，橘色的大衣在飘扬，在夏平安的快速突进之下，带着猎猎风声，划出写意凛冽的线条。

    等光华消散，挡在前面的二十多只魔鼠全部消失了，就像没有出现过一样。

    击杀，收入空间，一气呵成。

    夏平安继续向前走，又走了两三公里之后，一个复杂的地下交叉通道出现在这里，这是一个彻底废弃的地铁枢纽站，这里的地下通道有两层，不同的隧道，通往不同的七个方向。

    一般人要来到这里，肯定抓瞎，不过夏平安只是冷冷一笑，手上的长剑，就化为一道电光，像一只标枪一样，猛的飞了出去，没入到那废弃的地铁站台后面的一面墙壁上。

    长剑插入墙壁一半，嗡嗡颤动，然后剑身插入的地方，眨眼之间就冒出一股鲜血。

    “轰……”墙壁一下子粉碎。

    末日帮老大萨沙的身形，从那粉碎的墙壁后面露出来，夏平安飞出的长剑，正中他的心脏。

    他双手握着长剑，一步步走出，双眼血红，面容狰狞，一边走出，一边把长剑从他的心脏位置抽了出来，嘴里不停的吐血，然后，萨沙的肉体的躯壳就像被什么东西撑得裂开一样，从头到脚，一点点的粉碎，变成虚无的皮囊，就像蟒蛇蜕皮一样，掉落在地上，一个怪物从他的身体内一点点的伸展开来，最后变成了一个三米多高，脊椎上带着一排突出的骨刺，面目狰狞，有一条一米多长的长尾巴，托在地上，脑袋像是横过来的被压扁的纺锤一样的怪物。

    那怪物身上满是黑色的鳞片，鳞片上是恶心的粘液，怪物的巨口张开，足有两尺来长，嘴里满满都是锋利如锉刀一样的牙齿。

    “吼……”怪物对着夏平安咆哮了一声，恐怖的声音在整个地铁站中回荡，带着一股腥风。

    三米多高的怪物，相比起罗安的体型，就像一个巨人，站在夏平安前面，挥舞着那钳子一样的前肢，充满压迫感，跃跃欲试。

    “完全体的食脑虫……果然……是恶魔之眼的人……还真是无孔不入啊……”看着那化身成的怪物，夏平安微微摇头。

    食脑虫猛的朝着夏平安扑了过来，气势骇人。

    夏平安身子都懒得动，只是一脚踩在地上，一道火焰从地上翻滚而出，像是涟漪一样，以夏平安为中心朝着周围扩散开来，没有死角，没有空隙，空中，地面，还有地下，只有一个东西——火……

    ……

    一秒钟后，一切结束。

    完全体的食脑虫已经消失不见，只是地面上多了一点灰尘。

    二十多米外，一部废弃的自动售货机化为暗红的铁水，正缓缓流淌在地上，周围地面上的高温，正在缓缓褪去……

    刚刚那突如其来的火焰和高温，就像从没出现过一样。

    “收工……”夏平安轻松的拍拍手，离开地铁站，返回地面。

    ……

    从地铁站走出来，来到外面的大街上，不远处的凯旋门，作为巴黎的地标，分外清晰。

    虽是不同的地球，但有些东西，却有着巨大的惯性，如出一辙。

    今晚的巴黎，在剧烈的喧躁过后，显得异常的寂静。

    “出来吧，你从人民广场就跟着我到了这里，别藏着了……”夏平安对着周围说了一句话。

    夏平安说出这句话后，在他身后一片街角的暗影下，一个影子扭动着，从那暗影之中走了出来，黑色的长发，黑色的眼睛，烈焰红唇，肤白似雪，黑色的皮质的风衣，长靴，曲线玲珑的身材，还有大腿处的枪套，又美又辣，身上还有着三元境召唤师的气息。

    夏平安之前就发现了，他之所以让这个女人跟着，因为这个女人的面容，让他莫名有些熟悉，想起了一个朋友。

    “阁下今晚出手，解救了十一区的华人社区，请问阁下如何称呼？”那个女人直接用华语问道。

    夏平安在那个女人脸上看了两眼，真是越看越像，这个女人不仅长得像，连气质也如出一辙，冰冷高傲，他没有回答那个女人的问题，而是直接问道，“你可以我叫罗安！”

    罗安，这个名字非常陌生，完全没有停过，这个级别的强者不可能默默无闻啊，难道是化名？

    那个刚刚出现的女召唤师心中正在思量，夏平安的下一个问题，却让她直接变了脸色。

    “对了，你是不是姓方？”

    那个女人眼神之中闪过一丝惊讶的神色，“啊，你怎么知道？”

    夏平安几乎要忍不住拍了一下自己的脑袋，他继续问道，“你是不是还有一个妹妹，叫方灵珊？”

    那个女人心中剧震，这个罗安居然知道自己的妹妹，她更疑惑了，“你是什么人，怎么知道我的事情？”

    “你还没有回答我的问题呢？”

    出于对夏平安实力的敬畏，那个女人深深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，“不错，我是有一个妹妹叫方灵珊，我叫方灵琸，阁下和我妹妹认识？”

    “呃……听说过！”

    夏平安苦笑，这地球也太小了，而且他没想到，方灵珊居然还有一个姐姐，而且就在巴黎，之前一直在守卫着巴黎十一区的华人社区。

    听说过？方灵琸用疑惑的眼神看着夏平安，明显可以听出夏平安话语之中的敷衍，只是听说过自己的妹妹，居然就能认出自己，骗鬼呢，这个人应该是和自己的妹妹很熟，所以才能从自己的面容之中认出来的吧，只是很奇怪，灵珊从来没有说过她还认识这样的强者。

