
    听到秦山的话，楚行云嘴角微扬，当日，秦雨烟的确说过会派人把丹药送到楚镇。

    只是没想到，秦雨烟居然让秦山这个百宝楼楼主来送丹药，太张扬了。

    “既然秦楼主都这样说了，这丹药，我就收下吧。”楚行云淡淡说道，殊不知，他说这句话的时候，在场所有人都露出了抓狂的表情。

    这些丹药，全都是由秦雨烟亲自炼制而成，而且，数目还如此之多，论价值，恐怕达到了三十多枚灵石，已经是一笔庞大的财富。

    但楚行云，竟说得如此勉为其难！

    人比人比死人，这句话，众人终于是切身体会到了。

    “今日楚家召开家族大会，我一个外人，不便久待，日后，待楚少主无事，我们再商谈合作事宜，就此告辞。”秦山笑眯眯的说道，心中，却是暗暗感到震惊。

    两日前，楚行云离开百宝楼之时，让秦山在两日后，来楚家一趟，说是商议合作事宜。

    秦山当时没有多想，直至今日来到楚镇，看到刚才那一幕，他才恍然醒悟，原来，楚行云早就预料到了一切，要借他之手，来瓦解僵局！

    “此子果然不简单。”秦山隐藏着自己的惊容，双手抱拳，就要转身离开楚家。

    “秦楼主留步！”刚一转身，楚行云就出声喊住了秦山。

    他走到秦山的身前，笑着道：“刚才秦楼主仗义出手，才让我幸免于难，小小谢礼，还请秦楼主收下。”

    说着，楚行云从储物戒内拿出一片纸张，递到了秦山的面前。

    一开始，秦山还想着谢绝，但目光一瞥到纸张上的文字，整个人都是打了个激灵，死死的盯着上面的三枚大字——清心丹。

    “这是一张丹方，而且，还位列二品层次！”秦山脑海轰然一炸。

    自从见识了火灵散的奇效后，秦山就清楚知道，楚行云对于炼丹之道，有多么的精深。

    也正是因为火灵散，这几日，百宝楼都是人满为患，无数武者涌入了百宝楼，都要抢购火灵散和淬体丹。

    毫不夸张的说，光是这短短两日，火灵散给百宝楼带来的收益，就超过了丹方的价值，而且超的还不是一点半点。

    火灵散，不过是一品丹药，价值就如此庞大，更何况是二品丹药？

    “楚少主，这谢礼未免有点太贵重了吧？”秦山激动得双手都在颤抖，他实在是难以想象，这张二品丹方会有多么的贵重。

    “刚才你也说过，你我两家是合作关系，既然是伙伴，自然要互相帮助，一张丹方，并算不得什么。”楚行云耸了耸肩膀，说的很是随意。

    他这话，并不假，更不是狂妄之言。

    楚行云是货真价实的八级炼丹师，脑海中有无数的丹方，区区二级丹方，对他来说根本算不得什么，几乎随手就可以写出。

    但这一番话听在秦山的耳中，意思就完全不同了。

    他凝视着楚行云，原本心中的那一丝不快，彻底消散于无，深吸了一口气，道“楚少主盛意，秦山在此谢过！”

    背脊微弯，秦山深深地鞠了一躬，使得周围人群都瞪大了眼睛，心中既震惊，又好奇，很想知道那片纸张上到底写了什么，居然让堂堂百宝楼楼主如此的失态。

    待秦山离开后，整个祠堂的气氛，这才是变得缓和了许多，百宝楼楼主，身份何其尊贵，就像是一座山岳，压得所有人喘不过气来。

    楚行云脚步跨出，看着众人问道：“诸位，三位长老已经离去，现在还有谁想要逼我交出家主金印？或许对我继承家主之位有异议？”

    话音才刚落下，所有人，包括那些护卫队成员，都是疯狂的摇头。

    “族规有言，家主金印，代代相传，任何人都不得强行夺去，我们又岂会违背族规？”

    “今日，我们亲眼看到了少主的英姿，财力雄厚，实力惊人，就连百宝楼楼主都要以礼相待，有这样的家主，是我楚家之福，谁敢有异议！”

    “这话说的没错，我们楚家的家主之位，非您莫属！”

    “……”

    人群的声音此起彼伏，完全没有了刚才的嘲讽之意，阿谀奉承，急忙讨好楚行云。

    要知道，现在的楚行云，风头正盛，还有百宝楼这样的庞然大物撑腰。

    如果能借机跟楚行云攀上关系，将来，必定可以得到很多好处，光是那海量的丹药，就足以让人眼睛发直，有些回不过神了。

    楚行云站在祠堂中央，看着众人的讨好表情，脸上没有丝毫的得意之色，内心深处反而还有了一丝冷漠，不屑。

    忽地，他猛地抬起了手，让所有人都安静下来。

    “诸位刚才的话，我都清楚听在了耳中，对此，我心中也有几句话，想要跟诸位倾诉一番。”楚行云的声音很淡，让人感觉不出什么情绪。

    人群纷纷点头如捣蒜，静默不做声，摆出一副洗耳恭听的样子。

    “诸位是怎样的人，我楚行云心里很清楚，你们就是墙头草，谁占据了上风，你们就会对谁阿谀奉承，今日，如果是楚平天得到家主金印，并顺利继承了楚家家主之位，恐怕就算是我跪在地上哀求你们，你们也不会多看一眼。”

    楚行云一开口，就让人群的目光都凝固住，愣在了原地。

    但他却浑然不在意，继续道：“对于这些，我并不想追究，如今我继承了家主之位，楚家，也将有一个新的开始，只要诸位携手共进，万众一心，楚家必定会扫清颓势，而我也绝不会亏待了你们。”

    “但丑话先说在前头，我杀了楚海，跟楚平天结下死仇，两位长老也是对我也充满了敌意，因此，我现在以楚家家主的身份宣布，这三人，已被我逐出楚家，生，不能写入楚家族谱，死，更不能葬入我楚家祖坟！”

    “所以，我希望诸位可以做出明确的选择，到底是支持我，还是支持楚平天三人，别表面上说一套，背地里却做另一套。”

    楚行云说到这里，他的眼眸中，陡然绽放出一抹冷光：“否则，只会让你们两边都不好过，而我对待这种人也绝不会心慈手软！”

    说完后，楚行云重新恢复了原来的平静模样，不再理会众人的诧异目光，带着水流香和楚虎，大步走出了楚家祠堂。

    在他身后，整个空间一凝。

    所有人群都是呆呆的站在原地，脑海中，一遍又一遍回响着楚行云刚才说的话语，脸色变幻不定，难看到了极点。()
