    居然……有那么多？

    还有一些用同伴作为盾牌的刺杀者并没被击落，它在空中作为琳的视野，发现这座岛的地面上到处都升出了瘟疫之首的头颅，而且居然有十个之多……

    琳之前在地下洞穴看到的除了那些未完成品之外就只有四个而已，难道……整个岛的地下都是安置它们的地方么？

    现在看来的确是有这个可能，但琳更担心的是这五座‘瘟疫五岛’的地下，有可能都是放置瘟疫之首的地方！那样的话……它们的数量可是相当的多。

    琳还有的偷袭部队是位于这座岛的边缘的，它们现在立刻散开，去到其他四座岛检查看看到底是不是这么一回事。

    分散的搜索的部队很快就有了发现，的确，在四座岛之上，每座岛都在不停地震动之中，有许多瘟疫之首从地下冒出，它们的数量可能有三十个左右，这只是现在出现的数量，有可能会出现更多。

    而且它们还在岛上有新的发现，每个岛上都有一只‘真菌领主’，不过它们不位于地下，而是都在地面上。

    这些真菌领主发送的信号没有琳之前见到的那只那么强烈，不过琳觉得它们应该不是‘首脑’一类的角sè，而是‘传令官’，它们负责将首脑的信号输送给这些瘟疫之首，真正的首脑怎么可能一个护卫都没有……它可能隐藏在更深的地下，琳的部队接下来要做的就是找到它，但必须等这些瘟疫之首离开。

    瘟疫之首这种巨大无比的怪物不知道是瘟疫真菌很早就造出来的。还是为了对付琳所造的。应该是很早就有。但针对琳做了一些改造，不管怎样，显然它们具备很强大的能力，比如高硬度的防腐蚀护甲，极具毁灭xìng的‘瘟疫喷shè’，现在它们可能每个都有散弹式的防小型单位的能力……

    如果它们与真菌之岛附近的真菌怪大军一起进攻的话……琳的真菌之岛的部队有可能无法抵挡，如果这里失守，想必它们下一个目标就是恐龙大陆了。

    琳必须先攻击。才是万全之策！

    现在真菌之岛的海岸依旧燃烧着熊熊烈火，真菌怪的空军也停止了攻击，它们都被这股烈焰挡在了海上。

    琳要先消灭这支真菌怪的大军才行，然后再趁瘟疫之首走到海底之时出动部队去偷袭它们，开始琳还把这场战争当成是‘娱乐’一般的感觉，不过现在必须认真一些了。

    所有冥河巨炮高高抬起炮身，朝火海发shè出了一种特别的爆弹，这种爆弹在火焰上炸裂开后，燃烧的烈焰顿时开始变小，然后熄灭……

    在熄灭的烈焰之后。真菌怪大军的身影出现了，它们注意到了火焰的消失。但似乎一时间还没反应过来，直到数秒之后，它们才恢复了之前的疯狂，往岛的方向狂冲而来……

    ‘嘭！’

    战争再次伴随着冥河巨炮的轰鸣声打响了，大量的小型真菌怪骑乘着被感染的鱼类和节肢类冲在最前方，在轰鸣的爆弹之下，它们瞬间就化作碎块四处飞溅而起，但在它们之后有更多的真菌怪疯狂地往这边冲来。

    无数的爆弹从地下弹舱被送往沙滩上的巨炮，炮击的轰鸣声没有一刻停下来过，它们的每一击都有无数的真菌怪被炸飞上天，但真菌怪依旧依靠风暴般的数量卷席而来，当它们靠近到数百米之内时，其中一座冥河巨炮被地下弹舱送入了一枚比较特别的爆弹……

    化作艺术！

    艺术创造者随着冥河巨炮的力量飞进了如蜂群的真菌怪之中，在这一刻，无数的真菌怪瞬间被强大的气流压扁成粉末，它们的碎块随着飞散之时，甚至连大海都以爆炸点为中心形成了一股巨大的海啸，在艺术的力量下，瘟疫的大军就像头被炸掉了一般，出现了一个巨大的缺口。

    在爆炸结束之后，摇晃不定的海面之中漂浮着无数碎块，但在这时，出现了一些庞大的黑影出现在了这横尸遍布的海面之上……

    那是……琳所见过的较为稀少的大型真菌怪之一，这些生物原本是一种大型海生蝾螈类，大型的蝾螈很少见，不过这种蝾螈长到十多米长的体型，现在也作为了瘟疫真菌的成员之一。

    与此同时，空中出现了漫天的紫sè云雾，瘟疫真菌的空军再次来袭。

    真菌几乎是完全依靠数量在接近琳，但‘嘭！’在爆弹方面，冥河巨炮几乎是消耗不尽的，大量的爆弹再次爆shè而出，在它们身边的炮台也开始一同对空中展开shè击！无尽残骸与肢体的暴雨再一次狂飙而下……

    在爆弹高速接近之时，在海上那些庞大的蝾螈居然用力甩动尾巴躲开了爆弹，爆弹落在它们身边的水中溅起大量海水，虽然受到了冲击，但它们毫不受伤，伴随着天空降下的肢体之雨，蝾螈们搭乘着身上的真菌怪越来越接近海滩，只有一百米的距离了！

    ‘嘭！’

    冥河巨炮已经换上了穿甲弹，这些高速旋转的弹头可以自行转向，它们瞬间将接触到的蝾螈从头贯穿到尾，在它背上的真菌怪也落入了水中，但有更多的蝾螈在这些残骸的后面冲了出来！

    距离只有数十米！冥河巨炮加快了shè击的频率……

    这种蝾螈被称为‘剑蝾’，速度相当的快，它们脆弱的皮肤很容易就被炸的粉碎，它们只有用速度来补足，在爆裂的轰鸣声之下，它们用同伴的尸体作为踏板，疯狂地冲向海滩，有两只剑蝾成功的接近了海滩的边缘，但在它们冲上岸的那一刻，身体就被无数的骨刺给打成了肉糊……

    琳的炮台不单止能对空中shè击。

    而这次，在蝾螈背上的真菌怪们终于没有落在了海里，它们踩在已经被残骸所染成紫sè的沙滩上，发出疯狂的怒吼朝巨炮的方向冲了过去……

    但它们在下一秒也都倒下了，有几只甚至被炸的连渣也不剩，琳在海滩边缘还安置了陷阱爆弹。

    在这疯狂的战争持续的过程之中，数十头真菌之首从瘟疫五岛上慢慢地向海中进发……未完待续……)

    PS：感谢~p3p2p4p6~的月票~T

