
    “这么笃定？这幻境上封墓石的碑文几乎分辨不出，你怎么判断的？”

    灵诡好奇的看向拜无忧，已经那幻境中深藏沟壑深渊的古墓墓志铭上，她只认识一个甲骨文篆刻而成的“周”字，而其他的文字，不是风化模糊不清，就是被遮挡。

    “夫人，我是观其碑文上的镇墓兽风格判断出的，商周青铜时期的饕餮兽纹是极为独特，所以很好辨认，倒是这个山……我看不出是哪一带。”

    拜无忧温文儒雅的思索着说道，旋即又将目光聚向那搜海中的古老沉船，“这船应该是明朝的大型福船，用于外交贸易所用，只不过汪洋大海无边无垠，这艘船到底在哪沉的，可能得花费一番功夫查阅明朝典籍资料才能找到线索。”

    “就不能直接让这个小东西告诉我们具tǐwèi置在哪？能省去不少麻烦。”

    灵渊说着，往沙发一侧挪了挪，刚好挨在地藏宝宝枕着灵诡肩膀的这一侧，说完，他颇有威严的抿唇，伸出手指，逗了逗枕着灵诡香肩昏昏欲睡的地藏宝宝。

    却不想引来地藏宝宝的一记白眼，转过头，不理他。

    “它不会说话。”

    灵诡事后想了想，明白地藏珠为什么不像黑莲一样是个话痨，因为她师父创造它就是用来对付弒帝的，用完它过后，就将其丢弃了，之后漫长的岁月中，没人和它说话，哪怕古西域巫祀国人发现了它，说的也是胡人说的那种语言，它可能听得懂，但是并不会说。

    “哑巴？”

    灵渊凑近地藏宝宝，挑眉嫌弃脸。

    闻声，地藏宝宝作势要哭，小手捂住脸，哭哭唧唧了几声后，以迅雷不及掩耳之势“啪”一个小巴掌，打在了灵渊的脸颊上，然后，“咯咯咯”的笑了起来，顽皮的吐着舌头，继续转过脑袋，抱着灵诡的脖子，吐着口水泡泡。

    见到怀中宝贝如此可爱惹人疼的模样，灵诡甚至开始幻象自己的孩子出生后，是不是也有这么可爱。

    被这么个小孩儿甩了一巴掌，桀骜悍厉的灵渊瞬间寒下脸，他活这么大，还没人敢这么对他！

    “大哥，你别吓它了。”灵诡叹气，“你们还是想想接下来怎么找地方，是打算一个个去寻，还是兵分两路更效率。”

    而在灵渊不停耍弄小地藏的时候，拜无忧细细观察着那大周朝古墓周围的阴暗环境时，无意间发现了一株植物，正巧这时宫司屿端着一杯鲜榨的百香果汁走了近来，就听拜无忧喜道“是虫蛊毒草，这种东西，只长在云贵高原山脉间阴暗无光的地方，是玩蛊之人钟爱的一种毒草，我想这墓，必然在云贵海拔极高的那一带！”

    宫司屿将百香果汁送到了灵诡嘴边，“喝。”

    灵诡吸了一口，觉得味道还不错，但怕自己喝果汁，弄到小地藏的身上，于是让身旁的灵渊代劳抱一会儿。

    地藏宝宝很抗拒的被灵渊接过手，坐在了他腿上，吵着闹着非要回灵诡怀里，被灵渊拎起在小腚上拍了几下，老实了，泪眼汪汪的和灵渊在那互瞪。

    说实话，灵渊从未抱过这么小的孩子，他总觉得，孩子是很烦的生物，哪怕面前这个，只是地藏珠幻化而成的，但是他不得不承认，这泪眼汪汪的可人模样，有些让人抓心挠肺。

    乖乖的喝完了一杯果汁，灵诡将杯子递给宫司屿，抱回了地藏宝宝，软声哄了会儿后，继续交谈，“找墓封锦玄是一把手，就兵分两路吧，我带一队人去找沉船，宫司屿带一对和封锦玄你去找周王墓。”

    “可以。”封锦玄没有意义。

    但是宫司屿却一口否定，“不行。”旋即冷冷看向灵诡，“你还想出海找沉船？海上风浪大，你又怀着孕，还怀了两个，看看你现在脸色憔悴成什么样了？你还想出门？我带人去找沉船，锦玄去找墓。”

    一听怀俩，灵渊瞠目结舌，“怎么变两个了？”

    “今天才发现的，是双胞胎，所以诡儿的灵力才流失的如此快。”宫司屿目光严峻，板着脸，攥紧灵诡的手，“不许再不听话，才从西疆回来，又要跑海上去，你身体吃不消，待在家里好好养着，别逞强。”

    “我的脸色看起来很不好吗？”灵诡轻抚着自己的脸颊，看向灵渊。

    “是有点……”灵渊瞥了眼宫司屿，见眸光森然，随即又加了句，“不太妙，你还是呆在家吧，不然孩子有事，别说是妹夫，清瑶帝妃都能弄死我。”

    其实灵诡自己也觉得身子乏力，她搂着地藏宝宝，靠向了宫司屿的肩头，叹了口气，难得听话，“那好吧，我呆在家里陪着这个宝宝，让厄难和我弟跟着你们，若是人不够，我把小云喊回来。”

    地藏宝宝埋在灵诡的脖颈间，灵诡本以为它睡着了，谁知道，它一直竖着耳朵在听他们说话，不管听得懂还是听不懂，他都忽然直起身，小手指拽了拽灵诡的裙摆，小脚踩着灵诡的双腿，好像是有事要和她说。

    “怎么了？”

    就见地藏宝宝，羞赧的低着头，小手指伸向了自己的太阳穴处，抽丝剥茧般变出了两根莹绿色的灵线，线团成了两个小光圈后，它交到了灵诡手中，蚊子声般的吐露了几个字“跟着光走……”

    灵诡的关注点不是手中的两个光团，而是……

    “你会说话？”美眸微微圆睁，“那你怎么一直不说呢？”大家都以为你是个哑巴。

    “害……害羞……”地藏宝宝一头栽进灵诡怀中，缩成了球，不敢看周围的人。

    “……”

    正所谓，最危险的地方，便是最安全的地方。

    终年不见天光的无量山中，所有的墓主和鬼魂野鬼都消失不见，整座山在结界的笼罩下，死寂一片。

    幽兰公主曾经居住过的地宫中。

    许多长着翅膀的邪魔怪物盘踞在巨型圆柱上，许多幸存下来的第六帝国变异人种正纹丝不动的把守在各处。

    这时，一名身穿玫红色复古华丽洋裙的妖艳女人，迈着夸张的猫步，做作而扭动着腰，手中拿着一根黑色的鞭子，朝着地宫偏殿某个正仰躺在寒冰床上小憩的可怕男人走去。

    。
