    “可是现在看来，你的报应可是来的更早哦。”唐池池好笑的提醒。

    唐静雪几乎要被唐池池给气死了：“贱儿人……”

    她的话还没有说完，迎面就被甩来了一巴掌，差点没将她打到地上，嘴角又破了流出了鲜血。

    唐静雪向后退了几步，捂着脸庞咒骂道：“你竟然敢打我？”

    唐池池看了眼红红的掌心，眸子发冷，勾起的嘴角充满了危险，缓缓说道：“你要是再敢对我出言不逊，这就是你的下场。”

    唐静雪进了唐家后就一直娇生惯养，最近这段时间受到的委屈，都比这一辈子多，眼眶都忍不住红了起来。

    唐池池看了她一眼，心中没有一丁点儿的同情，要知道……

    她当初所遭受的，可比现在还要惨，人总是要为自己当初的任性而要买单。

    “等一下我要去拍摄封面杂志，回来我要喝到新鲜的果汁，要是回来的时候没有看到，后果你知道的。”唐池池高高抬起下巴，无形中散发出威压，冰冷说道。

    唐静雪不甘的捂着脸：“知道了。”

    唐池池没有再说话，去前面参加起了活动。

    唐静雪忍着眼泪，准备出去买些果汁回来，为了防止被别人认出来，只好就低着头。

    可没想到，却撞到了男人的身上。

    唐静雪刚想要开口骂，却想到自己现如今的处境，只好改了口：“对不起。”

    “没事。”

    这道温润儒雅的声音带着几分耳熟。

    唐静雪后背一愣，傻傻抬起眸子一看，面前的男人西服笔直，裁剪妥帖，轮廓更是如刀削般棱角分明，薄嘴儿紧抿着，让她的心律一次又一次的跳动着。

    “泽臣，你怎么来了？”唐静雪眼前一亮，声音充满着雀跃。

    他是知道她受了委屈，所以来找她了吗？

    乔泽臣愣了一下，认出了唐静雪，他深邃的眸间滑过一丝诧异，打量了唐静雪一眼，皱了下眉：“唐静雪，你怎么会在这里？而且……还穿成这个样子？”

    唐静雪的脸上一红，有些窘迫：“我……我出了点意外。”

    “哦。”乔泽臣对这些都没有兴趣，他道：“对了，我有件事情问你。”

    唐静雪点头：“嗯嗯。”

    “听说池池今天在这里参加活动，你见到她了吗？”乔泽臣望着不远处，有些心急的说道。

    唐静雪的心彻底跌到了谷底，眼眸中的光芒一寸寸的黯淡了下来，指甲掐紧了掌心，心中充满了妒恨。

    要知道……

    她才是乔泽臣的未婚妻，他应该关心的人是自己，而不是唐池池那个小贱儿货。

    唐静雪脸色难看，酸溜溜的说道：“她已经上台参加活动了。”

    乔泽臣轻嗯一声，快步朝那边走了过去。

    唐静雪望着他的背影，眼中划过一丝痛意。

    唐静雪面好果汁回来的时候，就看到唐池池和乔泽臣正在说话，乔泽臣看着十分绅士体贴，看见唐池池杯中的水没了，主动提她续上。

    这样的待遇，可是她从未享受过的。

    这让她的妒火彻底点燃了起来，更加的恨起了唐池池。

    唐静雪将水果茶拎了过去，没好气说道：“你要的东西给你买回来了。”

    唐池池抬眸，淡淡说道：“可是我现在不想喝了。”

    “这可是我走了好长的路才买回来的！！”唐静雪有些生气。

    乔泽臣皱了下眉头，说道：“既然池池不愿意喝，那就算了吧。”

    唐静雪无比的委屈：“我……”

    “好了。”乔泽臣看唐静雪的面色不善，怕两个人的冲突加深，于是说道：“我和池池要说一会话，你不是在这儿工作吗？你去忙自己的吧。”

    唐静雪低头看了一眼保洁服一眼，脸色更黑了……

    乔泽臣转头，对唐池池说道：“过几天，我要回M国一趟处理一些事情。”

    他回去处理和唐静雪的婚约，在走之前，想要见一见唐池池。

    “回M国？、”唐池池愣了一下。

    乔泽臣回M国，会不会是去见孩子？

    她想问清楚，但是犹豫了一下，又放弃了。

    因为现在乔泽臣是不会承认他自己的身份的，一切疑问，也只能这样忍着了。

    就在这个时候，突然从不远处传来一阵骚动，声势浩大，有不少的保镖围着。

    唐池池听到动静，有些好奇转过身去，问：“排场这么大，会是谁啊？”

    “听说好像是这一次活动的主办方。”乔泽臣想了想，说道：“好像是我的舅舅。”

    乔泽臣的舅舅？

    不就正好是厉景琛吗？

    唐池池愣了一下，有些反应不过来。

    这一次的活动，竟然是厉景琛举办的。

    乔泽臣看着唐池池这副惊讶的模样，有些好奇：“你难道不知道吗？”

    舅舅和唐池池不是情侣吗？怎么连这件事情都不知道？

    唐池池诚实说道：“不知道。”

    要是知道的话，她怎么可能会来？

    厉景琛说过不想见她，他帮过她一次，她不想再给厉景琛找麻烦。

    那段时间，厉景琛说的话，做的事情都挺伤人的，她心里有些没办法释怀。

    乔泽臣并不知道他们之间发生了什么，笑了笑问道：“那要不要过去打个招呼？”

    唐池池内心有些抵触，下意识拒绝说道：“不用了，我参加活动是在工作，还是和主办方少接触点，也让别人少说点闲话。”

    乔泽臣似懂非懂：“也是。”

    ……

    那端闹得声音越来越近，黑压压的人群也朝这边走了过来。

    厉景琛穿着深墨色的西装，包裹着他强健硕长的身形，五官深邃而又立体，尤其是那双深邃迷儿人的眼睛，更是让人情不自禁的被吸引。

    唐池池低下了头，假装出不在乎的样子玩着手机。

    反正，是他说想要和自己保持距离的。

    厉景琛今天其实是可以不来这个参加这个活动的，但听到唐池池在受邀名单内，不知怎么的，既然鬼使神差答应前来。

    可没想到，唐池池竟然和乔泽臣在一起，而且相谈甚欢，有说有笑的。

    这幅场景到了他的眼中，却变得格外刺眼。

    怪不得她最近不联系自己了，原来是因为有了乔泽臣。

    唐池池，你这个三心二意的女人。

