    “你要出去？”

    看着满身是伤的白泽，白井黑子有些惊讶。

    她都已经做好带对方去医疗室的准备了，没想到对方居然在这种情况下说要出去。

    “对，有些事情要处理。”

    揉了揉自己的肩膀，白泽龇着牙说道。

    食蜂操祈下手也忒狠了，他几乎可以说是被揍了个半死。

    还好他的蓝色线条有着简单的治愈功能，否则今天这一顿毒打，他第二天估计都起不了床。

    不过痛归痛，收获也比昨天要高的多。

    毕竟和昨天相比，大家已经没有了拘谨，下手也都是死手。

    这也让他抗击打能力和闪避能力有了很高的提升。

    “那晚饭我就不给你带了。”

    “好的，谢啦。”

    回到宿舍洗完澡之后，白泽就主动找上了才人工房。

    食蜂操祈似乎早已知道白泽会过来，她安排了那个被她彻底洗脑的新人研究员，早早的就候在了楼下。

    “请跟我过来，女王大人在楼上等你。”

    对着白泽欠了欠身子，他领着白泽径直走向了电梯。

    大厅里的人该干啥还在干啥，根本没有任何阻拦白泽的意思。

    仿佛他根本不存在一样。

    看来食蜂操祈已经把这里攻略的差不多了呢。

    走上电梯，新人研究员拿出ID卡在旁边刷了一下之后，按下了之前本来没有亮起的第九层。

    之前白泽来到才人工房的时候，这里的人和他说过。

    第九层是绝对的核心区域，没有允许是绝对不能进入的。

    而现在，他已经被才人工房的人领着进入了这个神秘的第九层。

    “食蜂那孩子好像有些不太情愿呢，要不换一个？”

    戴着如同酒瓶瓶底一样厚重的镜片的老者，有些苦恼的说道。

    “但是目前为止，能够影响到实验体的人也只有她了吧？”

    另一边的女性研究员叹了一口气说道。

    别看他们培养了一大批心理相关的能力者，但目前能拿出手的，也就食蜂操祈一个而已。

    “蜜蚁爱愉那孩子呢？虽说还未成长起来，但除了食蜂操祈之外，她的能力也还算比较强力吧？”

    “蜜蚁的能力是心理穿孔，简单来说就是食蜂能力的劣质版，以她目前的等级来看......贸然对0号使用能力的话，很很有可能会造成不可逆转的伤害。”

    “说起食蜂......她最近是不是又强了一些啊，总觉得我们的设备会防不住她。”

    “放心吧，经过测试，她目前仅仅只会阻碍旁人的认知而已，只要我们的设备不拿下来，她是拿我们没办法的。”

    光头的研究员十分自信的说道。

    研究了食蜂操祈那么久，对于她的情报，他们还是十分清楚的。

    “咚咚咚——”

    就在这时，会议室的房门忽然被敲响。

    “进来。”

    光头研究员眉头微微一皱，出声说道。

    门被打开，进来的正是那名新人研究员以及刚刚被领过来的白泽。

    “你们两个迟到了。”

    看着进来的两个人，光头研究员并没有惊讶或者怒斥，而是有些不满的说道。

    这让白泽看的一头雾水。

    为啥才人工房高层开会，会把他邀请过来呢？

    他们脑子有坑？

    “好了，体谅一下他吧，看他的样子应该是吃了不少的苦头。”

    直到一个玩味的声音响起，白泽终于明白是怎么回事了。

    原来一直坐在主位那里，背朝着会议室正门的椅子上，坐着的是食蜂操祈。

    “嗯，下一次定期例会可不要迟到了，今天就先这样，辛苦各位了。”

    “辛苦了。”

    所有研究员都站起了身，他们那原本冷漠的眸子里，现在却有着和食蜂操祈眼中类似的星星图案。

    所有高层整齐划一的离开之后，偌大的会议室里就只剩下了白泽和食蜂操祈两个人。

    “你玩的还真嗨啊。”

    坐到了之前那个光头坐着的位置，白泽看了看桌子上被整理好还未带走的资料，感叹道。

    从上面的文字不难看出，他们应该一直都在计划着怎么对付食蜂操祈。

    但他们压根没想到，他们想要对付的人早就提前控制了他们。

    并且每次他们进行定期例会的时候，食蜂操祈都在现场坐着欣赏他们的表演。

    偶尔还会帮他们出一些不错的点子，给他们一种他们又行了的错觉。

    “这个地方可是超无聊的，如果不是对我的能力有帮助，我早就走了。”

    无聊的打了个哈欠，食蜂操祈说道。

    “我倒觉得挺有趣的，现在想想......那种沼跃鱼一样奇怪的头盔，也是你鼓捣出来的吧？”

    白泽早就觉得有些匪夷所思了。

    学园都市的科技那么发达，连手机都能做成口红大小。

    他和布束砥信制造的学习装置可比这种屏蔽装置要复杂的多，可他们两个依旧能把它的外表控制在一个正常的范围之内。

    可到了这里，才人工房的人却把它设计的那么丑，带在头上就跟小丑一样。

    肯定是食蜂操祈动了手脚。

    “谁知道呢，也许他们口味特殊呢。”

    上下抛动着手里的车钥匙，食蜂操祈意味深长的说道。

    就以白泽对她的了解，肯定是八九不离十了。

    “所以......你做好准备了吗？”

    将手中的资料随意的丢在了面前的桌子上，白泽询问道。

    他可没有忘记过来的目的。

    “在此之前......你是不是忘了一件事情？”

    接住了落下的钥匙，食蜂操祈翘起了二郎腿。

    她在才人工房的时候，基本上不穿在外界时的衣服，都是穿的那种深蓝色的手术服。

    而且还是很短的那种。

    所以隐约可以看出她今天没有穿小蜜蜂，而是蕾丝边。

    “什么事？”

    白泽下意识的闻了闻自己的衣服，虽说走到急，但他出门前可没忘记洗澡换衣的，身上应该没有啥怪味才对吧？

    “吃东西啊！你不是说好要带我去好吃的吗？”

    看到白泽闻衣服的动作，食蜂操祈就明白他应该是把他自己说的话给忘掉了。

    “嗯？你是说约会吗？”

    “才......才不是约会，只是去吃饭而已，吃饭怎么能算得上是约会呢？”

    啪嗒一声，食蜂操祈手中的钥匙没抓稳，掉到了桌子上。

    “这有区别吗？”

    “区别大了！”

    “那......”白泽站起了身说道：“一起去吃饭，去吗？”

    “哼！不去白不去。”

