    ps:今天开始恢复六更，需要大伙的刺激与鼓励！

    练成了第六层，剩下的第七层，第八层，对他都是水到渠成的事，凭着他强大的精神，不管七八层多么复杂，都能催动出来。

    第七层与第八层跟第六层相比，度更快，一旦激，小石子瞬间击中目标，几乎没有间隔时间，而且威力更惊人，第七层是第六层的两倍威力，第八层是第七层的两倍威力。

    楚离可以想象，自己拿这个去对付谭虎，谭虎绝逃不掉。

    可惜到了第九层，他又停住，两股力量纠缠在一起却又相安无事，就像让水火同行一处而相安无事，几乎无法做到，除非有特殊的心法，调和这两股内力。

    楚离觉得，可能需要第三股内力的掺合。

    可惜他试着催动，却没能成功，三种内力更难调和。

    第二天清晨时分，李若兰换了一袭桃红罗衫飘飘而来，清新宜人。

    看到楚离正在射小石子，小石子蓦的一闪消失在他手上，下一刻出现在远处一块大石头内。

    她惊奇的站在一旁观看。

    楚离的小石子越来越快，而且射中的是同一个位置。

    “噗！”一个一米厚的石头竟然被射穿，小石子从另一端射出去。

    她妩媚的眸子一下瞪大，吃惊的看他。

    据她所知，光明刀越到后面越难练，因为度太快，力量太大，准头反而不容易控制，即使射出去也往往射不中目标，徒劳无功。

    而且越到后面，越耗精神，越耗内力。

    到了第六层，多数人射出两三刀，已经精疲力竭，无力再射。

    楚离这一会儿却射出了十颗小石子，仍旧神采奕奕，丝毫不见疲惫之色。

    他不是奇才，是怪胎！

    楚离拍拍巴掌上的泥土，扭头冲她笑道：“若兰姑娘，我的光明刀如何？”

    “这是第六层？”李若兰衣衫在罡风下猎猎飘荡，秀有一丝散乱，唯有脸上的面纱安寂不动，静静遮着脸庞。

    “第七层。”楚离道。

    “已经练到第七层了？”李若兰讶然。

    楚离微笑道：“已经练到第八层了，不过第八层石头无法承受，只能勉强用第七层。”

    第八层的威力太强，内力一交汇到石头上，小石子马上爆炸。

    李若兰摘下面纱，妩媚的脸庞露出笑容：“我这次来是给你送刀的。”

    她将罗袖往上撸了撸，露出雪白手腕，然后露出手腕上围着的一圈飞刀，只有食指长短，雪亮如镜，在清晨明媚的阳光下闪烁着森森寒芒。

    楚离眉头挑了挑，目光却落在她莹白手腕上。

    李若兰白了他一眼，将护腕解下来，护腕上插着整齐的飞刀，一共六把。

    她将护腕递给楚离道：“这是圣女亲自赐给你的。”

    “多谢圣女。”楚离心不在焉的接过来，入手轻飘飘的几乎没有重量：“六把有点儿少。”

    李若兰道：“足够用了，你以为能几刀？”

    光明刀不用则已，一用往往是杀人，而全力之下，往往射不出六刀，两三刀甚至一刀就无力再。

    楚离道：“要不再来几把？”

    李若兰没好气的道：“几把？”

    “再来六把。”楚离道：“正好另一只手也带着。”

    “左手还行，右手你要用剑，会耽搁用剑度的。”李若兰道。

    楚离摇头：“无妨，这么轻怎么能耽搁！”

    “……好吧，我跟圣女说。”李若兰忽然醒起，他有奇遇，力大无穷。

    李若兰告辞离开，冉冉如白云飘下去，云雾很快挡住她身形，她很快飞出十里之外，从大圆镜智内消失。

    楚离没跟踪看圣女到底在哪里，安下心继续修炼。

    飞刀轻盈若无物，触手薄如冰片，不附着内力就扔出去的话，实在没什么威力，就像牛毛针一样的感觉，扔到身上甚至刺不破衣服。

    但此刀锋利之极，他拿着轻轻一碰石头，如碰上豆腐。

    还好他的炼体之术不浅，即使碰上了也没什么，若是一般人，轻轻碰一下，就要重伤，戴在手腕上很容易伤着自己。

    他直接催动光明刀诀第八层，手上飞刀轻轻一闪光，随即消失，出现在十米外，在一米厚的石头远端闪了一下光，又划为一道寒光射出十米，钻进另一块巨石内，不见踪影。

    楚离咋舌，好大的威力。

    他原本以为能射进第一块石头内，万没想到直接射穿，然后又射进另一块石头一米内。

    如此威力，绝非血肉之躯能够阻拦。

    他露出兴奋的笑容，想象着谭虎与孟武中这飞刀的模样，恨不得哈哈大笑。

    他再次催动第八层刀诀，手上飞刀一闪消失，再一刻直接出现在二十米外的巨石内，巨石内传来“叮”一声清鸣，然后两柄飞刀同时射穿了巨石。

    他一晃出现在飞刀前，伸手一招，两柄飞刀飞到他手上。

    仔细打量着这两柄飞刀，雪亮如新，丝毫没有异样。

    他拈着这两把飞刀，自忖自己是挡不住的，有这样的飞刀，天下间能挡住自己的又有几个？

    不过圣女也是练成了的，自己还比不过。

    第二天清晨时分，李若兰再次飘飘出现，手上提着两个盒子，一个是饭盒，另一个是紫黝黝的巴掌大小的盒子，递给楚离：“这是圣女另赠你的飞刀，名叫飞雪。”

    楚离打开来，里面摆着六把薄如蝉翼的小刀，比他先前得到的更小更窄。

    “这个是可以夹在手指头缝里的。”李若兰道。

    楚离依言拈起一枚，夹在食指与中指间，确实看不出来。

    李若兰又从怀里掏出一本薄册子，递给楚离：“圣女说，练到八层已经够用，但若能圆满则更妙，圣女也是上个月才练到圆满的，这本秘笈是关键。”

    楚离伸手接过，上面写着“还丹诀”三个字。

    他打开翻看，却是一本搬运精气之法，并非武功心法。

    这种搬运精气之法，往往是强身健体的养生术，与武功心法并非一路，修炼养生术的往往是未筑基之人，这种心法搬运的精气最是柔和。

    楚离翻过一遍之后，恍然大悟，赞叹道：“圣女果然厉害！”

    他一直被困在第八层，就是找不到第九层修炼的门径，此诀一出，他马上明白了，确实如自己所想，需要第三种内力介入，但这种内力却是养生术的内力。(未完待续。)