    幽州西南方。

    一条山脉连绵至天地尽头，如同一条长龙，横卧于幽州大地之上，一座座山峰拔地而起，像是傲然耸立的巨人。

    燕山山脉山势险峻，犹如屏障一般，拱卫着幽州西南，免受外来侵袭。

    这一座连绵不绝的山脉，也成为了一处藏污纳垢之地。

    此时燕山山脉深处一处偏僻的位置，四方山脉高耸，竟然形成了一处盆地。

    此地天地形成，乃是一处奇特之地，太阴之气不断丝丝缕缕汇聚，天长日久之下，竟然此地成为了一处绝阴之地。

    如今这一座天然形成的绝阴之地，已经化为了一方鬼窟。

    鬼气森森，惊悚恐怖。

    鬼气汇聚一起，形成了一道阴云，悬浮于绝阴之地上空，遮掩住了天空中的阳光，让此地从无阳光普照。

    阴气侵蚀之下，这一处盆地中寸草不生，有着一股荒凉。

    鬼气成雾，弥漫于盆地中，依稀能够看见阁楼殿宇，正屹立于此地。

    常年不见天日，不见生人的地方，此刻却是迎来了一位生人。

    一位身披甲胄，身躯修长，浑身上下涌现着森森鬼气的一员校尉，正走在最前方，跟随对方身后的却是一位独臂老者。

    来到这一处鬼窟前，独臂老者本能生出一股压抑之感，森森鬼气已经凝聚成了雾气，在独臂老者的眼底中，仿佛看见了万千鬼物、

    他们不同形象，吊死鬼，淹死鬼，无头鬼等等等鬼物，不断发出凄厉的声音，一道道怨毒的目光注视着独臂老者，仿佛要把独臂老者的血肉吞噬干干净净。

    校尉站在前方，缓缓的鬼雾退却，一道门户出现于前方。

    校尉站在门户前，沙哑的声音响起道：“大王恭候赵将军多时了，还请赵将军入内。”

    独臂老者背负弯刀，并未有言语，大步流星的朝着门户走去，一步迈入后，展现出不同景象，再也不是弥漫的鬼雾。

    独臂老者眼中呈现的乃是一座宏伟的宫殿，这一座气势磅礴的宫殿，独臂老者生出陌生又熟悉。

    飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。

    大约三四个呼吸的时间后，站在一座大殿前方的独臂老者，这才叹息一口气讲道：“燕王宫！”

    随着独臂老者向前走去，大殿前方驻守的禁军，一道道目光皆看向独臂老者。

    独臂老者乃是生人，和鬼物的气息格格不入，二者犹如水火一般，来到这鬼窟当中鬼气源源不断开始朝着独臂老者侵袭。

    哪怕是独臂老者修为不俗，可气息也依然有所跌落，要是长久居于此地，肯定会被鬼气侵蚀而死。

    一位宦官看见独臂老者来到近前，直接扯着嗓子用着悠长的声音喊道：“宣赵挺立觐见！”

    独臂老者神态肃穆，大步走入大殿中。

    地铺白玉，内嵌金珠，水晶玉璧为灯，大殿穷尽奢华瑰丽。

    大殿中文武各自分站两旁，一位位身着官服，手中持着笏板。

    最为中央的位置，端坐着一位身着冕服，头戴冕冠的王者。

    端坐于金椅之上，左右皆有文武拥簇，王者气息排山倒海，犹如天下至尊，言出法谁，可决天下兴衰。

    文武官员，鬼气内敛，一位位目光纯正透彻，宛如不是鬼物，而是真正活着的人。

    看见独臂老者走入大殿，站在大殿一动不动，其中一位文官，立即走出一步，看着独臂老者直接开口呵斥讲道：“大胆。”

    “见到大王为何不跪？”

    独臂老者无视了这一位文官，目光直视着端坐于金椅上面的强者。

    冕梳下垂阻挡了独臂老者的视野，看不清楚王者相貌，独臂老者直视着对方，沉声的开口讲道：“多年不见大王。”

    “臣有一事想要问大王？”

    独臂老者根本不给对方拒绝的机会，继续开口讲道：“南岭村失踪孩童七人，北凌县失踪三十五人，涿县十三人。。。。。”

    “可都是大王所为？”

    鬼王高坐于金椅上面，缓缓移动目光，冕梳晃动起来，相互撞击到一起，发出了清脆的声音。

    一旁文官眼见独臂老者无视自己，再一次开口呵斥起来道：“赵挺立你胆敢质问大王。”

    “不过是一些血食，能够为大燕而死，那是他们死得其所。”

    独臂老者目光看向文官，看着这位熟悉的面容，脑海中回忆起对方一件件往事，昔年那位温尔典雅，待人接物如遇春风的君子，真正的死了。

    取而代之的乃是一位披着好友相貌的鬼物。

    怪不得鬼物不容于人，遇到皆要斩杀，此前独臂老者不懂，此刻真正的懂了。

    鬼物七情扭曲，性情大变，虽昔年也为人，但身死化为鬼物那一刻，就已经不再是人了，他们的观念已经彻底改变。

    人在他们眼中，犹如牛羊，不过都是待宰的食物。

    独臂老者看向端坐金椅上面的王者，双手向前伸出，恭恭敬敬的郑重对着王者三拜。

    三拜后，独臂老者再一次抬头，平静的目光中充斥着凛然，沉声开口讲道：“昔年大王和臣，意气相投，一起联手杀胡，三百义士北上杀胡。”

    “当时大王是何等英雄，豪气威震寰宇，立幽云寨，大旗招展，北方英雄争先来投，所作所为不过是保家卫国。”

    “昔年大王视之为手足的百姓，为此不惜血战，身受创伤，而今日竟然视之为血食，为了一己之私，先后自幽州杀戮无数，此等行径和当日胡人有何区别。”

    大殿之上，寂静无声。

    独臂老者双眸闪烁着森寒的杀机，毫不掩饰杀意的讲道：

    “是了。”

    “昔日大王早已身死，今日不过一介鬼物。”

    “就由臣，斩杀此等污蔑大王名声的鬼物。”

    一直端坐于金椅之上，一言不发的王者，此刻看向独臂老者的双眸中，生出了无尽幽暗，森然的鬼气犹如火焰一样跳动，一股暴虐的气息瞬间爆发，阴沉的话语响彻道：“就凭你一人！”

    “仙道未成！”

    “自不量力！”

    