    

    
由于上一场比赛澳大利亚队在主场2：0击败了乌兹别克斯坦，所以他们现在有14分，领先第三名的日本6分，只要最后两场比赛拿到一场平局，多1分便能够锁定小组前两名。

    
这对澳大利亚几乎不是什么难题，因为除了做客中国队的比赛之外，最后一场他们将会在主场迎战巴林队。

    
不过现在的澳大利亚队就像中国队上一场时的心态，能够在客场拿到1分便能够令他们心满意足，怎样都不能输掉这场比赛！

    
当中国队在天津主场登场亮相时，颇为令人意外的是整个主场座无虚席！

    
最后两场比赛对中国队来说已经无关紧要，小组第一或第二都能够晋级南非世界杯，但中国球迷还是来到了现场为球队加油助威！

    
球迷们仍旧没有从晋级南非世界杯的惊喜中清醒过来，在比赛开始前便在看台上高喊着中国队加油！

    
似乎不是为了这场比赛，而是为了南非世界杯！

    
期望中国队能够在未来一年时间里加油，变得更加强大去世界杯舞台上有所表现。

    
中国队在主场进行了轮换，殷铁生不怕在主场输球，但战术上还是很保守，将防守反击贯彻到底！

    
在中国队晋级南非世界杯之后，国内体育媒体也活跃起来，他们孜孜不倦地探讨着中国队一年之后在南非世界杯上该采用什么样的战术，以什么样的姿态去面对历史上第二次参加的世界杯。

    
鉴于2002年世界杯中国队的惨败而归，这一次人们更期望中国队脚踏实地。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
当年最主流的论调是中国队要争取击败哥斯达黎加，不败于土耳其，与巴西的比赛拼尽全力，这是中国队从世界杯小组赛中出线的战略计划。

    
但结果却是很打脸的三连败并且一球未进。

    
现在没有人知道中国队明年世界杯分组情况，对手会是谁也无从知晓，但有一点是大家的共识：中国队肯定是最弱的！

    
既然是最弱的，就不要去做从谁的身上拿到分数的美梦！

    
做好自己比去制定不切实际的计划更为重要。

    
铁蛋殷铁生也许不是中国教练中最具有才华和天赋的主帅，但他却绝对是务实教练中出类拔萃的，所以现在中国队长期坚持防守反击战术倒是很符合中国队的定位。

    
即便去了世界杯，也应该贯彻执行这一点！

    
比起足协中有官员声称中国队应该努力让打法变得漂亮一些而被嗤之以鼻，体育媒体关于中国队的定位倒是一针见血：除了防守反击，中国队在世界杯上别无出路！

    
体能，打法，技术，综合战斗力，各方各面，中国队充其量有一点或两点与世界各地的强队拉平均势，但整体还是处于下风，这一点毋庸置疑。

    
因此只有防守反击战术才最符合中国队的情况。

    
所幸殷铁生倒也有自知之明，没有被胜利冲昏头脑，不过换句话说，让他去学习欧洲或南美的先进战术，他恐怕也力不从心，老老实实地用老本行防守反击来带领球队，无论成败，他也都能不留遗憾。

    
在主场面对澳大利亚，中国队进行了大面积的轮换，殷铁生还是强调了战术纪律。

    
防守反击！

    
澳大利亚也是在客场采取防守反击！

    
中国队以练兵为主，像肖恩，郑志，孙吉海，李伟峰等主力都坐在了替补席上观战，他们将会在下一场做客日本的比赛中登场！

    
澳大利亚队远赴中国来比赛，他们在客场的表现并不好，就像去年在世预赛第二阶段他们做客中国昆明时同样表现不佳，全场比赛是中国队占据主动以及优势，可惜邵佳逸的点球没有打进，导致中国队在主场与澳大利亚队战平。

    
今天中国队虽然大半数的主力都坐在了替补席上，可是球队气势非同小可，顽强防守，快速攻防转换打出反击，战术效果比殷铁生预期的还要好。

    
这是球队在晋级南非世界杯后球队内部得到精神刺激的效果。

    
主力可能还不明显，但替补球员谁不拼命？

    
未来一年可就是争取进入大名单的最后时间了！

    
谁也不希望错过了飞去南非的航班，现在只要有机会便加倍努力表现！

    
肖恩坐在替补席上享受着球场看台带动的气氛，大家都显得比较轻松，但场上的双方球员却很卖力拼搏！s3();

    
最终90分钟内中国队与澳大利亚队互交白卷，雷声大雨点小，两队打得确实激烈，可惜创造出的射门机会少得可怜。

    
澳大利亚队得到了他们想要的1分，与中国队携手出线！

    
中国队17分。

    
澳大利亚队，15分。

    
最后一场比赛如果中国队能够在客场不输给日本队，那么就有很大希望排名十强赛小组榜首，即便小组第一和第二意义不大。

    
日本队本轮在客场1：0击败了乌兹别克斯坦，他们拿到了11分，也锁定了小组第三的位置。

    
本小组在乌兹别克斯坦已经打完8场比赛之后，其他4支球队打完了7场的情况下，唯一悬念就是中国队与澳大利亚队谁将会排在榜首。

    
殷铁生在赛后重点表扬了替补球员们的表现，他认可球员在比赛中的态度，没能赢下比赛只是美中不足。

    
中国队稍作休整便全队奔赴日本横滨，进行与日本队十强赛最后一场比赛。

    
日本队主帅冈田武史在赛前新闻发布会上进行了一番检讨。

    
“在客场输给中国队是致命的，那场比赛的结果让我们最终没能拿到直接晋级南非世界杯的门票。

    
我们低估了中国队的天才球员肖恩，虽然我不能认可中国足球这些年的发展，从青训到职业联赛的发展，以及国家队最近几年的表现来看，中国仍然无法称得上是亚洲足球的强国，但肖恩的出现令中国国家队直观地变得强大！

    
不仅仅是从竞技实力上的增强，更重要的是他的领袖气质！

    
他将一盘散沙时常在比赛如同惊弓之鸟的中国队变得非常具有凝聚力，团结是一支团队的基础。

    
中国队惊人的变化来源于一名球员，肖恩就像是日本足球漫画中的大空翼，他能够团结弱者，能够激励一代人！

    
很遗憾，他不是一名日本球员，虽然日本也有不少优秀的年轻球员涌现，可他们却缺少了肖恩的冒险精神，和在面对挑战时跨越高山的勇气与意志。

    
想想吧，肖恩两年时间从荷兰乙级联赛到荷兰甲级联赛，再到法甲联赛，成为冠军，并且是冠军核心，肖恩也许很快会去效力曼联或者AC米兰，或者拜仁慕尼黑，这样的球员在全世界都很罕见，18岁的荷甲冠军，19岁的法甲冠军，谁能想象他接下来还会获得多少冠军？

    
话题回到中国队与日本队的比赛中，虽然接下来这场比赛对出线形势已经没有了影响，但我希望日本队能够在主场打出我们的风采，拿下比赛是第一目标，同时我们要在主场证明我们并不比中国队弱小！”

    
日本队已经锁定了小组第三，会在今年9月份与另一个小组的第三名进行两回合的淘汰赛，胜者接着参加世界杯最后阶段的两回合附加赛。

    
这个时候就能够看出直接晋级世界杯和打附加赛之间的区别了，简直是天壤之别！

    
殷铁生在赛前倒是没有谈太多，只言片语中表达出对比赛的重视。

    
“晋级世界杯只是旅程的开始，而不是终点，如果打日本队我们掉以轻心了，那么我们就要想一想输掉比赛带给我们的心理负担，我们还在成长的道路上，现在没有功夫去休息，一年时间说长不长，说短不短，但国家队的比赛就那么几场，而不像俱乐部有许多时间来磨合，所以我们要在有比赛时摆正心态，争取更好的表现。”

    
6月17日，晚上6点半，日本横滨国际体育场看台上的上座率只有7成，日本民众对于日本队在十强赛中的表现非常不满。

    
而最后一场比赛也只是走个过场，所以日本球迷并不买账，也许他们把精力都准备留在了今年的9月份。

    
中国队与日本队全主力登场作战。

    
有了在客场惨败的教训，日本队今天回归到了主场却也不敢对中国队过分强攻，而中国队则在立足防守反击的基础上表现依旧强硬！s3();

    
肖恩在锋线上并没有过度追求个人表现，他更多地是与队友尝试打小组配合，他知道一年之后的世界杯赛场上，如果没有一个强大的团队作为后盾，那么依靠他的个人能力恐怕球队难有作为。

    
在日本横滨国际体育场，日本队与中国队打得十分胶着激烈，人们惊奇地发现中国队与日本队在中场争夺上丝毫不落下风，虽然阵地战进攻中打得还是很吃力，几乎打不出令人眼前一亮的攻势，但每一次反击仍然能够让日本队防线出现惊慌失措的迹象。

    
肖恩在比赛中虽然有个人发挥的亮点，但谁都看得出来他在努力给队友创造机会，而没有自己硬来，也许这样做让中国队在局部的优势有所削弱，却换来了整体上令日本队陷入被动的优势！

    
比赛中最好的机会出现在第81分钟，肖恩在刚杀入禁区时接应邵佳逸传球晃开防守球员的一脚低射，足球击中门柱后弹出底线！

    
肖恩仰天长叹，随后朝邵佳逸竖起了大拇指。

    
在这次机会错失之后，中国队这边转入防守，日本队也鸣金收兵。

    
两队最终在横滨国际体育场握手言和。

    
中国队在十强赛中以5胜3平的优异战绩与澳大利亚同积18分携手晋级南非世界杯！

