    第３３章脚踢世子，掌煽苏仑

    “自然不服，持入门令进入罗天门的，从来没有听说过成为杂役弟子的。”

    谢峰冷然说道：“苏师兄这么做，难道不怕宗门怪罪吗？”

    刚才谢峰扫了宝耀天一眼，看到他一脸得逞和样子，心中大约也是明白过来。

    多半是宝耀天，收买了苏仑，二人狼狈为奸。

    入门令是千年前，罗天门为奖励门中的有功之臣颁发的，乃是赏功之用。

    持此令入门者，就算没有特殊优待，最少也是正式弟子。

    而苏仑胆敢这么做，多半是宝耀天进行了贿赂。

    先是把谢峰晾到一边，不让他参加入门仪式。

    然后再把他变成一个杂役弟子，这样一来，没有多少人宗门的高层知道此事，自然也不会有人过问。

    “从来没有听说，那是因为从没有武体境修为之人，也敢持入门令前来，我罗天门之中，便是杂役弟子，最少也是武真境的修为然而你连武真境都不是，自然不配成为正式弟子？”

    苏仑鄙夷的看着谢峰，说道：“我罗天门强者为尊，让你成为杂役弟子，已经是抬举你了！”

    “哈哈，苏师兄说的是。你一个废材能让你入门就不错了，还想成为正式弟子？”

    这时，宝耀天走到谢峰面前，拿手指着他的鼻子。

    “强者为尊是吗？”

    谢峰看向苏仑，问道。

    “不错，你若不服，可以进行挑战。在场的新晋弟子中，你能够胜过任何一人，我也可以让你成为正式弟子！”

    苏仑说道。

    “好！”

    谢峰点头，把手一伸，捉住了宝耀天指着自己的手指。

    “段天，你要干什么？”

    宝耀天脸色大变，没想到谢峰出手这么快。

    而且他发觉自己被捉住的手指，竟然抽不回来了。

    “你猜！”

    谢峰面带微笑，用力向下一掰。

    “啊！放手！”

    牵一发而动全身，更不要说一根手指。

    宝耀天当即跪了下去，嚎叫起来。

    “师兄，我赢了！”

    谢峰看着苏仑，笑道：“你看，这名弟子都跪下了，我现在可以成为正式弟子了吗？”

    苏仑面色铁青，道：“你快放开他！”

    “你还没有回答我！”

    谢峰不为所动的盯着苏仑。

    “该死的，本少爷废了你！”

    宝耀天缓过剧痛，另外一只手狠狠地向谢峰裆部拍击过来。

    不过，他还没有碰到谢峰，一只大脚就踹到了他的脸上，把他给踹飞了出去。

    谢峰收回了脚，依然看着苏仑。

    “你这是偷袭，不能算数！”

    苏仑面色难看，他收了宝耀天一百万两，本是要让谢峰成为杂役弟子，结果宝耀天反而被谢峰打惨了。

    “那怎么样才行，师兄划下个道来，免得我做到了，又说不算数。”

    谢峰淡淡说道。

    “这可段天，分明是武体境，怎么出手这么快！”

    苏仑眉头直皱，盯着谢峰心中万分不解。

    宝耀天可是武元境二重的修为，能够通过入门试炼，绝对是天才。

    就算是偷袭，武体境偷袭武元境一百遍，都不可能功，而段天竟然得手了？

    而且，刚才谢峰躲过宝耀天一掌，又一脚踹在对方脸上，速度快得惊人，苏仑都是震惊无比。

    “这样吧，我给你一个机会，十招之内，我不还手，只要你能碰到我的衣角，你就可以成为正式弟子。”

    苏仑想了一下，目中闪过阴笑说道。

    “师兄这样不好吧，万一伤到你怎么办？”

    谢峰连忙摇头，一脸认真的道。

    “无妨，你只管出手好了，能碰到我，就算你的本事。”

    苏仑冷笑说道。

    “啪！”

    苏仑话音一落，脸上挨了一个巴掌。

    “多谢师兄给我机会，我做到了！”

    谢峰笑吟吟的，这一巴掌自然是他施展出字式打的。

    这苏仑敢让自己当杂役弟子，谢峰还会给他面子吗？

    所有的新晋弟子都惊呆了，这小子胆子也太大了吧？一入门就先把内宗的执事弟子给打了。

    这跟被进监狱的犯人，一进去就把牢头打一顿，是一个效果，不想活了。

    “小子，你这是在找死！”

    “快跪下给苏师兄道歉。”

    站在苏仑身边的几名内宗执事弟子，目露凶光的厉喝道。

    把谢峰带来的正式弟子，更瞪大着眼睛，盯着谢峰，心中升起一股寒意。

    “果然是咬人的狗不会叫，这家伙真是狠人哪，刚才还不动声色，原来是憋了这一出。不过，这家伙接下来，估计死定了。”

    这名弟子暗暗想着，连忙退后几步，离谢峰远点，以免苏仑出手的时候被波及到。

    “不是苏师兄让我出手的吗？几位师兄难道以为苏师兄会言而无信？”

    从容无比，谢峰微笑说道。

    “很好，你很好！”

    苏仑摸着红肿的脸颊，阴森的盯着谢峰。

    他这时才反应过来，自己被偷袭了，被当众打脸了！

    而且是真真正正的打脸，没有半点折扣，他感觉半边牙齿都有些松动了。

    “多谢师兄称赞，那我现在可以成为正式弟子了吗？”

    谢峰微笑问道。

    “苏师兄，这家伙当众毒打我，还敢以下犯上，偷袭师兄，实在罪大恶极。此人若留在罗天门，必然会成为宗门之患，一定要把他逐出宗门才行！”

    宝耀天见状，连忙挣扎着站起来，指着谢峰说道。

    “宝世子，就你话多是吧？”

    谢峰转身走了过去，一脚踩在宝耀天的脸上，鞋底用力踩在其脸上，用力拧转。

    宝耀天被踩来惨叫连连，爬不起来。

    “这家伙，肉身力量这么强！”

    “真是见了鬼啦，一个武体境碾压武元境，两个人差了十几个境界啊！”

    “这段天也太嚣张了吧！”

    所有新晋的弟子都惊呆了，简直无法相信。

    “该死的小杂碎！”

    苏仑目中喷着怒火，他的忍耐已经达到极限，身上真气滚滚，就要暴起出手。

    突然间，大殿之外一道道身影降落下来，而后走大殿中。

    进入大殿的这些人，有老有少，有男有女，每一个人身上都是散发着无比强大的气息。

    这些人都是罗天门中的无上强者，修为精纯，气势强横无比！

    武宗境！

    进入大殿中的每个人，都是武宗境，而且有的人，修为甚至还在武宗之上。

    一名年岁极大，满脸皱褶的灰袍老者，扫了一眼脸肿成猪头的宝耀天，又看向苏仑。

    打量了苏仑脸上的巴掌印一眼，灰袍老者才是问道：“怎么回事？”

    “弟子段天，见过前辈！我持入门令进入宗门，宝耀天不服气，认为弟子没有资格成为罗天门弟子，所以苏师兄说给我一个机会，如果我能碰到他，就让我成为正式弟子。结果，我运气好打到了苏师兄，宝耀天还是不服，所以弟子才和他打斗！”

    还没等苏仑回答，谢峰就抢先开口了，还把入门令拿了出来。

    躺在地上的宝耀天，也想说话，可是脸肿得张嘴就痛，根本开不了口。

    他哪里有打斗过，根本就是从头被虐到尾好吗？

    看到谢峰手里的入门令，进入大殿的一众武宗强者，都是露出惊讶之色。

    毕竟入门令，已经有几年都没有见过了。

    “可有此事？”

    灰袍老者看向苏仑问道。

    “禀报沈长老，确是如此。”

    苏仑心中气得吐血，却也只能无奈的点了点头。

    毕竟刚才他在几百名弟子面前亲口说过了，也没有脸否认，而且若是被发现对长老说谎，也是一条大罪。

    “该死的小子，先让你得意一会，以你的修为十殿绝对不会选中你，到时你还是杂役弟子！”

    苏仑瞥了谢峰一眼，心中暗想：“到时候，我一定会让你，跪在面前磕头求饶！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

