    “这你就不懂了吧，一来我们可以混张文凭，再者学校的帅哥美女多，我们能各取所需啊！”有个十分消瘦的男生站起来笑道。

    “哥们，就你那小身板跟豆芽菜似的，就算有美女你能吃得消吗？”

    林阳实在忍不住了，说了句大实话。

    众人哄堂大笑，‘豆芽哥’老脸一红，怒道：“林阳，你医术那么好，有种就帮我变成猛男啊！”

    卧槽！

    现在的孩子让人帮忙，都是这种态度吗？

    “好了！今天第一次见面，我也没什么礼物送给大家，不过我还真带了颗增强体质的药丸，谁愿意来试试？”

    林阳说完从身上掏出一个瓷瓶，倒出一颗黑褐色的药丸放在手心。

    “......”

    众人见状纷纷翻起了白眼，明明就是一整瓶，林阳这家伙居然说一颗，太无耻了吧！

    “何旺，我看林老师的药丸你得试试！”

    “没错，何少你就放心的尝吧，我在精神上支持你！”

    学生们纷纷起哄，搞得‘豆芽哥’进退两难，最后只能一咬牙冲上讲台，狠狠瞪着林阳说道：

    “林阳，我就信你一次，如果没用的话小心我让我爸撤你的职！”

    “你爸又是何方神圣啊？”

    林阳微微一笑，他早猜到这个班级的学生背景不简单了，不然学校能任由他们胡闹？

    “林老师，你连何少都不认识，还怎么在一班混啊？”

    紫发女生笑嘻嘻的说道：“连我们宁城一把手的公子都不认识！”

    “哦，原来你是何市首的儿子啊！”

    林阳恍然大悟，难怪这小子敢直呼老师的名字了，原来有个牛逼老爹啊！

    确实，碰上寻常老师得知何旺的身世背景，肯定不敢多说话，但林阳却根本没当回事！

    只要他把五爪金龙令拿出来一晃，市首也得叫他领导！

    “何旺同学，这颗药丸我可以给你，但你得答应我，以后不许捣乱课堂！”

    “哼，那我得看有没有效果！”

    何旺不屑的冷哼了一声，从林阳手中接过药丸，犹豫了一下最终还是将药丸送进嘴里，一仰头将其吞下。

    “何少，有感觉了吗？”

    “哪有这么快，你真当是仙丹啊！”

    “要我说林阳八成是骗人的！”

    “.....”

    何旺皱了皱眉，他刚想说自己吃了没反应，突然小腹处一阵炙热感传来，紧接着这股炙热传遍他的四肢百骸，让他倍感舒畅！

    “你们快看，何少冒汗了！”

    “不止是冒汗，他，他的手臂好像粗了一圈呢！”

    “......”

    众人像看怪物一样看着何旺，刚才还是豆芽菜的何旺，现在明显身体壮了一圈！

    何旺自己也感觉到了，他满脸兴奋的看着林阳，问道：

    “林阳，你的药丸不错啊！我感觉全身上下都充满了力量，怎么会这样？”

    “你叫谁呢？”林阳皱眉。

    “不，林老师！”何旺急忙改口道：“我亲爱的老师，还有这种药丸吗，再给我一颗吧！”

    “你知不知道刚才吃下去的药丸，要多少钱？”林阳一听直接翻了个白眼。

    因为他给何旺吃的正是蚩尤丸，此刻的何旺已经具备了武者巅峰的实力，身体自然变得比同龄人好太多了！

    “一颗药丸能要多少钱，我买还不行吗？”

    何旺心急如焚，只要保持现在的状态，他今晚就带女友去宾馆开房，好歹也尝尝‘一夜七次郎’的滋味！

    “看你是我学生的份上，一颗一百万吧！”

    “不会吧这么贵？你这不是坐地起价吗！”何旺皱眉。

    其他学生也纷纷起哄，林阳淡淡一笑，抬手压了压示意众人安静，说道：

    “同学们，只要你们学好中医，不仅身体会变好，而且还有可能成为武修哦！”

    “林老师你吹牛吧，华夏有那么多中医，也没看到谁是武修啊！”

    “没错，你当我们是三岁小孩吗？”

    “......”

    林阳淡淡一笑，这些学生果然不简单，还知道武修的存在！

    他索性转身正对窗户站着，抬手虚空一抓，一拧！

    咯吱！

    一阵刺耳的金属声想起，众人一看瞬间惊得目瞪口呆！

    只见窗户上的钢筋条，瞬间拧成了麻花状！

    “我的天啊！他是怎么做到的？”

    “这不科学啊，林老师连碰都没碰那些铁栅栏！”

    “见鬼了，要不是亲眼所见，打死我都不会相信！”

    学生们顿时炸开了锅，有好奇的甚至特意跑到窗户边，仔细检查了一下被拧成麻花状的钢筋！

    结果，这一检查更让他们震惊了，钢筋真的没动过手脚！

    “林老师，牛逼！”

    何旺也不得不服气，他竖起大拇指感慨道：“我一定要跟我爸说，你这样的人才教书太可惜了，应该去管刑警大队啊！”

    “刑警大队？”

    林阳想笑，转头看了蕾蕾一眼，这妮子却朝他挤眉弄眼的，不知道搞什么鬼。

    “林老师，你还要女朋友吗？”

    紫发女见识到林阳的实力后，瞬间变成小迷妹，一脸花痴的看着林阳。

    “咳咳，咱们暂时不讨论女朋友的事！”

    林阳老脸一红，清了清嗓子说道：“各位同学，你们都看到了吧，中医绝不仅仅是医术，学至大成便可以医入道，你们难道不想试试吗？”

    “想啊，只要能变得像林老师这么强，我以后绝对好好学习！”

    “没错，我要变得这么强，以后谁还敢跟我抢女人？”

    “卧槽！老胡，你有故事啊！”

    “......”

    林阳稍微露了一手，大部分学生的心态都变了，尤其是男生，一个个跟狼崽子似的，迫不及待的要求学习中医！

    “好了，今天咱们就算认识了！”

    “蕾蕾，艾文，你们两个出来一下，我有话要跟你们说！”林阳微微一笑，说完朝外面走去。

    “......”

    “艾文，我们走吧！”

    蕾蕾会意，拉着坐在旁边的一个漂亮女孩，两人并肩走出了教室。

    等她们都走了，教室里的人先是一阵沉默，随即再次炸开了锅......

