    “这是我三十年前在河西得到的，是一颗妖丹，大概在四阶妖兽左右，为了保持灵力不会溃散，我还找了阵法大师用阵法保存，多年来一直完好无损。”

    段玉轩拿着盒子打开，一个暗黄色的圆润珠子显露出来。

    就这一瞬间，满屋子都充满了妖气，但却有一股庞大的灵气波动不断压制。

    陈浩微皱眉头，“这东西。”

    “送给你！”

    “给我？我拿着有什么用啊？”

    段玉轩笑了：“对其他修士来说没有什么用处，但是对你来说绝对有大用，这妖丹属于土属性，虽然和你的属性不符合，但土属性具有包容性可以融合到所有属性内进行炼丹或者炼化吞噬，有助于增加功力。”

    “四阶妖丹，这可是非常珍贵的，平常四阶的妖兽都难遇到一只。”

    “不错，此妖当初在历练深山内遇到的，是一只猿猴愤怒之下杀了数百人，眼看着要冲出深山危害人间，我当时找了四个修为都在人级巅峰左右的能人，其中有两个都是阵法师，利用阵法将其压制，最终三人死亡，只剩下我和一个阵法师。”

    “这么强？”

    五个人啊，而且都是人级巅峰的修炼者，还有阵法师相助。

    就这样，还死了三个人。

    可想而知，那妖兽有多么的强悍！

    陈浩摇了摇头，“这可是老爷子用命换来的，我不能收。”

    “不，我留着也没用了，我也不会炼丹，况且拿出去也换不到适合的东西反而引来祸端，不如给你用来炼丹好点，况且你给我的进阶丹可比这妖丹珍贵的多。”

    段玉轩不管如何，强制将手里的锦盒塞到了陈浩手里。

    索性，收下了。

    陈浩道谢一声，“要是我能利用这妖丹炼制出更多的丹药，必然会给老爷子一份回报。”

    “唉！我已经老了，也不知道这进阶丹能不能稳固根基，增加寿命，不过还是很谢谢你。”

    从段家离开，陈浩返回了清河县。

    只是，刚上车前往公司，手机就收到了一条短信。

    银行发来的，账户上进账五千万！

    而这转账的人户头，是段氏集团。

    不用想，必然是段玉轩给的酬劳，五千万虽然不足以买那样的丹药，但用妖丹和金钱加起来那可是非常多了。

    陈浩开心的下了车，来到公司大门口。

    “先生等下，请问您有预约吗？”

    没想到，居然被守门的保安给拦住了。

    陈浩一愣：“你不认识我？”

    “先生您好，我确实没有印象，不知道您来找谁？”保安还是很客气的。

    “我找你们卢总，。”

    “那先生请在这边登记一下，我通知上面领导。”

    保安说着，打量了一下陈浩。

    这眼神，好似有些戒备的样子，生怕陈浩是来捣乱的。

    登记的时候，陈浩发现一个问题。

    自从来到前台，这大厅内所有的基础员工全都换人了。

    自己，根本不认识！

    估计是制药厂那边给卢香寒带来了很大压力，公司的老员工都调走给了华夫人手下，就是不知道这个事情对于卢氏公司有多大影响。

    毕竟，老员工之所以叫老员工，相比较新员工可是非常熟练的。

    “你好，卢总那边怎么说？”

    “先生您好，请稍等。”

    前台小姐好似有些不乐意接待他，却转头看向旁边的一个西装革履的男子。

    那男子满脸的邪笑，显然心怀不轨。

    “小颜，你做前台也要看清楚啊，这人一看就是来捣乱的，还要见卢总，不会是个骗子吧？”

    这话一出，那前台小姐立刻看向陈浩。

    还别说，就陈浩这一身运动服装，在这大公司里，谁会认为是来找总裁谈生意的？

    “你这人，说话怎么有些瞧不起人？”

    陈浩微皱眉头，对于这个男子明显不认识，对方的德行更是让他不爽。

    男子不屑的笑了起来：“怎么，你还听不出来什么意思？就你这样子，还找卢总，简直是搞笑。”

    说着话，他整了整领带：“怎么说也要换一身西装，装也要装像一点想点，还有啊，别忘记了给自己安排个身份，连个名片都没有。”

    “小颜啊，我可告诉你，这年头插两根葱就敢装大象的人，可是很多的，你眼睛要擦亮点。”

    陈浩被气笑了，看着男子有些奇怪。

    “你口气这么大，我倒是有些好奇，你是在哪里高就？”

    “哼，这就用不着你来管了，你只需要清楚环西集团不是你这样的骗子来找不在这的地方，识相点就赶紧给我走人，不然等保安来了有你好看。”

    “保安？他们来了能打我还是怎么的，公司大了，气势也变得嚣张？”

    陈浩越发的感到好笑，这人也不像是个高层。

    不对，高层怎么会不认识自己。

    想来应该是个新员工，或者是外来的人在这装比。

    说完话，那男子对着小颜挤眉弄眼，怎么看都像是在泡妞。

    而前台小颜却一副笑嘻嘻的样子，全然不顾自己的本职工作。

    陈浩怎么说也是个来访者，理都不理，就这么晾在这。

    他脸色逐渐变得难看，拿出手机。

    “既然你都这么说了，那我倒是想问问卢总是什么情况。”

    听到这话，两人一愣。

    “嘁，搞得跟真事似的！”男子全然不在意。

    不过，前台小颜阅人无数，一时间也分辨不出来陈浩到底是装还是真的。

    等了没多久。

    “怎么，不打了？”

    没想到，电话一直打不通。

    陈浩没理会男子的嘲讽，而是心下有些担忧，难道卢香寒出事了？

    以前各种问题迭起，不由得不往不好的方向想。

    又拨打了两次，依旧是无人接听。

    男子气焰更甚，“怎么，不是要给卢总打电话吗？难不成你要说打不通？还是说，电话号码都不知道？”

    “你怎么知道打不通？”

    陈浩顿时转头看向男子，眼中充满了警惕。

    男子不屑的笑道：“我怎么知道卢总什么情况，不过嘛，就你这种来这装模作样的，一天能有几十个，而且我们益强集团都没有卢总电话，就凭你也想弄到？”

    “以后啊，撒谎的时候记得做好准备，别在这丢人现眼。”

