    薛元国回了龙城，薛灵乔去了西庭国，如今凤凰城中就只剩下薛灵璧。

    薛灵璧比起之前来沉稳了许多，总喜欢一个人躲在屋里研究药方子，这几日安易忙着破案，顾不上小豆子，小豆子就跟着薛灵璧学起药来，这会儿就被他屋里那些稀奇百怪的药材名字吸引了。

    “三师伯，这左盘龙是什么？”这会儿小豆子好奇的戳了戳桌上的一坨。

    薛灵璧淡淡的说道：“野鸽者尤良。其屎皆左盘，故宜明方谓之左盘龙也。”

    小豆子一怔，迅速的伸回手来，恶心的在纸上擦了一下：“那不就是鸽子屎？”

    薛灵璧淡淡一笑：“你再来看看这个！”

    小豆子凑上前，就见薛灵璧的白色瓷碗里放着一些黑色的粒粒，他这次谨慎了，没有敢伸手，问道：“看着像老鼠屎！”

    薛灵璧摇头：“不是，它叫做五灵脂，是性味甘温，入肝经，有通利血脉散瘀止痛之功。主治血滞、经闭、腹痛。昨日里练武的时候摔了一下，就是用的这味药！”

    小豆子喘了一口气：“还好不是老鼠屎！”

    薛灵璧笑道：“它是鼯鼠屎，这鼯鼠可是十分难寻的，我之前在山中半年，也才寻得这大半碗而已，昨日里给你用了一些，这是剩下的！”

    薛灵璧的话还没有说完，小豆子立刻就扶着墙角吐出来，一边吐一边流泪：“三师伯，你不喜欢我？”

    薛灵璧摇了摇头：“你资质上属，是难得的学医之才，之前我娘都夸你，可传承我薛家衣钵，我怎么会不喜欢你？我只是想要告诉你，丹本非丹，强名曰丹；药本无药，强名曰药。因其刚柔相合，浑然天理，有丹之名……”

    小豆子听得头疼，只是他一向聪明，明白薛灵璧这是趁机教训他呢，他也知道自己错了，赶紧跪地求饶：“三师伯，我错了，你打我吧！”

    薛灵璧瞧他：“你哪里错了？”

    小豆子满脸是泪：“在你喝的汤里下了药！”

    薛灵璧淡淡的说道：“那也是我学医不精，竟然着了你的道而已。”

    小豆子一愣，看来这三师伯记仇的很啊，还是不肯原谅他。

    小豆子赶紧拽起自己的耳朵来：“那就是我那天不小心撕了你新写的药书，还弄撒了你晾在外面的药，踩了你刚做的泥胚，那泥胚你是用来搭炉子烘药的！”

    薛灵璧照旧淡然。

    小豆子疑惑起来，到底是哪里错了，惹得薛灵璧如此生气？

    “你看看这是什么？”薛灵璧将一份考题放在了小豆子的面前。

    那是小豆子昨日里做的答卷，薛神医亲自出题，小豆子倒是都会，就是懒得作答，字写得十分的潦草不说，还故意写错了几个药材名字。

    小豆子缩了缩脖子。

    “你不愿意学习，我与娘可以找另外的孩子来教，但是你要学就要学的认真彻底，不然不要浪费我与娘亲的心血！”薛灵璧沉声说道。

    小豆子终于知道自己错了，这些日子他得意的很，玄术登峰造极，就连安易也有时候要他帮忙，对于这些枯燥的医学药学，他更是没心，仗着自己有小聪明，随便应付，谁知道今日却被薛灵璧教训。

