    “就...没了？”温酒眼睛瞪的溜圆，有些不可置信。

    等了这么些天，她本以为里头有一个巨大的惊喜等着她，可没想到，开出来的竟是这么多冷冰冰的东西。

    “主人，你为啥不高兴啊？”

    小锦飞了好几圈，发现只有它自己在兴奋，便眨巴眼睛去看温酒。

    温酒：“……你觉得给一个爱睡觉的人，一个什么练舞的册子，她会高兴吗？”

    小锦一听分外激动的跳了起来：“主人你实在是太不识货了！这怎么能是普通的舞呢？”

    “这是什么舞？”

    “这是延年益寿舞啊！”

    温酒：“……”

    “主人！”小锦激动道：“这个延年益寿舞是分等级的，只要你跳的好，每升一级都能够赚到生命值的！”

    温酒眨眨眼：“还有这功效？升级能赚多少命？”

    “当然有了！”小锦猛的点头：“具体能赚多少命我还不太清楚，但我知道，这个单位是按年算的哦！”

    摇头晃脑的说完，发现站在它面前的主人不知什么时候消失不见了。

    小锦呆呆的回头，就见温酒不知何时把册子拿了出来：“让我看看这东西怎么练的！”

    小锦：“……”

    “啧啧，不就是几个动作吗？简单！”温酒瞧了好一会儿之后，信心满满的将手上的册子放远些。

    后退两步，便跟着册子上的动作学起来。

    练了好一会儿，她摸了一把额头的汗，纳闷的回头看小锦：“我怎么一点点感觉都没有啊？”

    小锦默了默：“……主人，你是抽筋了吗？”见主人手指还有腿脚以一种十分奇特诡异的扭曲方式扭着的模样，实在看不出来有哪一点像是在跳舞……

    见温酒眯着眼睛看自己，小锦轻咳了一声，立即狗腿地将灵蛇鞭递过去：“主人，别灰心哈，这还有灵蛇鞭呢，你带上再试试？”

    温酒接了过来，便套的手上。一眼看过去，很像是一条小蛇盘在手腕上，一共盘了三圈，头在上，尾巴在下。

    温酒皱了皱眉头：“这哪里是像鞭子？”

    小锦眨了眨眼睛：“主人，你入门了之后它才能变形。和绫罗仙裙，还有那个拳刃都是一样，可以自由变换。”

    一刻钟后，温酒努力地瞪大眼睛拿着册子仔仔细细的看。

    一个时辰后，温酒将册子丢到一边，整个瘫在了空间里。

    “不行，臣妾做不到啊……明明四爷练起来挺容易的呀！”

    “主人。”小锦忽然认真起来：“你要认清楚一件事情。”

    “啊？”温酒侧头看它。

    小锦绷着一张小脸儿道了句：“帝王星是帝王星，你是你。”

    温酒：“……”

    “你过来，我保证不打死你！”

    追着小景跑了一圈之后，温酒累瘫在空间里。

    就连边上的旺财都有些看不过去了，跑到温酒边上舔了舔她的手，瞧着那模样，似乎是在……可怜她？

    温酒生无可恋，幽幽吐气：“还有没有什么办法能够让我快一点练会？”

    小锦停留在温酒够不着他的地方：“主人，你现在若是入了门，还可以找帝王星来辅佐你一下。可连入门都入不进去，就只能慢慢钻研，没别的捷径可走。”

    这回答也在意料之中，温酒翻了个白眼，接着，便觉察出不对劲儿来了，侧头问：“你说什么？四爷还能辅助我？”

    想了想，温酒猛的坐了起来：“对，你之前还说什么双修？这东西该不会是什么邪术吧？”说着，便将手上的册子一下丢了老远。

    “你邪术！你才邪术！”小锦扇动着小翅膀飞过去，把册子捡起来，小心的吹掉了上面的土：“主人，你太不识货了！这延年益寿拳和延年益寿舞皆是难得的功法，也是你目前这个阶段能接触到最好的功法了。练到绝佳，对主人的身子大有益处。”

    “可这跟四爷有啥关系？为啥还涉及到双修？”

    “双修是因为这两个功法相辅相成，本来我还觉得拳法不适合主人，便一直没有催促的主人练。没想到，主人把拳法给了四爷。如今四爷已经小有进益，我看他头顶上已然隐隐有气息流动。

    这舞确实不一样，更适合女体，你和四爷本是夫妻，练起来必定事半功倍。

    如今看来将那拳和拳刃给了四爷当真是最好的决定了！”

    小锦觉得，主人有的时候迷迷糊糊的，但在取舍上总是格外的通透。

    这边想着，劝了一句：“主人，你也别着急，练舞也本也不是一朝一夕就可以练成的。”

    温酒听了半天，还是一知半解。不过，想到这东西练成了之后会有生命值送给她，倒也不纠结了。

    拿起册子来猛瞧，天赋不够，勤奋来凑。

    前头衙门。

    不言快步走进屋子里头来，跟四爷回话。

    “主子，属下刚去了客栈，见到了直郡王，只是他不肯回到衙门里来。”

    不言说着眉头略皱了皱：“主子，明日咱们便归京了，直郡王尚且不肯回来，这可怎么办？”

    “无妨，”四爷早有预料，怕是很长一段时间大哥都不会愿意见他们吧。“明个一早出门之前再去叫一声。”

    “是。”不言抱拳道。

    不多时，苏培盛和不语前后脚回来。

    “主子，奴才已经将箱子给姑娘送去了。姑娘留了两匹，只说是剩下的全给府上。”

    四爷将自个儿的笔放下，皱眉：“怎么回事？”

    苏培盛回话道：“姑娘没说什么，便只捡了两匹颜色素净的。奴才琢磨着，姑娘是不敢拿太多？毕竟这府上福晋主子们比姑娘的位分都高。”

    四爷修长的指甲在桌子上轻敲了两下：“爷晓得了。”

    不语这会儿也适时的上前抱拳道：“主子，信件已经快马加鞭的送出去，想来三五日京里便会接到消息。”

    四爷点头表示知晓，明儿个启程，总是要给皇阿玛再送封信去。算起来，出门也有近两月了。再有十几日应该就能归京了。

    不经意间的抬头，便见不语脸上有些许的迟疑，四爷微微皱眉：“有什么话但说无妨。”

    不语道：“主子，属下刚才遣人回京的时候，又瞧见刘太医了。他拿了个盒子，说是给万岁爷带回去。”

    “盒子里装着的是什么？”

