    姬象还是第一次来北镇抚司的诏狱之中，总的来说，和想象里的情况大差不离，再看看边上的小狐狸，小脸已经吓得煞白，这里到处都是刑具，还有浓重的血腥味。

    然而这里的国威也非常浩瀚，故而不会有什么阴灵小鬼在这种环境下诞生。

    “不好好学习，下一次这个牢房就腾给你。”

    “嘤嘤嘤。”

    小狐狸忍着恐惧，跟在姬象后面，而牢房里面的那些犯人，看到万历皇帝的出现，顿时躁动起来。

    但是北镇抚司的那些人拿眼睛一瞪，这些人立刻就害怕的收回手去，只是用充满希冀的目光，盯着万历皇帝的行动，他们想要从诏狱之中生还。

    “皇上，老臣在这里，皇上是来看老臣的吗！”

    有一间大牢房里面，有个披头散发的老人，双手抓着监牢的栅栏，看到万历皇帝，就激动不已，而万历皇帝也确实在这间牢房面前停下来了。

    “石部堂，你受苦了啊。”

    词语是关心的，但是语气没有多大的波动，万历皇帝盯着这老头，发出了两声意义不明的哼哼声。

    这位披头散发，衣衫褴褛的老人，正是前兵部尚书石星。因为和日本交涉时，使臣谎报交涉成果，导致第二次朝鲜战争再度开始，石星作为此次事件负责人，被革职并且下狱论死！

    老人得到万历皇帝的回应，激动不已，觉得自己终于可以出去了，但是万历皇帝话峰一转：

    “不过朕今天来这里，不是来找你的，而是来找坑你的那个人的。”

    “沈，沈惟敬？”

    石部堂吃了一惊，而万历皇帝压了压手：“放心，朕见过沈惟敬之后，如果得到了什么有用的情报，会把你放了的。”

    “因为此事，或许已经不是你能承担，也不是你应该承担的事了。”

    而和石部堂打过招呼之后，万历皇帝经过柳梦寅的牢房，这时候，北镇抚司的那位红袍大官，就过来说明情况。

    姬象全程跟进，而且还发现，北镇抚司关押的地方，越是向里面，就越非寻常凡人了。

    “这里面，没有小鬼，但是有妖怪。”

    这很正常，妖怪也是血肉之体，并非鬼魂之物，也是天生地养，吸收天地灵气修成人形，只要在大明境内就归大明管。

    而且妖怪里面也有熟悉的脸孔，那些还活着的阿连，都被关在这里，看到姬象出现，不管不顾，全都跪在牢房门口，不住磕头。

    “大仙，我们知错了！大仙放过我们吧！”

    阿连的形象是小孩子，声音也是如此，这么多小孩出现，真让小狐狸吓了一跳，脸色愈发白了一些，害怕的嘟囔：“北，北镇抚司真的关小孩....！”

    “好，好可怜.....”

    “可怜？它们可是杀了很多人的。”

    姬象倒也不是吓唬小狐狸，只是明确的告诉他，这些火怪能钻入人的七窍之中，代替人的七魄活动，控制人体的行为。

    小狐狸越发紧张，此时一个阿连伸手抓了小狐狸的裤脚，小狐狸吓得连是回头，用手里拂尘一阵乱打：“放手放手放手！”

    那阿连的手被打烂，却不能飘散为火气，这是北镇抚司牢房的镇压效果，没有固定形状的精怪也会被强制凝聚形体。

    这时候，前面万历皇帝已经找到了沈惟敬。

    出于安全考虑，万历皇帝没有让北镇抚司的人把老沈提出来问话，而是自己进去了。

    放在牢房里面，牢房能镇压人和妖怪的修为，那要是提出来问话，那些符咒灵不灵，可就两说了，所以亲自过去，看似是深入虎穴一样，事实上一点也不危险。

    “沈惟敬，你还认识朕吗！”

    “认得，认得，陛下万年，大明万年！”

    牢房里面传来老沈的声音。

    姬象也是第一次看到这位大明时代的“卧龙凤雏”之一。

    不过这位卧龙先生进了牢房，而凤雏先生小西行长，却被丰臣秀吉放过了，同是坑比，但不同命啊。

    蓬头垢面，扣着脚趾，但身上的道行确实不弱。

    “第九境五气朝元，放在明廷里面，也算是一流的修为了。”

    现在明廷的修为整体下降，不如嘉靖皇帝时期，元神高手就已经是顶天了，表山河难以修行，这也是正常，在朝廷中琐事太多，借助神位获得力量是常态，忽略自身修行的话，即使可以接引强大神位，也发挥不出原本的力量。

    文臣们骂这位老沈是市井无赖，那是和对方的个人作风有关。

    还是老话，高人邋遢就是不拘一格，常人邋遢就是市井无赖。

    “不要万年了，你所说的那些话，朕也在刚刚都听说了，本来朕是为了朝鲜的事情来找你的，不过现在，倒是有了更多的话题可以聊一聊了。”

    万历皇帝讲述了朝鲜战场的怪异事情。

    沈惟敬用手扒拉了一下挡住脸的头发：“那些神鬼之物，必然不是倭寇本土的神鬼怪物，从阴阳师捧着书籍的状态来看，应该是《金乌玉兔集》的印刷本。”

    “但是，真正可以承载愿念的书籍，只有原稿，印刷本理论上是不具备这种力量的。”

    姬象在后面听着，暗暗点头。

    就像是印刷厂的符咒，只能用在各种科仪上面，而不能用在降妖伏魔上面。

    而且愿念并不是好操控的东西，尤其是书籍这种东西，没有足够数量的人读过，根本不可能化生伟力，从玉皇大帝位业的出现，可以管中窥豹，也就是说，下限至少是“万民愿念”。

    而且印刷的书籍，是不能够凝聚愿念的东西，这是因为，它本身就没有最初的那道，属于“著作者的愿念”。

    用简单的话来说，就是工业流水线操作出来的东西，没有灵魂。

    “也就是说，问题不在于书籍，而在于印刷刊物，为什么有了召唤神鬼的能力....这些东西应该放在垃圾堆里，而不是被那些人捧着.....”

    万历皇帝一琢磨。

    那自己是不是真的应该去写书来对抗一下？

