    在乔安娜给出阿修斯之盾后，头顶上方的天劫雷云，依然在缓缓膨胀而出，只是增长的速度没有先前那么剧烈了。

    “应该到极限了……”

    乔安娜抬头望着，眼中露出深深的凝重之色。

    那神将也是表情肃穆，天劫雷云二十公里，这已经是寻常天骄都不能企及的程度了，具备极高的天神之资！

    在他们的注视下，没多久，天劫雷云的边缘，终于不再继续扩散。

    而雷云的范围，最终停留在了……27公里左右的面积！

    以三人的目力，一眼就能目测出整个天劫雷云的直径。

    接近天骄近乎三倍的资质！

    神将眼中露出几分凝重之色，看了一眼身边的苏平，他忽然有些领悟到为什么乔安娜殿下会对这么一个人类，如此客气。

    这人类，的确有些不简单。

    “这就是中上等资质的天劫雷云么？”苏平望着这天劫雷云，心中一动。

    轰隆~！！

    这时，笼罩整座神山的天劫雷云，蓦然间搅动起来，无数狂暴的雷电在里面闪动，像是有巨人坐在雷云里打铁似的，砸出一声声震人心魄的雷鸣！

    中年人抬头望着头顶乌泱泱的雷云，虽然有阿修斯之盾，但还是感到极其颤栗的感觉，他深吸了口气，眼中露出无比凝重之色，“来了！”

    轰！

    骤然一道雷电，从雷云里猛然劈落而下。

    中年人手指一紧，骤然暴吼一声，取出先前乔安娜殿下赐予的重宝，这是一件伞状摒弃，此刻飞速撑开，旋转出一道道七彩光晕。

    那降临而下的天雷撞击在伞器上，迅速被弹开大半，其余的顺着伞器，以及伞器后看不见的虚无能量，延伸到中年人的身上，顿时将他浑身的星力灼烧得沸腾。

    中年人浑身笼罩星力，抵挡这余下的雷击。

    当完全消化之后，中年人浑身已经是大汗淋漓，眼中露出惊惧之色，没想到这雷劫的力量如此恐怖。

    这就是比天骄级雷劫还要可怕的雷劫么？

    中年人不敢大意，直接祭出了阿修斯之盾守在面前。

    这时，第二波天劫出现了。

    这一次是三道天劫。

    吼！！

    旁边骤然传来一道咆哮，黑暗龙犬的身体冲了出去，它快要疯了！

    在它的脑海中，刚收到了苏平的号令，居然是让它去飞蛾扑火！！

    这雷劫的力量，凭它一双独具慧光的狗眼都能看出，恐怖得吓人，这个魔鬼居然要让它用身体去抵挡，还不允许它施展防御技能！

    这尼玛简直是要坑狗啊！

    它都想反噬了。

    不过，以前刚开始时，它不是没有反噬过苏平，但每次反噬，代价都极其惨痛，比它去乖乖听话还要痛苦。

    遇到这样的魔鬼，它只能认命了。

    吼！

    死吧！！

    黑暗龙犬疯狂咆哮着，直接用身体迎上了一道天劫。

    下一刻，它的全身都被雷电劈得像油炸过一样，浑身寒毛都炸起了，在劈的同时，它体内的骨骼都被雷击得清晰可见。

    太特么痛了！

    黑暗龙犬被天劫劈得奄奄一息，但在它的脑海中，又收到了那魔鬼传来的第二道号令，继续迎接！

    @#￥%&！

    黑暗龙犬胡乱咆哮一阵，最终还是拖着伤痕累累的身体，再一次冲了上去。

    很快，在第二道天劫下，它的身体被直接轰得暴跌而下，浑身漆黑的毛发都被灼烧得枯黄了，身上的血液都被烧干，从半空中狠狠砸落在下来。

    苏平能感应到，黑暗龙犬的意识已经熄灭了。

    在临死前的那一刻，承受了极大痛楚，不过死的很快，所以这痛苦的过程并不久。

    “复活。”

    苏平将其复活过来。

    黑暗龙犬的尸体化作无数能量，再次恢复过来。

    “去吧。”

    苏平继续传念。

    黑暗龙犬双眼泛红，狰狞地看着他。

    但迎接它的，是苏平极其平静的目光。

    在对视了两秒，黑暗龙犬主动移开了目光，它猛地发狂般将脚下的杂草全都撕咬干净，活脱脱像一头疯狗，但发泄之后，它的身体再次咆哮着冲上了高空。

    这一幕，让远处的神将看得较为惊愕，死而复生？

    而半空中迎接下第三道天劫的中年人，借助阿修斯之盾的守护，很轻易就挡住了，他望着再次冲来的黑暗龙犬，有些愕然。

    这条狗，什么情况？！

    黑暗龙犬一双血红的眸子，暴虐地盯着头顶的天劫雷云。

    龇牙咧嘴！

    吼！吼！

    它在狂吠。

    中年人看得傻眼。

    这时，第三波天劫再次降临，这次是九道天劫！

    一道道深紫色的粗壮天劫飞速酝酿，随后猛然从雷云中央的云眼中降临而下，一时间雷电蹿动，整个天空都被照亮成白炽。

    吼！！

    黑暗龙犬再次冲出，迎上了雷劫。

    连续吃下两道雷劫后，它的身体再次被劈得暴跌而下。

    而其余的雷劫，则朝中年人冲去。

    苏平来不及等它复活继续去迎接，立刻让另一边守着的炼狱烛龙兽，冲了上去。

    炼狱烛龙兽早已吓得哆嗦，在看到黑暗龙犬的惨状时，它就已经意识到自己出现在这里的原因了。

    它快要疯了。

    龙兽的威严，让它强撑着没有腿软。

    此刻收到苏平的意念传来，它像是如梦惊醒般，猛地哆嗦一下，随后转头，一双龙眸中露出前所未有的复杂情绪。

    它望着苏平。

    那眼神在询问，真的要去吗？

    苏平也在看着它，用眼神在说，真的要去。

    它的眼神略微变化一下，似乎在询问，可不可以换别人？

    苏平用眼神告诉它，不可以。

    它还想再表达一下，但苏平已经通过契约的力量，直接下令了。

    感受到脑海内发热的那道意念，炼狱烛龙兽哆嗦着，不敢再拖延，它看了一眼暴跌下的黑暗龙犬焦糊的尸体，眼神缩了缩，最终还是咆哮着，发疯般地冲了上去。

    吼！！！

    龙啸声，传遍整座神山。

    这声音充满悲怆，带着一往无前的气势，迎上了天劫。

    那中年人被背后陡然传来的龙啸，吓得一跳，险些没拿稳阿修斯之盾，他余光扫了一眼，看到一张狰狞至极的龙兽面孔。

    卧槽。

    这龙兽又是什么情况？！

    在炼狱烛龙兽进入天劫范围时，头顶静止的雷云，忽然间再次变化，犹如突然添加了柴火似的，再次沸腾起来。

    这一次，雷云的范围直接扩散到了三十公里之上，一直在三十五公里左右停下！

    在雷云暴增时，后面的几道天劫的雷电也愈发粗壮了几分。

    炼狱烛龙兽咆哮着迎上一道雷劫，下一刻，它的身体轰地一声被击中，瞬间龙鳞炸裂，无数的鳞片飞舞，像被生生剥鳞一般。

    这疼痛，让它龇牙咧嘴，发出越发凶残的咆哮，但第二道天劫降落，它浑身的龙血迸裂，洒遍全身。

    紧接着是第三道天劫。

    这一次，它的龙骨断裂，浑身沐浴龙血，几乎不成龙型。

    然后是第四道天劫，它的身体被狠狠砸下，如一块带血的陨石，坠落下来，撞在山顶上，将地面砸出一个大坑。

    “这天劫……”

    那神将看得愣住，没想到这头龙兽的资质更高，力量也更强。

    那头黑暗龙犬，只能承受两道雷劫，这龙兽却硬生生承受了四道！

    是一倍的数量！

    不过，这也依赖于这龙兽的身体素质，天生就比黑暗龙犬要强得多，这不是一个级别的种族。

    而且，两者都没有用防御技能，否则的话，倒是能多撑一会儿。

    在炼狱烛龙兽陨落时，苏平已经将黑暗龙犬复活了过来，让它再次迎战而上。

    “你这龙兽的资质，在天神中都属于极高的。”乔安娜的目光从那暴增到三十五公里的雷云上收回，对身边的苏平说道。

    苏平诧异，道：“怎么说？”

    “一般能修炼到天神顶尖的人，在突破传奇时，渡劫的范围，也就这么大。”乔安娜说道。

    苏平恍然，忽然心中一动，问道：“那你渡劫时范围多大？”

    乔安娜微微挑眉，看了他一眼，淡然道：“也就百里罢了。”

    苏平愕然。

    百里？也就？罢了？

    这个逼装得他简直猝不及防。

    “呵呵。”

    苏平干笑一声，忽然心思浮动，不知道自己现在飞上去的话，能引动多大的雷云？

