    此时，男孩的车把还挂在高大原的腰带上，男孩自己倒是轻盈利落的最先站了起来，但车还和高大原还在地上，他弯腰准备去拉高大原，但车把却有些别着劲儿的拉扯着他，使他站不起来。于是男孩又去拉车把了，想着把车把从高大原腰带里弄出来，结果他一用力……

    高大原裤腰掉了。

    当然，并没有露出什么辣眼睛的东西，不过大家在视频里还是看到了高大原两手扯着腰带以防它掉下去，神情无比的窘迫。

    同样窘迫的还有那个男孩子，他着急又尴尬，脸都羞红了，还不时去摸摸头发。

    到了这个时候，拍摄者已经笑出鹅叫了，拿着手机的手也因为剧烈的笑而颤抖着。

    经过一番折腾，一切终于是平息了，车把总算是从高大原裤腰处离开了，高大原也把裤腰给提好了，不再是像之前那样用双手不雅的提着腰。

    因为拍摄者距离高大原那边还有点距离，只能看到他们的动静，却听不到声音，接下来似乎就是男孩向高大原道歉，不时的点头弯腰的，高大原黑着脸很是不悦，后来才不耐烦的摆摆手把男孩给赶走了。

    之后，他就准备回车里了，可在这时他眼睛忽然看到了地上的一个什么东西，不禁脸色一变，然后连忙弯腰把那东西捡了起来，揣到了自己的口袋里，然后就飞速上了车，关上车门驶离了这里。

    “哈哈哈笑死我了，这场面也太尬了吧……呀！这个东西怎么看着……”

    玲珑正笑着，忽的就目光一凝，伸手指向高大原。

    不过视频这个时候已经快结束了，面画里高大原已经开车驶离了。

    直到视频画面停止变黑时，玲珑几人都是在沉默着。

    “那个，好像就是小白姐的手绳。”明珠出声说，脸上有些怒色，“原来手绳是他拿的！”

    虽然离的远，虽然看不清地上那个东西的清晰模样，但那分明就是个红手绳? 中间还有个隐约的绿色的小珠珠。

    今天她们在车里时说还起这事? 江小白说谁戴谁倒霉，她们还在讨论会不会在新闻上看到那个倒霉鬼的消息? 没想到这才多久就应验了！

    高大原是H城人? 那是一个二三线的城市，他大概是电影节这边的工作结束后就乘飞机回家了? 现在不知道要开车去哪里，结果在路上就出了这样的事。

    别人是当笑话看? 明珠她们本来也是这样的? 可哪知道视频里还有新收获！

    “我们仔细看看，这个手绳是从哪里掉出来的。”董冉身子前倾，仔细看向屏幕。

    玲珑嗯了一声，就重新放起了视频。

    之前是看热闹? 但这一次就是有重点的查看了? 全程一直盯着地面看。

    男孩骑车靠近了，此时高大原的车距离路边还有条缝，别的骑车经过这里的人觉得这个缝小，所以多是从轿车的左侧绕过去的，但这个年轻的学生大约是对自己有自信? 又或者是觉得好玩刺激，偏偏要从缝那里骑过去。

    其实他还真的过去了? 只是没有留意车把，使其擦到了高大原。

    然后车和两人就全都倒了地。

    就是在此时? 有一物在空中划过了一道弧线，随即就掉落在了地上。

    视频被玲珑点了暂停。

    “是从他的手腕上掉的? 但好像不是正常的戴? 这个掉落的角度不太对。”明珠皱眉说着就恍然大悟了：“也对哦? 他的手腕是肯定戴不上小白姐的手绳的。”

    “嗯，他不是正常戴的，刚才他弯腰去车里拿纸巾时我隐约有看到他的手表上坠着一个红色的东西，他应该是把手绳系在手表的表带上了。”玲珑说道。

    江小白送给粉丝的手绳是可以调节长度的，男女老少都能戴，但是她自己的这款却是固定长度的，只有她自己戴上刚刚合适，别的女生也许可以凑合戴一下，但高大原肯定是戴不了的。

    戴不上，但又想戴，所以就临时想出了这个一个法子——

    把绳子系在表带上，然后隐藏在衣袖里！

    但不知道是没系好还是什么，他人摔地上的时候红绳就掉了，他也是准备离开时才无意中看到了，所以才会那么紧张。

    “没想到竟然是他做的，我们差点冤枉了沈安淑。”董冉有些唏嘘。

    主要还是沈安淑走的时间太凑巧了，正好她走了，江小白的包也不见了，所以她们就自然而然的觉得这件事是和她有关。

    但现在看来却不是这样，大约是沈安淑因为什么急事提前离开了，而高大原又看到江小白另一侧没有人，觉得自己的举动不会有人发现，这才大着胆子把包给拿走了。

    偷东西这个举动对一个明星来说似乎很不可思议，因为大家都不是太缺钱的人，但高大原却也不是因为钱才偷的。

    江小白有手绳且手绳很厉害一事几乎全国皆知，高大原大概也是猜着她包里会有手绳，所以有试着摸了一下，在摸出手绳的形状后确认里面的确有东西，这才把它给拿走了。

    “他不仅偷了，还给自己找了个替罪羊，真是有他的……不过幸好他倒霉，半天不到就上新闻了，不然我们可能还一直以为事情是沈安淑做得。”

    玲珑在说这话的时候颇有点内疚。

    差点冤枉了好人啊！

    “我们就这样任由他偷走手绳吗？有没有办法找到证据告他偷窃？”明珠皱眉问。

    董冉摇头，“怕是难。”

    “不用这么麻烦，他拿就任他拿吧。”江小白吃好了，放下筷子，“他偷了一个东西，但失去的会比得到的更多，我们且看着就是。”

    明面上的证据大概是找不到铁证了，而且江小白的手绳价格不好判定，即使有证据也不会给他带来多严重的后果，如果只是不痛不痒的惩罚，那江小白觉得就大可不必了。

    反正高大原也不会有好果子吃就是了。

    但愿他能承受得起“厄运缠身”带来的后果。

