    青涩恋果（八）   

    沈凉抱着人上了车，前面隔板一关，不大的空间却是准备齐全。

    

    沈凉抿着唇端坐在沙发座椅上，看着对面的苏纯纯，面无表情的道：“脱衣服。”

    

    苏纯纯木讷的神色一瞬间僵硬了起来。

    

    沈凉弯了弯唇，却是毫无笑意，“怎么？

    学姐不是说什么都可以么？

    ……还是说，现在就想要反悔？”

    

    苏纯纯握紧了拳垂下眼眸，一语不发的开始解自己的衣扣。

    

    她细长的手指颤抖的厉害，不知道是不是因为害怕的缘故，指尖白的近乎透明。

    

    好半晌，才解开一颗扣子。

    

    被一个憎恶的男人，一个自己的学生，这样目光灼灼毫不掩饰的盯着，而自己却不知羞耻，在对方面前脱衣服……苏纯纯咬着牙，羞耻感几乎将她淹没。

    

    “啪嗒”，水滴滴在皮质座椅上，在这寂静又压抑的空间里，仿佛带着极为清晰的声响。

    

    而随着第一颗水滴的落下，接下来便是一颗接一颗无声无息的落下。

    

    “继续。”

    沈凉看着苏纯纯颤抖的手指，淡淡的开口。

    

    他的心里此时竟然有着莫名的快意。

    

    不是说什么都可以么？

    那么就让你认清，为了那个男人，你这句话究竟要付出的是什么……   

    泪水模糊了双眼，苏纯纯根本看不清面前的衣扣，只是……被泪水沾湿的眼睫轻抬，迷茫的望向沈凉的方向——她真的做不到……   

    看着这样的苏纯纯，沈凉眼眸微暗，突然用力一把将对面的人拉到了怀里，吻上了对方紧咬的唇瓣。

    

    苏纯纯僵硬着身体任由对方摆弄，原本灵动的眸光此时一点波澜也无……   

    一边深吻，他的目光也一直盯着她，舌尖顶开她紧闭的唇，滑入口腔，亲吻的更加肆虐。

    

    苏纯纯就是心里再不愿意，眼底也不自禁出现生理性的水光，而被吮吸到发红的唇瓣带着轻微刺疼，让她终于忍不住发出了声音。

    

    沈凉一顿，随即放缓了动作，细细舔着苏纯纯的脖子安抚，幼嫩光滑的触觉让他不自觉往下……   

    【嘀——系统1008611提醒宿主，在NPC非自愿情况下，宿主不得强迫对方进行脖子以下的不河蟹运动喔~】   

    突然响起的系统音让沈凉脑海里一阵清明，随即一闪而过的僵硬，他刚刚竟然……   

    对于系统荡漾的语气助词，沈凉心里积压的火气像是有了发泄的地方，嘲讽道，【她不是说了她心甘情愿的么？

    】   

    【宿主大人，好感度—50的心甘情愿，你也相信呢？

    微笑.JPG。

    】   

    【那如果攻略需要呢？

    你应该知道，有些例如强取豪夺类型的攻略，没有强制爱怎么行？

    】   

    【所以……这里有系统出品的“春—梦不觉幻想仪”哟，场景逼真，效果十足，保证使用者和被使用者都有一个美好的体验。

    现在购买的话，仅售价399积分！宿主不来一份么？

    】   

    ……这种乱七八糟的东西，又不是他自己真刀真枪的上！   

    沈凉咬牙切齿，【不用，谢谢！】   

    系统：表示好开心，已经很久没有怼赢过宿主了！   

    越说越憋闷，沈凉突然放开人翻身坐起，打开隔板，对着前面的司机冷冷开口，“开车。”

    

    似乎为着对方这突然停下动作有些疑惑，木头一般的人终于转动了下眼珠，定定的落在沈凉的身上。

    

    沈凉视线落到依然一动不动躺着的人身上，目光沉沉，直接拿过一边的大衣裹住了苏纯纯，淡淡的道：“我对于强—奸一个尸体没什么兴趣。”

    

    苏纯纯撇过眼：胡说……那刚刚戳我肚子的东西是什么？

    

    ……   

    车子一路开回了沈家，沈凉为了方便行事，动用系统已经接管了沈家。

    他每天自然还有很多事情要处理，因此回来便将她交给了管家照顾。

    

    苏纯纯继续她无知无觉的木头模样，并不去管守在身边的下人。

    现在韩西平受伤被送往医院，而她却被沈凉这样带回来，只怕等韩西平醒过来时看不到她便应该就要开始疑心了。

    

    转眼天已经大亮，而苏纯纯自从昨晚被沈凉带回了沈宅，就一直处于呆坐着不吃不喝的状态。

    

    沈凉处理完事情便被下人急急找过来，他此时只穿了件白衬衫，黑色碎发还有些凌乱，面无表情的看着坐在沙发上发呆的人。

    

    “学姐，你是在用这种方式跟我闹脾气？”

    

    他淡淡的话语刚落，坐在沙发上的人条件反射的微微瑟缩了下肩膀。

    

    最近这段时间，苏纯纯几乎已经对学姐这个名词产生了恐惧，尤其是沈凉慢条斯理叫着她学姐，动作却是半分尊敬也无，显得尤为嘲讽。

    

    沈凉扬了扬眉，大步走了过去，伸手便将苏纯纯压在了沙发上，一手撑在了她脸侧。

    

    “我留学姐在这里，不是为了让你给我脸色看的。”

    

    他眯了眯眼，“还是说，我让韩西平在医院里过的太好了？”

    

    听到韩西平的名字，苏纯纯的眼珠终于动了动，她的视线落在沈凉身上，嘴唇有些颤抖的开合，轻声问道：“他，他怎么样了？”

    

    沈凉冷笑一声，“听说送医及时，只是些外伤，养几天就好了……怎么，学姐想去看他么？”

    

    明明是沈凉自己提出来的，苏纯纯却是听得浑身一抖。

    她想起了那天对方也是轻易放任她去见了韩西平，而随之等候的却是最让她痛苦的惩罚……去见人？

    她怎么还敢……   

    苏纯纯条件反射的摇着头，沈凉制住人伸手捏住她的下巴，让她正对着自己。

    他缓缓倾身，额头与她相抵，明明坐着最亲热的动作，话语却是冷的让人害怕。

    

    “学姐你要记住，你是我的。”

    ……   

    他像是根本不想给她想别人的机会！狂烈肆意的吻带着冰冷气息几乎立刻剥夺了她所有的呼吸。

    

    这还是在大厅里，尽管周围的仆人俱都低下了头，但苏纯纯还是觉得彷如在人来人往的大庭广众之下一般，神色无比的紧张恐慌。

    

    她带着哭腔开口，“不要……”   

    沈凉堵住她的话，等到对方被吻得快呼吸不过来时，才放开任由她不停地喘息……   

    他带着笑意，牙齿轻咬住她的一撮唇肉，细细碾磨着，“学姐，看清楚你现在面前的人是谁，吻你的人是谁？

    ……”   

    苏纯纯颤抖的厉害，紧闭着双眼，根本说不出话来……   

    沈凉不满意了，吻一路细密落下，最后轻咬了口她的鼻尖，带着不容拒绝的霸道，“想听学姐亲口说——你是我的。”

    

    苏纯纯一怔，直觉慌乱的摇着头。

    

    沈凉笑容收住，片刻后，贴到她的耳边轻声一字一句的道：“学姐不说的话，我们就在这里做—爱好不好？

    有这么多下人看着，就算学姐跟个木头一样，也挺有趣的……”   

    如此下流粗俗的话语被他用一种极其清淡的语气讲出来，只叫人心头发慌。

    

    “不，不要！……”苏纯纯身体僵住，神色惶惶的看向他，见沈凉神色冷淡却认真，明显不是在说笑！   

    他的手指顺着她优美的脖颈划过不停起伏的胸膛，继续往下——她要是不说的话，他真的会……   

    “我，我说……”她握住他作乱的手，紧闭上眼泪水划过没入鬓角。

    她嘴唇张张合合，终于断断续续的开口，“……我是，你的……”   

    说完后，苏纯纯像是打破了什么界限一般，整个人都透着一股悲凉。

    

    沈凉看了半晌，满意的落下一个吻在她不停颤抖的睫毛上。

    

    “学姐真乖……”   

    不得不说，刚刚从苏纯纯口中听到这句话时，他心里一瞬间的确是畅快至极的！   

    就在这个时候，熟悉的手机铃声响起，两人的视线同时落到茶几上的手机屏幕上。

    

    看到那人的名字时，苏纯纯的身体一僵，一种背叛对方的感觉让她瞬间苍白了脸色……   

    沈凉视线淡淡的扫过屏幕上显示的名字，再落到她苍白的脸上时，嘴角露出一抹残忍的笑意，“来的真是时候。”

    

    

