    一个下午裴绣都猫在屋里跟大嫂两个做孩子们的衣服，想把孩子们的秋装赶紧做好，她好做被子，家里的被子让她忍无可忍。

    每个晚上睡觉对她来说都是煎熬，不止边上的周成，还有被子。

    等把她的被子做好，再继续做她的衣服，她也一点都不想再穿原身的破衣服，补丁累着补丁的。周成的最后做，大男人皮糙肉厚的，有什么关系，有的穿就行了，那么大个子又费布料。

    花费了四天时间，裴绣把四个孩子的秋装一人做了两身，都做了大一号，毕竟已经入秋了，冬天可以当秋衣秋裤穿里面，袖子裤脚也都多缝了一节，等大一点还可以放下来，小孩子长的快。怕区分不出谁的衣服，领子里面还缝了带颜色的小布头，这样谁谁衣服就不然拿错。

    裴绣给自己做了两身，浅绿色一身，那块颜色不均匀的粉色也做了一身。还做了两身白色的里衣。

    被子也做了一床，把原来的被子拆了，棉花掏了出来，被子拿去洗，等晾干可以拿来做褥子，冬天垫在炕上睡，完美。

    周成的衣服跟孩子们的被子，还有冬衣还要慢慢做。

    吃完晚饭裴绣就忍不住想洗澡，烧了一锅热水，把几个孩子都赶去洗澡，她也去房里洗了个舒服的澡。头上的伤口已经愈合结痂了，她把布条拿了下来，不然伤口不容易恢复，换上粉色的新衣服。

    走出房门，几个孩子惊呆了，周成看着裴绣神态幽若，身姿纤细，素腰一束，显的不盈一握，粉色衣裙称的她面若桃花，红唇粉嫩上挑，顿时眼前一亮，口干舌燥，成亲几年裴绣都没有装扮自己，他都差点忘记她有个好容貌。

    看着院子里一大四小眼睛都看值了，傻傻的样子，裴绣噗嗤一声笑了出来，周成觉得整个天都亮了，眼前只有裴绣笑靥如花的模样。

    裴绣也不管他们，把水端出来泼掉，脏衣服收拢放院子里，明天洗。几个孩子围了上来，叽叽喳喳开心的跟裴绣讲他们的新衣裳，隔了个院门都能听到。

    天一天比一天黑的快，陪孩子们笑闹了一会，就把几个孩子赶回房睡觉。这几个晚上的相安无事，裴绣差点忘了周成是个血气方刚，正值壮年的汉子。

    裴绣穿着白色里衣躺到炕上，盖着今天刚做的被子，整个人都放松了下来，终于能舒服的睡觉了，也没留意到周成进房了。

    周成脱光衣服露出结实的八块腹肌，人鱼线在透窗进来的月光下若隐若现，上炕揽着裴绣细腰，上身覆盖上去，头埋进裴绣颈窝深吸轻舔。

    裴绣惊呼，双手撑着周成双肩，男女体力差异根本悍动不了他。

    周成细密的亲吻裴绣脖颈，耳垂，裴绣被压着无法闪躲，虽然知道早晚会有这么一天，但是她也不想这么早到来。裴绣声音发颤阻止道:’’等下，不要这样，我伤口没好。’’

    周成幽暗深邃的眸子，燃烧着荡动的火焰，声音暗哑隐含欲望低沉，’’不是都很多天了，布条都拆了吗。’’周成右手轻抚摸着裴绣的腰肢。

    裴绣听着周成那低沉沙哑的嗓音差点就沦陷了，左手按住他作怪的手，说’’还没好全呢，还是会疼，你压着我了……’’

    周成狠狠地吻了裴绣的红唇，打断她聒噪的声音，深吸一口气，起身躺好:’’早点休息吧’’。

    裴绣有一瞬间的失落。心一直砰砰乱跳，久久都平缓不下来，闭上眼睛，告诉自己不要乱想。

    她以为自己晚上会失眠，没想到胡思乱想了一会就睡着了。这可苦了周成了，刚压下去的欲望，又被裴绣碾碎，裴绣的睡姿折磨了他好几天，不是脚翘他腰上就是抱着他，幽香若有似无的传过来，考验他的定力。

    这是自己媳妇，偏偏又不能碰。他知道裴绣受伤后性格都变了，他想要她甘心情愿，不想勉强她。只能天马行空的乱想一通，转移注意力。

    第二天醒来，跟往常一样，周成已经不在身边，裴绣避免了尴尬，穿上新衣服心情美美的。出来看到几个孩子照常蹲马步，周成在削第二把木刀，第一把给了锤子，锤子天天拿出去在他小伙伴面前得瑟，羡煞一群小伙伴，回去怎么跟他们爹娘吵闹就不知道了。几个孩子最近都表现的很好，都想要木刀。

    裴绣把木盆端着，去河边洗衣服，惊艳了一群大婶，姑娘，小媳妇们。’’哎呦，锤子娘你这身衣服真漂亮啊，穿起来跟仙女一样，你这么年轻就该这样子穿，别整天穿灰不溜秋的跟我们上了年纪一样。’’村长家的兰花婶拉着裴绣说道，兰花婶跟裴绣的娘是一起长大的，所以她往常都很关照裴绣，心疼她早早没了娘。

    裴绣笑着找个位置，应道，’’不怕婶子笑话，我刚在鬼门关走了一圈，算是明白了，人啊生活在这个世界不容易，尤其是女人，要对自己好一点。’’

    大家又七嘴八舌的讨论起衣裳来，想问裴绣哪里买的布，多少钱一尺，想着也要扯一块布做一身，哪个女人不爱美。

    裴绣听到有人问兰花婶是不是打算送她大孙子去学堂，耳朵赶紧竖起来仔细听。

    兰花婶:’’是想着送大头去学堂，镇上又不方便，周夫子不是最近就要回乡了吗，到时候让大头他爷爷去问问看，咱们这附近这么多村子，也没个学堂，办个学堂也能惠及乡里，大家也不用大老远的送孩子去镇上上学，耽误功夫。’’

    是这个道理，家家户户都有适龄的孩子，不是每个人都舍得送孩子上学，但是总有条件宽裕，眼光长远的人愿意。十里八村的人算起来可不少。

    裴绣想着有村长出头，应该是能成的，办学堂是惠及乡里的好事，周夫子有大学问，大智慧应该不会拒绝，他也是本村人，肯定也希望村子越来越好。

