    风元分身在推断了五色石的玄妙后，随后就没有怎么插手战局。

    对于姜子牙来说，邓九公还有邓婵玉不过是寻常的威胁，就算是原时间线的土行孙出现，也绝对不是杨戬的对手。

    和他预料的差不多。

    等到第二天杨戬出阵的时候，邓婵玉祭出五色石之后，只在杨戬的面门上打除了道道火星，没有造成任何伤害。

    在五色石失去作用后，杨戬轻而易举将对方生擒。

    邓婵玉被生擒之后，朝歌大军明显士气降低不少，邓九公也不再是那副稳若泰山的模样。

    “现在就看申公豹卖不卖力了，如果继续的卖力蛊惑截教弟子和土行孙这种阐教三代，那姜子牙少不得要在游魂关多坚持一段时间！”

    青州城内。

    风元通过心神感应，知道分身在游魂关的情况后，心中暗自想着。

    东齐此时连战连胜，甚至连闻太师都成功击败，声威传遍四极八荒，堪称和大商王朝并驾齐驱的强大诸侯。

    但实际上。

    东齐的底蕴还是浅薄了一些。

    底蕴就是麾下的文臣大将，以及辅佐统治疆土百姓的各个小吏。

    如果不把触角延伸到疆土的百姓身上，东齐的统治就永远不会稳固。

    如果没有天人杀劫，按照正常人道鼎革的情况来算，东齐至少要和西岐一样，不断的积累数十年乃是数百年的时间，才能拥有改换王朝的力量。

    到时候一旦开国，东齐凭着多年积累的人才和声望，要不了多少时间就能平定天下，威加四海。

    而现在。

    东齐只能固守游魂关，不断的消耗朝歌的兵力，同时招降纳叛，迅速的壮大自身，时机一旦成熟，举兵西向，就能势如破竹。

    而朝歌每一次出兵，申公豹就能忽悠一些前来送死的炼气士。

    从这方面来看。

    游魂关不仅是朝歌大军的埋葬之地，同样是消磨截教弟子的磨盘。

    申公豹的所作所为……风元如果没有前世的记忆还有今世通过搜集到的各种信息，知道申公豹是什么人。绝对会以为申公豹就是元始天尊的卧底。

    专门负责钓鱼，把闭门不出的截教弟子全部钓出来送上封神榜。

    不过，申公豹是什么人和风元无关。

    他只是心中想想而已。

    此时阐教已经成了东齐的最大靠山，接下来只要大局不失，推翻大商建立新朝不成问题。

    风元本体的目的，就是牢牢的躲在阐教后面，等封神之战后坐稳人皇之位。

    而分身则是混入阐教，和本体一内一外，同时保证局势不被逆转。

    ……

    随后的时间，风元本体继续坐镇青州，处理齐国的各种事情。

    他感觉自己每一次处理政事，自家的气运都有些许的波动，这些波动，寻常仙神都很难发现。

    风元也是通过大千镜的镜光，才察觉到了变化。

    尤其是处理和东方移风易俗，建立娲皇信仰的时候，气数的波动很是明显。

    风元感觉，自己若是能把移风易俗、同化蛮夷的事情推行完成，必然能得到人道气数的极大眷顾。

    甚至能成为三皇五帝之后，人族气数最为浑厚的人皇。

    如果再加上书写易经，推行后天八卦之道，以及交易之道等等，这些气数加起来，比起五帝都毫不逊色。

    至于三皇么，他们站在人道气数的源头，名字传遍时空长河，投射到诸天世界，即便其他宇宙都有三皇的名号出现。

    从这点来看，三清圣人都没有三皇的名号响亮。

    风元能追上五帝，但绝对无法和三皇在人道中的地位相比。

    这一日。

    风元在处理完事务之后，侍从官送上了今天游魂关的战况。

    游魂关是东齐的最大屏障。

    战局牵动整个东方，甚至牵动到整个天下的大势。

    除了风元每天要观看战况之外，他还知道其他诸侯，甚至包括北方的诸侯都在利用一切手段，来打探游魂关的消息。

    所有人都想知道，东齐和朝歌的胜负。

    “邓九公闭营十几天后，又敢出来斗将了？”

    风元在看到送上来的战报后，神色微动，元神顿时和分身联系，知道了游魂关这些天的详细情况。

    自从风元的分身成为阐教的真传核心，并名列玉虚金册之后，本体和分身在没有必要的时候，就不再利用心神相互传递信息。

    风元从来不敢小看这方世界的混元圣人。

    如果分身只是寻常的阐教弟子也就罢了，即便身份以后被拆穿，凭着本体的身份，元始天尊不会做什么反应。

    但阐教的真传核心，此时甚至碾压杨戬的阐教三代弟子第一人，这样的身份就不同了。

    这身份代表着阐教的道统传承。

    一旦分身的身份暴露，风元有女娲娘娘庇护也难以解决麻烦。

    所以为了安全起见，不让其他人怀疑。

    风元干脆平时断绝了本体和分身的心神联系，只在有必要的时候，联系瞬间。

    反正一瞬间的联系，就足以让本体和分身交换信息。

    “土行孙……”

    风元翻看分身这些天在游魂关的记忆信息。

    邓九公在女人被擒之后，很明显心中焦躁，方寸有些散乱，如果不出意外，要不了多久就会被姜子牙击败。

    不过，一直在关注姜子牙的好师兄申公豹，自然不会让姜子牙如此轻松。

    于是。

    阐教三代弟子之中人品最为卑劣的土行孙被申公豹的一口一个荣华富贵、美人销魂的诱惑骗下山。

    下山之后，土行孙及时的出现代替邓婵玉成了朝歌大军的先锋官。

    并且土行孙已经和哪吒、黄天化斗阵数次，凭着所学的五行大遁中的地行术，以及偷来的捆仙绳，即便没有取胜，也能轻松脱身。

    给姜子牙造了不小的麻烦。

    风元想了想，手中出现了一枚玉符，仙光涌动，在玉符中发出了一道信息。

    不久之后。

    天空狂风呼啸，一头巨大的金翅大鹏从天而降。

    “见过小老爷！”

    金翅大鹏落下之后，转眼间就化为人身，恭敬的下拜。

    在受到禁制之后，羽翼仙就已经认清了身份。不敢有丝毫的扎刺，唯恐再次承受那种渗入灵魂的痛苦。

