    “你看阿寅的直播了吗？他好像在宣传魔幻世界呢。”

    闫欣然收拾着电脑桌面上的文件，电脑屏幕中播放的就是阿寅的直播间。

    陆明噼里啪啦的在键盘上敲打着。

    头也没抬的说道：“看了一眼，不过没什么意思。”

    “也就人物建模这方面还算不错。”

    现在的陆明，正在制作一个能让GTA再次焕发生机的东西。

    和求生之路一样。

    mod！

    这就是个神级的功能，一旦单机游戏具备这个功能。

    除了游戏本身的内容之外，玩家们的想象力也会填充进去。

    让游戏变得更加丰富多彩起来。

    而陆明现在所做的东西，就是即将加入GTA大家庭的第一个mod。

    最后敲下回车键之后，陆明满意地点了点头。

    “完成了，这下，让他们感受一下GTA的恐怖吧！”

    嘿嘿笑了一声之后，他将文件上传到了论坛当中。

    这时候的阿寅，正在GTA专区里找着刚才水友告诉他的MOD文件。

    可功能才出来没一会儿，好玩的MOD根本就没有几个。

    这时候经过水友们的提醒，阿寅这才发现，陆明的官方账号在论坛主页发帖子了。

    “好家伙，这家伙办什么事的时候都没有一点消息啊。”

    “要不是水友告诉我，我都不知道，对了，小壮他们应该都玩上了吧？”

    阿寅立刻进入帖子，花费了论坛币下载了MOD文件。

    发现下载量已经达到了恐怖的800多万。

    “小壮和几个主播已经在游戏里了，可是看着并不是很好玩。”

    “对啊，感觉创意没有打开，我就是不会做，要不然的话，肯定能做出来很好玩的mod。”

    “别吹牛逼了，先看看陆明做的这个吧。”

    阿寅将文件加载到游戏中之后。

    马上就进入了游戏。

    “卧槽？！？”

    刚进入游戏，他就惊了。

    “这特么是苇名弦一郎和苇名一心？”

    进入游戏之后，满大街都是这两个人。

    这一刻，全直播间都傻眼了。

    就连阿寅都无语了半天。

    他一下就回想起来，当初被这两人折磨的经历。

    而这一次，除了GTA之外，我的世界MOD，陆明也开发了出来。

    比如天降陨石啊。

    突变啊，真实世界等等各种mod。

    阿寅虽然没有玩，但是也找到了一些视频。

    看着这些“老”游戏迸发出新的生机，阿寅的眼睛都亮了起来。

    “卧槽，这也太屌了吧？！”

    “这个游戏也开通mod功能了吗？”

    “哇，有意思了有意思了。”

    “本来都玩腻了，这一下我兴趣又来了！”

    “我去看了一下，在这两个游戏的论坛专区里，也有专门做MOD的工具。”

    “老大，你要不要也试试做一个？”

    第二天。

    网上出现了一个视频。

    在繁华的洛城中，一个巨大的机甲，在空中快速的飞行着。

    然后咚的一声，落在了街道上。

    阿寅操控着苇名弦一郎，进入了机甲当中，然后操控着机甲展开双翼，蹭的一下飞上了天空。

    然后在非常短的时间里，横跨了整个城市。

    快速来到了一个全体通白的建筑上空。

    巨大的机械翼展开后，非常巨大。

    在机甲的左肩上是一架激光炮。

    手中则是拿着一杆骑士长矛。

    然后激光炮对着白色建筑，直接轰击。

    轰隆隆的爆炸声，不绝于耳。

    白色建筑，瞬间倒塌。

    而从里面跑出来的人，也在阿寅操控机甲下，疯狂收割。

    这场面，直接圆了不少人的“梦想”。

    “卧槽，真炮轰白宫？”

    “不是，这是重点吗？重点不是那个巨大的机甲吗？”

    “等会，你们没看到一开始阿寅的人物吗？是苇名弦一郎吗？是我看错了？”

    “兄弟们，你们没看错！我的老天鹅！GTA开通MOD功能了！！！”

    吃瓜群众们，顿时人惊了。

    老马看到这一幕，顿时笑了。

    “我就说陆明肯定有后手，就这个mod功能，我们的设计师研究了这么长时间也没弄明白。”

    “不知道现在STM那边是什么反应啊。”

    韦尔斯能是什么反应，他什么反应都没有。

    现在魔幻世界正在紧张的统计着在线人数呢。

    这款游戏就和他们说的一样，倾注了大量的心血，花费了几年的时间研发。

    就是想要做出来一款能够火遍世界的游戏。

    首要的还是在星条国这边的在线人数。

    对龙国那边，他自信安排好了一切，到时候看结果一定不会失望的。

    可现在，事情却跟他想的一点都不一样。

    当昨天连线阿寅的人，火急火燎的跑到他办公室之后，他原本就有些紧张的心，就更突突了。

    “能不能不一惊一乍的，我最近心脏本来就很脆弱！”

    韦尔斯捂着自己的胸口，喘息着说道。

    他着实被吓了一跳。

    也不知道是不是在发布会上留下的后遗症。

    自从那次晕倒之后，他就觉得自己变得脆弱很多，一点小事情也能让他受到惊吓。

    “先生，不好了，铭心公司那边出了一个非常奇怪的东西！”

    韦尔斯扣着心口，脸色有些发白。

    “奇怪的东西？”

    “是的，您请看。”

    说着，昨天和阿寅连线的人，将新买的手机放到了韦尔斯面前。

    手机最上方中间的位置，有一个小小的logo。

    那是代表铭心公司的logo。

    顿时他的脸色更难看了，因为他想到最近在星条国爆火的一款手机。

    就连他，也不得不去买一台。

    如果不拿着这款手机，在生意伙伴面前都显得很low。

    手机上播放着视频，就是阿寅的直播录像。

    GTA载入MOD之后，显示出来的内容，让韦尔斯脸色变了变。

    “这是什么东西？？”

    他脑袋上全是问号。

    做游戏做了这么久，他也没有见过这个模式啊。

    只能说他没有玩过求生之路的mod。

    “我也不知道啊，这也太奇怪了吧，竟然能在游戏里加入其他的内容，而且不需要程序员，玩家们自己就可以。”

    “这难道不会出bug吗？？”

    “我让咱们的程序员尝试了一下，就算是简单的改变了一些内容，游戏都运行不起来了。”

    两人心中都充满了疑问，只是不知道谁能够给他们解答。

