    赤幽宗师也明白徐锐的想法，只是，想查出来幕后的主使者谈何容易？

    这两位金丹都是生面孔，所用的手段更涉及到了之外的诸多种族！

    虽然说金丹宗师不多，但天下之大，大荒万族，藏下一些不曾被外人所知的金丹也不是什么难事。若他们就是被培养起来做一些见不得人的事情, 那他们所用的手段、契约的灵宠，肯定也会刻意回避！

    这时候想找出他们的真实身份，谈何容易？

    更何况，就算是“身份”，也不一定就能说明什么问题。就好比孤明，是他们火族宗师，难道就能代表他们火族的态度？

    所以，这是一个无解的死局。

    “狄墨道友，抱歉。”赤幽宗师向狄墨歉然道。

    狄墨微微一笑，“无妨。”

    此事肯定与赤幽宗师他们无关，毕竟，对于火族来说，就算想要卸磨杀驴、过河拆桥，现在也还为时尚早。

    火族的功法还有很长的一段路要走！

    所以，对火族来说，此时绝不是会对自己动手的时候。

    那会是谁？

    狄墨也不知道，而且，跟赤幽宗师的想法一样，狄墨也不觉得火族能够查出来真正的幕后凶手。不过，这种事，还是交给火族自己头痛去吧，对狄墨来说，自己的实力只会越来越强！这一次对方没能得手，下一次，想要刺杀自己只会更难。

    狄墨缓步走到孤明宗师身前，后者一脸绝望, 但绝望之中也夹杂几分厉色，“没想到，我们三位金丹宗师出手都没能拿下你！但你别高兴的太早了，下一次肯定还会有更强的人出手！”

    “不可能！”

    赤幽须眉戟张，厉声喝道：“从今日起，我亲自守护在狄墨道友身旁，绝不会再给你们丝毫的机会。”

    孤明宗师只是冷笑。

    很是不屑。

    然而，狄墨却只是微微一笑，“你们能够请动元婴老祖出手么？”

    孤明宗师不屑，“你以为元婴老祖是何等地位？”

    除非真的准备要覆灭整个火族，否则，自然不可能有元婴老祖出手。元婴老祖，那引起的动静就太大了！甚至三大帝族、整个大荒诸族，都会被惊动。

    划不来。

    不过——

    孤明宗师冷笑，“我们三人，不过都只是金丹境之中的小角色！真正的强者，他们虽然仍只在金丹境界，但种种手段，绝对远超你的想象！若是对你出手，你绝无可能幸存。”

    但狄墨仍然只是一笑，自信无比地道：“你可知道我是什么时候结成金丹的？”

    孤明宗师语塞。

    不过, 他仍然倔强地道：“纵然你结丹时间不久，又有何妨？我辈宗师，哪一个不是当年的天才？但到金丹境，修为终究会逐步慢下来。”

    狄墨再一笑，“那你可知道我的几只灵宠，结出的是几转金丹？”

    孤明惊愕，“几转？”

    狄墨笑笑，“你往大了猜。”

    然后，他也不理会孤明，自顾自地说道：“夏虫不可语冰，你根本不知道我的强大。今日你们没能杀我，就已经错过了最好的机会！下一次，还说不定究竟谁会是猎人，谁会是猎物。”

    狄墨的声音之中透着强大的自信。

    九转金丹，真当是路边货么？

    整个大荒之中，都未必能有多少结出了九转金丹的灵宠！而狄墨，他的每只灵宠都已经丹成九转！

    哦，除了小祸斗。

    但这足以证明了狄墨的强大！老实说，孤明，以及另外那两位金丹宗师，他们唯一的优势，就只是他们结丹时间更早、年龄更大而已。

    假以时日，等狄墨在金丹境有着更深厚的造诣，他的战斗力只会翻倍得往上增长！

    甚至，狄墨觉得，自己虽然也没有破丹成婴的功法，道路也不明晰。然而，自己跟火族不同的是，自己的灵宠都可以不断提升血脉品阶！只要血脉品阶不断提升，灵阶下品，灵阶中品……到灵阶极品，甚至继续超越了灵阶……

    破丹成婴或许也只会成为普普通通的一道瓶颈！

    更何况，就退一万步来说，破丹成婴对于绝大多数的灵宠依然很困难，但……狄墨还有赤鸟，还有石猴！

    赤鸟独特的升级路线，只要不断领悟更多的火系法术即可。

    虽然肯定也很难，但无疑是有方向的。

    至于石猴——

    虽然石猴现在都还未结丹，但狄墨就是对它信心十足。

    还想跟自己比？

    呵呵！

    孤明宗师自然不知道狄墨的强大信心究竟从哪里来，但看着狄墨的神色，他自然也感知得清清楚楚。这让孤明也不由心底微微动摇，之前一直坚信的东西，似乎开始崩塌。

    确实啊，连孤明宗师都不得不承认，这个狄墨，简直就像是根本没有任何瓶颈阻碍一般，一路突破的实在太快了！

    而且据说，他有好几只丹成九转的灵宠。

    丹成九转，孤明宗师自然很清楚这些灵宠的潜力。而且，还是好几只！真的让人难以置信！

    而其实，赤幽宗师的感知更清楚。

    他可以算是亲眼看着狄墨在火之大道上的精进……这份领悟能力，当真令人震惊。而他的那只赤鸟灵宠，更是夸张，往往稍微有那么一点儿感悟，立刻就会领悟出一道道的法术……种种法术神通，对它而言当真就如同吃饭喝水一般的容易。

    所以，赤幽宗师都觉得，或许狄墨说的还真没有错，他就是有这样的自信！

    再给他一些时间，真的会成长为让他们火族都会敬畏的存在吧？

    ……

    徐锐宗师将孤明带走，交给赤阳真人来彻查！此事已经声张开来，这么大的动静，估计不少人都在暗暗看着他们火族的笑话。

    若是就这么打住，没有后续，他们火族岂非要沦为各族的笑柄？

    所以，不管出于哪方面考虑，都必须彻查！

    但至于查的结果嘛……自然就一言难尽。

    狄墨没去理会这些事情，他依然如同之前一样，一面尽心竭力帮助火族推演火之大道，一面也在勤勉修炼，不断提升自己的修为。

    修为才是根本！

    时间一点点过去。

