        赤良山施工现场，施工队的人在吃着晚饭，那个被邓启明和王静伟捡来的被包成粽子一样的人，坐在一边默不吭声，低着脑袋被头巾都给包住了，完全看不清一张脸是啥样。

        施工队吃的是盒饭，都是现场做的，条件虽然有点艰苦但是饭菜质量不错，菜比较硬都是肉的，今天的晚饭还特意加餐了，因为稍后的工程挺重要的。

        邓启明和王静伟吃着饭，看着那只粽子坐在路边，两人就挺疑惑这人怎么还不走。

        “是不是真傻啊？”邓启明扒拉着饭问道。

        “看样子好像是，正常人谁这样啊……”

        邓启明寻思了下，放下盒饭后来到发饭的地方，又打了一份然后端着来到粽子旁边，递给他说道：“你也饿了吧？”

        这人抬起脑袋，也没推脱和迟疑，伸手就接过了盒饭，然后低下头把头巾扒开一条缝隙，慢慢的吃了起来，邓启明看着叹了口气，小声说道：“你不回家？还是没地方去了啊，我知道这山后面就有两个村子离的也不是很远，你不是那里的人？”

        “不是！”对方吃着饭，含混着吐出两字。

        邓启明皱眉说道：“我们施工队在这里还要施工两个多月左右，你最近要是没地方去，就在这呆着吧，至少还能管你一口饭吃”

        人都是有恻隐之心的，无疑，看见这无家可归打扮的粽子，邓启明就觉得他精神可能有点问题，别的做不了但是力所能及下，给人一口饭吃还是没啥问题的。

        邓启明说完就走了，他可能未曾想到的是，自己的一番话在不久之后，带来了多大的影响。

        吃饭的粽子，抬起脑袋看着邓启明的背影，头巾下的一双眼睛微微的眯了起来，还有他皱起的眉头。

        二十多分钟之后，施工队吃完饭，收拾妥当，准备开始进入山体下的隧道继续施工，今天白天整条隧道被打通了以后，将要进行第一次的加固施工，得要连夜进行。

        工程的总工程师正在跟技术员还有施工人员对图纸进行着最后的敲定，直到确认无误之后，这才准备开始进入隧道。

        邓启明和王静伟也做着准备，两人是第一批进去的。

        施工队伍里，气氛一片轻松，这种工程他们在几年间已经辗转多地施工很多次了，无论是在措施还是准备上，经验都是很丰富的。

        十来分钟之后，施工队准备进场。

        忽然之间，不远处的那个人站了起来，走到了施工队这里，邓启明和王静伟诧异的望了过来。

        粽子低着脑袋，低沉的声音传了过来：“坐了你们一趟车，吃了一顿饭，无功不受禄……”

        邓启明，王静伟愣了，不知道对方怎么会突然之间说了这么多的话。

        “这条隧道你们不能进去……”

        邓启明当即就懵了，皱眉说道：“你胡说什么呢，什么不能进？”

        “这条隧道不能进”

        总工程师不耐烦的说道：“这人是干什么的，无关人员赶紧出去，谁允许他进入施工场地的？搞什么搞啊”

        邓启明连忙上前一把拉住粽子的胳膊，低声说道：“你说什么胡话呢？你还真是精神不正常了，想不想在这混饭吃了，去，去，去，上那边呆着去，别耽误我们施工”

        “不能进，隧道会塌方的”

        他说话的声音并不小，不光邓启明听见了，总工程师那边还有施工队立其他的人也听见了，这句话当即就把人都给惹火了。

        也许他们都是无神论者，但是干工程的人，最忌讳的就是这种不吉利的话，很有忌讳。

        邓启明和王静伟恼怒的过来，直接把人就给推走了，总工程师吼道：“别让我再看见他，赶紧的，别耽误了，工程车和人员马上进入隧道”

        山体被打通了以后，他们已经进行过评估了，隧道里的安全指数并不低，又不是水下隧道，赤良山的土质结构也很稳定，几乎九成以上的可能，是不会出现塌方的。

        但是。

        邓启明和王静伟刚把这人推走，他突然一把甩开两人的胳膊，脚下匆匆的走了过来，来到隧道口子前方，静静的站立着，伸开了两条胳膊。

        “嘎吱”

        打头的一辆工程车急刹停下，紧跟着后面的队伍也站住了。

        场面僵持了下来，总工程师咬牙说道：“把人给我绑起来，然后送到附近的派出所，告他妨碍公务……”

        几个施工队的人快速的跑了过来，上前就抓住了他的胳膊和身子，想要将人给带走，他这么一闹进度已经耽搁了能有十多分钟了。

        王静伟擦着冷汗，懊恼的说道：“么的，捡了个疯子回来，给自己惹了一身的骚，真他么是多余做好事，服了！”

        邓启明也叹了口气，说道：“好心犯错啊”

        这人任由其他人将他给绑了起来，也不反抗，反而扭着脑袋看着漆黑的洞口，嘴里淡淡的吐出一个字。

        “五”

        “快点的，人关进车里，马上给我把他送到派出所去，胡闹！”

        “三……”

        “咣当”车门被关上了。

        “一！”

        忽然间，赤良山上的鸟一下子就飞起来一群，紧接着山中响起了几声巨响。

        施工队的人惊愕的转过脑袋不明所以。

        隧道里突然“轰隆”一声，声响巨大，紧接着山洞里就涌出一股烟尘出来，山顶上不断有落石顺着山坡掉下，“轰隆”声响持续了很久这才慢慢消失。

        施工队的人都懵了，以他们的经验自然不难看出是发生了什么事。

        隧道塌方了，真的塌方了。

        邓启明反应过来后，僵硬的转过脑袋看着后面的一辆车，然后“咕嘟”一下咽了口唾沫。

        要不是耽搁这一会，他们的施工队伍恐怕已经进场了。

