
天亮了，太阳慢慢从远山的缝隙里疲惫地爬出来，走进蔚蓝，继续它不能停止的行程。

随着山势起伏的小路上，罗富贵满头大汗，步履变得有点缓。

“骡子，你就不能快点么？就属你吃得多，反倒走的最慢，丢不丢人！”小红缨不满地催促着罗富贵。

听到小红缨的的牢骚，罗富贵气得鼻子里直喘粗气：“你有完没完了？一路上光听你叨叨了！老子都背着你走了半宿了，你能不能自己下来走一会儿？”

“我是伤员哎！我后脑勺现在还疼呢！”

“伤员个屁！走路用脚，跟后脑勺有哪门子关系？老子也是伤员，全身都疼，都是你造的孽。缺德玩意儿，怎么没把你疼死呢！该！”罗富贵心里此刻正在后悔，怪自己嘴太贱，早知道这样，昨晚就不该怂恿小丫头进炮楼，也就不会有后来的麻烦，搞得自己鼻青脸肿，全身上下不知道挨了多少拳脚，最后还得当牛做马，背着她赶路。

“哎呀！死骡子，我让你说！我让你再说！”小红缨趴在罗富贵那宽大的后背上就开始抡小拳头。

胡义从没有认真考虑过幸福是什么，他觉得幸福这两个字跟自己基本没关系，但是，当他看到了那对羊角辫晃荡着冲下楼梯的时候，他有一种说不出的感觉，或者说是没有任何感觉，很怪异，也许这就是幸福。那一瞬间，没有任何意识，仿佛所有的事情都被瞬间遗忘了，忘记了过去，也忘记了现在，忘记了自己，也忘记了别人。由此，胡义似乎懂了：幸福，就是忘记。

小丫头借着摔倒而装死，让胡义乱了心智，制造了一场荒唐的混乱，在所有当事人的眼皮子底下，她从容地进入炮楼，而被所有人忽视，就为了一种东西：子弹！胡义实在不理解，拼命收集子弹的行为，究竟该算小丫头的嗜好？还是习惯？一个孩子，为什么会为了子弹如此执着？

离开炮楼后，胡义什么都没说，更没有责备谁，小丫头没事，这就是最好的结果，是幸福，还有什么可说的。至于二连，自己出手是狠了，可是他们的反击也没含糊，至少没酿成大祸，谁都怪不着谁。

转过头，注意到队末的罗富贵速度有些慢了，胡义直接下达了九班原地休息的命令。

二连也行走在这条小路上，他们背负着炮楼里搜刮来的战利品，与走在前面的九班隔了几百米距离。

高一刀黑着脸，走在队伍前面，脖子上泛着一圈紫色勒痕，像是围了一条纱巾。真正让他郁闷的不是脖子上的纪念品，而是子弹。缺德冒烟的九班，山谷小路上埋的那批货里面就没有子弹，不用想，肯定是他们自己留了。这回帮他们擦屁股，炮楼打得倒是出奇顺利，可是，子弹又被他们抄走了一大半。那些子弹都是高一刀亲自整理的，装了三个挎包，放在炮楼二层，愣是被诈死的缺德丫头背走了两个，让高一刀心里一阵阵地痛。

枪再多，没有子弹也是烧火棍，看到前面的九班停下休息了，高一刀咬了咬牙，催促队伍加快速度，来到休息的九班附近，命令二连也停下休息，然后来到坐在一块石头上的胡义面前。

“姓胡的，我有话说。”

高一刀走过来的时候，胡义注意到他的眼睛一直在瞟小丫头那两个挎包，立刻就猜到了高一刀的来意，甩手扔掉了正在手心里摆弄的小石头，拍了拍手上的灰：“说。”

“咱们谈谈子弹的问题。”高一刀黑着脸，说完这句话，又看向了小丫头那两个挎包。

小红缨闻言，下意识就捂住了身边的两个包，朝高一刀喊：“你做梦！”说完了这句话，发现鼻青脸肿的胡义也皱着眉头在看着自己，不由心虚地眨巴眨巴眼，沉默下来，不再做声。

胡义站了起来，重新看着高一刀：“怎么个谈法？”

“交易。”高一刀心想，打归打，恨归恨，这事情是背着团里的，摆不上台面，自然没地方说理。你们九班能找我们做交易，那我们二连自然也能找你们做交易，子弹是实惠东西，犯不着装清高。

胡义看了看二连那边带着的战利品，明白了，点点头问：“行！说个方法？”

方法很简单，高一刀来找胡义之前就想好了：“你们挑东西，我们报子弹数量，合适就成交。”

胡义明白了，他二连要摆小摊，我们九班用子弹当钱使，公平买卖，这主意不赖，毫不犹豫就同意了。

高一刀返回到二连那边，立刻下达命令：“你们四个去外围高处放哨，剩下的人，除了子弹手榴弹和那挺歪把子机枪，把其余的战利品都给我集中起来，一会让杂碎九班过来挑。”

机枪本来是有两挺，但是那挺捷克式在战斗中被手榴弹炸坏了，没法用，所以高一刀只说了一挺歪把子。

二连战士们被连长的话说得有点懵，后半夜里还和九班那些杂碎你死我活打成一锅粥呢，现在给他们挑东西？全都不理解地看着高一刀，楞成一片说不出话。

“还楞个屁！要他们拿子弹来换！懂不懂！执行命令！”高一刀不耐烦地催促着。

好家伙，感情是要和那些杂碎做买卖啊！战士们这回明白了，稀里哗啦地全起来了，忙着把各自身上背负的战利品都卸下来，整齐码放在一起。

高一刀又把快腿儿给单独叫出来：“快腿儿，你小子机灵，又和他们打过交道，这报数讲价格的事就由你负责。记住，子弹可不能给我少要了！”

快腿儿心里有点没底，慌忙问道：“连长，这，这我有点，还是您亲自当掌柜得了。”

“少废话，老子看见他们就来气！还怎么谈？”

快腿儿无奈了，得，那就当小贩吧，转身就跑向了摊位。

胡义见二连那边已经开始忙活了，扭头问身边的小红缨：“丫头，现在要给咱九班置办东西，这样你没意见了吧？”

小红缨以为高一刀过来是要耍无赖的，没想到变成了又一笔买卖，况且胡义等人的鼻青脸肿，浑身瘀伤也都由自己而起，哪能再有意见，反而有点迫不及待，想知道二连都搜刮了些什么。直接把一个挎包捧给胡义，自己挎上一个，屁颠屁颠当先就朝二连那边过去了。

看着摆放满地的东西，胡义是真服了，别说是衣服扣子，就连射击后的子弹壳都给二连拾起来装包了，搜刮得真叫一个细致。最吸引胡义的自然就是那挺捷克式机枪，胡义把它拎起来，枪机被炸得变了形，枪托也废了，可是枪管应该还好，胡义仔细地瞄测着。

确定了枪管确实完好，胡义对快腿儿道：“这个我要了。”

快腿儿一听胡义说要这挺残废机枪，琢磨了一下，连长要求不能少要，可是，要多少是多呢？没这经验啊？别说自己了，全独立团也没这经验吧？直接蒙一个数得了：“一百发子弹。”然后狐疑地看着胡义，这个残废机枪，要是自己的话，绝对不可能用一百发子弹换这个废铁。

胡义没什么反应，他心里也没打算和二连太计较这些，所以直接问道：“包括另外两个弹夹？”

快腿儿怕胡义不满意价格，立刻回答：“对对，包括。”

胡义再没二话，扯开挎包就开始数子弹，然后交给快腿儿，接着就把三个弹夹塞进自己包里，当场就把机枪枪管拆了下来，别在腰后，心中很满意，自己的机枪终于有了真正的持续力。

快腿儿看着被拆散的机枪，不解地问道：“剩下这些零件……你不要了？”得到胡义肯定的回答后，赶紧收拾起来再拿回来，好歹这也是钢铁啊，回到独立团，能找供给处换东西呢。

其实快腿儿并没觉得连长这个主意能捞回来多少子弹，九班总共才六个人，他们能挑几个东西啊？没想到的是，已经残废的机枪被卖了不说，紧接着胡义就连续的往外拿东西。

三八大盖一支，皮带加弹药盒一套，这是要给刘坚强装备的。

三八式刺刀带刀鞘三套，短工兵锹三把，刘坚强，罗富贵和吴石头每人一把。

工兵镐一把，吴石头专用。

帆布背囊六个，九班全体配备。

十年式单发信号手枪一支，红绿白三色信号弹共二十发，这东西准备给马良带着。

日式单兵饭盒两个，九班要一视同仁，刘坚强和吴石头也得给配上。

其中一块行军毯很干净，被胡义挑出来叠好了，让罗富贵带上，使用的人是小红缨。

胡义眼看着挑得差不多了，正准备和目瞪口呆的快腿儿商量结账，发现小丫头在另一边蹲着，轻轻抓起了地上摆放的半盒奶糖，放在小鼻子底下，眯着眼仔细地嗅了一阵，犹豫着，又小心地放下了。

于是胡义朝那半盒糖一指：“把那个也加上。”

话音刚落，罗富贵手里捧着两盒日式牛肉罐头，舔着个脸笑嘻嘻地凑了过来：“胡老大，这个，我是真没尝过，你看能不能，那个啥……”

胡义白了罗富贵一眼，朝快腿儿道：“这个我也留了，算账吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824167"  chaptername="第七十五章  各取所需">加入书签</a>
</div>
