    “吼！”

    大圣级石虎的忍耐到达了极限，再也忍不住，要出手了。

    其余大圣眸子中隐晦的流露出了忌惮之色，圣灵，走到哪里都是焦点，只因为这一族太过强大与可怕。

    这种生物很难出现在世上，可是一旦显化诞生出来，都是绝世高手，同阶的人根本就不是对手，若是与之争锋只能无奈喋血饮恨。

    有这尊杀伐气滔天的大圣石虎打头阵冲杀华云飞，其他八族天骄莫名感觉底气十足。

    事实上，这些年来他们曾与石虎有过不止一次的交手，皆没有讨到好，全都知道石虎的恐怖。

    华云飞也感受到了圣灵一族的旺盛血气，那石躯当中蛰伏着令人惊悚的力量，一旦爆发出来，必会造成天翻地覆的后果。

    天生地养，赋予了他们无以伦比的神威，每一个都是绝顶高手，逆行伐仙完全是家常便饭。

    不过，这头凶戾滔天的石虎很倒霉，遇见了不可以常理度之的华云飞，注定要折戟沉沙。

    面对九尊大圣宛如汪洋一般的攻势，华云飞巍然不动，他手持凰血赤金戟，傲立在虚空中，蓝衣舞动，眼神睥睨，浑身燃烧着可怖的神光。

    绝世秘术——不灭躯在绽放不朽的光辉，使得华云飞的躯体强度攀升到了一个巅峰，在这个层次古来无双。

    这一秘术融合了临字秘与狠人秘术以及人道世界诸般无上呼吸法的精髓，将肉身的潜能开发到了一个极致，打开了华云飞的肉身宝藏，施展出来后威能堪称是惊天动地。

    举世茫茫，难有可与之比肩者。

    不光是不灭躯，华云飞还施展了另外的无上秘术，加持己身。

    他的眉心在发光，神性光辉照耀古今，映照出古代与未来的残景，刹那间，九尊大圣的一举一动皆被华云飞洞悉。

    此刻，他的元神已然强大到能够短暂的预知未来。

    紧接着，一层层洁白的翎羽自华云飞的躯体上脱落，飘散出去，宛如在羽化一般，而他的气机随着这一变化节节拔高，逐渐逼近一个骇人的程度。

    不朽的气机绽放，华云飞像是要成仙了，即将化作永恒。

    “轰！”

    他的气势达到了一个恐怖的极点，让人心惊肉跳，一缕缕沉重的气息出现，将他包裹，缭绕在晶莹的躯体间，每一缕都能轻易震碎山岳。

    混沌气弥漫，大星沉浮，宇宙崩碎，天宇中，一片又一片陨石炸开，化作一朵又一朵灿烂的烟花。

    仅凭气势便造成了诸般可怖的景象，华云飞的力量，强大到了不可思议的境地。

    光阴长河浮现，不知起于何处，也不知流向怎样的终点，自古长存，亘古不朽。

    这条河虽不是本体，但也是投影显化，令人毛骨悚然。

    华云飞脚踏长河，速度快到让时间都几乎要静止。

    “砰！”

    仿佛有两颗恒星以光速撞在了一起，一瞬间天崩地裂，毁灭的气机崩灭苍穹，天空裂开，一道道可怖的大裂缝横陈其上。

    鬼神恸哭，凄厉的哀嚎声声传万古，各种诡异的景象密布，神光乍现，激射向八方。

    “噗！”

    石虎在第一击当中落败，两条前肢连同小半边身子直接被可怕的力量蒸发，圣灵血撒的漫天都是。

    这是一种恐怖的景象，一位大圣层次、俯瞰宇宙的无敌圣灵，被一个圣人五层天的人族生生用拳头给轰碎了。

    那可是无敌的圣灵，一旦大圆满，必可俯视天下，宇宙称尊，可是现在却折戟于此。

    其他八位大圣天骄心头悚然，这头石虎在宇宙深处凶名赫赫，没有同阶敢正面撄锋，而今却败在了这里，传出去绝对没有人会相信。

    但是事实就摆在眼前，石虎惨败，引以为傲的肉身在硬撼中爆碎，场面血腥，震撼人心。

    华云飞再动，他的速度涉及到了时光领域，在这个级数足以称尊。

    经历过升仙决的九次羽化，他的躯体晶莹璀璨，仿佛化作了一种仙人之体，极度危险，动辄便是毁天灭地。

    那双令鬼神都要哀嚎的手掌连连拍动，打的虚空坍塌，绵延亿万里。

    “噗！”

    元魔族大圣额头上的恶魔角被华云飞一掌拍断，魔血四溅，犹如泉涌。

    这支魔角本有开天辟地之能，能轻易划开星辰和宇宙。

    但是，在华云飞各种秘术加持的泣鬼神面前，根本不够看。

    “啊！”

    元魔族大圣惨叫，捂着额头，极速倒退，华云飞在伤口处留下了特有的力量，使得他难以复原。

    下一秒，羽翼族大圣也遭殃了，十对洁白的羽翼被染上了鲜血，变得污浊，并且，那些鲜血都来自于他本身。

    华云飞一只手掌贯穿了他的胸膛，险些将他的躯体打的四分五裂。

    “吼！”

    这时，华云飞口绽神音，张口吐出一挂星河，造成了可怕的后果。

    羽翼族大圣被冲飞，躯体龟裂，脑后的神环节节粉碎，羽翼破破烂烂，浑身都是血迹，再也没了一开始的神圣模样。

    其他大圣变色，华云飞仿佛是能够预知未来，提前躲过了他们的攻击，横击四方，于刹那之间将两尊大圣重创。

    这样的战力太过可怕，犹如虎入羊群，他们皆是被屠杀的对象。

    “杀，不要留手！”有大圣拼命，大圣呼喝。

    石虎复原，眸子中燃烧着熊熊烈火再一次杀了过来。

    每一尊圣灵都有一颗无敌之心，这是种族的天生优势带来的，石虎受挫，自然不甘，要竭力抹杀这个挫败它的敌手。

    “圣灵是无敌的，从未被低境界修士逆伐，你是第一个，也将是最后一个。”

    华云飞闻言，眸中闪过冷冽之色，朝着石虎一声大喝，神音迸发，顷刻间吼碎山河，天地崩塌，混沌雾霾奔涌，仿若在灭世。

    石虎竭尽所能抵挡，宛如汪洋一般的气血震动高天，强悍的石躯中飞出一片片祖纹，光华绚烂，爆发出亿万均之力。

    可是，面对华云飞这灭世一吼，哪怕他倾尽全力也敌不过。

    那无形的音符内，蕴含着华云飞一身道行，万千杀招融于其中，相当于是华云飞本体在全力攻伐。

    “轰！”

    石虎全身遭遇了重创，骨头也不知碎了多少根，浑身鲜血淋漓，气息萎靡不振。

    “圣灵？传说中的无敌种族也不过如此！”

    “咳！挑衅无敌的圣灵一族，你这是取死之道。”石虎眼神凶戾，哪怕被击败，也杀机不减。

    华云飞闻言，冷哼一声，踏步向前，要覆灭这张狂的石虎。

    其余几尊大圣勃然变色，连他们当中隐隐是最强者的石虎都被正面击溃，华云飞到底有多强？

    他们从各个方向杀向华云飞，要阻止他对石虎发难。

    华云飞黑发浓密，身姿伟岸，屹立在天地间，犹如一尊天上地下无敌的帝者，横扫六合八荒。

    面对诸大圣的合力绝杀，他立在那里，眼神睥睨，举手投足间让整片星空都在摇动，像是一个能够吞吐日月的天神在俯瞰世间。

    “轰！”

    一股恐怖的波动从华云飞身躯中冲出，蔓延向四面八方，将九尊大圣皆笼罩，打断了他们的施法。

    星河倒转，乾坤倾覆，世界瞬间变了模样。

    众大圣瞳孔猛地一缩，心头骇然，灵魂如坠冰窖。

    原本的大地不见了，取而代之的是一片波涛汹涌的汪洋。

    它像是一个发怒的黑暗之神，涌起万丈怒滔，席卷天空，要将整片世界都吞没。

    而那无尽的汪洋之中，矗立着三个庞大的泉眼，呈三角状排布，它们一呼一吸间便喷涌出亿万缕神芒，冲向高天。

    远方还有许多的黑点，似乎是一块块大陆，如繁星一般点缀在海洋之上。

    整片天地都充斥着一股陌生的力量与规则，无时不刻在压制他们。

    “这是……”

    大圣们惊骇欲绝，他们似乎被华云飞拉到了另外一片世界，距离九天十地也不知有多远，原本的世界大道规则模糊不清，根本无法勾连。

    这种情况让他们感到陌生与惊恐，时时刻刻都能挥洒与相合的大道，突然之间消失，那熟悉的世界也远去，一切都是那么的陌生。

    华云飞立在三道泉眼的正上方，亿万神芒加身，通体缭绕着璀璨的光辉，仿佛是世间的绝对主宰。

    光阴长河再现，在华云飞脚下流淌，这一次，众大圣竟听见了真实的水流奔腾之声，全都惊悚。

    电光石火，斗转星移，羽翼族大圣喋血，横飞出去，一只手掌穿透了他的胸膛，一颗鲜活的、仍在勃勃跳动的心脏被五根晶莹的手指抓在掌中，砰的一声捏碎。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫响起，无比的瘆人，让其余大圣心头发毛。

    下一刻，羽翼族大圣四分五裂，鲜血溅的到处都是，碎骨内脏等皆被火焰焚烧，燃成了灰烬。

    一代大圣天骄惨死，他甚至来不及释放禁器就过早的凋零，被铁血杀戮，横尸当场。

    “怎么会这么快？”

    “这个世界有问题，对我等是压制，对他却是增强。”

    “这里为何……有些像生灵的苦海？”幽影族大圣阴恻恻的说道，他早就注意到了这一诡异的特征。

    大浪滔天的汪洋是苦海，三口神光各异的泉眼是命泉，而那些星罗棋布的大陆是彼岸。

    此言一出，诸大圣皆惊，眼神凝重到了极点，背生冷汗。

    “若真是苦海，那就太惊人了……”

    华云飞携盖世神威再度杀来，让诸大圣胆颤心惊。

    他们背对着围成一团，一刻都不敢放松，光明族、羽翼族大圣尸骨未寒，谁也不会怀疑华云飞的可怕。

    “嗤！”

    一杆赤红大戟破开滔天大浪立劈下来，将天地都一分为二。

    元魔族大圣修复了恶魔角，面对气势滔天的华云飞，奋力迎了上去。

    其余大圣也没有看着，皆发出全力一击。

    华云飞早已经看透了一切，身上不知何时覆盖了一层碑甲，有神秘的气机缭绕，万法不侵。

    “轰！”

    恶魔角似能开天辟地，内蕴惊世之威，险些将华云飞投影的道海世界剖开，当然，凭借元魔族大圣自身，很难做到这一点。

    之所以能如此强大，是因为他将自己携带的禁器置入了新生的恶魔角中，想要杀华云飞一个出其不意。

    其他大圣也都像是商量好了，皆在这一刻祭出了各自携带的可怕禁器，要绝杀华云飞。

    恐怖的气息爆发，几乎让道海世界投影崩塌。

    这是各族大圣携带的禁器，相当于是各族护道者亲自出手的全力一击，九件禁器共同催发，绝对能重创护道者级别的存在。

    在众大圣看来，华云飞绝无可能挡住这一击。

    毁灭的气机锁定了华云飞的本体，让他避无可避。

    但让人惊异的是，华云飞根本没有避开的打算，他挥动凰血赤金戟，势大力沉，一往无前。

    那赤红的凶戟之上，有炽烈的神光绽放，似一缕永恒之光，照亮古今未来。

    这是华云飞施展的器之一道无上秘术，将凰血赤金琴体内那一缕沉寂的无量之光激发了出来，让其所化大戟光芒万丈，仿佛要化作世间的唯一。

    “一粒尘可填海，一根草斩尽星辰日月，万物皆生无量光。”

    华云飞低语，神力澎湃，绝世秘术——无量光绽放，神凰发光，嘶吼长鸣，撼动九霄。

    “轰！”

    大碰撞惊天动地，道海世界投影簌簌抖动，几近毁灭。

    漆黑的大裂缝密布虚空，海浪汹涌，混沌雷霆飞舞，血色闪电划过天边，仿佛是世界末日了一般，沉闷且压抑。

    “啊！”

    元魔族大圣的惨叫声撕心裂肺，他的恶魔独角再一次消失，连同所谓的禁器全都被打成了齑粉。

    石虎浑身是血，飞身暴退，它手中有一枚石令，此时碎成了数十块。

    其余大圣都是同样的结果，咳血倒飞，一身甲胄碎的不成样子，全身都在颤栗。

    他们惊恐的望着碰撞中央，那里有一道身影傲然而立。

    整整九尊禁器同时针对，就是真正的护道者来了都要被击成重伤，可是这个蓝衣人族，连衣角都不曾被掀起。

    一层碑甲挡住了所有的涟漪，使得华云飞未伤到分毫。

    所有人心中涌起了绝望，这到底是个什么怪物？难道他已经天下无敌了吗？

    华云飞手持凰血赤金戟，黑色发丝浓密，英姿伟岸，纤尘不染。

    他眸光冷酷，大戟割裂虚空，睥睨诸大圣。

    以圣人五层天境界凭借自身的力量逆行伐仙，横击十大圣，问世间天骄千千万，谁可匹敌之？

    “哗！”

    光阴长河流淌而来，只为承载华云飞的一双脚，供他征战四方。

    诸大圣胆寒，忍不住倒退，步履阑珊，哪怕他们曾经有无尽的骄傲与辉煌，在这个人族面前，都不值一提。

