
　　叶沐茜在被窝里面都气炸了，不是让你赶紧打发他走吗？你居然还特意留下来让他喝茶，聊人生。

　　“你找死啊！”叶沐茜在李枫的腹部小心翼翼的写着字，十分用力，李枫被刮的有些疼。

　　“作为一个好客有修养的人，这才是正确的接人待物的方式啊。”李枫也在叶沐茜身上快速的写着字，手指所过之处，滑腻腻的，十分舒服。

　　叶沐茜肺都气炸了，这混蛋不要脸就算了，还敢玩火啊，手指还时不时的在自己的胸上划字，叶沐茜面红耳赤，偏偏却不敢有大动作，生怕被西门吹雪发现了，现在都在一个被窝里来了，再也讲不清了。

　　西门吹雪不知道他们两人在被窝里面的小动作，他真的就自己泡茶自饮自酌了起来：“，这茶味道不错，李兄，啧啧，没有想到啊，你居然真的把仙岚宫的七个结丹期都给杀了，就短短几天时间不见，你的实力居然成长到这种地步，真让人跪服啊。”

　　李枫好奇的看着西门吹雪，心想他这才离开这么久，就把消息都打听这么清楚了？

　　“西门兄知道了仙岚宫宫主的去向了吗？”李枫问道。

　　“当然了！”西门吹雪自傲的说道，“我都说过我是万事通，这点小事算什么。”

　　“那他到哪里去了？”李枫问道。

　　叶沐茜窝在被窝中，整个人贴着李枫，她能感觉到李枫身上传来的炽热气息，甚至能发现李枫某一处微微抬头，见李枫还在那里和西门吹雪大谈特谈，终于忍不住，手落在李枫的腰间上一块最柔软的地方，狠狠的用力掐了下去。

　　李枫险些没有叫出来，生生的忍住了，可是嘴角还是疼的扭曲了。西门吹雪见李枫表情突然很痛苦的样子，忍不住好奇问道：“李兄这是怎么了？脸色怎么这么难看？”

　　“啊……那个，受了一点伤还未完全好，时不时有着一阵阵痛，不过不是问题不大，调养调养就好了。”李枫强忍着剧痛信口说道。

　　叶沐茜在被窝里面听到李枫在信口的胡说八道，这家伙倒是会找借口，好啊，你不是阵痛嘛，那我成全你便是，叫你小小年纪就这么好色的。

　　想到这，叶沐茜又一次用力狠狠的掐在了李枫腰间。

　　李枫嘴角再次抽搐，这女人下手可真狠，这是不怕掐死自已？

　　西门吹雪见李枫脸色更难看了丨，忍不住好心的问道：“李兄，你确定自己没事吗？需不要我找人帮你看一下？”

　　叶沐茜听到这句话，赶紧在李枫腹部写上：“快说要啊，快打发他离开这里。”

　　“哎呀！一点小伤而已不足挂齿，养个一天半天就好了，西门兄不用在意！”李枫笑着道。

　　叶沐茜努力的不让自己发火，手猛然的用力一拧，再次狠狠的掐起了李枫：你这混蛋，故意的是吧。

　　“那就好！”西门吹雪笑道，“李兄要的消息我已经打听清楚了，不得不说李兄运气好。仙岚宫的人刚有件更重要事情要做，所以这段时间他们不会有时间找你麻烦。”

　　“哦，是这样啊，那就好，否则也是很麻烦的。”

　　“李兄好本事啊，一举干掉了仙岚宫这么多人，现在仙岚宫一批强者又被派到别处了。整个仙岚宫龙无首，现在很多势力都盯上仙岚宫了，怕用不了多久这仙岚宫的主人就要变了。”

　　李枫“……”

　　西门吹雪嘿嘿笑道！“李兄走的是上古修仙之路吧。”

　　“嗯？”李枫惊异的看着西门吹雪，顾妙妙等人可没有告诉他这些，他是怎么知道的。

　　“嘿嘿，不是上古修行之路，怎么可能达到结丹期就这么强大。而且李兄怕在上古之路中的修仙，也应该十分强大的。”西门吹雪说道。

　　这家伙知道的还是很多呀的！李枫看了一眼西门吹雪，知道西门吹雪绝不会像他表现的那样只吃会霸王餐的人那么简单。能知道这些事情的人，身上应该也有一些秘密。

　　不过李枫没有兴趣挖掘他的秘密，叶沐茜依旧窝在被窝中，两人身体贴在一起，想到叶沐茜那具魅惑万千态的身体，李枫觉得身体忍不住发热了起来，身体情不自禁的有些反应，这才是个大秘密啊！

　　叶沐茜为了不让上西门吹雪看出异状，她窝在被子里紧紧的贴着李枫，自然能感觉到李枫的变化。

　　想到自己此刻的处境，又想到这家伙这时候还想这些乱七八糟的东西，她恨的又开始使劲的掐李枫。

　　李枫再次痛的龇牙咧嘴，西门吹雪看着这一幕，古怪的看着李枫：“李兄，你真的没事嘛？真的不需要我找人来你看一看？”

　　叶沐茜原本以为李枫这一次总会打发西门吹雪走了吧，可没有想到李枫却说：“小问题，不碍事，来，我们继续！”

　　“哦！”西门吹雪怀疑的看了李枫一眼，这怎么了，这李枫真的不正常啊。

　　叶沐茜却肺都气炸了，心中大骂混蛋。更是用力猛的掐了起来，李枫觉得自己那块肉都像要被叶沐茜快拧了下来一样，痛的冷汗都要冒出来了。

　　“你再掐，别怪我不客气了！”李枫的手在叶沐茜身上划过，写下这样一句话，手指划过的地方很软，这让李枫情不自禁的用手抓了抓。

　　但这举动让叶沐茜更是气炸了，想也不想，另外一只手也开始猛力的掐自己。

　　“妈蛋！当我好欺负不成！”李枫怒了，想也不想，伸手就向着叶沐茜抓了过去。让李枫没有想到的是，他这一伸手居然直接穿过了叶沐茜的领口，抓到了一处柔软的地方。李枫终于明白当时自己手指写字的地方是哪了

　　叶沐茜这一刻都觉得自己疯掉了，这混蛋什么都敢做。居然出手轻薄自己，而且一出手就抓向自己那里。她分明感觉到李枫还在把玩！这是舍不得放手了。

　　她都想要跳起来杀了李枫，可是想到了西门吹雪在外面，又不敢有大动作，甚至连阻止李枫都不敢，就怕动作一大，让西门吹雪看出什么异状来。

　　叶沐茜没有别的选择，只能狠狠的用力掐着李枫，叶沐茜几乎把吃奶的力气都使出来了，恨不得把李枫掐死。即使李枫身体相当强大又是龙神之体，可还是痛的李枫龇牙咧嘴，脸上抽搐。

　　被叶沐茜这样一掐，李枫哪里会管叶沐茜什么身份。心想自己不能吃亏，反正已经开始了，干脆一不做二不休，另外一只手也伸进入了叶沐茜的领口。

　　叶沐茜羞恼至极，手指在李枫身上连番的掐了起来，若不是吹门吹雪在这里，叶沐茜肯定会和李枫拼命了。

　　李枫也不管这些，舍得一身肉，手也在她身上到处游走……一处都不不放过……天籁小说网

　　“李兄！李兄……”西门吹雪看着李枫，见李枫脸色一阵红一阵白，偶尔还冷汗直冒。神情更加古怪，见李枫失神，他忍不住喊了几声。

　　“啊！你继续说？”李枫对着西门吹雪说道。身上却是冷汗直冒

　　西门吹雪看了李枫一阵，这才开口道：“我送给李兄一个消息吧。仙岚宫在这魔兽山脉发现了一处墓穴，传闻是一位上古大神的大墓，里面肯定有好多东西。”

　　“!嗯!”李枫点头应了下来，有些心不在焉。当然，李枫如何能有心思听上西门吹雪的话，因为李枫和叶沐茜的战斗虽然无声无息，但已经白热化了。

　　叶沐茜的手指在李枫的各个地方都狠狠的掐了起来，而李枫的手也在她身上各处游走留下痕迹，都挑明了，李枫也没有任何的禁忌。

　　这让叶沐茜觉得被一阵阵电流击过，觉得自己的身体都热了起来。

　　叶沐茜哪里受的了这样的刺激，她真想起身冲出来了，但西门吹雪没走，她还是生生的忍了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第九十五章玩火免费阅读。https://xs.23sk.com 