
尽管对八卦小报报道的，韦恩与华纳兄弟闹矛盾的消息抱有怀疑，明白真实的可能性非常低，汤森-罗斯曼还是没死心。

可听到对方直言不讳的说起手中的股份时，他的心着实凉了一半。

按照现在这个持股比例来说，韦恩完全可以说是华纳兄弟的大股东之一，恐怕没有任何理由抛开自己的公司，来和外人合作。

韦恩不管他心里做的什么打算，看在对方和自己家特殊的关系上，也没有绕圈子，直接说道："汤森，今年剩下的时间，我这边已经确定了工作计划，不会再动手执导任何一部片子。

所以说，剩下的大半年时间，都会以休息为主。中间可能会发起一些项目，就算兼职制片人的工作，最多也就是做一做策划的事，不会再跑到一线剧组去工作。"

"你要休假？！"

这个消息确实让汤森-罗斯曼意外，众所周知，韦恩-格林伯格绝对是好莱坞工作狂的代表人物之一，他就像是个铁人一样，不停的一部电影接着一部电影拍摄。

然而，他的工作效率和成绩，却完全对得起工作狂的称呼。

"对。"肯定的点了点头，韦恩深吸了一口香烟，看了一眼心情不错的母亲。"所以，汤森，有什么事你可以直接说，能帮忙的我绝对帮，毕竟当初是你给了我第一次机会，发行了《忌日快乐》。"

这是他的真心话，并没有一丁点的水分。如果说真的要感激谁，他第一个就想到的汤森-罗斯曼。

虽然这背后其实是父亲在兜底，可对方给了他一个展示自己的机会，这是客观存在的事情。

再加上对方费尽心思，找来了母亲偶像手制的第一批香水，完成了母亲年轻时的幻想。

哪怕自从第一部电影过后，他们就立马分道扬镳，结束了短暂的合作关系，中间还产生过一些不愉快，可这不影响对方给他的好感。

"那好。"汤森-罗斯曼双手交叉在一起，靠在沙发上看了看周围的几个人，包括独自坐在一角的助理尼娜。

"那我就直接说了，韦恩。昨天派拉蒙的雪莉-兰辛女士，和我在电话里谈了很久。关于我们两家公司一起投资的那个项目，没错，就是已经成了圈内笑话的《泰坦尼克号》。

影片从92年就开始筹备，可现在95年都过去一半时间了，詹姆斯-卡梅隆除了追着我们要投资，一次又一次推迟开拍计划。三年多了，我们向这个项目投入了超过1.5亿美金，却连一个镜头素材都没看到！

所以，我和雪莉-兰辛一直想要换了导演！可圈内同样找不到合适的人选，如果你愿意接手这个系列，导演和制片人酬劳这方面，我们可以给你一个天价分成..."

"不，我不会接手别人的项目！"

没听对方说完，也没听即将开出来的条件，韦恩直接就打断了他的话。

其根本原因就是，这里面的难度太大了，首先不提制作风格的事，一部筹备了将近四年时间，所有具体规划都在导演团队脑子里的项目，绝对是谁接手谁死。

不论谁来接手这个烫手山芋，第一件事无非就是更换核心团队，然后又要面对几百人工作了一半的烂摊子，等到理顺之后，不定要几年时间。

还有最重要的制片风格，韦恩自己非常确定，那种温情的电影，自己绝对制作不出来，像这种经久不衰的爱情故事，在他手里会完全变味。

自家人知道自家事，每个导演擅长的方面都不一样，韦恩自己同样如此，就像现在，他也绝不会不自量力的，去拍摄喜剧电影和纯爱电影，这与他完全不是一个路子。

"你确定不再考虑一下。"汤森-罗斯曼的声音不急不缓。"相信我，以你拍摄镜头素菜的速度，这个已经基本筹备完的项目，应该要不了两三个月，就能拍完所有镜头。"

对于自己快枪手的名声，韦恩压根就没回避过，可这部片子他确实不敢碰。

汤森-罗斯曼是圈内人没错，可他不是一个导演，完全不了解其中的难度。

"汤森，我建议你打消换导演的念头。"韦恩在烟灰缸里捻灭了香烟，歪着头给出了自己真诚的建议。"其中需要涉及的工作太多了，绝对超过你和派拉蒙的想象，效果还不一定好，詹姆斯-卡梅隆导演，就是最适合的人选。"

好莱坞每天都会有新项目开拍，牵扯到中途换人的多不胜数，换演员之类的还比较正常，剧组最忌讳的恐怕就是换导演了。

不管有没有制片人在，导演永远都是拍摄工作的领头人，正常的剧组所有人的工作，也一直都会围绕导演的创意展开。

然而好莱坞一直都是资本说了算，就算他们知道换导演的各种坏处，有时候也不得不更换。比如大牌明星和导演出现矛盾，让工作没法正常进行下去的，还有制片人对导演有意见的，都有可能造成影片拍摄过半，导演却失业的情况。

就像经典无比的那部《乱世佳人》，在影片筹备阶段，就因为演员片酬问题磕磕绊绊，好不容易开始了拍摄工作，男主角克拉克-盖博，因为小事又和导演乔治-库克翻了脸。

制片人则选择站在大明星那边，指责乔治-库克的拍摄进度等问题，米高梅的创始人路易-梅耶权衡利弊，最后还是炒掉拍摄到一半的导演，换成了知名大导演维克多-弗莱明。

可怜的乔治-库克辛苦筹备了两年多，只拍摄了三周多时间，便惨遭解雇。

还有一件更加有名的事，迪士尼在漫威大法形成后，宣布了埃德加-赖特将执导最新的电影《蚁人》，大批的影迷和全世界的媒体，都觉得这部影片一定是漫威宇宙里最好的一部。

但事与愿违，埃德加-赖特强烈的个人风格，与漫威电影宇宙并不和谐。在接受媒体采访时，他就无奈的说道：'我想拍一部漫威电影，但漫威并不想拍一部埃德加-赖特风格的电影。';

最终，在影片即将拍摄时，双方闹了个不愉快后分道扬镳。

韦恩碰到的情况和埃德加-赖特没差太多，像他们这种个人风格强烈的导演，最怕的就是这种棘手的情况。

所以就算他明知道《泰坦尼克号》的潜力，也从没有乱起过任何小心思。

"ok，那我们不谈这个话题。"汤森-罗斯曼看他态度坚决，并没有继续坚持下去，反而从包里掏出了一摞漫画书。

"看看这个，我想你应该会感兴趣。"

这次过来，哪怕知道希望不太大，他也做好了充分的准备工作。《蝙蝠侠：开战时刻》现在正在全世界，**的刮着黑暗飓风，不管是北美还是海外院线市场，同样都在这部黑暗严肃的电影下瑟瑟发抖。

更令人眼红的，就是华纳兄弟**的周边收入，二十世纪福克斯市场部门做过预估，恐怕等不到《蝙蝠侠：开战时刻》北美下档，这部影片的制片成本就从周边赚回来了！

这种影片创造的营收太恐怖了，不知道有多少公司在眼红，可二十世纪福克斯又是幸运的，他们手中同样捏着一个宝藏，就是这套漫画书。

"阿哈，《X战警》！"韦恩惊叹了一声，随手翻开了最上面的一本，正是1969年出版的《X战警》第一期，创作者是斯坦-李和杰克-科比。

这个系列别人不清楚，他可是明白得很，这就是一个大金矿，就算是二十世纪福克斯完全没有整体规划，瞎几把拍出来，都能一直保持成功的系列。

自从汤森-罗斯曼与韦恩谈起正事，老格林伯格夫妇就一直没开过口，他们不想因为自己影响到儿子的决定。

看他把注意力放到漫画上，几人才继续开始了交流，不断回忆着年轻时的往事。

"新线也快支撑不下去了，我不止一次听到消息，谢伊打算把股份卖给时代华纳，今年他们只投资了一部大制作，其中还有华纳兄弟的参与，请来大卫-芬奇执导了这部《七宗罪》。"

就算鲁本和安娜没问，汤森-罗斯曼也带着唏嘘，聊起了新线最近的情况，他知道老格林伯格应该会想要听这些。

"不，新线不会那么容易倒下的。"鲁本-格林伯格摇了摇头，挺着大肚子靠在沙发上，笃定无比的说道："谢伊的性格没那么脆弱，只要这部叫做《七宗罪》的片子，被他赌成功，新线就又会起死回生。"

老格林伯格自认了解自己曾经的合作伙伴，那个人对权利的欲望很重，绝不可能心甘情愿的完全卖掉公司。

耸了耸肩，汤森-罗斯曼歪着头说道："谁知道呢，投资电影本身就像是赌博，除非..."

说到这，他第一时间看向了对面的年轻人，对方嘴角挂着一丝笑意，正在翻看那本老漫画。

安娜-格林伯格也同时看向了儿子，他们心里都清楚，能让电影投资变成必赢赌局的人，就是对面这个年轻人，他也是好莱坞近年来成功率最可怕的导演。

早在很久之前，媒体就不止一次报道过，韦恩-格林伯格这个名字，就代表着成功！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70510231"  chaptername="300-我不会接手别人的项目">加入书签</a>
</div>
