    第378章失去光的城市陷入瘫痪

    万物静寂。

    当黑暗笼罩了一切。

    整座城市陷入瘫痪。

    人们开始慌神。

    失去光，沦为黑夜的傀儡。

    玻璃的破碎声反而显得不足为奇。

    高楼大厦、沿街道处处是人类的交谈声。

    原以为只是部分区域停电，几分钟过后，很多人都意识到整个帝都都没了电。

    遥遥望去，窥探不到一丝光亮。

    无尽的黑攀附着这座城市。

    唯独一处，仿佛丝毫未受到影响。

    吱吱将原子润勾到身边，对上他那双有无数想要问出口的双眼，冷着脸叫他闭嘴。“不想死就闭嘴。”

    卫阶站在已经碎尽玻璃的落地窗前，身侧灌进的冷风将房内的东西吹的乱七八糟。

    秦思然怨恨的眼神在黑暗中都那么明显。

    无数亮点开始大面积蔓延在城市的各个角落之中。

    有手电筒的光、有蜡烛的光、手机的光……

    世界从来就不缺亮，缺的是能点燃亮的人。

    闻卿摊开掌心内捏紧的内丹。

    没有了遮蔽，金灿灿的光十分耀眼。

    秦思然抬手擦掉脸上的血，看着指尖上的红色不语。

    “你很生气？”

    闻卿的视线落到卫阶身上，卫阶出现在这里并非本意，而是被感知到闻卿的力量被强行召唤过来。可怜他手里的小本本和指尖的笔还有显示出一半的名字。

    本来该在上一个场地处理事情的卫阶，一眨眼的功夫就转场到这里。一来闻卿就给他送了一份大礼，吓得人差点当场从几十层楼的大厦帝掉下去。

    下次可以选好的落脚地，站在落地窗前尤其是炸了玻璃的落地窗前。

    真的要吓死鬼啦！

    虽然知道不会那么容易被摔死，可是也很吓人的好不好。

    闻卿无视秦思然说的话，走到卫阶面前。

    “你帮我查，秦思然的每一世为什么都是早死的结局。”

    闻卿大佬，不敢得罪。

    卫阶虽有不满却还是将书收起来，拿出自己的手机。登录上地府APP，用自己的公务账号登录资料库，输入秦思然的名字，页面上瞬间出现生前上百万个秦思然的ID。

    再输入几个关键词。

    瞬间就留下一个。

    正是眼前的秦思然，个人页面详细介绍！转世多少世，每一世的身份状态全都一一呈现出来。

    “喏，都在这里了。”

    卫阶也是乖的很，双手奉上自己的手机。做完这一切他回过神来。靠，闻卿又不是他的上司，也不是冥界的人，他为什么要这么害怕。

    闻卿连冥王都敢揍，他怕也正常。

    这样一想，心里好像平衡了些。

    太长了，看得闻卿眼睛都花了。着重挑选了一些想要知道的看下去，看完后将手机丢给卫阶。吓得他赶忙伸手接住！姑奶奶你悠着点啊！这手机可贵的很，还买不到。

    现场气氛沉重。

    所有人都看向她，当吱吱看见闻卿要将内丹递到秦思然面前时整个人都愤怒起来。

    “你疯了。”

    闻卿目不转睛看着秦思然。

    “这么想要，给你就是了。”她抬手往上一抛，秦思然伸手接住内丹，迫不及待的吞下去。

    (本章完)

