 “他们想打压我的发展？”陈飞道。朱

    老道：“对，在个人武道，还有势力之上，他们都想打压你一番。个人武道，他们能干涉的不多。但势力发展方面，他们肯定是要打压的。”“

    你现在，在京城，名下就有司徒书院、秋天集团、诚药馆等势力，这还不算和你交好的洛家、邢家等家族势力。你的势力，在京城已经算是崛起的一极了。”“

    他们想如何打压我？”陈飞挑了挑眉，出声道。朱

    老道：“你之所以发展得如此飞快，很大程度上，靠的就是个人武力的威慑，直接横扫碾压对手，让他们溃败。”

    “所以，这次，赵家、邵东华他们特意提出了这方面，说要限制你武力的运用。否则让你这么一个武道高手，肆意在俗世用武道压人，就乱了规矩。这也是他们故意将夏家案件翻出来说的原因，他们想要高层看到你武力带来的危害，要警惕你武力的滥用。”说

    到这，陈飞算是明白对方的用意了。

    点了点头，他看向朱老，出声道：“高层有决断了？”

    朱老沉默了一会儿，随即点头道：“有了。”“

    如何？”陈飞继续问道。

    朱老看着陈飞，道：“高层领导还是火眼金睛的，他们看得出来，夏家案件中，你是自卫反击，给这件案子定性了。但对于武力滥用方面，还是有几位领导提出了意见。”“

    最终，经过领导商议决定，要限制武者，特别是实力远超出常人的顶级武者，在俗世对武力的滥用。最近会就此事，让武道盟和灵龙联合开展以此严打活动，命名为‘暴雨’。暴雨行动，明天正式展开。”听

    到这，陈飞算是明白了。

    这是要限制自己对武力的运用，让自己不能用武力来压人。以达到对方限制自己发展的目的。朱

    老看着陈飞沉默，心中不由得一阵忐忑。他

    是天级武者，知道一名武道宗师的实力是多么可怕。况且还是如此年轻的一名武者。

    如果真的将陈飞惹怒，让他报复社会，大肆杀戮的话，造成的损失，绝对是不可估量的。

    所以，朱老说出暴雨行动的时候，才会如此小心翼翼。就是担心惹怒陈飞。毕竟，陈飞的未来，是不可估量的。就

    算不是惹怒，只是让他对高层心生不满的话。未来也绝对是华夏的一大损失。

    陈飞看了看朱老眼神中变幻的情绪，能猜到对方的想法。

    从他个人来说，对于所谓高层的决议，对于赵家、邵东华他们的打压，陈飞是丝毫不在意的。真的惹怒了自己，直接一掌拍死就是，哪会和他废话。但

    现在的他，毕竟不是孤家寡人一个。有那么多的朋友，有那么多的公司需要靠自己过活。所

    以，思索之后，陈飞最终还是点了点头，对朱老道：“对于领导的决定的暴雨行动，我自然是支持的。我会注意自己的行为的，当然，这是在人不惹我的基础上。”

    朱老闻言，忐忑的脸色松弛了下来，松了口气，对陈飞道：“小陈，你能理解高层，那就最好了。我代表领导，感谢小陈你的理解和支持。”

    “朱老客气了。”陈飞道，“朱老，我公司还有事。如果这边没事的话，我能回去了吗？”“

    能，当然能。我马上让林虎送你回去。”朱老连忙道。林虎和林鹿赶忙走了过来。陈

    飞点点头，随即走出了审讯室。然后林虎和林鹿亲自开车，将陈飞送回到了公司。

    陈飞上楼来到办公室的时候，除了看到卫玲和孟雨之外，还有丽莎也坐在里面。

    “丽莎，你怎么来了？”陈飞不由得问道。丽

    莎白了他一眼，道：“陈，你可是答应中午陪我一起吃饭的。结果我等了你快一个小时，你都没来。所以，我只能电话联系卫小姐了。”“

    结果，我听说你被人抓走了，所以就来公司了。”“

    陈飞，你没事吧！他们没对你怎样吧？”卫玲关切的问道。孟

    雨也一脸担心的表情看着陈飞。陈

    飞笑着摆摆手，坐到了沙发上，轻松道：“不用担心，没事的。我这不是完好无损的回来了吗？”

    “可是，那些人是武道盟的人，他们——”卫玲还是有些担心。丽

    莎也追问道：“陈，我刚才听说了，你最近似乎遇到些麻烦。能和我说说吗？或许，我能帮帮你也说不定。”陈

    飞看着对面几女关切的眼神，轻叹一声，随即将整件事的经过，完完整整的讲了一遍。

    为了方便丽莎理解，他将丁家与自己的冲突，还有最近公司遭遇航运问题的事情，全都仔细的讲了一遍。听

    完之后，卫玲不由得皱了皱眉，面带担忧之色的看着陈飞，“被大内侍卫赵家盯上，真的没事吗？”陈

    飞摆摆手道：“没事。赵家虽然被称为大内侍卫家族，但他们可不是真正的大内侍卫。有些人，他们是动不了的。”“

    但，那个暴雨行动。你——”卫玲还是担心。

    陈飞倒是不以为意，道：“暴雨行动限制的不仅是我，还有其他武者，当然也包括他们赵家。再说，我除了武力，其他方面也不是好欺负的。”

    看着陈飞自信的模样，卫玲算是稍微放心了一些。而

    此时，丽莎收起手机，面带笑容的朝陈飞走了过来，出声道：“陈，我有个好消息要告诉你。”“

    什么好消息？”陈飞有些好奇，刚才丽莎听完陈飞讲述之后，一言不发，就直接出去打电话了。

    丽莎坐到了陈飞对面，出声道：“你们公司目前遇到最大的问题，就是海运货物方面的问题。”“

    的确如此。”陈飞和卫玲同时点了点头。丽

    莎轻松道：“这很好解决，你们公司货运的事情，交给我来处理就行。”“

    你来处理？这——”陈飞一时间不大明白。丽

    莎对陈飞眨了眨眼，笑道：“陈，你可别忘了。我现在除了是一名美食家之外，还是八岐会的会长。”“

    我们八岐会内部，有着海运方面的资源，可以帮你解决货物运输的问题。” 