
　　“宣誓吧！宣誓追随我百年光阴，我将你现在就召唤出来！”

　　方岳的看向深渊刀魔，他身上在杀戮深渊刀魔时候留下的深渊刀魔的本源之力点滴剥离出来，向着深渊刀魔的身体汇聚，让他的身躯更为凝实几分。

　　深渊刀魔微微点头，神色郑重的宣誓：“我深渊刀魔以神魂立誓，追随眼前少年百年，忠心不二，若有违背，天打雷劈，永不翻身！”

　　修为越深，对于誓言就越是看重，尤其是神魂方面的誓言几乎是不可能违背，一旦违背，便是极为惨烈的下场！方岳微微点头，随后轻声吟唱道：“魂归来兮的，日月的转兮的，人生梦兮，苍生变兮……”方岳的一道道吟唱之声，令周围的法则震动，道则运转。

　　果然，天地间有点点滴滴的力量浮现出来，化成了潺潺的涓流，淌入到了这深渊刀魔的体内！“大招魂法！传说之中，纵然是已死的英灵，只要上有一道残念尚存，也能够借助这种法门召唤回归的法门！”

　　堕天使的眼睛瞪圆，这方岳的手段的确是超出他的预料。

　　这大招魂法比深渊刀魔想要教导方岳的本源召回之术要精妙百倍。

　　但是谁能料到，一个教主境层次的人族竟然掌握有千古禁忌之术！“这大招魂法施展起来的代价极大，也就是的深渊刀魔的本源，本尊，本魂都在附近，所以借助这道法门可以将之召唤回来！否则的话，我欲要将他的魂魄招魂，需要牵涉到时空之力，到时候仅仅是那恐怖的劫罚我也难以抵抗！”

　　方岳招魂完成，他的额头上也渗出了点点的汗珠。

　　这招魂之法，消耗极大，不过却是能够最大限度的让这深渊刀魔的实力全部回归，不会因为复生而折损太多实力。

　　越是的修为高深，这《生命真经》《死亡真经》《灵魂真经》三部功法的作用就越是能够显现出来，转生死，逆轮回，塑肉身，招魂魄。

　　这才是这三部古经的可怕与逆天之处！深渊刀魔回归，他的肉身再现，本源归来。

　　刚刚的虚影如今已经化成了实体。

　　不过，这深渊刀魔并没有想象中的那么强大，他如今的气息极为虚弱，至多只是有真仙二层的境界而已，当然配合他本尊灵仙境的战斗意识和各种法门，寻常的真仙五层也未必是他的对手！“哈哈哈哈！我终于出来了！我终于出来了！”

　　深渊刀魔并没有因为修为降低而沮丧，反而是喜极而泣。

　　纵然是铁打的汉子，在这么多年的镇压下也有些支撑不住了！这次终于是成功脱困，他心中的喜悦之情难以压抑！方岳轻轻叹息：“自此之后，这真龙遗迹便是再无第一道关卡了！”

　　方岳此言一出，堕天使看向方岳与的深渊刀魔的眼神中不由多出了一丝羡慕的神色！“渊峰参见主人！此后百年，渊峰当为主人鞍前马后，万死不辞！”

　　深渊刀魔说道做到，讲究信用，他之前答应之后追随方岳便是立刻效忠，没有一丝讨价还价！收服一位强者，方岳的心中大悦。

　　纵然是这次真龙遗迹之中再无其他的收获，此行也是值得的了！方岳看到堕天使的眼神微微有了一丝变化，若是说刚才方岳对于收服堕天使还有一丝渴望的话，那么此刻，方岳眼中的这丝渴望都变淡了！这渊峰好好培养，给他足够的资源，短时间内达到灵仙境层次的战力不成问题。

　　他将成为方岳的左膀右臂，未来岁月之中成为方岳手中的一张强大的底牌。

　　哗啦啦，锁链收紧。

　　堕天使不由咬牙：“百年之约，我答应了！”

　　本来若是只有堕天使自己一人的话，或许他的心思还不会动摇，但是有了渊峰作为一个引子，他的心思也生出了一丝变化。

　　或许，忍辱百年，换来未来前景自由，这一切也不是不值得！“立誓！”

　　方岳并未露出喜色，而是要求堕天使立下誓言。

　　堕天使竖起手指开口道：“吾，堕千思，在此立誓，若眼前之人，为我破开封印，放我自由，我将效忠其百年光阴！若违此誓言，神魂俱灭，永不超生！”

　　这堕天使也是一位实诚人。

　　他既然已经下了决定也没有和方岳讨价还价。

　　本来还琢磨着，如果这堕天使不满的话，觉得百年的光阴太长，让他效忠个三五十年也是可以接受的。

　　结果，人家没有还价，方岳的准备算是白来了！堕天使的堕千思誓言落下，方岳准备故技重施，为堕千思招魂。

　　堕千思摆手道：“不用了，我不像是渊峰这么许多，这些年来我的消耗虽然不少，但是也有不少的能量作为补充！本尊还有一丝残余之力，可以破封印而出，只要你能够将之前贪墨我的那些血肉与魂魄补上，我的本尊自然会降临尘世！”

　　堕天使的声音冰冷傲然。

　　这种高傲乃是与生俱来，浸透在堕落天使一族的骨子里的！堕千思的声音落下，方岳也未拒绝。

　　虽然刚刚他贪墨的血肉与灵魂之力不少，但是和一位未来灵仙境层次的打手比起来，这点资源还是值得付出的！“好！”

　　方岳点头应下，他将丝丝缕缕炼化好的生命之力与精纯无比的灵魂之力向着堕千思的身体汇聚而去。

　　同时那一道道锁链重回到虚空之中，消失不见。

　　堕千思看到了这些生命与灵魂之力，他的脸上不由露出了一抹欣喜的表情。

　　他的估测果然没错，这方岳不仅擅长灵魂天道还精通生命天道！这被方岳炼化后的生命之力与灵魂之力可是要比之前那些刚刚剥离出来的不曾加工过的恶魔族与天神族的肉身与灵魂之力要珍贵许多，于他的本尊也是大补。

　　堕千思吸收了这些能量之后，烙印分身散去重新回归入本尊的体内！堕千思的本尊的力量迅速恢复，一双手掌竟然撕裂大地，从回廊之中生生的爬了出来。

　　这堕千思的本尊便是封印在这回廊的地下，如今这封印破损，这本尊便是按照这破损之后将其裂缝加深，便是将本尊释放出来。

　　堕千思的本尊有些狼狈与仓皇，他背后的灰色的羽翼破损，一根根羽毛凌乱不堪，同时他的胸口上面还有一道深刻见骨的伤疤，尽管伤口已经愈合，但是其中依旧有淡淡的大道之力弥漫。

　　“堕千思见过主人！”

　　堕千思倒是也没有别的心思，这誓言已经立下，不过是短短百年光阴，既然已经脱困而出，这些光阴弹指即过，等到百年之后，他便可以获得自由，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

　　“前辈请起！二位前辈以后不必称呼我为主人，唤我为公子即可！我这次能够救二位出来，纯熟是因缘巧合！以后我若是遇到什么困难，有需要二位出手的时候，希望二位能够出手相助！至于平常时候，二位可以自由行动，游离八方，寻求机缘我都不会阻拦！”

　　方岳的态度陡然一变，不在强势。

　　有了誓言的制约，这两人以后便是他忠心耿耿的手下了。

　　不过这两人全部都是超级强者，曾经都是统御一方的豪强，若是对他们颐指气使，他们肯定会心生怨气，这背叛于他或许不至于，但是在一些小事上面动些手脚却是极有可能！所以，方岳将姿态放低，给予了两人足够的尊重。

　　方岳的这话一出口，两人的神色变得温和起来。

　　“算你小子还算会做事！不过你放心吧，日后你若有需要我等出手的时候，我定然不会拒绝！不过，我这刚刚复苏，一身之力只有往昔三成，战力方面勉强可以与初入灵仙之人一战！若是更强之人，便是需要折损部分本源了！”

　　堕千思对方岳说明了自己的情况，让方岳的心中有个谱。

　　别到时候惹了什么大敌都往自己这弄，到时候他也干不过的话，那就麻烦了！“前辈情况，我心中已经了然！这里是二百块下品仙石，如今我赠予二位前辈恢复些许实力！还有两枚铅华丹，也赠送二位前辈！这丹药乃是我自己炼制，能够抹去部分痕迹！”M.23sk.com

　　方岳出手阔绰而大方，这一开口便是一人送出了百枚下品仙石还一枚铅华丹。

　　渊峰看到这两样东西，不由得有些惊喜的感觉！本来他已经做好了当牛做马，受人压榨的准备，没想到这方岳还算是有点良心，给他们准备恢复实力的物品！这铅华丹，他不曾见过，但是看其中弥漫时间天道的规则波动，应当是一种罕见的灵丹妙药。

　　而这下品仙石，他则是在熟悉不过，这种东西乃是真仙之后修行之人的必备之物。

　　炼化这百枚下品仙石，他起码能够恢复到了真仙五层的境界！“果然追随一位丹道宗师是一件幸福的事情！这铅华丹中蕴含有岁月之力！若是我没有猜错的话，这丹药应该是自己创造出来！这种丹药可以抹去岁月痕迹，开创了丹道的一条新的支脉！”

　　堕天使对于这铅华丹更有兴致。

　　下品仙石什么他，他其实不太在乎！他的状况要比深渊刀魔好上太多，虽然道伤未愈，但是自身的本源保存不少。

　　这些下品仙石他若是炼化，顶多不过是能够为他恢复部分本源而已，节约他约莫千年的闭关恢复的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百一十四章慷慨赠丹免费阅读。https://xs.23sk.com 