    独玖有时候，觉得百锻很二，很二，做法简直是不可理喻。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    巨木之林，面临甲虱之时，剑百锻的选择，更是让他觉得太蠢。

    只不过，看着孙豪一次次挡在自己身前受伤，看着须飞扬，穷追猛砍孙豪的古魔洛二。

    一腔热血，一股斗志，慢慢地充满了他的双眼。

    心中，不可避免地自嘲，奶奶的，百锻个二货，将我的智商拉低到他一般的水准，然后用他那丰富的经验将我击败了，没想到聪明如九爷，也有如今的选择。

    奶奶的，大不了一死而已，干了。

    站在孙豪的身后，独玖青龙刀缓缓扬起，嘴里一声轻喝：“沉香，让我来。”

    孙豪微微一侧身，让开一点锋芒：“九爷，小心。”

    独玖身上，气势开始爬升，脸上浮现出丝丝酡红，但双手高举的青龙刀却是没有丝毫刀芒，好像返璞归真一般，不见丝毫光彩。

    嘴里说了一句：“沉香，看好你徒弟，可不能让他欺负小爱……”

    孙豪微微一愣，心中一个咯噔，独玖这话说的，有点像是交代后事，不由开口说道：“九爷，不要拼命，大家继续磨他。”

    独玖哈哈大笑：“世人笑我太疯颠，我笑世人看不穿，沉香，你知道我齐天宗最厉害的一招是什么吗?”

    不等孙豪答话，独玖已经一张嘴，吐出了自己金灿灿的金丹。

    嘴里一声长啸，金丹化为一道流光，一闪而没，落入青龙刀中。青龙刀上，登时披上了一层金光，上面好像出现一条栩栩如生的金色龙纹。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    举刀而起，跃步而上，独玖大吼：“沉香闪开，金龙现世。龙刀无敌，洛二，接我一刀。”

    居然拿金丹加持青龙刀。

    就算不知道独玖这一招的具体效果，但是孙豪知道。独玖施展这一招之后，绝对会根基大损。

    只不过，独玖做都做了，再多说无益，孙豪心头涌起丝丝不安。但还是依言让开正面，牵引大阵之力，叠加在了独玖身上。

    独玖身躯腾空，双手持刀，直劈而下。

    青龙刀上，光芒内敛，但刀身上，却又有金龙游走，刀锋过处，不见丝毫风声。但好像龙刀劈过，空中都被划破了一般，一道划痕出现在空中不散。

    直劈而下的青龙刀，让洛二感到了丝丝心悸，心神一动，血之狂暴驱动最大，同时再度强势动嗜血渴求，试图干扰独玖的攻击。

    独玖动作毫不停顿，嘴里哈哈大笑：“染血裂金丹，舍生而齐天。洛二，你那招对九爷不管用了，哈哈哈……”

    秘术无效，洛二微微一怔。

    金丹融入青龙刀中。独玖好似是处于了一种类似狂暴的无敌状态，居然完全免疫了古魔洛二的血液秘术。

    青龙战刀刀势丝毫不停顿，狂猛地劈砍下来。

    古魔洛二不敢大意，迅手段尽出，迎接独玖战刀。

    血光大盾飞上半空，仅仅抵挡了几息。便被一击而破。

    层层血浪如同流水，抵挡不住刀锋，青龙刀劈砍下来，流水消融。

    噬血魔剑冲了上去，咣当一声响，青龙战刀斩中魔剑。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    噬血魔剑空中晃了一晃，剑身上，血色一暗，好似受伤，一声呜咽，魔剑斜飞而出，一头掉了下来。

    孙豪大阵一牵，战阵移动，大阵之力再度加持在独玖身上，不管怎么说，先帮独玖提升实力再说。

    而他自己，却在不知不觉，移动到了噬血魔剑旁边。

    独玖舍生忘死的秘术，终于让他的战力在瞬间压制住了古魔洛二，古魔洛二的各种攻防手段都被独玖强势破去，青龙战刀身上金龙游走，从空中扑下，斩落而下。

    古魔洛二不得不全力迎战独玖，甚至是来不及收回掉落在地上的噬血魔剑。

    当然，噬血魔剑乃是他炼制的性命相连的法宝，其他修士就算捡取，短时间内，也使用不了。

    不管掉落在地上的噬血魔剑，洛二仰天怒吼，六臂齐齐用劲，空中拉起一面巨大的血光盾牌，一举而上，应向独玖青龙战刀。

    同时，高大的身体无风自动，地面一个金鸡独立，向后暴退。

    独玖的状态是临时性的，只要暂避独玖的锋芒，他自己就会出现衰落，倒是没有必要直接硬扛。

    孙豪神识牵引，朱玲一挥玉手，王远一睁竖眼，齐齐拦住洛二的退路，攻了上来。

    独玖虎躯一振，双臂用力一劈，血盾被一劈两散，身上一轻，再度得到大阵之力加持，度猛然加快，独玖青龙刀急砍向被大阵拦截，被朱玲神火和王远竖眼神光阻扰了逃走路线的洛二。

    感叹一声孙豪孙沉香的战阵之术，古魔洛二击溃了王远和朱玲的夹击，但再也逃脱不了，不得不直面面对独玖青龙战刀。

    一声爆喝，六手高举，齐齐变成血光大手，双双合掌，夹向空中的青龙大刀。

    三对巨大的血色手掌，合掌夹击。

    第一双血掌，轰的一声，夹中青龙战刀。

    青龙战刀金龙一震，血掌血肉纷飞，被生生击成粉末，洛二一声闷哼，遭受重创，双掌血肉模糊，双臂急收回，软软地垂在身体两侧。

    第二双手掌，紧接其后，夹中青龙战刀。

    独玖双眼精光一闪，用劲猛然一催战刀，洛二再度闷哼，第二对血掌也只是稍稍坚持一下，然后轰然被破，双掌血肉模糊，缩了回来。

    对战洛二良久，独玖舍生忘死的秘术之下，终于收到了较好的战斗成果。

    洛二六只手臂，有四只遭受重创，血肉模糊之中，而且，洛二并没能挡住独玖，独玖尚有余力，青龙战刀依然狂攻而下。

    第三对手掌，在洛二浑身血光加持之下，咣当一声，好像是金铁交击一般，夹住了青龙战刀。

    最后的双掌，乃是洛二的最后防线，他的身上，此时血光大盛，血之狂暴催到极致，全身精血勃，却是不容许独玖再度突破。

    青龙战刀上，金龙游走，独玖身上，气势大旺，全力催动，但依然被神力天生，血之狂暴上身的洛二给牢牢挡住，两人于电光火石之间，僵持在了空中。

    背对孙豪，独玖大大咧咧地声音清晰地传了过来：“沉香，其实小爱曾经是我的跟屁虫，葬天墟之前，也曾经跟我表白过。”

    孙豪手中微微一震，一道墨绿色的粉末不知不觉洒落在噬血魔剑的凹槽之中，嘴里朗声说道：“九爷，记得你说过，你很烦她……”

    “其实不是烦，而是九爷我知道奶奶的葬天墟太凶险，可能我就回不去了……”

    孙豪心头一震，没有说话。

    独玖继续说道：“所以上，别看九爷貌似潇洒，实际就一苦逼，哈哈哈，沉香，记得对我的承诺，让大宇对小爱好一些……”

    孙豪叫了一声：“九爷，你……”

    独玖随即高声大唱：““我本清都山水郎，天教散漫与疏狂；今朝有酒今朝醉，何须明日有忧伤，洛二，接我一招……”

    全身猛地金光大放，然后化为阵阵流光一般，身躯如同流水一般冲进了青龙战刀，瞬间，独玖已经完全消失，空中只留一把有金龙流动的青龙战刀。

    战刀上的金龙好像活了过来，双眼一亮，扫了孙豪一眼，在青龙战刀上仰头“岗昂”咆哮，战刀威力大涨，猛然加劲，往下狂劈。

    不要命的独玖。

    洛二心中狂骂一声该死，居然遇见甘愿神魂俱灭，也要拉自己下水的疯子。

    距离太近，力道太大，洛二躲闪不及，双掌一疼，血肉纷飞，挡不住青龙刀了。

    紧急时刻，洛二身上血光一闪，避开身体正面，一双手臂挡了上来。

    咔擦一声，手臂被青龙刀生生劈断。

    洛二双眼血光闪烁，稍稍错开身躯。

    青龙刀噗的一声，斩在洛二的右肩之上，入肉三分。

    双臂猛地按在了青龙刀上，洛二血光大作之中，用自己的古魔**，加上双臂之力，生生拖住了青龙刀。

    青龙刀卡在洛二的身躯之中，不能寸进。

    独玖如此状态，绝对支撑不住多久，只要能挡得住，就算过关。(未完待续。)