    “我叫郑智，今年28岁。”

    轮椅男子说，“三年前，我出了车祸，此后就一直坐在轮椅上。”

    他截肢了，失去了一条腿，另外一条腿现在也不利索。

    许文军深吸口气才说：“我想我知道你来参加节目的原因了。”

    郑智说：“我想说一下。”

    许文军点头。

    郑智笑着说：“没出车祸之前，我是个老师。”

    众人一愣，难怪他唱歌这么好听。

    张永林好奇，“你是哪家音乐学院的老师？”

    郑智摇头：“我是体育老师。”

    众人：“……”

    张永林笑哭，体育老师？

    郑智说，“我热爱锻炼，也热爱唱歌，还喜欢打篮球。”

    众人看了现在的郑智有些心酸。

    “后来我失去了一条腿，也失去了工作。”

    “我爸妈已经退休了，但为了我，他们又出去找兼职工作了。”

    “每次我看到他们忙到大半夜回来，我就感觉我像是个废物。”

    “有很多次，我都想自杀。”

    郑智笑着说，“不过后来我在网上认识一个女孩，她鼓励我唱歌。这次我来参加好声音，也是她鼓励我的，我本来不愿意，她把我的录音传给了梦工厂。”

    众人恍然。

    郑智说：“后来萧老师找到了我，亲自鼓励我上节目。”

    众人齐齐看着萧央。

    萧央真是慧眼识珠啊。

    郑智说，“我决定上台，我想在我唱完之后对那个女孩说，谢谢你，尽管我们没有见过，但我真的很感谢你。”

    观众们感动的一塌糊涂。

    “那个女孩是谁？”

    “是啊，世上怎么会有心灵这么美的人？”

    众人都好奇那个女孩到底是谁。

    郑智说：“最后，我希望加入许文军老师的战队，因为我是许文军老师的歌迷。”

    张永林、董婉和唐雯婕苦笑。

    得了，都不用抢人了。

    人家就是冲着老许老的。

    镜头给到了后台，郑智的父母激动的流出了眼泪。

    观众们再次被感动了。

    就在观众感动之余，郑智退场了。

    众人期待已久的第十个选手要出场了。

    这可是最后一期的最后一个选手，绝对是重量级。

    他到底会是一个什么样的选手？

    万众瞩目中，一个高个子男子上台了。

    他就是那个建筑工人老杜！

    短体恤，牛仔裤，黝黑的皮肤，虬结的肌肉，让众人一眼就看出他应该是个干重体力活的。

    这次众人都在猜测老杜的职业，难道和钱笙一样也是铁路工人？

    张永林他们相视一眼，这次的人还是不简单啊。

    音乐响起。

    众人一愣。

    这次居然是董婉的歌！

    众人齐齐看着董婉。

    董婉满脸好奇，“应该是女选手吧。”

    张永林他们现在已经不敢妄加揣测了，他们也拿不准后面究竟是何方神圣。

    电视机前的观众好奇，这首歌一个人唱可是会失去神韵的，他到底想干什么？

    台上，老杜开始唱了。

    他唱的歌是《因为爱情》。

    这是一首男女合唱的歌，但是台上只有他一个人！

    “给我一张过去的CD。”

    “听听那时我们的爱情。”

    “有时会突然忘了，我还在爱着你……”

    听到这里，众人都不禁点头，唱的确实不错，感情也非常到位。

    接下来可是女声部分啊。

    老杜的声音再次传遍全场。

    “再唱不出那样的歌曲。”

    “听着都会红着脸躲避。”

    ……

    听到这里，全场所有人都呆住了。

    电视机前的观众也目瞪口呆。

    这是女声，如果闭着眼睛听的话，绝对听不出是个满是肌肉的大男人唱出来的。

    张永林赞叹，“想不到钱笙之后还有这种人。”

    许文军说，“可是钱笙是真的声音，这人明显用的是假声。”

    唐雯婕问他们，“到底是男还是女？”

    张永林和许文军一怔。

    是啊，后面唱歌的人到底是男人还是女人啊？

    他们不是观众，他们看不到唱歌的人。

    电视机前，大家看到张永林等人那懵比的表情，也不禁乐了。

    “他们一定很懵，唱歌的人到底是男的还是女的。”

    “哈哈，如果是我，我也不知道啊。”

    “这人肯定是听过萧央唱的《女人花》，所以才有感而发，男女声交替来唱这首《因为爱情》，不得不说，他真是个天才。”

    “难怪萧央把他放在最后一期的最后一个，这人无论是唱功还是声音都是一流的。”

    “我现在很想知道他到底是干什么的。”

    “我也好奇，反正我刚肯定他绝对不会是专业的歌手。”

    “我绝对应该是搬砖的。”

    “不可能吧？”

    “我有个叔叔就是搬砖的，跟他像极了。”

    “哈哈，别吹牛了，说不定人家只是喜欢嗮太阳和锻炼身体。”

    众人都在议论老杜的职业。

    台上，老杜已经唱到了中段。

    董婉是最先转身的，看到老杜，她有些懵，她以为台上的人应该是女人。

    许文军紧接着也转身了，他笑着说：“哈哈，我猜对了，他果然是男的。”

    张永林紧跟着也转身，也笑着说：“果然是男的。”

    唐雯婕转身一笑，“看来是我猜错了。”

    她和董婉是女人，所以潜意识的认为老杜应该是个女人，结果她们都错了。

    “他的女声部分刻意压了一下，我就知道他是男的。”张永林笑着说：“不过能把女声唱到这种地步，他是我见过第二好的人。”

    大家都齐刷刷的看着台下的萧央。

    萧央笑着说，“老张说的不错，我就是天下第一。”

    众人：“……”

    这脸皮倒是天下第一。

    台上，老杜稳住心神，继续唱着最后几句歌词。

    “给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情。”

    “有时会突然忘了。”

    “我还爱着你。”

    尤其是最后一句歌词，男女合唱，老杜居然换成了第三种声音，真的给人一种在合唱的感觉。

    “服了，服了！”

    “这才是真的大佬啊。”

    “搞不好他就是好声音的最终冠军。”

    “那可未必，别忘了钱笙。”

    “别忘了郑智。”

    大家吵了起来。

    每个人心中都有一个冠军，未必就所有人都认可某一个人。

    张永林笑着说，“介绍一下你自己。”

    大家都看着老杜。

    终于要解开谜底了吗？

