    嵩山派之所以能够在华山派之后，成为仅次于少林武当的存在。

    并不仅仅是因为左冷禅修为高超，手段厉害。

    在江湖上，很少有一人成势，一人敌国的存在。

    这里毕竟是低武位面，而不是仙侠，高武世界。

    嵩山派之所以能够有今日的威势，除了左冷禅的确武功了得，雄才大略之外。

    同样少不了十三太保的辅助。

    就好似华山岳不群，衡山莫大他们厉不厉害？

    能够位列正道十大高手，他们显然也不是等闲之辈。

    即便是比不上左冷禅，但是左冷禅要想收拾他们，也不是一件容易的事情。

    但是华山派和衡山派能够和嵩山派相比吗？

    答案显然是否定的。

    别说他们一门一派，就是加在一起也不行。

    因为他们本门之中，除了他们自己之外，少有拿得出手的存在。

    但是嵩山派却是实力均衡。

    要牌面有左冷禅，要柱石，有十三太保，要类似风清扬这种上一辈隐藏的势力，嵩山也不可能少了。

    连华山派都有风清扬，泰山派有玉玑子，就更不用说嵩山派了。

    所以，十三太保对于嵩山派的重要性那是不言而喻的。

    但是此刻，在衡阳城外，这个无名的小庄子外。

    位列十三太保前列的大嵩阳手费彬，仙鹤手陆柏，先后陨落。

    再加上前面被韦剑三人所杀的嵩山弟子。

    乃至于丁勉今日也不可能活着离开。

    不知嵩山派左冷禅如果知道损失了这一群人物，尤其是丁勉三人之后，不知道会做如何感想，会不会心痛到吐血。

    本来是想灭掉衡山刘正风满门的，杀鸡儆猴，为自己五岳合并打下基础。

    结果还没有来得及动手就损失了丁勉三人和一众好手。

    虽然左冷禅手下还收服得有不少黑道好手。

    就好似他派人在雨夜破庙袭杀华山派的那群人。

    也还有老一辈的高手，十三太保还有十个。

    但是显然，这些人都不能和眼下这三位高手相提并论。

    因为他们个个都可以独当一面，正值当打之年。

    同时，对嵩山派，对左冷禅都忠心耿耿。

    而其他人就不一样了，要么是利益驱使，要么是被拿住了把柄，要么只能当打手，要么已经不以筋骨为能。

    最关键的是，即便是左冷禅知道这里发生的事情。却找不到凶手。

    即便是想要甩锅给衡山派，也没有证据。

    只能打落牙齿活血吞，那种憋屈到不能发泄之感。

    光是想想，莫大和韦剑都好悬没有笑掉后槽牙。

    当然，现在还不是享受胜利果实的时候。

    现在还有丁勉没有解决，为山九仞，最怕的就是功亏一篑。

    所以，莫大两人稍作调息，下一刻，便直接朝着丁勉扑了过来。

    “该死！”

    看到这一幕，丁勉心中顿时暗骂一声，顾不得因为费彬两人死去的愤怒了。

    甚至他对于今日自己能不能逃过一劫，也不报多大希望了。

    既然对方敢出手，即便是少林武当，都不敢让消息有丝毫的泄露。

    所以，现在他思考的不是如何自保。

    而是如何留下蛛丝马迹，如何让左冷禅知道。

    这样，他也好有所警惕，日后也好为他们报仇。

    生死之间，有大恐怖。

    丁勉反应过来，也发现了问题。

    知道如今嵩山派实在是太过顺利，太过高傲了。

    若是这一点在得不到警惕，今日之事，日后恐怕还会重蹈覆辙。

    可惜，他不待他思考出好的办法，几乎是几个呼吸之间，韦剑两人便对他暴起攻击了。

    两柄又薄又窄的长剑寒光陡闪，疾如闪电、如梦似幻，寒星点点。

    一方一剑落下，后续剑招绵绵而至，穿来插去，让人心惊神眩。有点类似桃花岛的落英神剑掌，五虚一实，或八虚一实，招数繁复奇幻，凌厉异常。

    一方一剑落下，却好似八方夜雨，有十数剑同时从四面八方攻击过来，就好似战场之上，被集火攻击一样，漫天箭雨，炮火洗地。

    丁勉自然不是等闲之辈，人称“托塔手”，是左冷禅的二师弟，位居“嵩山十三太保”之首。

    剑法，内力，经验方方面面都是上上之选。

    原来轨迹中，在刘正风金盆洗手上，一掌击出，打得定逸师太退了三步口涌鲜血，由此可见一斑。

    可惜此刻，被韦剑两人围攻，尤其是两人走得都是快剑之道，打得他可谓是狼狈异常。

    虽然临危不乱，一手嵩山剑法在他手中施展开来，端的是气象森严，端严雄伟。

    一人好似施展出了千军万马奔驰而来，长枪大戟，黄沙千里的气势。

    “尔等到底是谁！居然敢偷袭我嵩山派，这是在找死，我师兄一定不会放过你们的。”

    丁勉咆哮一声。

    可惜也就仅仅是咆哮这一声，因为随即，面对韦剑两人的快攻，他便连连倒退，半句喝骂也叫不出口。

    这也是韦剑两人的打算，快刀斩乱麻。

    以最快的速度结束战斗，免得夜长梦多。

    虽然这深更半夜，应该不会有旁人，但是万一呢？

    再说，让丁勉这么咆哮下去，万一叫出了莫大的名字，那衡山派跳进黄河也洗不清，不是屎也是屎了。

    也幸好，先前解决费彬两人的时候，只是两剑了账，对付丁勉的时候，他第一时间也没有认出来，否则，莫大的身份直接就暴露了。

    毕竟，他施展的就是衡山派看家武功百变千幻衡山云雾十三式，丁勉对此可不陌生。

    “是你！”

    果然，交手几招之后，感觉到那密密麻麻如同针织，如梦如幻好似幻觉的剑法，丁勉当即便反应了过来。

    可惜，他莫大两人根本就不给他开口的机会。

    一招，两招，三招......

    电光火石之间，三人便交手了十数招。

    丁勉是彻底落入了下风，衣衫尽裂，剑痕深深，血流如注。

    显然，他坚持不了多久了。

    但是为了更快的解决对方，韦剑在攻击的同时，反手取出几枚银针，朝着丁勉打了过去。

    本来便捉襟见肘的丁勉自然立马就中招了。

    然后，莫大，韦剑的两柄长剑先后刺中了他的眉心和心口。

    “师兄是不会放过你们的。”

    丁勉死死的盯着莫大两人，死不瞑目。

