    方缘在水龙大师云淼那里得知，距离龙穴使者肥大的到来，至少还有一周的时间。

    这段时间，方缘愿意住在青龙道场也行，愿意自己在外住酒店也行。

    方缘想了想，最终没有选择留在青龙道场，而是打算利用这段时间，前往滨海市海岸线当志愿者。

    虽然可能只有一周多的时间，但趁着这段时间，应该可以与美纳斯配合好，完成水上作战的特训。

    ……

    租好酒店，已经临近傍晚，方缘又带着伊布出去享受一顿美食后，他们来到滨海市的第一天缓缓过去。

    次日，方缘毫不犹豫的来到了训练家协会的大厅，按照昨晚自己的预约情况前往高层进行面试。

    训练家协会人来人往，一直是训练家聚集的主要地方，职业训练家之下，除了警方、护林员以及训练家协会在职训练家，特殊情况下也会临时招聘一些自由训练家执行某些任务。

    其中，尤其属有超能力系精灵、幽灵系精灵、治愈类精灵的训练家最吃香。

    不过在滨海市的话，训练家协会目前招聘要求是训练家必须有水系精灵，精通水上作战。

    “这里的人倒是不多……”

    来到目的地后，方缘发现8楼环境很冷清，没有什么人满为患的现象，他进入的屋子里，也仅只有一个工作人员。

    敲门进入后，方缘坐在对方的对面，递过去了证件。

    这名带着眼镜的中年女性看了方缘一眼后，视线转向证件。

    学生证……看来是应聘志愿者的。

    大学生训练家自愿成为贡献个人的时间和精力的志愿者，帮助某些地方训练家协会处理事务，获得的志愿时长可以兑换学校的学分，这是许多重点大学的特色。

    训练家们也乐意执行任务，这是显示他们才能的好机会。

    比起帮助宿管查宿、帮助学校扫树叶这种义工活动，帮助训练家协会维护城市安全的任务简直要有意义太多了。

    而训练家协会，对待大学生训练家的态度也是很友好的。

    虽然这些训练家没有丰富的经验，但只要指挥得当，也是一股强大的力量。

    同时，这也算是培养了训练家领域的新生力量。

    “魔都大学？！”拿起学生证后，这名工作人员才反应过来方缘是两大名校的训练家，顿时露出惊讶的表情。

    两大名校的训练家，是自带光环的，实力强，知识广，平均素质高，不过……

    “额……”这名工作人员看清信息后一愣。

    一个魔都大学研究系大二学生，跑来应聘需要精灵战斗的工作，是认真的吗……

    “同学，你的资料不全……”工作人员道，方缘就给了她两样东西，连水系精灵驾驶证都没有……就算是魔大学生，他们也不敢招啊。

    “呃，主要是这个。”方缘把第二样东西推了过去。

    这是青龙道场的介绍信。

    “青龙道场介绍，应聘志愿者，我不需要补助以及志愿时长，只要给我办理相关证件就可以了，主要负责内容的话……击退强行登岸的水系精灵那种就可以了，最好是单人自由行动。”方缘开门见山，直接说明了自己的来意。

    想成为志愿者比方缘想象中的麻烦，还好来之前，方缘同云淼大师要了青龙道场的介绍信。

    有了这个，就相当于身份、实力的证明，以志愿者的身份，自由出入海域的手续，应该很快就能办理下来。

    看到介绍信后，工作人员态度大变，道：“好的，请您稍等。”

    ……

    仅仅是半个小时后，方缘便拥有了自由出入海岸线以及海域的许可证明。

    如果是往常，对于海岸线的封锁不会这么紧张，但是最近带有攻击性的水系精灵登岸的现象日益严重，训练家协会不得不做出特殊处理。

    现在海岸附近已经没有了普通人以及游客，就连部分普通训练家也被禁止接近。

    只有一支又一支训练家小队在海岸线附近不断巡逻……

    而方缘这个走后门的，虽然也会帮助对方击退一些精灵，不过他可不愿意像其他大学生志愿者一样听从指挥，这样一来，他就根本没有时间训练了。

    “我再次声明一遍，这不是骑你，而是我们一起友好的海上航行……”站在地面上，方缘据理力争和海水里的美纳斯辩论。

    “这是我们未来一起乘风破浪的基础…………”

    “呋呜~~~”美纳斯扭头过去，还是不怎么愿意让方缘骑在身上。

    “……”方缘。

    一分钟后。

    “布咿！！”玩着海水和沙子，正在配合手机洛托姆拍风景照的伊布看不下去了，劝起美纳斯来。

    “过呼~~”

    “布噜噜噜噜~~”

    贪吃鬼和自爆磁怪也劝起美纳斯，精灵球中的烈焰猴就是前车之鉴啊。

    大约一分钟后，方缘的真情实意终于感动到了美纳斯，美纳斯勉为其难的让方缘登上它的身体。

    这片海域并不安全，因为担心危险发生，方缘把自爆磁怪、贪吃鬼都叫了出来，至于烈焰猴，则留在了精灵球里，如果海域上真发生了什么危险，烈焰猴估计也帮不上什么忙，反而自身难保。

    前有固拉多不会飞行，后有烈焰猴不会游泳，这是一对苦难兄弟。

    哗啦啦~~~

    美纳斯卷起水花，开始载着方缘尝试游动。

    “美纳斯……先慢慢的游，我适应一下。”感受着海风，方缘精神抖擞，但站在美纳斯身上，他总感觉有点不稳。

    美纳斯的身体好滑，坐下会不会好一些？

    美纳斯载着方缘游动，上面有自爆磁怪护航，水底有贪吃鬼护航，岸边有伊布远望，方缘还算放心。

    差不多十几分钟后，方缘逐渐找到老司机的感觉。

    “看来自己还算有天赋。”

    前后不过十几分钟，方缘便掌握了保持平衡的诀窍，紧接着，方缘想要追求一下高难度的动作了。

    “美纳斯，朝着前面的海面使用水炮。”方缘拍了拍美纳斯的脖子，道。

    “呋呜~~~”美纳斯吟唱间，一道粗壮有力的水炮从它身前凝聚。

    嘭！！

    湍急的水流立刻在前方的海面开了一个大洞，紧接着，水面翻滚，波浪传来，再加上水炮的反作用力，虽然美纳斯很稳，但是方缘却是差点晃晃悠悠的摔下去。

    果然……如果没有超能力固定住自己，乘骑精灵太危险了，这掉到水里还好说，以后要是乘骑飞行系精灵，从天空上掉下来，那就凉凉了，身体绝对会摔得稀巴烂，方缘表示自己需要安全带，以及一只开车技术精湛的精灵！！

