    

    先前的他可以肆无忌惮的挥霍着季含笑给他的爱，以此为借口和理由让那个不过也只大了他一岁的姑娘去面对所有的黑暗面。

    他将她踩在脚下，让她代替自己在那些肮脏不堪的泥泞之中挣扎，而他则是心安理得地踩着她的身躯一步步走向人生的制高点。

    可一旦那人消失了。

    所有的一切都要他被迫去面对。

    他却觉得无尽的恐慌袭来，甚至有了疲倦的感觉。

    少年低垂着头，站在黑暗之中，那张干净青涩的面庞上布满了焦躁与阴郁。

    “阿柔。”

    许久，少年低吟一声。

    那人是他所有力量的来源，总是在他疲倦的时候浮现在脑海之中支撑着他。

    可是现在……他耳边回绕的却是女孩轻软的声音以及满怀关切的双眸。

    她是真的在乎自己的。

    苏城这么告诉自己，努力忽略了心底的那一点不安。

    她还会像是以前那样护在自己身前的对吧？

    不会变的。

    不会。

    *

    含笑离开的两个小时里并没有人注意到，毕竟以前含笑没事的时候就喜欢自己一个人躲在安静的地方看书。

    好像一点也不在乎镜头和自己的出镜率。

    一开始其他的练习生还觉得含笑傻，这样简直就是在浪费机会。

    不过当含笑因为初舞台火了之后，哪怕是她躲在角落里都会有镜头跟着她跑。

    哪怕只是在看书这种无聊的事情，网上也会有大批的颜粉们追捧。

    ——啊啊啊啊！不愧是我家的小仙女，连素颜都这么美！awsl！

    ——在这么浮躁的比赛里居然还能静下心来看书，不愧是我家女鹅，女鹅这么用功，我还有什么理由不好好学习！

    ——好奇小姐姐看的是什么书？

    ——看了封面，好像是……《霸道总裁狠狠爱2之娇妻带球跑？》这都是什么奇奇怪怪的书单？

    ——妈呀，没想到我居然和我家女鹅看过一样的小说，果然我们的爱是双向奔赴！四舍五入就等于我和女鹅睡一个被窝！

    ——季含笑是不是飘了？大家都在练习就她一个人在看书什么意思？不努力就把这个机会让给别人好不好？

    守护笑笑的美颜盛世：屁，你那只眼睛看到我家美人不努力了，还不许人家休息时间看书放松一下？

    ——大家快跑，季含笑的脑残粉又来了！

    注定要征服含笑的男人：不会说话就闭嘴，不然老子喷死你！

    网上的评论含笑并没有看到，她现在正专注地进行自己的星际直播大业。

    在此之前金莲也不知道原来星际的居民也对选秀如此的热衷，如果不是条件不允许，相比他们会连夜买了飞船票直接穿越到蓝星投票。

    蜂蜜裹刀子：虽然到不了现场，但还是要为我家女鹅打call呀！女鹅给我冲！

    土豆大番茄：笑笑C位出道！

    渣男今天被虐了么：蓝星的选秀这么黑的么，居然让还可以改成绩的，委屈我们家笑笑了！

    弹幕里全是安慰含笑的。

    毕竟任是谁遭遇了这样不公平的但与都要气得不行。

