    流苏疑惑地看向谢康，小声问道：“第下，何意？”放过自己，和春日百花盛开有什么关系？

    谢康忍笑说道：“你可以继续练习的意思。”

    练习？流苏回想了一下刚才的对话……练练……瞬间脸红得更加红润，低下头不敢看谢康。

    ……

    豫章长公主府

    刘伯姝看着梁升送过来的嫁妆卷书，眼底漫上浓浓的悲伤，这跟和亲有什么区别？

    顾女史担忧地看着寝殿的门，殿下不让人进去，陛下不允许公主住在长公主府，也不许住在大长公主府那头的园子，必须住在后院，说……孺人要有孺人的样子。

    早知今日，陛下还不如不那么宠着长公主，这种骤然失落的心情……轻声说道：“殿下，该用晚膳了。”

    刘伯姝穿上最新的宁绸做的石榴红齐胸长裙，平叔先生说，谢乐安让他做的石榴红色，最配豫章长公主，裙子的款式也是谢乐安绘制的，呵呵，谁会信，哪个男子会做这种无聊的事！

    长长呼出一口气，轻声说道：“进来。”

    顾女史忙推开门，带人进来，看到一身红裙站在那里的豫章长公主，愣在那……这…这裙子也太适合长公主了，就是…露的有点多。

    刘伯姝眉头微皱，“顾女史？”

    “殿下，你去立地大鉴（铜镜）那就懂了。”顾女史回过神来，含笑说道。

    刘伯姝横了顾女史一眼，裙子自己穿的，还用看什么，漫不经心地走向大鉴……那是谁？！

    顾女史笑意盈盈地说道：“殿下，平叔先生没骗你，就是国师绘制的，最适合殿下。”

    刘伯姝脸色微红，低声说道：“罩衫。”

    顾女史忙让人取过来月膘色织着白色瑞锦纹（类似雪花）的大袖纱衫，服侍刘伯姝穿好。

    刘伯姝坐到矮榻上，默默用膳，暗暗松了口气，也就是说谢乐安只是不想尚主，对自己本身，没有不好的看法。

    ……

    国师府小瀛洲知至楼

    谢询王宴郑洪道祐吃着秦椒蜀椒为主料的锅子，麻辣鲜香，吃得不亦乐乎。

    道祐看向老神在在的谢询，问道：“玄度，你不担心吗？那可是一位公主一位郡主，再加上那三位刚收的娘子，后院怕是不平静。”

    “你应该待在大雷音寺参禅。”谢询白了道祐一眼，“某现在是郎中令。”

    道祐白了谢询一眼，笑道：“某平叔稚川一起向陛下建言，你当郎中令，不符合伦理纲常。郎中令依然是某，等再出一个半圣时，此事再议。”曾祖当属官，均在前还是亲在前，呵呵。

    谢询看向王宴，“平叔！”

    王宴咽下口里的鱼块，才说道：“天地君亲师，你不要难为第下。你要待在国师府，谁还能撵你不成，何苦和道祐争。”

    谢询轻声叹息道：“我怕西域佛门盯上乐安，他总不能一直待在国师府。”

    郑洪端起酒杯来，喝了一口冰镇青梅酒，笑道：“杞人忧天，你不会到现在，还觉得乐安是普通人吧？普通人可参悟不出大乘佛法，更说不出为天地立心，为生民立命。”

    王宴谢询道祐齐声说道：“可是真的没有任何修炼的气机！”

    “你们忘了六字真言，昙迦法相瞬间溃散。”郑洪转着手里的酒杯，悠悠说道，“若是我没猜错的话，昙迦会过来，是因为大雷音寺和六字真言吉祥八宝，先去灵山圣显挑衅的。”

    道祐王宴谢询：“……”不愧是多吃了几十年米的人，想的就是多！

    郑洪喝完杯里的酒，笑道：“上次说去听听，没去，这日不如撞日~”

    道祐王宴谢询：“……”

    王宴看想旁边的水漏，戌正三刻（20:45），按言行录记载……抬左手划破虚空，来到主院寝室房顶，右手里拿着酒杯，悠然喝着。

    道祐郑洪拿着酒杯酒壶和秦椒炒花生米，先后来到房顶。

    郑洪轻声笑道：“星空更加璀璨，果然还是这里的风景好~”

    道祐伸手摘来几枝荷花，放到案几上。

    谢询来后取出布好火阵的锅子，切好的牛肉羊肉鱼肉，还有葵菜小黄瓜等。

    王宴道祐郑洪同时竖起大拇指，论细致周到还是你，被人发现，也可以说这里风景好，适合吃锅子。

    谢康闻到麻辣锅底的味道，暗自咬牙，这些混蛋，就不怕把自己吓着……轻声说道：“房顶的人，后退三百里。”

    王宴谢询道祐郑洪茫然地看着周围，空旷的田野上，能闻到未成熟的稻谷香。

    “言出法随。”郑洪喝尽杯里的酒，悠悠说道。

    谢询呆呆地说道：“你们三个都是巅峰十品。”

    道祐呆呆地说道：“他能找到七宝妙树。”

    王宴悠悠说道：“看样子应该是只能偶尔用，自保没问题。”这种小型的言出法随，应该不会有什么规则反噬后遗症。

    “我们在这吃完再回去。”郑洪夹起烫好的牛肉来吃，比烤着好吃。

    王宴谢询道祐没有异议，星空下稻田里，四人喝酒聊天，吃锅子，悠然闲适。

    ……

    谢康醒来，在玉竹璎珞的服侍下沐浴更衣：【解除屏蔽，小七，我现在可以用言出法随的限制是什么？】

    系统莫得感情地说道：【你现在顺风到筑基巅峰十二品，应该和他们突破九品的限制有关。只要别牛皮吹得太大，应该都没问题。】

    谢康疑惑地说道：【你好像很不开心的样子，不是一直急着让我升级吗？】

    系统莫得感情地说道：【屏蔽。】

    谢康有些发蒙：【解除屏蔽，小七你什么情况？你家亲戚来了？】

    系统：【……你家亲戚才来了，屏蔽！】

    谢康很好心地解除屏蔽，说道：【记得多喝热水，屏蔽。】

    某系统莫得感情地抬头望天，我要换宿主，这个宿主是魔鬼！

    谢康认为自己真相了，系统是个女的，这两天来亲戚，难免会心情烦躁，又是贴心暖男的一天。

    好心情在看到联袂而来的四个人时，荡然无存，冷冷地看着四人，“各位是否应该解释一下，不要告诉孤，这里的风景最好。”

