    曹庆都惊呆了，他没想到，自己的身份都告诉杨辰了，杨辰竟然还敢动手。

    酒吧老板倒在地上，疼得满地打滚。

    小腿断骨之痛，简直就是钻心的疼，疼得他死去活来。

    曹庆身后两名保镖，瞳孔中满是凝重，下意识地向前迈出小半步，以确保能随时保护曹庆的安全。

    杨辰距离酒吧老板还有十几米远，看似随意一脚踹飞一个酒杯，就能砸断酒吧老板的小腿，足以说明，杨辰的威胁很大。

    夏荷也惊呆了，小嘴微微张开，一脸不可思议。

    杨辰的强大，一次又一次的刷新她的认知。

    “你，你竟然还敢动手？”曹庆怒视着杨辰质问。

    “你都打算要强行留下我的女人了，我只是废了你一个狗腿子而已，我跟你相比，简直小巫见大巫吧？”

    杨辰一脸嘲讽地说道。

    “你知道我是什么人吗？”

    曹庆怒声质问，他忽然有些怀疑，酒吧老板刚才是不是没有说清楚自己的身份？

    不然，自己堂堂王族之后，杨辰怎么敢这样跟自己对着干？

    按照他的剧本，不应该是杨辰得知他的身份后，连忙跪地磕头求饶，再将自己的女人拱手送出吗？

    “你不就是王族曹家的人吗？”

    杨辰淡淡地说道：“我不仅知道你是曹家的人，还知道你是曹家三房的人，你还有个三房继承人的哥哥，叫曹智。”

    “你怎么知道？”

    曹庆下意识地问道。

    他今天才刚刚到达燕都，还没有去见曹智，而且他这次来燕都，也算是低调出行，除了自己的狗腿子，还有曹智外，根本没有外人知道。

    杨辰不仅知道自己是三房的人，还知道自己是三房继承人曹智的弟弟。

    “我掐指一算，就什么都知道了。”杨辰笑呵呵地说道。

    曹庆皱了皱眉，如果他真信了杨辰是掐指算的，那就真的是蠢货了。

    “小子，你既然知道我哥是曹家三房的继承人，你还敢跟我对着干，就不怕我哥知道了，弄死你？”

    曹庆双目微眯，盯着杨辰问道。

    杨辰淡淡地一笑：“如果我告诉你，就在一个小时前，我才扇过你哥好几个耳光呢？”

    “你放屁！”

    曹庆顿时恼羞成怒，根本就不相信杨辰敢打曹智耳光。

    曹智身为三房继承人，身边的保镖，都是家族顶尖高手，而且那些保镖是贴身保护曹智的。

    区区一个燕都，怎么可能有人能打得了曹智的耳光？

    “小子，如果你敢胡说八道，我割了你的舌头！”

    曹庆怒道：“原本，我打算只要你的女人留下陪我一夜，就不跟你计较了，但是你竟然敢口出狂言，侮辱我哥，那我绝对不会放过你。”

    “无知者无畏，我劝你最好还是先给你哥打个电话说一声，不然你一定会后悔的。”

    杨辰笑呵呵地说道。

    “好，既然你找死，那我成全你。”

    曹庆一边拿出手机拨号，一边说道：“我哥可比我的手段多，就凭你刚才说的那些话，就足够我哥取你狗命。”

    说话间，电话已经拨通。

    “哥，我已经到燕都了，在红颜酒吧遇到了一个狂妄无知的小子。”

    “他打了很多红颜酒吧的人，就连老板的腿，都被这个小子打断了。”

    “他还扬言，就连你见了他，都要跪地求饶，还说你就是一个胆小怕事的废物，他就在这儿等着，你都不敢来找他。”

    曹庆添油加醋地说道，根本不提杨辰的名字。

    不过也不是他不提杨辰的名字，而是他到现在，都不知道杨辰叫什么。

    显然，他这番说辞，肯定会激怒曹智。

    “对，就在红颜酒吧，他还扬言，让你最好多带点人，他哪里也不去，就在红颜酒吧等你来跪地求饶。”

    曹庆又说道，这才挂了电话。

    “小子，我告诉你，你完蛋了，我哥很生气，马上就带人来红颜酒吧。”

    曹庆一脸嚣张地说道：“就算是燕都八门的家主，见了我哥，都像是狗一样的跟着。”

    “更何况是你？等我哥来了，你就连明天的太阳，恐怕都见不着了。”

    “不过你放心，等你死了，我会好好的照顾你的女人。”

    “嘿嘿，夏荷，你也别担心，我很温柔的，我还有一群猛男兄弟，等我玩腻了，就把你送给我那几个猛男兄弟，让你夜夜当新娘。”

    曹庆满脸都是令人恶心的笑容，夏荷气得浑身发颤：“你混蛋！你混蛋！”

    杨辰眼神中闪过一道杀机：“如果你再敢侮辱夏荷一句，不等你哥来，我先割了你的舌头。”

    曹庆刚想说话，被他身边的保镖阻拦，在他耳边小声说道：“您别冲动，他很强，就凭他一脚踹飞的酒杯就能废掉酒吧老板的一条腿，足以说明他的实力很强。”

    “等曹少来了，您想要怎么处理这个小子，都不会有任何危险。”

    听到保镖的话，曹庆才闭上了嘴巴，只是看向杨辰的时候，眼神中满是狠毒。

    他脑海中已经开始计划，等会儿怎么折磨杨辰了。

    “杨辰，你别管我，以你的实力，肯定能安然无恙的离开。”

    夏荷红着眼说道：“算我求你了，别管我，赶紧离开这里，好不好？”

    “不好！”

    杨辰摇头：“我都说了，就是天王老子来了，也奈何不了我们，你不相信我吗？”

    看着杨辰一脸认真的样子，夏荷忽然有些恍惚。

    呆了那么一瞬后，才咬着红唇，点了点头：“我相信你！”

    就连夏荷也不知道为什么，杨辰的话像是有魔力一般，明明怎么看，他们都没有胜算，但杨辰的话，偏偏能让她信服。

    似乎只要有这个男人在自己身边，就没有人能欺负自己。

    只是很快，她的脑海中又出现了一个天真可爱的小面孔，想到笑笑，她又将脑海中一些不切实际的想法强行剔除。

    再看向杨辰的时候，脸上还有几分歉意。

    时间一分一秒的过去，短短十分钟，酒吧入口处响起一阵脚步声。

    “哥，你终于来了！”

    曹庆看到来人，顿时一喜，连忙主动上前。

    “臭小子！来了也不找我，竟然自己跑来潇洒了。”

    曹智重重地拍了拍曹庆的肩膀，一脸不满地说道。

    显然，兄弟俩的关系很亲近。

    “哥，你能怪我啊！原本我就是来喝杯酒，就打算去找你的。”

    曹庆添油加醋，伸手指向杨辰：“可没想到，在这儿遇到了这个傻叉，扬言要让你磕头求饶。”

