    仅仅是半年左右的时间，新式华币的发行几乎是以迅雷不及掩耳之势，覆盖了整个华国。

    不过自此之后，张宗卿并没有过多的插手经济发展的事情。

    毕竟术业有专攻！

    把这种事情交给宋字闻等专业人士处理，张宗卿还是很放心的。

    不过为了让华国经济，能够更好向前的发展。

    张宗卿还通过各种渠道，将在国外教学的华人经济学、金融学教授给挖回了国内。

    由这批专家级别的教授，组成华国经济发展的智囊团，对华国经济发展的车头进行把控。

    当然，这批专家教授的背景调查，还是交给了戴立等人去甄别。

    只有那些真正将华国的发展作为己任，对华国怀着一颗赤子之心的华人经济、金融学家，才能被真正吸纳进智囊团之中。

    索性在这个时代，为华夏之崛起而读书的国士不在少数。

    有这批在华尔街、在哈佛、牛津、剑桥等国学习，并且对金融、经济有深刻认识的专家协助。

    一些对华国抱有敌意的国度，试图利用经济手段削弱华国自然是行不通了。

    “还好二公子更换币制的动作快啊，要不然接下来这世界性经济危机复苏的时候，却是我们华国经济发展深陷泥潭的时候。”

    成为华国经济智囊之首马音初教授，颇为感慨的说道。

    在所有人都沉浸于华国这几年经济发展的快速之时，马音初教授是第一个发现其中问题的。

    正是在他的提醒下，财政部部长宋字闻才会不遗余力的推动币制改变。

    只不过马因初教授也没有想到，二公子张宗卿也看到了这一点。

    而正是二公子张宗卿的插手。

    让华国币制改革得以在短时间内，得到如此大规模的发展。

    所以马因初对于张宗卿也是佩服至极。

    “二公子年少时曾经在华清大学读过书，他那时候主修的就是西方经济学，若非战争的影响，二公子怕是一个经济学家吧！”

    “大概只有像这样的绝顶人物，才是真正的天才吧，能文能武，绝代风华！”

    宋字闻半是认真，半是调侃的说道。

    新式纸币的逐步推行，让华国经济面貌一新。

    在沪市考察的宋字闻能够明显感觉到，几乎是每一天沪市都发生翻天覆地的变化。

    此时的宋字闻可谓是春风得意马蹄疾。

    “字闻，我这里有个相关的研究报告，如果合适的话，我希望能够将这份报告交给二公子。”

    “我这个人在ZZ上没有什么野心，但我认为这份报告对于华国未来的发展，绝对是至关重要的。”

    “将这个希望寄托于目前的zf我不放心，或许只有通过二公子的影响力，才能够让这件事达成。”

    说完，经济学教授马音初将自己整理了很久的一份文件报告，递给了宋字闻。

    宋字闻接过马音初递过来的那份文件，文件的标题名赫然是“新人口论”。

    若是张宗卿看到这份文件的话，他一定很是熟悉。

    因为马音初的这份文件报告实在是太有名了，毕竟它就是后世“计划生育”的雏形。

    “好，音初，等二公子回来之后，这份报告我就帮你交给他了！”

    “二公子不在？他现在是在哪里？”

    马音初愣了一下，他看向了宋字闻。

    “二公子说zf的事他不插手，有张大帅他们几位大佬看着就行。”

    “在联合zf授予他三军副元帅之后，他就搭乘飞机往齐鲁省赶过去了！”

    “今天应该是我们华国第一艘自主研制的战列舰，正式下水的时候。”

    “不仅仅是二公子，张大帅、蒋老板、冯投机、阎老西和白李二人，也是搭乘飞机往齐鲁省去了。”

    “这件事是机密，但对于我们华国来说，是一件真正的大事！”

    “我们华国从此之后，也将拥有一支强大的海军舰队了。”

    宋字闻颇为感慨的开口说道，此时的他明显也是有些激动。

    ……

    正如华国财政部部长宋字闻所说，张宗卿此时正在赶往奉天兵工厂的路上。

    与张宗卿同行的还有蒋老板、冯投机等一众人等。

    飞机降落在齐鲁飞机场，立刻有人将迎宾车开了上来。

    与上次的不同，这次迎接蒋老板、冯投机等人的小轿车看起来格外的不同。

    只是看着这辆轿车的精美造型，从飞机上走下来的蒋老板、冯投机等人，就是大吃了一惊。

    “二公子，这是？”蒋老板转身看向了张宗卿，一脸的不可思议。

    “这是奉天兵工厂下属的一家民用企业打造的轿车，他们采用了航空发动机技术，技术班底是来自D国的奔驰汽车公司。”

    “D国迫切需要我们华国88毫米高射炮，以及M1式155留弹炮技术，我们华国与D国关系不错，D国军事学院又有一大批我认识的熟人。”

    “所以我也没有多要，在达成了两千万马克的购买协议之后，我顺手要了两个轿车生产公司，一个叫奔驰汽车生产公司，还有一个就是宝马汽车生产公司。”

    说到这里，张宗卿甚为奸诈的笑了笑。

    D国元首希忒勒或许做梦也想不到，张宗卿的主要目标根本就不是那两千万马克。

    而是奔驰与宝马公司的这两个牌子，以及这两个公司的技术骨干。

    经过这两年的折腾，奔驰与宝马两家公司对轿车的制造水准也是越来越高。

    所以当张宗卿用奔驰轿车来迎接临时zf的一众大佬时，他们才会有如此的震惊与骇然的表现。

    开玩笑，奔驰与宝马两款车系在后世可是风靡全球的存在。

    整个世界都不知道有多少男人，为这两款汽车着迷。

    所以蒋老板他们的脸上流露出极度震惊的表情，张宗卿实在是一点也不奇怪。

    蒋老板拄着拐杖，他用微微颤抖的右手轻轻抚摸了一下奔驰轿车的车身。

    张宗卿甚至能看到蒋老板不动声色的吞咽了一口口水。

    “真是好啊，这车光看上去就不同！”

    “除了奉天之外，华国其他地方连一辆自主生产的汽车都没有，但奉天兵工厂的飞机、坦克甚至是潜艇都有了。”

    “如今连民用轿车都能做这么好了！”

    说完，蒋老板转头看向张大帅、冯投机等人，“大帅，真是羡慕你啊，你有个好儿子啊！”

    “而现在的我们，都老了啊！”

    蒋老板别有意指的说道，在沪市大海战之后。

    他的野心已经是被无情的现实，给硬生生的击溃。

    什么德械师！

    什么国府军嫡系！

    他们的实力在奉天二公子的面前，怕是连提鞋都不配吧。

    另一边，张大帅听到有人夸张宗卿，更是合不拢嘴来。

    “哈哈哈，蒋司令，要说老子这辈子比你们也没强到哪里去，用你们的话来说，老子更是绿林出身！”

    “但架不住老子有个好儿子啊，就你摸的这车知道在米国、鹰国有多受欢迎不？”

    “光是在米国，一个月的赚的钱就可以造三艘航空母舰。”

    “宝马和奔驰两款车加起来，更是可以打造出一个航母编队。”

    说到这里，张大帅更是一脸的得意。

    而蒋老板、阎老西与冯投机等人，已经是被震惊的目瞪口呆。

    他们哪里能想到奉天在财政方面，简直就是富得流油。

    而即便在这种情况下，张宗卿依然是保持着四十万奉军的主要战力。

    在对晋军改编之后，他更是决定对奉军兵力进行一定程度的精简。

    穷兵黩武这个词，与张宗卿根本就不搭架。

    如果蒋老板或者是在座的某一位，有这么多的钱。

    必然是第一时间砸在军队之中。

    半晌之后，蒋老板才是叹了一句：“二公子，果然不是我们这帮庸人能够与之相比的啊！”

    ……

