    第470章 前往乌苏里城

    在乌苏里城的西门，无数的玩家从这里络绎不绝的进进出出，一片繁忙与热闹的景象。

    虽然是夜晚，但是乌苏里城这里依旧是灯火通明，犹如白昼一般。

    而林逸等一行人正混在一群玩家之中，准备进城。

    此时的林逸等人身上的装备都已经换成了具有印尼战区特色的装备。

    提供这些装备的自然是在罪恶森林被林逸救下的哈吉。

    天赐等人一到这就有一个很直观的感受就是，这里的黑人玩家起码是黄种人玩家的两倍还多，当然这其中还混杂着一些白种人。

    而且可以很明显的感受到，这里黑人玩家在看林逸等皮肤玩家的眼神并不是很友好，包括哈吉。

    “一会进城后，最好不要盯着黑人玩家看，特别是女人。”

    这是哈吉在进城前给林逸等人的忠告。

    所以此时的天赐等人都是低着头了，不过虽然林逸这些人已经打扮成这边玩家的模样，尽量低调

    但是麻烦却依旧是主动的送上了门。

    只见几个黑人玩家拦下了张新颖和东方静的去路，脸上尽是调侃道：

    “停下，来摘下帽子让我看看你们的脸。”

    说话间，一个黑人战士伸手要去掀张新颖头上的兜帽，一个黑人法师则要去掀东方静用来遮挡容颜的不帽。

    天赐就要出手，不过被林逸伸手拦下：

    “等一下。”

    王梓芯害怕的拉着张新颖的手，一脸畏惧的看着这几个拦下去路，面带不善的黑人。

    林逸皱着眉头，目露凶光的看着这几个恶心的黑人。

    就在林逸准备出手的时候，哈吉突然推了下林逸，然后快速的挡在两女面前，对着几个黑人玩家道：

    “不好意思几位朋友，我们还赶时间做任务，这点金币一点小意思，希望别嫌弃。”

    说着给几个黑人递去一袋金币，看起来起码有着一百枚左右的数量。

    而几个黑人看到金币，顿时两眼冒光的飞快接过袋子，随即朝着几人不耐烦的挥了挥手：

    “赶紧滚蛋吧。”

    拿着金币的黑人战士一脸兴奋道：

    “走，换点钱去。”

    剩余几个黑人都跟在后面，一脸兴奋的进了城。

    天赐等人一副大开眼界的模样：

    “卧槽，这里可是游戏啊！居然还有这种事情？”

    帅掉渣忍不住摇了摇头：

    “还真是涨了见识，果然一群好吃懒做的低等民族。”

    打发走几个黑人后，哈吉对着张新颖两人问：

    “你们没事吧？”

    张新颖摇了摇头表示：

    “没事，谢谢。”

    而东方静那张隐藏在帽子下的脸庞上，始终都保持着一如既往的冰冷，丝毫没有因为几个黑人的不轨举动而做出什么反应。

    不过林逸却还是依然注意到东方静那微微抬起的手，似乎明白这个女人可不像表面上看起来的那么淡定。

    哈吉见没事，对着林逸几人道：

    “在这里就是这样，如果你不打发走他们的话，虽然有系统保护，但是他们依旧会使用各种办法来骚扰你，不胜其扰。”

    林逸对着几女道:

    “你们走中间吧。”

    随后几个男的将三个女的护在中间，几人有惊无险的进了城内。

    乌苏里城作为印尼战区的六大主城之一，其中的繁华程度丝毫不下于像朱雀城，白虎城这样的华国主城。

    而因为肤色的缘故，当林逸等人走进这里的时候，还有种走进国际化大都市的错觉。

    在印尼战区，半人马种族是最受他们喜欢的种族之一，其次就是阿三最喜欢的牛头人，刚开放的泰坦族和翼人族都只能排在其后。

    所以林逸等人进城后就会发现，整个乌苏里城里面就像是进入到动物大观园一样，穿梭在其中都是半人马职业和各种牛头人。

    哈吉带着林逸一行人尽量挑选一些人迹罕见的城市小道，朝着林逸给出的坐标走去。

    而这正是林逸需要找哈吉做向导的主要原因之一。

    在这期间哈吉还不断的表达了他们文来人对华国的喜爱之情。

    甚至在未来，文来的游戏圈还有一个这样的共识：

    那就是当开启国战开放边境的时候，文来的玩家都会毫不犹豫的前往华国战区发展，而不会选择继续留在这充满了歧视与竞争的印尼战区。

    很快哈吉便带着林逸一行人来到一个从外表上看，十分老旧民房外：

    “到了，这里就是你们要找的地方。”

    随后哈吉好奇道：

    “这里是我们乌苏里城最有名的鬼屋，不知道你们到这里来是要做什么？”

    “当然，如果不方便说的话，也可以不用回答我的。”

    天赐等人有些好奇的看着那栋显得十分破旧与荒凉的小木屋，惊奇道：

    “鬼屋？”

    还真别说。

    若是把这间木屋与周围的房子一对比的话，就会显得非常的格格不入。

    周围都是青砖红瓦的高楼，只有这一间是木质结构的，而且看起来似乎是因为年久失修的缘故，到处都给人感觉破破烂烂的。

    哈吉介绍道：

    “这里面住着一个亡灵，来过乌苏里城的都知道这里。”

    “一开始很多人都以为这里一定是有什么隐藏任务，不过无论人们怎么尝试都无法从里面的那个亡灵口中得到半点消息。”

    “久而久之这里就成了我们乌苏里城最有名的‘鬼屋’了。”

    “里面住着一个亡灵？”

    众人顿感惊奇，随后大家把目光投向林逸：

    “怎么样，进去吗？”

    林逸再三的确定地图上的坐标与任务显示的坐标是一致的后，对中众人道：

    “你们在外面等我吧，我自己进去看看。”

    这时张新颖小跑过来对林逸嘱咐道：

    “小心点。”

    林逸哭笑不得的刮了下张新颖的琼鼻，好笑道：

    “别人怕这玩意还情有可原，你还怕什么？”

    此刻在张新颖身边的狼人先知，忍不住放了个白眼：

    “怎么，我感觉你是在说我啊？”

    林逸不置可否的笑了笑，这已经很明显了嘛。

    所谓的亡灵不就是人死后没有消散的灵魂，狼人先知虽然现在是以器灵的形态存在，其实本质上跟亡灵也没有太大区别。

    张新颖不为所动道：

    “反正你自己小心点就是了。”

    虽然只是游戏，但是人类出于对未知的恐惧却是来自于本能，这是无法改变的。

    林逸点头应了一声：

    “放心吧，没事的。”

    随后林逸趁着月色，缓缓的走近那间显得有些破旧的房子。

    (本章完)

