    “你包养这个小白脸，一个月最多也就几万块。我出十多倍的价格给你，你不亏的。”

    这女人名为魏翠丹，她的话说得十分理所当然。

    她在秦风和云雪出现在一楼的时候，就一直在观察这两人了。

    尽管云雪的容貌让这女人无比妒忌，但魏翠丹更多的目光还是放在秦风身上。

    因为她发现，就算秦风衣着打扮很一般，可对方身上有一种十分淡然、超脱世俗的气质。

    这种气质，令魏翠丹非常着迷。

    她下定决心，无论如何都要把秦风抢到手。

    刚才魏翠丹看得非常清楚，两人买玉镯的时候，是那个漂亮得不像话的女人付了钱。

    因此，她笃定秦风是云雪养的小白脸。

    不就是钱么？

    她魏翠丹最不差的就是钱。

    “……”

    云雪的美目眨了眨，她呆住了。

    她无论如何都想不到，自己堂堂一个云氏集团的大小姐，有一天会被人当众挖墙脚。

    还是以如此简单粗暴的方式。

    “要是你觉得不够，我再加点都没问题。只要你现在把他让给我，以后你会有享不尽的好处！”

    看到云雪迟迟没有开口，魏翠丹皱着眉头，冷哼了一声。

    如果不是为了在秦风面前，留下一个好印象。

    她才不会对人这么客气，直接明抢就是了。

    “你自己看吧。”

    终于，云雪苦笑着，看向秦风。

    见状。

    魏翠丹才得意地笑了，她以为云雪这是妥协了。

    “帅哥，从今天开始你就是我的人了，只要你能让我舒舒服服的，以后保证你吃香的喝辣的。”

    随即，魏翠丹看向秦风的目光里十分火热。

    说话时，脸上的肉都抖动着。

    以往她包养的小白脸，没有一百也有几十个了。

    其中长得帅的、身材好的应有尽有。

    但没有一个像秦风这样，有这种超脱世俗的气质。

    这样的极品男人，她一定要得到。

    魏翠丹在心里这样想着。

    可，她没想到的是，秦风的眉头却忽然皱了起来。

    “不必了，让开点。”

    话音落下。

    魏翠丹还以为自己的耳朵出现了幻听，对方这是不愿意？

    “是不是钱不够？没关系，只要你现在跟我去开房，我微信立马给你转二十万！”

    愣了一下之后，魏翠丹继续不死心地说道。

    “我不想再说第二遍。”

    秦风淡淡地开口。

    其实他心里很不爽，自己堂堂一个修真者，竟然被一个这么自以为是的胖女人纠缠上了。

    要是换做其他人敢拦路，他早就一巴掌拍死对方了。

    不过。

    眼前的毕竟是一个女人，顶多就是一个普信女。

    既普通，又自信。

    只要没有真正惹到自己，秦风也没必要跟她计较。

    因此。

    他牵着云雪的手，再次迈动了步子。

    “给我站住！”

    下一秒。

    魏翠丹大叫了一声，接着再一次拦在了两人的面前。

    “什么意思啊？嫌少就直说行么，五十万，一百万，你直接说个数！”

    她叉着腰，语气恶劣了起来。

    声音之大，把许多路人都吸引住了，纷纷围上来看热闹。

    顿时。

    秦风的眉头直接拧了起来，他是真的不想多事。

    而这个时候，一个尖锐的声音从身后响了起来。

    “丹姐，你居然背着我找其他男人，我胡志强哪里对不起你？你就这样抛弃人家？”

    话音刚落。

    一个脸上抹着淡妆的男人，哭哭啼啼地跑到众人面前。

    说话时，他抓着魏翠丹的手，一把鼻涕一把眼泪的哭诉。

    好一个娘炮！

    瞬间，许多人心里不由得感到一阵恶寒。

    “秦风，这男的是个娘娘腔啊！”

    云雪也无语地看了秦风一眼，忍不住吐槽道。

    “胡志强，我昨天就让你有多远滚多远了，给了你三十万分手费，还不够么？”

    魏翠丹看到眼前的娘娘腔男子，顿时厌恶地摆摆手。

    “这个小白脸哪里比我好了，他既没我长得帅，也没我会哄你，你居然给他几十万一个月？你这样做，对得起我吗？”

    胡志强气愤地开口，他伸出兰花指，大声地叫了起来。

    那个模样，活生生地像个受气的小媳妇。

    “哈哈哈……”

    所有人都忍不住大笑了起来。

    而在众人看热闹时，一名二十五六岁的男青年，忽然从人群中挤了出来。

    他浑身上下都是名牌，身后还带了两个保镖。

    也不知道是哪家的公子哥。

    这名青年一出现，便直奔魏翠丹而去，脸上带着难以压制的怒火。

    “弟，你怎么来了？”

    魏翠丹看到青年，顿时吓得脸色一变。

    “你还知道我是你弟弟，麻痹的，你这是在干什么？一个女孩子家，大庭广众之下要包养男人，还让两个小白脸为你争风吃醋，丢不丢人？”

    青年来到魏翠丹面前，愤怒地大吼道。

    “可是我真的喜欢那个帅哥！”

    魏翠丹被吓了一跳，一改之前的嚣张姿态，语气软了下来。

    “麻痹的！”

    青年脸上的青筋都爆了起来，如果不是这么多人在场，他恨不得一巴掌拍醒这个不知廉耻的姐姐。

    “丢人现眼的东西，你他妈天天就知道玩小白脸，你不要脸，我还要脸。”

    “要是别人知道我魏大鹏的姐姐是这种女人，我的脸往哪儿放？魏家的脸往哪儿放？”

    “如果宋家知道我们家出了你这种不知廉耻的女人，又会怎么看我们魏家？”

    魏大鹏破口大骂了起来，不由分说地抓起女人就往远处走去。

    “不要！弟弟，我求你了，我真的喜欢那个帅哥。我保证这是最后一次了，只要让我玩一两个月，我以后就再也不玩了。”

    魏翠丹一边挣扎，一边苦苦哀求了起来。

    场面十分滑稽。

    “你哪一次不是这样保证的？”

    魏大鹏的脸色，阴沉如水。

    “我发誓，这次绝对是最后一次，相信我！”

    魏翠丹连忙信誓旦旦地保证。

    与此同时。

    “秦风，没想到你的魅力挺大啊！”

    云雪见状，揶揄地开口。

    “这种事，我躲都来不及！”

    秦风苦笑着摇了摇头。

    “不过，我确实觉得我还不错，要不然别人也不会把我当做你男朋友。”

    随即，他又取笑着看了云雪一眼。

    “切，想得美，我才不是你女朋友。”

    顿时。

    云雪的脸上迅速飞起两朵红霞，模样娇羞不已。

    “你以为我还会相信你么，我命令你现在就跟我回去！”

    魏大鹏姐弟俩的撕扯还在继续着。

    “我就不走！”

    魏翠丹今天是铁了心，不达目的誓不罢休

    “草你麻痹的！”

    “魏翠丹，你他妈别逼我，你信不信我让爸把你所有银行卡都冻结了！”

    魏大鹏终于忍不住了，他喘着粗气，大吼了出来。

    让他没想到的是，魏翠丹直接心一横。

    “就算你们把我所有的钱收走，也别想让我放弃他！”

    说话间，魏翠丹一幅深情脉脉的样子看着秦风。

    “帅哥，就算我爸把我所有的钱都收走了，我借钱也要跟你在一起。现在他们还没冻结我的卡，你快把微信发我，我马上转二十万给你！”

    紧接着，魏翠丹直接打开了手机转账界面。

    “我草啊啊啊！！！”

    话音落下。

    魏大鹏彻底抓狂了，他此刻出离的愤怒。

    “就这小子是吧？”

    “麻痹的，你他妈做什么不好，去做一个小白脸？”

    “你爹妈没教你好好做人么，真他妈一个杂种！你家是不是有遗传啊，你爹也是做了你妈的小白脸才生了吧？”

    “还他妈不给老子有多远滚多远，再来勾引我姐，老子分分钟弄死你！”

    魏大鹏死死地攥着拳头，眼睛血红地盯着秦风，恶狠狠地骂道。

    可，他的话音刚落。

    一瞬间，秦风原本平静的脸色，立刻散发出彻骨的寒意！

