    听到有珍品药植，不用顾雨催促,小熊和二号就一路小跑进了山洞,小熊嘴里还叼着他路上摘的一束浅粉色的花。

    速度不快也不慢,至少不会快到如果里面有什么危险,顾雨爸爸来不及救援他们两个的程度。

    山洞里面和外面截然不同,外面春暖花开,里面冰天雪地,不过这还熄灭不了小熊和二号的热情，直到他们看到山洞深处那二十多个人。

    显然，并不是只有他们发现了珍品药植。

    小熊和他嘴里的花一样有点蔫了，噢……这人也太多了点儿吧。

    小熊再伸脖子看一眼，那边的药植只有十来朵。

    竞争一看就很是激烈啊。

    山洞里的人明显分成三个队伍，在三个方位或坐或站,此刻全都转头看了过来,小熊左手边那个队伍中的一个少年啧了一声,说道：“我就说该先把洞口隐藏起来,不然猫猫狗狗都能找进来。”

    另外一个和他同队的人笑着看了小熊和二号一眼,“这俩好办，我先让他们安静一会儿。”

    说着,手掌一翻,一把银色□□对准了小熊和二号。

    小熊低头将花收了起来,然后毫不客气地怼了回去，“猫猫狗狗怎么了，猫猫狗狗都比你们两个有礼貌,人家还可爱多了！”

    没等他再说什么，那人扣下扳机，一道无形的波从□□中发射出来，小熊和二号飘了起来，然后被无形的东西凝固在了半空，脸上的表情都还保持着怒气冲冲的样子。

    “咦，克里斯，难道这就是你们家新开发的冻结能量场？”他们不远处，另外一个队伍的一个少女惊讶地问道。

    “当然，最新型号，现在还在调整阶段，市面上没有出售。”开枪的克里斯声音里带着一丝得意。

    “会维持多久？对人体有损伤吗？”离着他们最远、同时也是最靠近洞中药植的队伍，带队的年轻人忽然问道。

    “不会有损伤，现在能维持一天左右，以后会更长的，为了拿到这小宝贝，我付出了一年的零用钱。”克里斯肉痛地说道。

    “等采集到镜之灵，就把他们放了吧。”那个年轻人又说道。

    “怎么，加菲尔德，你认识他们？”克里斯眼神微动，笑着看向加菲尔德。

    加菲尔德的视线在小熊和二号身上扫过，然后转向不远处的药植，说道：“他是我们学校的小学生。”

    加菲尔德身后的几个人对视一眼，一个低声说道：“哦，是那个卖给老大丹药的小家伙。”

    克里斯手指转动着那把银色□□，笑着道：“我现在放了他们也不是不可以，只要你们能——”

    克里斯的话还没说完，山洞口那边传来了脚步声。

    哒，哒，哒，即便是在雪地上，那声音依然清晰可闻。

    脚步声仿佛带着某种韵律，在充满冰雪的静谧山洞中悦耳到诡异。

    克里斯紧紧盯着山洞口那边，所有人都没再出声，脚步声依旧，像是踩在人们心尖上。

    克里斯不知道为什么，觉得浑身发寒，他努力克制着才没有朝后面退。

    背着洞口的光，一个不高的身影缓步而来。

    棕色的靴子，一身做工考究的休闲服，白色的上衣上有着一条小蛇的刺绣图案，刺绣明显用了更多的心思，栩栩如生到仿佛会游动起来。

    靴子质地柔软，按说是不可能发出清晰的脚步声的。

    而走来的这个十来岁的小少年，更是让洞里的人有种面对凶兽的感觉。

    少年的脚步最后停在了凝固在半空的小蛇和鹦鹉边上，他脚步声消失的刹那，那个冰冻能量场发出一声轻微的响声，无形中碎裂消失。

    精神力强的几人眼光一闪，这少年仅仅靠着脚步声就把能量场震碎了。

    小蛇和鹦鹉落回了地上，一时还没明白发生了什么。

    顾雨扫了脚边的小熊和二号一眼，然后继续往前，一直到了之前对小熊他们开枪的克里斯面前。

    克里斯额头滴下了一滴冷汗，他承受的压力别人要大得多，这一刻，已经不是他不想后退，而是根本没法动弹了。

    就像刚刚的小蛇和鹦鹉一样，他现在同样没法动弹，但是思考能力还在——此刻他宁愿自己不要这么清醒。

    “道歉。”顾雨言简意赅地说道。

    克里斯身上的冷汗更多了，但是他根本没法开口。

    和克里斯同一个队伍的人，有的人目光沉沉，有的人脸上出现了愤怒的表情，并且打算等克里斯表态之后就教训这个小孩一顿。

    另外一个队伍的少女忽然开口道：“克里斯，道歉吧。”

    曾经被小熊兜售过丹药的加菲尔德视线在顾雨身上停留了几秒，也说道：“克里斯，本来就是你先动的手，而且，这两位小同学明显有资格留下来。”

    克里斯身边的人眼里露出疑惑，他队伍中带队的青年则咳嗽了一声，一手拍在克里斯肩上。

    仿佛被拍醒了一般，克里斯努力对抗着那股精神方面的压力，声音嘶哑地说道：“对不起。”

    山洞里又是一阵沉默，然而，顾雨依然站在克里斯面前。

    在众人的视线中，顾雨轻柔地对克里斯说道：“你该不会就这么口头说一句就算道歉了吧？作为一个中学生，你对我们家两个小孩子出手，还把他们吓得够呛，难道不该给点精神损失费？”

    众人默默看向双眼贼亮的小熊和二号，所以说，他们到底哪里像是被吓坏了？

    看到人们视线转向他，小熊立刻娇弱起来，啪叽一声，倒在二号身上，有气无力地道：“爸爸，人家好害怕，吓得都动弹不了了，一定是出现心理阴影了，短时间内我是没法去找药植啦，也不知道会造成多少损失，哎哟，没想到刚出了学校就被外校学生霸陵，不知道泰德老师有没有看到，他的学生被欺负了嘤嘤嘤——”

    监控室中的泰德老师：……这下特么真要在全帝国出名了！

    “你想要什么？”克里斯顶着巨大的压力艰难开口，顾雨不离开，他身上的压力就一直在，再这样下去，他离晕倒不远了。

    小熊立刻站直身子，说道：“那把枪看起来挺好的。”

    山洞里的人表情诡异起来，吓得动弹不得？这可是全帝国直播的，你就不能给我们个面子，多装一会儿？

    克里斯脸色发白，视线停留在那把枪上，这种新型枪家里就给了他这么一把，短时间是没希望再拿到了。

    几秒后，克里斯咬牙说道：“行。”

    他并不是没脑子的人，这种时候，这是最好的选择。

    克里斯抬手想把枪扔给小熊的时候，小熊直接跑过去，将枪卷走了。

    顾雨这才转身离开了，克里斯身上的压力消失，他直接坐在了地上，垂着头谁也不想搭理。

    三个队伍商量了一下，到底有人去洞口，将洞口隐藏了起来，这样就不会再有人过来抢夺珍惜药植了。

    算上顾雨和小熊，二号，洞里现在有四个队伍。

    加菲尔德随意地靠在身后的岩石上，说道：“我们按照先来后到排个顺序吧，我想你们也不希望我们在这里打起来，对吗。”

    第二个队伍中那位带队的少女明媚一笑，“当然，先不说我们实力差不多，真打起来引来更多人，那就更不好分了。”

    第三个队伍，也就是克里斯所在的队伍，带队的青年看了顾雨和小熊这边一眼，说道，“那我们商量个都能接受的分配方式。”

    “话说，你们知道怎么采集镜之灵吗？”那位少女问道。

    四个队伍的人，包括顾雨都看向了山洞最里面，在冰雪上长着的十来株药植。

    白色的如冰晶一般的花朵，浅银色的梗没有一片叶子，整株药植周围散发着淡淡青光。

    顾雨神识一扫，不由一愣，神识扫过的时候，那里空无一物。

    然而，视野中，十来株药植明明生长在那里。

    难道这药植和他们的凤云蝶斗篷类似，有避开神识的效果？

    少女手指在一个小型仪器上摆弄了几下，又说道：“我先说说我的发现，我的扫描仪根本扫描不到镜之灵。”

    青年点点头，“我这边也是，包括精神力也探测不到，加菲尔德，你是最早到的，有什么发现吗？”

    加菲尔德低低笑了，“如果我们有采集的办法，就不会等到你们过来了，除了你们两个说的两条，我们还有一个发现，我们没法碰触到镜之灵。”

    “什么？！”

    “没法碰触是什么意思？”

    另外两队叫了起来。

    顾雨抬起眼，没有办法碰触和神识扫描不到是两回事。

    一个表示着实物不存在，或者说不在那里，另外一个是存在但是被遮掩了。

    难道那里没有镜之灵？这可有点说不过去，至少没办法对自己的眼睛解释。

    这里的环境确实符合镜之灵生长，另外，他们看到的总不能是幻觉。

    可惜，不管是军部给的资料还是天网上，对镜之灵也只有寥寥几笔的描写。

    镜之灵，珍惜级药植，制作成镜灵药剂，涂在武器或者防护服上可以反射异能和精神力，服用则有一定几率开发类似异能。

    按照药剂的品阶高低，反射的程度是不同的，服用开发类似异能的几率很低，但不得不说，这是一种极为特殊的能力。

    顾雨想象中军部给他的图片，一共两张，一张和面前的镜之灵类似，只是数量不同，他们发现的十来株已经算多的了；另外一张，则是枯萎的镜之灵，周围已经没有青光，也没有了那种缥缈虚无的感觉。

    等等，该不会之前采集到的镜之灵都是等着它枯萎了才能到手吧。

    他们只有三天时间，可没空在这里等着它自然生长的枯萎。

    顾雨猜测的不中也不远了，在几个中学生队伍发现镜之灵的时候，就已经引起了上面的关注。

    上面也没想到这些少年们居然能发现这种珍惜级药植，如果不是在考试中，上面早派人过来了。

    不过，上面的人之所以没有着急，也是因为知道这种药植是没人能取走的，镜之灵只有枯萎才能采集到。

    这些学生留在这里也不过是浪费时间，等比赛结束，帝国再派人过来接管这里。

    因为珍惜药植的出现，现在上面已经专门给了这块地方一块屏幕，不少高层都在盯着这里。

    “既然我们都不会，那么，不如按照到达山洞的先后顺序，每个队伍有一次采集的机会，每次只能采集一株，不管成功或失败都换另外一个队伍，然后以此顺序循环。”第三个队伍的青年提议道。

    少女立即说道：“我没意见。”

    加菲尔德懒洋洋道，“可以。”

    顾雨当然也不会有什么意见，反正他们也是有机会的。

    每个队伍有半个小时的时间尝试，只能说，这几个队伍都是非常出色的学生，几乎都完成了那十种药植的收集，不然也不会有时间在这里耗着。

    加菲尔德的队伍商量了十来分钟，一个年轻人带着微型引力场仪器走了过去，开启仪器，对着四周探查起来。

    监控室内的高层们露出会心的微笑，聪明的孩子，不过，难道帝国人才济济，会没有想到这些吗，真期待一会儿这些孩子们失望得快要哭出来的表情。

    半个小时后，加菲尔德的队伍采集失败。

    第二个队伍是少女的队伍，她亲自走了过去，先亲自触摸了那几株药植一下，确定自己摸到的除了空气没有其它，然后也继续加菲尔德队伍的策略，不过将搜寻地点扩大了不少。

    顾雨坐在后面，小熊和二号围观了那边一会儿，就开始玩那把□□了。

    “我先来我先来。”小熊低声叫道。

    二号将□□的能量值调低，然后对着小熊开了一枪，小熊刚好摆出了走你的姿势，被冻在了半空。

    二号抓紧时间给小熊拍了照片，然后小熊嘎嘎笑着自己打破能量场，从里面钻了出来。

    “该我了，我要摆个朝天飞翔的姿势，你一定要抓拍到我展翅的时候啊。”二号说道。

    “放心吧，二号哥，我眼光肯定是一流的。”

    旁边的队伍们：……特么能不能严肃点！心理阴影呢？！！！

    要说最糟心的，那一定是克里斯了，他们本瑟姆家族最引以为傲的新开发的武器被当成抓拍神器了！他还觉得挺适合的！

    而监控面前的帝国高层们，有人发出了大笑声，“本瑟姆家应该付给这两个小家伙实验报酬和广告报酬。”

    帝国的高新武器一直在研发，有一部分国民忧心忡忡，担心会因此爆发大战，耗尽能源，最后民不聊生。

    这个视频估计多少能减轻一些国民对高新武器的害怕和抵触了，至少没那么害怕了。

    克里斯还有另外一层糟心，那就是，就算能量调低了，也不是谁都能突破能量场的，这条小蛇和这只鹦鹉恐怕也不是看起来那么无害的。

    少女的队伍也没有什么进展，然后第三个队伍带队的青年也走了过去，他用精神力一寸寸地查找着。

    小熊这时候朝着洞里跑过去，他跑过了第三队，第二队，甚至加菲尔德的旁边，然后跳起来，张大嘴巴，朝着那几朵花咬过去。

    然后，就没有然后了，小熊被二号手中的枪定住了。

    二号抓拍了小熊变身大怪兽的照片，小熊破开能量场，落在药植边缘。

    反正，在三个队伍眼中，这条小蛇在作死和挑战他们底线的边缘反复试探着。

    最后，终于轮到顾雨他们这个队伍了，因为人数太少，占地不多，顾雨干脆带着小熊和二号都过去了。

    顾雨开始观察地形和那些药植，小熊则走进花丛中，让自己被莹莹光芒和冰花包围起来。

    做出亲吻花朵的姿势，卧倒在花下的姿势……

    其他三个队伍已经没眼看了。

    二号开了摄像功能，“来拍个视频吧~”

    小熊当然是没意见的，他还唱起歌来了，“蓝色无边的大海呀，那是我的家乡~水草中绚烂的花朵轻轻摆动，拂过姑娘们的裙角~白色的闪电滑过，那是勇敢的小蛇~山坡上满满的海贝呀，是我的小零食~”

    三个队伍的紧张感都被弄得没有了，他们还得抓紧时间想办法呢，现在却被这条小蛇打扰得什么心情都没有！

    这难道是第四组的邪恶策略？

    监控室的大佬们，也啥心情都没有了。

    沉默了一会儿之后，其中一个说道：“我还挺想看看他的家乡的。”

    另外一个说道：“唱得不错。”

    小熊其实也没有那么不知道轻重的，他只打算占用爸爸的时间，这时候已经准备停下来了。

    “继续唱。”顾雨忽然说道。

    小熊呆了一秒，不过爸爸的话还是要听的，说不定能提高爸爸的工作效率呢。

    小熊走出花丛，挨近爸爸脚边，继续唱着他关于家乡的曲子。

    顾雨眼睛眨也不眨地盯着那些镜之灵，在有人忍不住想打断小熊的时候，加菲尔德忽然说道：“药植出现了。”

    山洞里和监控室的人都呆住了，他们紧紧盯着镜之灵所在的地方，镜之灵的光芒一闪一闪，确实实体化了。

    “扫描仪中也出现了，是十一株！”少女队伍中的一个人喊道。

    顾雨朝着离着他们最近的一株镜之灵走去，所有人都追随着他的脚步。

    “我能试试吗？爸爸。”小熊悄悄问道。

    顾雨神识扫过那几株花，灵力附在小熊身上，随时可以将两人互换，然后说道：“好吧，亲爱的，你去试试吧。”

    小熊缓缓靠近那株花，然后用尾巴卷住花茎，准备一把扯断。

    然而，在小熊尾巴触摸到那株花的瞬间，整株花都化为了液体。

    不给顾雨和小熊收集液体的时间，直接消失了。

    随着那株镜之灵的消失，小熊身下的冰雪融化，自己陷入了泥地里。

    顾雨连忙将小熊拉出来，一条泥雕小蛇出现在众人眼中。

    顾雨手指微动，水汽包裹了小熊，很快他身上的泥都消失了。

    山洞中安安静静的，所有人都不敢相信，一株镜之灵就这样消失了。

    顾雨抱起小熊，说道：“我们组的发现是碰触到镜之灵，药植会消失。”

    顾雨的意思很明白，虽然小熊弄没了一株珍贵药植，但是小熊的试探同时也是一种情报，那就是想到办法前，别随便碰触。

    顾雨可不愿意别人怪到小熊身上，在他眼里，儿子重要多了。

    山洞中的人虽然可惜，也赞同顾雨的话。

    监控室中的大佬们却心疼坏了，等到枯萎了，照样可以采集啊。

    “要不要叫停他们？”

    “这种珍惜药植可不能随便都糟蹋了！”

    职位最高的人紧紧盯着屏幕，最终说道：“不用，不管怎么说，他们给了我们新的思路，我们早就该实验如何采集镜之灵了，枯萎的和盛开的镜之灵，药效可能根本不是一样的。”

    监控室中的人也沉默下来，这确实是一种可能。

    加菲尔德的队伍商量了更长的时间，有人说用精神力，有人说用力场采集。

    然后他们就去试验了，这次，他们终于明白为什么这种药植叫镜之灵了。

    精神力和力场都被反射了回来……

    在不碰触到镜之灵的时候，根本没办法采集，而碰触的话，镜之灵就会消失。

    加菲尔德的队伍在实验了各种方法后，最终没有去碰触药植，宣布这一次采集失败。

    第二组的少女考虑了很久，最终取出一双试用度最高的手套出来，这双手套是天陨玉质的，对药植的影响最小。

    她小心翼翼地握住药植，药植微微晃了晃，在少女心中惊喜的时候，化为了一滩水。

    第二株药植消失。

    第三组的人商量了半天，最后直接放弃了这次机会，他们自觉没有少女那样的药植专用手套，也不希望再破坏一株药植。

    又到了顾雨这一组，顾雨先过去第二组，和那位少女借那双手套看看。

    少女很痛快地拿了出来，还伸出手，说道：“尤利娅·墨里。”

    顾雨也报了自己的名字，倒是他怀里的小熊眼睛一亮，之前当吃瓜群众的时候，听到过这个名字，今年最有希望夺冠的人选之一。

    查看了手套的材质，顾雨边思考边往那边走去。

    最后，顾雨坐在了药植边上，其他人都紧盯着小熊，生怕他再去破坏药植。

    顾雨盯着面前的镜之灵，玉质不行，其他材质呢？但是也不能一个个去试。

    这么想着，顾雨眼前一花，他看到自己拿着金木水火土各种材质的东西去触摸药植，药植都化为了液体。

    顾雨一愣，随即感觉到精神特别疲惫，体内的灵力消耗了一半还多。

    是了，时间灵根，他现在时间灵根比较废柴，只能短时间作用在自己身上。

    他曾经试过将别的东西退回到几分钟之前，但是没有成功。

    没想到此刻发挥了作用，可以看到药植十几秒之后的情况……

    趁着灵力没消耗完，顾雨又试了几次，都失败了，倒是最后，小熊递了一双手套过来，顾雨抱着试试看的心情，居然握住了药植！

    顾雨一下子就清醒了，他忍着头疼和灵力的空虚，看向在旁边清理自己尾巴的小熊，问道：“小熊，给爸爸一双白色手套。”

    小熊叼出了一双，顾雨查看材质，才恍然发现，这竟然是虚空兽的毛编织成的。

    虚空兽不在五行之内，能碰触到镜之灵也是可能的。

    想了想，顾雨取出一些虚空兽骨做成盒子备用。

    顾雨吸了口气，戴上手套，伸手握住了面前的一株盛开的镜之灵。

    这一次，镜之灵没有消失，顾雨轻轻用力，将整株药植拔了出来。

    顾雨能感觉到，镜之灵还是活着的，如果放入虚空兽骨做成的盒子，它能保持活性，继续种植。

    如果放入别的材质，镜之灵也不会消失，但是也没法种植了。

    更让顾雨惊喜的是，在拔出镜之灵的瞬间，造化珠收录了镜之灵。

    顾雨这一组的成功，震惊到了山洞里的人和监控室的人。

    几位高层又是惊喜又是兴奋，没想到这次大赛上还有这种收获！

    加菲尔德则低头沉思起来，末了取出一双买丹药赠送的白色手套。

