    “队长，那你呢？”王喜奎关切的问道。

    “我么？”张默嘿嘿的一笑，接着说道，“我准备趁鬼子骚乱之时混入他们中间，伺机杀人制造更大的混乱。”

    ......

    对于骑兵第2中队的鬼子来说，今晚注定将是一个不眠之夜。

    藤原彦次刚回到自己帐篷坐下，外面就陡然响起一阵喧哗声，当下便赶紧挎上军刀和南部十四式手枪匆匆赶到军营西北角。

    “怎么了？出什么事了？”藤原彦次厉声喝问道。

    “中队长，鬼出来了！”一个二等兵惶恐怕说道，“那只鬼从村子里跑出来了，跑到村口晒谷场了……”

    不等二等兵说完，藤原彦次便一巴掌马他扇翻在地。

    “八嘎，不许胡说！”藤原彦次怒道，“哪来的鬼？”

    “嗬嗬嗬嗬...”话音才刚落，一阵惨笑声忽然从前方传来。

    在场的十几个鬼子便刷的转身，藤原彦次也下意识掏出手枪。

    “嗬嗬嗬嗬...”隔着浓郁的雾气，笑声不停的从前方传来。

    方位却是飘忽不定，有时候在村口晒谷场，有时候却在村子里边。

    藤原彦次后背再次沁出一层白毛汗。

    难道真是鬼？

    要知道这个村子才刚刚被他们屠尽，就连一个活人都没剩下！

    “嗬嗬嗬嗬……”毫无征兆的，笑声忽然换成了哭声，“呜呜……”

    而且哭得还十分之凄惨，隐隐还夹杂着控诉声，只不过说的是华夏语。

    藤原彦次用白手套擦了下额头渗出的细密汗珠，问身边的鹿丸道：“鹿丸君，她说的是什么？”

    “她说，还我命来！”

    鹿丸略懂汉语，当即翻译过来。

    “八嘎！”藤原彦次低低的咒骂一声，心里更慌了。

    不过，藤原彦次很快就镇定下来。

    因为他们藤原家族里有一个僧人。

    从辈份上来说，这个僧人还是他的叔祖。

    这个僧人叔祖曾经跟他说，鬼物惧怕阳气足的生人。

    阳气越足，散发出的毫光就越强，可以将鬼物炙烤得魂飞魄散。

    “大家不要慌！”藤原彦次大声道：“就算是厉鬼，也是怕人的。”

    “它们尤其怕我们这些阳气充足的军人，所以厉鬼是绝对不敢闯进来的！”

    这时，鹿丸幽幽说道：“藤原君，鬼物怕阳气充足的生人，伥鬼却不怕！”

    “厉鬼是可以控制伥鬼闯进营地作乱的。”

    “八嘎，这里哪来的伥鬼！”藤原彦次勃然大怒道。

    “你忘了东光君和光子君？”西条鸣人再次幽幽说道。

    藤原彦次神情一窒，怒道：“就算他们真的变成了伥鬼，也没什么好害怕的，难道我们手里的骑步枪都是摆设？”

    “命令，各小组守住各自的防御阵地，一旦发现有人闯入，不管他是什么人，立刻开火，就地击毙！”

    ……

    骑兵第2中队的营地方圆有将近百米。

    被屠灭的村庄，摆满尸体的晒谷场都在营地的西北。

    其他几个方向的鬼子也在关注着这边，就难免疏忽自己的正面。

    在营地东北角，修建了一处机枪阵地，一个机枪分队五个鬼子正靠坐在工事内休息。

    这时候已经是凌晨三点多钟，折腾了大半夜，尤其从始至终都处于高度的紧张状态，人就更加容易感到疲惫。

    再加上这里的光线也不怎么好。

    正犯迷糊的五个鬼子并未发现，一个黑影正悄然接近。

    借着浓郁雾气以及夜幕的掩护，这个黑影很快就爬到用沙包垒成的街垒前，再然后又悄无声息的翻过街垒，坐在五个鬼子的身边。

    毕竟只有简陋的工事，铁丝网都没，根本就挡不住人。

    没过一会儿，一个鬼子站起身解手，解完手回来，忽然发现多了一个人。

    “咦。”这个鬼子便轻咦了一声，说道，“我们中间好像多出了一个人？”

    另外几个鬼子瞬间就被惊醒，环顾四周。

    他们无比惊恐的发现，工事里边居然真的多了一个人，五个变六个了！

    过了有半秒钟，五个人便突然站起身。

    只有剩下一个，仍旧还靠坐在工事中。

    “这是只伥鬼！快捅死他！”一个鬼子大喝一声，端着马刀就是一个突刺。

    几乎是在同时，另外四个鬼子也不约而同的出刀，五把锋刺的马刀瞬间就捅进靠坐在地的那只伥鬼的胸口。

    然而那只伥鬼却毫无反应。

    又捅了有几刀，其中的一个鬼子军曹突然大喝道：“住手！”

    另外四个鬼子便纷纷收手，刚才的鬼子军曹壮起胆子上前，将那只伥鬼的脑袋扶起，却发现根本不是伥鬼，而是他手下的二等兵，甘田子！

    只不过，刚刚还活蹦乱跳的甘田子此刻却已经被捅成筛子，早已经死得不能再死。

    等等！

    被捅死的是甘田子？

    可他们还剩下五个人！

    那只伥鬼在他们中间？

    鬼子军曹浑身的汗毛瞬间就倒竖起来，血液也瞬间凝固住。

    不过鬼子军曹没有大喊大叫，也忍住了强烈的想要划着自来火的冲动。

    他担心隐藏在他们中间的那只伥鬼受到刺激后会发狂，展开疯狂攻击。

    鬼子军曹往后退了两步，与同伴拉开距离，然后仔细的逐个打量过去。

    然而，由于离篝火堆有些远，又背对光线，所以根本看不清楚他们的长相，鬼子军曹分辩不出谁是谁？

    于是，鬼子军曹便只能点名：“西村君！”

    “哈依！”被点到的鬼子应声往前走一步。

    “竹内君、大岛君……”鬼子军挨个点名。

    被点到的三个鬼子纷纷上前，站到了一边。

    只剩下一个身影还留在原地，一动都不动。

    “就是它，捅死它！”鬼子军曹一声令下，另外三个鬼子也同时出刀。

    “呲呲呲！”利刃刺入到人体的清脆声中，那个身影瞬间被捅成筛子。

    鬼子军曹这才划着一根自来火，凑到那个身影面前，但是待看清楚那人长相之后，便立刻懵在了原地。

    怎么可能？

    “竹内君？”

    另外三个鬼子也齐声惊呼起来。

    刚刚被他们捅死的竟然是竹内！

    发一声喊，三个鬼子四散开来。

    然后用惊恐的眼神互相的打量。

