
莫莉先是看了一下显示器上内容，跟着看向萧洁洁，说道：“萧小姐，我觉得这好像也没什么，就是正常的放量，应该是有人想要坐庄操盘咱们金都地产的股票。”

一旁坐着的文娴轻轻点头，没有出声。

因为在这之前，萧洁洁也问过她，她的答复就是这个。

萧洁洁马上说道：“只是坐庄操盘那么简单吗？我现在很担心，有人想要吃下咱们的金都地产。”

“呵……”莫莉当即一笑，说道：“萧小姐是不是因为上次范士吉的事情，所以一直心有余悸。你的担心没有错，一个合格的企业家，都是要步步为营，小心谨慎的。可是这一次，萧小姐明显多虑了。”

“怎么说？”萧洁洁问道。

“因为金都地产的股票，一部分是在萧小姐你的手中，另一部分是在无当集团这边。两边持有的筹码加在一起，早已超过半数，根本不可能有任何的问题。”莫莉说道。

这一点，萧洁洁自然是清楚。之前问文娴的时候，文娴也是这么回答的。

可是萧洁洁的担心是有缘故，因为她担心的是张禹。但这件事，她又不方便明说，迟疑了一下，萧洁洁说道：“我想增持金都地产的股票。”

“增持？”……莫莉和文娴都是一愣。

紧接着，由文娴说道：“萧总，这好像不妥吧……目前正有人坐庄吃入股票，如果你想增持，也不应该是在这个时候。因为你一旦增持，吃入股票的话，必然会令股价大幅度蹿升……这绝对是一笔亏本的买卖……”

莫莉也跟着点头说道：“文娴说的在理。萧小姐，就算你有心增持，我觉得也不应该选择这个时候……大可以等日后庄家出货，股价被打压下来之后再出手……”

“这个……”萧洁洁见自己的左膀右臂都这么说，一时间有点拿不定主意了。思量了片刻，萧洁洁说道：“你们最近，主要是盯着金都地产的股票，如果有什么变故，那就马上通知我……还有，帮我调集资金，准备随时吃入金都地产的股票……”

莫莉和文娴互相看了一眼，都觉得萧洁洁实在是小题大做。想来也是因为当初范士吉的事情，让这位大小姐有了阴影。

二人只好点头，“是。”“是。”

无当道观，孙昭奕的房间内。

张禹和欧阳艳艳仍然坐在水桶之中。欧阳艳艳的右手，抵在张禹的丹田之上，左手和张禹的右手扣在一起，同样是放在水中。

张禹只有脑袋露在水外面，欧阳艳艳因为是坐在张禹的腿上，所以还会露出来一半香肩。

不等不说，孙昭奕的功力着实深厚，现在已经将张禹体内的毒素排出来能有四分之一。这些毒素，顺着张禹的丹田和右手，慢慢地流入欧阳艳艳的掌中。

一开始的时候，欧阳艳艳有点紧张和害羞，等感觉到毒素传入掌中之后，她开始谨慎对待，紧张与羞臊之心便全然不见。

随着时间一点点的过去，传入掌中的毒素越来越多，欧阳艳艳的手，渐渐开始发凉，还有点微微的刺痛与麻木。这种感觉，让她的手，很是难受，但她知道，这是救张禹的重要时刻，自己绝对不能因此而退缩。

她的手，仍然是按在张禹的丹田上，只不过开始轻轻的颤抖。

闭着眼睛的张禹，正感受着真气从后心进到体内，毒素从丹田和手掌排出去的喜悦。这种感觉，让他十分的舒适。

可这时候，他突然感觉到，欧阳艳艳的双手渐渐变凉。要知道，这可是在药水之中，水温是很热的，欧阳艳艳的手会变凉，绝对是因为毒素的刺激。

张禹下意识地睁开眼睛，一眼就看到欧阳艳艳正看着他，二人四目相对。此刻的欧阳艳艳，额头、脸上是香汗淋漓，那模样好似出水芙蓉。欧阳艳艳一见张禹睁眼，心头不由得一阵娇羞，她本想出声让张禹闭眼，可是在这个节骨眼上，那是不许胡乱说话的，否则的话，有可能出现危险。因为刚刚，孙昭奕已经叮嘱过二人。

欧阳艳艳的嘴唇轻轻动了动，没有出声。原本她的手，就因为毒素的进去，开始颤抖，这一刻颤抖地更加厉害。她的右手，放在张禹的丹田上，张禹身上一点也不难受，浑身暖洋洋的，特别是真气和毒素的流动，让人的体内都特别的舒适。无奈欧阳艳艳的手，放在他的丹田上，这开始一抖动，张禹倒没怎么样，可他的小伙伴，竟然不安分起来。

他和欧阳艳艳离得何等之近，略微有个风吹草动，对方就能感觉到。欧阳艳艳瞬间发现不对，作为过来人的她，怎么可能不知道是怎么回事。

欧阳艳艳的粉颊瞬间涨红，你们闭上眼睛。张禹也意识到不妥，跟着闭上眼睛。

他以为不看欧阳艳艳，小伙伴就能安分下来。但根本没有半点屁用，因为欧阳艳艳放在他丹田上的手，仿佛更是难耐，抖动的都有些错乱。

“这个家伙……他干什么啊……都这种时候了，竟然还能想这种事情……他也不想想，我到底是谁……他、他……真是太恨人了……”

欧阳艳艳的心中有些着急起来，整个芳心大乱，可让她就这么把手离开张禹，她还不能。就这样，过了两分钟，她仍然能够感觉到张禹的不安分。

欧阳艳艳咬了咬牙，偷偷地眯缝起眼睛，看向对面的张禹。

这一瞧，张禹紧闭着眼睛，根本不敢看她，甚至还在微微皱眉。

见张禹这般，欧阳艳艳的火气，略微消了起来，又在心中嘀咕起来，“这小子应该不是故意的吧……我这么坐在他的身上，手又放在眼里，估计是个男人，应该也受不了的……他年轻人火力壮……估计脑子里不去想，也会有自然反应……”

“虽然我有点上了年纪，可身材、长相，一点也不见得比小女生差……他要是没有反应，那才不对呢……我在这瞎寻思什么呢……”

欧阳艳艳的脑子里，那是不住地胡思乱想，想着想着，她都感觉到自己有些不靠谱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10502353"  chaptername="第2457章  小题大做">加入书签</a>
</div>
