    “琴无弦前辈，萧千动作为云玄宗的弟子，毫无疑问，您身为云玄宗的掌门的对其拥有绝对的处置权。

        你想要萧千动死，从道理上讲，我作为一个外人，当然是无权干涉的。”

        柳念的语气从一开始的谦和渐渐转为桀骜，他直直地注视着琴无弦，肃然说道：“不过，我柳念从来都不是一个讲道理的人。

        今日，即便是折了你们云玄宗的面子，萧千动这家伙的命，我也保定了！”

        随着柳念的这一番话讲出，场上的气氛瞬间变得凝重起来。

        萧千动愣愣地望着柳念，他想不明白，为什么眼前这个人不惜得罪云玄宗，也要救自己，可现在的他太虚弱了，就连开口问询的力气都没有。

        与此同时，一种莫名的情感从萧千动的心底生出，这种情感很久远，仅存在萧千动儿时的回忆中，是他早已忘却的东西。

        正是这种莫名的情感，带给了萧千动强烈的安全感，即便他现在身陷九死一生的境地，仍是感觉不到一点的害怕。

        萧千动不知道这种情感是什么，他只是知道就是眼前的这个男人，带给他的这份情感。

        襁褓中的婴儿，没有任何自保能力，甚至连张口吃饭都不能自主完成。

        可以说婴儿在长大之前，在这世上生活的每一分，每一秒，都是九死一生的境地，比萧千动目前的状况，好不了多少。

        正是父母给予孩子的那份依赖，才使得婴儿可以安心酣睡，不惧不畏，时刻都有安全感。

        自幼父母离世之后，孤身二百多年，从未借助过别人帮助的萧千动，自然不会明白：当人有了依靠之后，内心生出的那份依赖，是何种滋味。

        滚滚法力缭绕在琴无弦的身周，他神情幽暗，语气冰冷：“柳念，不要以为我给你一点好脸色，你就可以在我面前得寸进尺了。”

        见到琴无弦有动手的打算，其身后的众多长老当即响应，纷纷站起身来，并散发出法力波动，彰显威势。

        眼见局面陷入了剑拔弩张的地步，琴晚担忧不已，她想要劝父亲不要这样，却得到了对方的眼神喝止。

        随后，她又对姑姑投去求助的目光，同样遭到了拒绝。

        琴晚清楚眼下的局面，是柳念不讲规矩在先，真正要劝的人是柳念才对。

        可是不知道为什么，琴晚总觉得此时的柳念无比的陌生，就像是换了个人一样。

        琴无弦深吸一口气，暂时压下了怒意，他打心底不想与柳念这样一个前途无量的天才为敌。

        萧千动的生死对琴无弦而言，其实并不重要，只是碍于云玄宗的面子，他不得不表现的强硬一点。

        琴无弦拿出一个储物袋，脸色阴晴不定地说道：“柳念，这储物袋里面有八万灵石，还有许多珍贵的法器，其价值远远在二十万灵石之上。

        你现在拿着它离开这里，我可以当你刚刚那番话从来都没有讲过！”

        说罢，琴无弦将储物袋抛给执事，吩咐执事把储物袋交给柳念。

        刘大念微微一笑，明白对方是退让了一步，想给自己一个台阶下，但是他完全没有退让的打算。

        柳念没有去接执事递来的储物袋，而是面带微笑，语气委婉地说道：“琴无弦，萧千动虽然是你们云玄宗的弟子，但你已经给他带上了‘叛徒’二字，也不打算继续留着他。

        不如，你把他逐出师门，交给我！

        还能收回这价值二十多万的灵石，何乐而不为啊？”

        琴无弦已经退让了一步，而柳念依旧固执己见，这摆明了是不给琴无弦面子。

        “柳念，你真以为你有能耐改变我所决定的事吗？”琴无弦声音冷厉地说道：“想跟我云玄宗叫板，就凭你？还没有这个资格！”

        氛围越发沉重，云玄宗的长老们皆是暗调法力，只等琴无弦的一声号令，就会立刻对柳念出手。

        在这种严峻的形势下，柳念邪魅一笑，气定神闲地转头对着琴晚，柔声问道：“琴晚，你是喜欢男孩，还是喜欢女孩呢？”

        琴晚眨巴了一下眼睛，小脸上满是不解，不明白柳念为啥会没来由地这样一问，却也是诚实地说道：“男孩更……”

        “哎哎哎哎哎哎哎！”琴无弦连声高喊，打断了女儿回答。

        他知道柳念是想拿造娃一事作为要挟，来逼迫自己放过萧千动，但他除了能在内心骂两句“无耻”之外，啥都干不了。

        “琴无弦前辈，您有事吗？”柳念困惑地道。

        对于柳念明知故问的表现，琴无弦有火不能发。他大袖一甩，将萧千动丢给柳念，恶狠狠地说道：“人！给！你！了！”

        瞧着不断贴近的人影，柳念张开双臂，动作轻柔地接住了萧千动。

        就在这时，琴无音闪身来到柳念的面前。

        她悬浮于空，居高临下地俯视柳念，整个人散发着不容冒犯的霸绝之意。

        “小家伙，把人放下，你可以安然无恙地离开这里。”

        见到跟自己作对一整天的老姐替自己出头，琴无弦简直不敢相信，摸了摸脸上隐隐作痛的巴掌印。

        他总觉得，这幸福来得太突然了，有点不真实……

        一股强烈的危机感笼罩萧千动的全身，让他的身体不自觉地开始发抖。

        柳念没有理会琴无音的威胁，小心翼翼地将瘫软无力的萧千动护在身后，并拍了拍对方的肩膀，安慰道：“放心，只要我还在，你就死不了。”

        然后，柳念仰头望着近在眼前的琴无音，声音平和地说道：“掌门曾言，外出若遇分神境强者，当以退为妙，万事皆应顺于对方，不求福源，力求自保，但是！”

        柳念语气一转，看向琴无音的眼神渐渐变得狂傲：“你终究只是半步分神，若你与我殊死一搏，胜负还犹未可知呢。”

        琴无音淡淡一笑，柔声说道：“不知天高地厚的小家伙，在接下来的十息时间里，你如果没输，人就归你了！”

        说罢，她赫然伸出食指，浩瀚的法力从琴无音的体表涌现，转瞬间，法力尽数汇集在指尖上，朝着柳念的额头点去。

        琴无音的动作极快，柳念似乎完全没有反应过来，轻而易举就被对方点中的额头。

        就在指尖即将与额头接触的一刹那，柳念将萧千动从身边推开，而他本人瞬间就被一股恐怖的力量轰得拖地远去，重重地砸进荒山之中，爆发出一声震耳巨响。

        看着地上形成的那条宽达十米之多的绵长沟壑，琴无弦发现老姐对自己还是很温柔的。

        一息时间过去，柳念从山体内部蹿出，悬停高空之中，俯视下方。

        琴无音渐渐浮空，在与柳念维持同一水平线时停下。

        看着柳念安然无恙的额头，琴无音轻声说道：“没有任何法力波动还能防住我一击，看来你身上有件护身灵宝。”    “我说你猜错了，你信不信？”

        琴无音自然是不相信这话，她含笑说道：“调皮的小家伙，灵宝虽然威能超凡，但也不是没有弱点的！”

        一把古琴从袖中飞出，被琴无音平放在身前，葱玉般的手指划过琴弦，一股玄妙的道韵环绕其身。

        手指拉动着某根琴弦，如张弓搭箭一般，蓄积着惊人的威力。

        柳念从袖中甩出一块板砖，板砖化作石剑，被他握在手中，无形的剑气瞬间布满剑身，在这股剑气的影响，石剑周边的空间都变得扭曲起来。

        琴无音见状，英眉微蹙，脸色也变得认真起来。

        “这家伙，小小年纪竟有此等剑道造诣，当真是我小瞧了他。

        如此看来，想要在十息的时间内取胜，难也！”

        下一瞬，琴弦震颤，悠扬的琴声响彻整个青罗草原，闻声之人，无不心神摇曳。

        云玄宗众人皆是盘膝而坐，双眸闭合，屏息凝神，试图稳住心神。

        柳念岿然不动地悬停空中，似乎完全没有受到影响，打趣道：“琴无音小姐姐，你这琴意不够强啊！”

        见到这一幕，琴无音微微浅笑。

        “真是好心境，看来一根琴弦，还影响不到这个小家伙，晚儿真是挑了个不错的男人。”

        紧接着，柳念举剑平放，磅礴的剑气如兴奋的孩童一般，跃跃欲试。

        琴无音则是两根细指压下，同时勾住两条琴弦，准备迎接柳念的这一剑。

        “一剑，断山！”

        柳念低喃一声，持剑转身，朝着荒山挥出一记横斩。

        剑气如一道分割天地的白线，不费吹灰之力就透过山体，将荒山拦腰截断。

        石剑在柳念手中化为飞灰，散落天地间。

        琴无音面露惋惜，手指移开琴弦，叹息一声：“唉，我本想会会你这小家伙的剑道水准，没想到你居然还要让我一招。”

        柳念背对琴无音，轻声说道：“别误会，我只是法力不够，挪不动整座山！”

        紧接着，一股巨大的法力波动传来，引得琴无音神情一怔。

        “正气御归身，山石显浩然，借得十方气，成此浩气山，纵压万千魔，浩气满人间……”

         嘹亮的法诀传入众人耳畔，十颗古怪的晶石环绕在荒山周边，被柳念截断的那半座大山当空浮起，朝着琴无音罩来。

        不等进入大山的笼罩范围，琴无音就感到了一股强烈的危机感，当即撤离原地。

        “呦呵，直觉还挺敏锐！”

        见琴无音离去，柳念继续操控大山前进，越过萧千动与琴晚，大山朝着那些盘膝而坐，毫无防备的云玄宗长老们罩去。

        此时，这些长老们正被琴意所影响，尚未稳住心神，完全没料到柳念来这么一手。

        大山轰然落下，除了琴晚，琴无弦，还有萧千动之外，众人皆被镇压在山下。

        柳念对着下方探手虚抓，明明没有任何法力波动，却有一股奇怪的力量，将萧千动朝柳念所在位置裹挟而去。

       在接住萧千动之后，柳念直接御空远去，并留下一句话。

        “镇压法术明年春天会自动解除！

        那天正好是浩气仙门举办招生典礼的日子，希望大家能来捧个场！”

