    第310章我的女主角

    虞夏看着走累了就坐在她脚边的小女孩儿。

    她像是靠熟悉了，坐下后就歪头靠在她小腿上，咬一口西红柿，眼巴巴看着她喊：“面面~”

    她觉得好玩，捏着嗓子学她：“你想吃面面？”

    谢青辞古怪地看她一眼。

    小女孩儿点点头，又看向身后的男人：“面面~”

    男人摇摇头：“西西不能吃别人的面面，你妈要打你。”

    虞夏：“……”这么直白地恐吓孩子真的好吗。

    那个叫西西的女孩儿瞬间就瘪嘴了，眼泪说来就来。

    “好吧你可以吃面面，让你爸给你煮。”一听就是个没原则的人。

    可是西西那眼泪一时半会儿还收不回去，包在眼眶里转啊转。

    虞夏忍不住多看两眼，惊奇地发现真的很像动漫里小孩儿泪光闪闪的动图，萌哒哒的，看着就惹人疼。

    想当初虞越小朋友还是幼崽的时候也这么萌的。

    她目光惊奇，但一点都没有准备安抚孩子的打算，西西和她对视上，眼泪没了，歪着头又咬了口西红柿。

    她身后的男人在冲着楼上喊：“西西要吃人家的面！”

    楼上立马传来一声河东狮吼：“程西西！给我抱着你的西红柿上来！”

    哇塞，原来还真不是恐吓？

    西西一听，赶忙爬起来，倒腾着小短腿，咚咚咚往回跑。

    “妈妈，爸爸，面面~”

    半分钟都没到，孩子她爸就下来了，抱起西西，还真准备去煮面。

    楼上的女人估计猜到了，又开口喊：“不要给她煮面条，晚上喂饭不吃就知道等你开小灶！”

    边说边往下跑，跑起来那咚咚咚的声音跟小西西一模一样。

    抱着孩子的俊美男人没办法，停下脚步对孩子说：“爸爸被妈妈骂啦，我们不吃面条了好不好？”

    好可爱的一家人。

    而且平心而论，程知让的颜值实在太高，让她总忍不住多看两眼。

    虞夏边吃边盯着那边，回头夹菜的时候筷子被截了下来，才看向身边人。

    “怎么了？”

    谢青辞对着她笑：“姐姐看谁呢？”

    “看孩子，”她夹了菜,吃进去后自言自语说,“这菜也没加醋啊,怎么一股酸味儿。”

    “可能是我长得酸吧。”

    虞夏：“……”

    谢青辞落寞垂眸：“是，我是没有人家长得好看，所以盼不来你的目光。”

    “……哪能啊,”虞夏都要起鸡皮疙瘩了，忍笑凑过去哄他,“你最好看,好看得不得了,在我心里全世界第一好看！别人是别人，我就只能看见你的美！”

    谢青辞幽幽看她：“是吗？”

    “是是是！”

    那边楼梯上,孩子他妈已经跑了下来，咚咚咚的，又把她的注意力吸引过去。

    “程西西,你想吃面面？”

    “西西想吃,面面~”

    “那你想不想挨打？”

    “……西西不打呜呜呜呜爸爸~”

    “没事,那我就打你爸。”

    这一家三口真好玩,虞夏看得直乐，注意力跑偏嘴里的面不小心就吸溜到底了,发出一声畅快的吸溜声。

    正委屈的西西小朋友不受控制地扭头，趴在她爸爸肩膀上看她，又看看她已经吃光的碗。

    “呜呜呜呜呜面面！”

    猝不及防就哭出来了,吓得虞夏眼皮一跳。小孩儿是个麻烦的物种，特别是哭起来的时候,跟下特大暴雨一样让成年人类只想躲起来。

    事后孩子她妈特地过来道歉。

    虽然她觉得这根本不需要道歉，而且这位影帝夫人看起来根本不是来道歉的。

    是冲着人来的。

    那视线,像是在用看不见摸不着的东西一寸寸划过他们俩的身体，最后停留在他们脸上,露出一个惊叹的眼神。

    仿佛在说“这难道就是传说中的娱乐圈版霸道弟弟爱上我”。

    虞夏被自己的脑补搞得尴尬了一下,挥手打断对方落在谢青辞身上的目光。

    不过她还没来得及说什么，后面安抚好小西西的程影帝直接过来拉走了自己老婆,隐约还能听到两个人的对话。

    “他长得很好看？”

    “我是纯欣赏哈，不是见异思迁,你千万不要多想。”

    “你不如多欣赏欣赏我。”

    “我欣赏啊,但我新书男主角不是你这个类型的了，他那种清冷张扬挂的……”

    “那他一定有个明艳好看的女主角。我的女主角是不是该哄哄孩子了？”

    “嘤。”

    谢青辞轻笑了声，靠近虞夏说：“姐姐说的没错,他们一家人很有意思。”

    谢青辞睨他。

    他又说：“我的确有个明艳好看的女主角,女主角现在还准备亲亲我。”

    “…不要脸。”她高冷地呸他一句，然后抬着下巴飞快亲了他一下。

    谢青辞嘴角抿出笑来,说话声音都温柔了点：“我帮你吹头发。”

    已经七点多,外面天色暗下来，民宿里关上了所有的纱窗，灯光明亮。

    虞夏吹了头发坐在一边整理背包里的东西。他们一路逃荒过来，时间长温度又高，有些食物已经没法吃，她得把那些东西扔了，换上新鲜的。

    至于新鲜食物怎么来，那当然是花钱买了。

    客厅中央是舒苒他们的活动地方，她没去凑热闹，就在角落里。刚好谢青辞洗漱结束出来，单手擦拭着头发，在她面前蹲下。

    “怎么又在数钱？”那几张钞票都被要她磨糙了。

    虞夏叹口气：“穷啊，想买点吃的都不行,这点钱能买啥啊。”

    真有种贫贱夫妻百事哀的感觉。

    谢青辞把毛巾挂在脖子上，伸手去拿背包里的外套。

    背包就在虞夏身后，他做这个动作就有点像要扑过来一样,身上的沐浴露香味和还没散完的热气瞬间包裹住她。

    她偏头往旁边避开一点,觉得暴露出来的左边肩颈的皮肤上都染上了一两分烫意。

    “躲什么？”谢青辞挑眉问。

    虞夏撩了下头发：“青辞弟弟魅力太大,浑身闪耀的光芒快把我灼伤了,可不得躲吗？”

    “没事，魅力再大也是你一个人的，”他懒洋洋说着肉麻的话，把外套拿起来又说，“我把衣服拿去洗了。”

    他站起来走了两步，像是又想起什么，重新蹲下去，单膝跪在地上，慢慢往她面前凑，越凑越近。

    她往后仰头看着他：“你干嘛？”

    “姐姐，我胸口上还有伤口，洗澡的时候特别疼，你说怎么办？”

    虞夏：啊啊啊男狐狸精口吐人言了！

    (本章完)

