    

    第105章寻找后人

    “齐天大圣，孙悟空！”

    七彩祥云跳出来一个美猴王，对萧闲回道。

    大圣？妖族大圣！

    听到孙悟空报出他的来历，萧闲两人不由得一愣。

    虽然他们之前都没有见过孙悟空。

    可是光听这个名号，就知道他的不简单了。

    就在萧闲两人诧异之时，伊鲁卡跟卡卡西也从远处跑了过来。

    先前他两被耀光区域，某大宗门长老缠住了。

    正是因为如此，卡卡西两人才没有及时赶来。

    万幸叶凡还派了一个孙悟空过来。

    否者的话，这个后果真是不可设想的。

    “多谢前辈出手相助.....”

    卡卡西跟伊鲁卡，朝孙悟空感谢道。

    闻言，孙悟空却是不置可否，冷哼了一声道，“主人让你们作为护道人，你们就是这么护道的吗？”

    见孙悟空发怒了，卡卡西两人下一刻便匍匐在了其跟前。

    并不是他们有多尊敬孙悟空，毕竟这两者都不是来自一个世界的。

    虽然在西游世界里面，孙悟空算是名列前茅的强者了。

    可是对于卡卡西两人来说，其根本都没有听过这个名号的。

    不是来自一个世界的人物。

    所以卡卡西两人不知道孙悟空的厉害。

    之所以现在要匍匐在其跟前，主要还是因为其强大的威压。

    要知道，孙悟空现在也是尊者境界修士。

    这一声威压释放出来，法力非常的浩瀚，如同王阳一般，根本不是他两人能够挡住的。

    看到眼前的这一幕，萧闲跟宗良更加惊讶了。

    想不到老祖派过来的这个新的护道者。

    其居然有着如此强悍的实力。

    只是单纯的释放威压罢了，居然就可以震慑的卡卡西他们抬不起头来。

    如此强大的实力，也难怪敢叫齐天大圣了。

    相比于对齐天大圣孙悟空的实力，宗良跟萧闲对于老祖叶凡的强大，又有了新的认识。

    “自家老祖连妖族大圣都能降服，此等实力！非人哉！！”

    萧闲在心里暗自思索道。

    若是这话让叶凡听到，肯定会被呛得吐血。

    不就是一个尊者境界的孙悟空吗，这有什么值得大惊小怪的？！

    就在宗良和萧闲感慨于孙悟空强大之际。

    另外一边，他们的老祖叶凡却是离开了临山区域。

    叶凡来到了一个新的道域，乾域。

    虽说乾州区域隔着临山很近。

    但是这也是相对而言的。

    若是你实力强大，那么几万万里的距离自然很快就能抵达。

    但如果你实力不足，连战王境界都没得啊。

    那么你一辈子也不可能来到这么个地方。

    叶凡之所以来到这里，就是因为此等当年有他留下的势力。

    在一片王阳的海平面上，一艘一艘的战船漂泊在上面。

    这里的海洋面积非常的大。

    几乎整个乾州区域的北面，都被大海包裹。

    正是因为海洋面积这么大，所以修士很难抵达这里。

    哪怕是战王境界的修士，也无法做到横渡这片大海。

    于是乎，人类修士就发明了战船这种东西。

    作为横渡大海的工具。

    这是一队战船商队，其船舷上面还挂着白帆，上面写着大大的元字。

    一艘体积大百米战船旁边，还跟随者大大小小十余艘战船。

    船头上面有修士掌着船舵，四周弥漫着咸味的海风。

    因为海洋面积很大，所以即便是这么大的战船行驶在这里。

    也挡不住海洋的震荡波。

    战船在海洋浪潮之上，摇摇摆摆的行进着。

    在主战船之上，一个强壮的大汉从船舱里走了出来。

    大汉凑到甲板上一个白衣修士跟前，笑呵呵的说道，“小兄弟，想不到你看起来瘦弱，体力倒是很不错。”

    “一路走来都没有吐，看起来一点不像是第一次坐船。”

    对于大汉的话语，白衣修士只是淡淡一笑。

    不错，这个白衣修士自然就是叶凡了。

    在来到乾州区域之后，叶凡就被一片王阳大海挡住了。

    本来想施展神通横跨这片大海的。

    可是这个时候，一艘高挂着元字的商船出现。

    看到这个元字商船，叶凡就知道这肯定是其后人的势力了。

    先前叶凡闯荡四方的时候，很多时候都不是用的真名。

    比如在临山区域的时候，叶凡用的就是秦字，而在道州时候用的曾姓。

    在这乾州区域，叶凡便用的元姓。

    在确定这是自己后人势力后，叶凡没有多想便混进了这个商船里面。

    水手们似乎也习惯了叶凡的沉默寡言。

    见叶凡不言语了，刚才跟叶凡搭话的大汉，也识趣的转身离开了。

    看着大汉离去的背影，叶凡却暗自思索起来了。

    还记得一万年前，叶凡来此处建立势力的时候。

    乾州区域北面，还是一片沙漠。

    想不到万年时间过去，这里居然变成了一片王阳的海洋。

    这真是沧海变桑田了。

    物是人非，也不知道元执那臭小子有没有偷懒。

    在叶凡的一干后人里面，元执在这小子的性格，倒是跟他的名字非常相似。

    他很是执着，所以叶凡才会给他取了一个元执的名字。

    而且这个臭小子还很爱金庸，古龙等的武侠小说。

    像是什么射雕英雄传，神雕侠侣之类的，那是非常的喜好。

    在他还小的时候，其没少朝着叶凡，让他跟其将这些武侠故事。

    正是因为元执的这个爱好，所以才导致他长大以后。

    那是非常的将江湖道义。

    也是因为元执的这个特点，使得叶凡对于他非常伤脑筋。

    要知道，修真界可跟武侠世界不一样。

    你要是跟人家讲什么江湖道义，那么人家就算嘴上不说，心里也会发出一声嗤笑。

    修真界强者为王，向来就没有什么狗日道义。

    夺造化，抢夺资源让自己早登仙途才是正道。

    根本就没有什么吱儿江湖道义。

    “哎，这臭小子也不知道把家族搞成什么样了....”

    叶凡暗自思索道，心里面不免有些担心。

    因为元执太过偏执了，这一点很容易被人利用。

    希望他现在没有出事吧，否者叶凡真的要痛扁一顿这个小子了。

    叶凡在离开这里的时候，那可是留给了他很多宝物呢。

    如果在这么宝物面前，元执还发展不起来，那就真的该家法伺候了！

