    

    楚云依旧是没有什么表情，说这话就像是在说今天天气不错一般，可两人却听出了楚云话语中的严肃。

    听了这话，两人都规规矩矩的开始洗东西，不再多问一句。

    她们很少见楚云有这么严肃的时候，能这样告诉她们，那就说明这事确实是不该多问的。

    凌炎冥的身份他们都知道，走之前肯定是留了人在楚云身边的，既然那边没人动，那就说明没问题。

    只要楚云这边能够安然无恙，她们就不担心什么了。

    “你们俩不用想太多，也不用特意去干什么，平日如何待人就如何待他们便是了。”楚云再次强调，就怕这两人太过拘束。

    这本来就是他们的家，住进来的人不管是什么身份，总不能搞得这一家子都人仰马翻的。

    要真以权压人，她也不能如何，顶多带着大家出去住两天客栈，反正现在家里也没几个人，到时就把这宅子让出来就是了。

    “好，我们知道了。”两人齐齐应声。

    实际上她们就是担心楚云而已，她们俩一个要去书院，一个要去香铺，基本上就只有楚云一个人在家。

    收拾好东西，三人就烧了热水。

    虽说是不用特殊对待，不过烧了热水还是先紧着那三人，然后她们才又烧了水洗漱。

    回到房间，楚云点了灯之后，看着空荡荡的房间还真是有些不适应。

    再看看那张空荡荡的床，突然就觉得，这几天晚上睡觉还真的是冷，以前怎么就没觉得那么冷呢？

    这人的习惯一旦养成，还真是太可怕了。

    “亦枫！”看了看之后，楚云朝着外面喊。

    她也不知道此时亦枫在什么位置，就是瞎喊而已。

    不过她挺奇怪的，这亦枫都不用休息的么？无论什么时候喊，这人都在，除了出去办事的时候。

    果然，她的声音一落，不过一会儿亦枫便从外面进来。不过并不像见凌炎冥一般把房门关上，而是直接由着门敞开。

    “主母有何吩咐？”亦枫行了礼后，站直了身子。

    “今日之事，去信问问你家主子，该如何是好？”楚云轻轻皱眉。

    事关昭德帝，不是她能够决定的。

    “回主母，亦枫已经将此事禀告主子，没经过主母吩咐便擅自做主，请主母责罚。”亦枫说着，便跪了下去。

    非是他不敬着楚云，而是楚云今日一直没有空闲的时候，身边基本上都跟着人。

    所以亦枫就直接去信禀了凌炎冥，事关昭德帝，他不敢耽搁太长时间。

    如今影楼的人分成两部分，轮值尽数在楚宅附近守着，就怕昭德帝有个闪失。

    “你起来，我的习惯你不知道么？”楚云脸色不善。

    她现在坐着，起身躲开还不如直接让亦枫起来来得快。

    “是，主母！”亦枫闻言立刻起身。

    “再说，为何要罚？这事紧急，先告诉你家主子也是应该的，我还没如此不懂事。你家主子回了信回来，记得跟我说说他是如何说的就是了。”

    “是，主母！”亦枫再次回。

    楚云不知道要说点什么了，这称呼，她是到现在还一直没有习惯。

    “去吧！”不知道说什么，楚云便学着凌炎冥平时的样子让亦枫退下。

    她这又是声音刚落下，亦枫的身影就不见了。

    楚云撇撇嘴，关了门，回到床上把自己裹成一个粽子，然后也不想着熄灯了，直接睡下。

    只是翻来翻去，这都盖了两床被子了，还是很冷啊！

    她有点想凌炎冥了！

    ……

    凌炎冥收到消息时已经是深夜，他还在跟丁龙、丁强他们讨论事情。

    见凌炎冥看完送来的消息，这几日一直蹙着的眉头皱得更深，两人皆是不说话。

    虽算着昭德帝会在这些时日到漳州，可凌炎冥没想到昭德帝会以这么个形象出现。

    此时他早已和楚云说过，也表明了昭德帝可能会选择住在楚宅。昭德帝到时只需与楚云表明身份，亦枫没说什么，楚云就肯定不会有所怀疑。

    可现在昭德帝非要搞这么一出，还得让楚云担惊受怕一场。

    “将军，可是有何要紧之事？”又是等了好一会儿，两人都没见凌炎冥说话，丁强这才问到。

    “并无大事，你们接着说。”凌炎冥边说边把手里的纸给烧了。

    无论漳州现在是个什么情况，只要不是要命的大事，他都要把这边的事情都处理好了再说。

    “是，我们两商量了，到时就从这个地方……”

    凌炎冥暂时抛了脑子里的担忧，认真地听着两人的计划。

    ……

    楚云做了一夜的梦，导至睡得并不是很安稳，早上又是起晚了一些，起来之后晚上梦到了些什么又尽数都忘了。

    等到她洗漱好出了房，看看旁边只是弄出个架子的屋子又是无奈地笑笑。

    她都不知道最近无奈的次数有多少了。

    这屋子现在肯定是修不了了，昭德帝住了进来，这楚宅里的闲杂人等还是越少越好。

    “主母，主子来信了。”她还没走出院子，亦枫手上便拿着信出现。

    楚云停下脚步，接过亦枫手上的信，或许说是纸条来得更真切一些。

    让亦枫退下之后，又再次回了房。

    看完之后把手上的纸条烧掉。

    凌炎冥写得很简单，就是昭德帝爱住哪就住哪，无需特意去照顾人。

    若是昭德帝非要藏着身份，到时她只需要象征性问问昭德帝有什么困难，无论昭德帝怎么说，她只要表示相信就是了。

    简单点说就是，她要变成个傻子，无论昭德帝说的理由有多不符合常理，她只需装聋作哑，信了，让人继续住下就是。

    楚云深呼吸一口气。

    嗯！她只要再傻一点，装得同情心爆棚，然后让昭德帝胡扯就行了。

    又是深呼吸几口气，楚云再次出了房间。

    嗯！今天的天气还不错，昨天搁浅的事今天要赶着做了，这一天拖过一天，可不太好。

    这事不像其他的，可容不得她当个甩手掌柜，下半生过成啥样，可就靠这些东西了。

    收拾好心情，楚云赶紧去厨房烫了米粉，他们应该是都吃过了，她就不用操心了。

