    麦格教授表情严肃、头发上盘成的那个紧紧的发髻丝毫不动，她锐利的眼睛目光从带着的那副方形眼镜上方看向了一边的达芙妮·格林格拉斯：“让我好奇的是，据我所知达格林格拉斯小姐你并没有选修古代魔法课，今天怎么会出现在古代魔法的实践课场地，还对一具已经被施展过魔法的不死生物再次使用魔法？”

    “麦格教授，我听米里森说她差不多可以召唤出不死生物了，和其他没有参加课程的小巫师一样，只是过来看看。”达芙妮·格林格拉斯不慌不忙地回答，“但她召出来的骷髅太过瘦小，于是我对它用了一个速速变大…结果让它失了控，抱歉，教授，我不是故意的。”

    “弗立维教授应该早就教导过你们这其中的禁忌，另外别告诉我你们不知道你们二年级决斗俱乐部上，马尔福先生使用乌龙出洞后那条蛇失控的事？算你们走运，博恩斯小姐似乎没出什么大问题，不然等待你们的就是魔法部的傲罗了…”麦格教授说，声音里带着冷冰冰的愤怒，她沉吟道，“伯斯德小姐，格林格拉斯小姐，斯莱特林为此将会被扣除一百分。”

    “我们愿意接受处罚，麦格教授。”达芙妮偷看了眼在旁的艾伦连忙答应道，米里森声音也比较敦实的应了一声。

    麦格教授顺着达芙妮的目光看去，注意到艾伦后看着达芙妮的表情皱皱眉，她的长长的尖鼻子重重地呼出一口气，“另外鉴于你们的肆意滥用魔法的行为危及到他人的生命，你们两个都要被关禁闭。”

    “教授！我们已经被扣了一百……”米里森见到麦格教授又补上了禁闭的惩罚，想要理论，然后达芙妮一把拉住了米里森，对她瞪了一眼。

    “伯斯德小姐，不用你告诉我说我能做什么，不能做什么。”麦格教授的手向场外的方向一伸，“现在，请你们站到一边不要离开。”

    米里森嘟哝几声，达芙妮·格林格拉斯看了她一眼，她便悻悻地低下头挠了挠自己黑色的短发。

    麦格教授转身准备过去，接着她扭回头看她们站在原地，犹豫片刻后带着厌恶的语气吼道：“伯斯德小姐，格林格拉斯小姐站远一些，到纳威·隆巴顿先生身后的位置那。”

    达芙妮对麦格教授点头后连忙拉着米里森顺从地走到了最后面，在一脸懵的纳威身后，达芙妮抱起了双臂，睹了一眼在旁掏出了润唇膏开始给自己肥厚的嘴唇上涂抹的米里森做了一个嗤之以鼻的表情。

    “达芙妮，麦格已经惩罚了我们，我们不会在被哈里斯惩罚了吧？”米里森四处看了一下发现西奥多·诺特早就不见了踪影，执行计划后她才有些担忧，看了一眼纳威确定他注意力没在这边后，压低了声音，“不过你和你妹妹不是都不爱参合这些事么？为什么这次答应的这么爽快？终于决定维护纯血的荣耀了？”

    “我可不是我父亲好你们那种人。”达芙妮用有些仇视的眼神看着艾伦，“我只是不喜欢这个骗子。”

    而这一边，除了衣服上的血迹、苏珊·博恩斯已经看不出刚刚有遭受了严重创伤的迹象了。

    同在赫奇帕奇的汉娜·艾博将她扶起来，惊魂未定的苏珊用虚弱而微微颤抖的声音向艾伦说道：“哈里斯教授…对不起教授，我退出了古代魔法课，我…我还给你惹麻烦了…”

    “不要把这些放在心上，这不是你的错误。”艾伦抬手，用清理一新将苏珊衣服上的血迹也清除掉了，“不会留下疤痕，不过不相信我的手艺的话，你可以去庞弗雷夫人那里要点白藓，以防万一。”

    “咳…哈里斯教授。”麦格教授清清嗓子表示了自己的存在，“艾博小姐，你先扶博恩斯小姐回去休息，这里交给我们，看样子她没什么大问题，并没有平时你们上我的变形课或者菲利乌斯的魔咒课出的意外严重。”

    “谢谢你，麦格教授。”艾伦注意到麦格教授后半句故意说的很大声，明白了这阵子和自己不太对付的变形课教授的好意。

    “幸好韦斯莱加的双胞胎毕业了，不然他们每年造成的事故比这严重多了…”麦格教授又说了一句，然后让自己靠近艾伦，她放低了声音提醒艾伦道，“哈里斯教授，我不得不提醒你，这多半是纯血家族的阴谋…我想请求你为那些无辜的学生多多考虑，他们不应该因为哈里斯家族和这些纯血家族之间的矛盾而受到伤害…”

    “他们不敢敢闹太大的事情出来，教授，他们的眼界格局都太小了…”艾伦用手指比划了一下，发现麦格教授神色他换了个口气：“当然，我很了解他们这些想法，麦格教授，不过谢谢你的提醒，我之后会让一个分身留下来确保安全问题。”

    “哈里斯教授，你还很年轻，未来有无限可能…阿不思已经非常苍老了…而现在之所以发生这样的事情，归根结底就是因为你们多方之间的斗争产生的…”麦格教授顿了顿，上身微偏，透过眼镜注视着艾伦语气恳切：“我希望，你能暂且放缓一下你改革的脚步，神秘人还没被消灭，巫师界需要的是稳定和团结…哈里斯教授，如果你愿意，我和菲利乌斯都会愿意为你和阿不思之间周旋...”

    “如果你们能劝邓布利多校长更开放一些的话我想我会很愿意，否则…”艾伦说完看到麦格的神色变化，语气变得有些为难，“抱歉，麦格教授，不过我能向你保证，这一切很快就会结束了….教授，你已经惩罚过她们对吧？”

    “是的。”声音微沉的麦格教授没有多说什么。

    “麦格教授，不管是我，还是邓布利多，还是这些学生，人总是要为自己的选择负责的。”艾伦轻叹口气，转向那些围观的巫师们大声说了次，“你们继续练习~”

    话音落下，艾伦向麦格靠近，在对方惊诧莫名的眼神中，走入对方的影子，身形从场地中间消失了。

