    “呵……”唐肆忍不住笑了笑：“小狐狸。”

    故意激他的。

    但是就他这样的，他去穿一个大红色……那也未免太骚气了。

    想来想去还是算了。

    唐肆揉了揉她脑袋：“当你长辈也挺好的。”

    宋意：“……？”

    两个人出门的时候，走的都非常的缓慢。

    因为要配合唐肆走路，他不方便。

    “我觉得你刚才说的不错，你这个样子确实是像个长辈。”宋意：“比我这个孕妇都还虚弱一些。”

    弄不懂，都这样了，昨晚上还那么久。

    她现在都还觉得，手酸酸的。

    唐肆笑而不语。

    两个人很快就到达了宋家。

    宋父看到连忙来接唐肆：“来问过小意，问你身体行不行，不行的话就去你们那边吃，我看你这个样子走路还是有一些困难，早知道叫我们过来了。”

    唐肆笑了笑，半开玩笑说：“男人的身体不能说不行，再说了，我这不是走过来了吗。”

    他说：“大过年的，理应给长辈拜年。”

    宋意：“怎么没有看到暖暖呢？”

    宋母手里剥着大蒜，系着围裙：“昨天晚上不知道怎么了，心情不大好，现在把自己关在书房里面看书，早上叫下来吃饭，好不容易才叫下来吃了，现在又上去看书去了。”

    听到自家老妈这么说。宋意心里面大概明白她在烦心什么了。

    “我上去看看。”宋意说。

    宋母：“去吧，暖暖脾气还没你脾气好。”

    她有些恨铁不成钢：“以前我跟你爸觉得你的脾气就不好了，没有想到这孩子长大了，脾气比你还不好。”

    宋意以前难管教，但知道礼数，宋暖向来是个乖乖女。

    宋意笑了一下：“孩子终归是要长大的，长大了过后思想就不同了。”

    宋母挑眉：“不愧是想要当妈的人了，这说话说起来一套一套的，还挺有哲理了。”

    宋意莞尔一笑。

    她上楼后。

    唐肆就一个人和他们在楼下。

    宋家老宅，晚上也得去一趟，都是要拜年的。

    宋母拉着唐肆，她看着他，男人沉稳利落，说：“大蒜我来剥吧。”

    有个好女婿，谁都是合不拢嘴的。

    宋母说：“我看你这个身体，办婚礼可能会有一些吃力，要不然往后推一推？”

    唐肆抿唇：“我都行，办婚礼也是年后了，那个时候起码能够正常行走了。”

    宋母：“结个婚是挺累的，这个我有经验，我可以跟你说，尤其是你这个身体还要喝酒，一站要站一整天，别好不容易养好的身子骨又给压垮了，那可不行。”

    唐肆听得笑起来，坐在凳子上，修长有力的手指剥着大蒜，语气慢慢悠悠的：“那倒不至于那么虚弱。”

    “看你们安排吧，我这身体都行，用不着考虑我身体的因素。”唐肆笑着：“若不然，我这职业白做了？”

    那点身体素质还是有的。

    “也是。”

    “我觉得这过年期间是个好日子，要不然你们两个去把结婚证领了，婚礼我们什么时候办都可以。”

    唐肆仔细想了想：“我很乐意，但我得和小意商量。”

    宋意的意见，才是最大的。

    宋母笑着：“行行行，我这儿就是提个意见，具体要怎么操作，还是你们小两口说了算。”

    新年新气象，又有好事将近，宋父宋母面色都很红润。

    宋父喜欢拉着唐肆聊天聊地，都是一些比较学术性的问题。

    可唐肆都能答的上。

    宋父：“挺有学问的啊。”

    唐肆谦虚：“随便看点儿。”

    宋父却不这么觉得，绝对不是随便看点那么简单。

    他回答的那一些问题都很精髓，观点也不同。但却是事件的另外一个方向。

    很细节，甚至有一些是他都没有想到的。

    宋父越来越喜欢唐肆，爱和他聊。

    宋母看了就说：“小意这是给你找了个女婿，还是给你找了个知音呢？”

    “比我都重要是吧？”

    唐肆抿唇。

    丈母娘是吃自己的醋了？

    他觉得此时此刻自己应该撤离战场。但却找不到什么理由。

    只好坐着说：“随便聊聊，那我帮您洗洗菜。”

    宋母：“你这个身体不要碰凉水，老头子你过来给我洗菜。”

    唐肆摸了摸鼻尖，头一次觉得自己怎么好像那么的娇贵？

    以前水里来火里去的，就算受伤了人就还在一线。倒并不觉得有什么。

    现在陡然一下变成这个样子，确实有一些不大习惯。

    楼上。

    宋意找到宋暖。

    她确实在看书，但是脸上的表情不怎么好。

    宋意走过去拉了一把椅子，坐在了她的旁边。

    “大过年的怎么心情这么不好？都不下去玩儿？”

    宋暖不讲话。

    “谁惹你生气了吗？”宋意开始套话：“谁惹你生气的话，我去找谁算账，我帮你报仇。”

    宋暖：“没有。”

    就是觉得心里面有一些沉闷。

    知道自己不应该那么想，可觉得那一个孩子也挺可怜的，生下来就没有爸爸。

    “是因为昨天你姐夫说的话你听到了？”

    宋暖勉强点头。

    宋意：“那你能告诉我为什么会因为这一个事情不高兴吗？是因为还想顾老师？”

    “你究竟是恨他，还是对他有其他的？”

    宋暖想了想：“没有，没有恨也没有其他的。”

    “就是有一些怨吧，我不喜欢他，但是我觉得他又有一些可怜。”宋暖看向宋意：“他死的时候跟我说，要我一辈子记住他，我觉得我应该记住他了。”

    “你说为什么他要那样做，然后他还有一个孩子留在这个世界上。那个孩子一生下来就没有爸爸，会不会特别可怜？”

    宋暖说：“等那个孩子长大过后，知道自己的爸爸是一个无恶不作穷凶极恶的人，会不会被人家给排斥？”

    她看很多电视剧里，都是这么演的。

    宋意叹气：“我觉得这个不应该是你去考虑的问题，每个人都有每个人的人生，你不能去管别人的人生。”

    “我知道。”宋暖垂眸，手紧了紧书：“可是，我就是觉得闷闷的。”

    宋意看着她攥紧的手：“那你喜欢陆宴吗？”

    听到这个名字，宋暖抬起头，星眸里有光：“喜欢。”

    “那个时候他也在厂，可是如果他知道你这么想着那边的话，你觉得他心里面会不会不好受？”宋意说：“你觉得他会不会误会你喜欢顾南酒？”

    宋暖：“可是我没有。”

    “我知道你没有，但是你这样的做法不对。”宋意看着她：“我如果是陆宴，看到你为了别的男人的孩子而不高兴，我会吃醋，会生气的。”

    宋暖睫毛轻轻的颤了颤：“我很喜欢他，想要带他回家。你说的这个问题我也有考虑过，确实也在为了这个事情扰心。”

    “我不知道怎么权衡…”

    宋意：“虽然你有难处，但是你不应该把你的负能量带给家人，你知道爸爸妈妈都很担心你。”

    “有问题我们就去解决问题，不能留下隐患，我觉得这件事情可以和他商量一下，你问问他的看法呢？”

    宋暖抬起眼：“对啊。”

    “我应该和他聊聊。”

    “他应该会理解我吧？”

    宋意：“我不是他，我不知道。”

    “当我知道的是你和他聊的时候，应该要注意你的说词和语气。像他那样的人是很敏感的，如果你不跟他聊，他自己也能够发现蛛丝马迹，与其说让他自己发现，不如你自己告诉他。”

    “有道理。”宋暖现在觉得，自己就是在这一方面犯愁吧，他是一个共情能力比较强的人，看不得别人受伤。

    共情能力太好也并不是一件什么好事。

    太容易去可怜别人了。

    宋意拍了拍她的肩膀：“今天大年初一，你有跟他聊天吗？或者是给他送上一句祝福？”

    “我给他发。”宋暖说：“我昨天晚上就一直为这一件事情烦，我怎么也想不通。”

    “其实我应该过好自己的日子。”宋暖看着宋意：“姐，我现在就很羡慕你，事业圆满，家庭圆满。我觉得你很幸福。”

    宋意笑：“是，是很幸福。”

    可这个幸福的背后，历经了太多的波折。若是哪一步走错了，都不会有今天这样的结果。

    “你也会幸福。”宋意淡淡说：“你和他聊聊，我先出去，聊完过后记得下楼来，别让爸妈担心。”

    “嗯。”

    ……

    宋意离开后。

    宋暖给陆宴发了消息。把那一件事情说了一遍。陆宴没有回复，但是打了一个电话过来。

    第一句话：“小家伙，新年快乐。”

    宋暖听到他的声音，笑了起来，靠着椅子，语气甜丝丝：“新年好，小叔叔。”

    “刚刚我给你发的消息你看到了吗？”

    因为他刚刚开始说的第一句话就是新年快乐而不是短信的事情，宋暖认为，应该是没有看到短信就打了电话过来。

    谁知道，陆宴说：“看到了。”

    “我不知道应该怎么办。”

    陆宴在队里，今天大年初一，但是他值班。

    “没有什么怎么办或者不怎么办的选择，你想要做什么就可以去做，如果你想去看看那个孩子，你也可以去看。”

    宋暖：“你不会生气吗？”

    男人的嗓音稳沉低敛：“如果你的心在我这里，我不会生气，如果你的心没有在我这里，我生气也没有什么用，不是吗？”

    他语气平平淡淡的，听不出来什么情绪。

    宋暖有些紧张，也开始有些后悔，把这个事情跟他讲。

    但是想来想去也必须要讲，毕竟是在跟他谈恋爱，如果不说的话，他确实会通过细节自己发现。

    “你现在生气了吗？”

    “暖暖。”陆宴嗓音低低的：“我不会生你的气，因为那不应该，也有理智可以说服我自己，但我控制不住自己。”

    “什么？”

    陆宴嗓音更沉了：“我会吃醋。”

    宋暖咬了咬下唇瓣，眸子里一片迷蒙。

    “看了，要补偿我。”陆宴：“你可以看孩子，但那是一个喜欢你的人的孩子，我没有办法让我自己不去往其他方向想，可我也相信你。”

    “所以这个选择你扔给我。”陆宴：“我也挺难选的。”

    宋暖垂眸，知道自己错在哪里：“对不起，今年第一天就让你不高兴了。但是我真的没有，我喜欢你，小叔叔。”

    听筒那边传来男人的低笑。

    “那你知道怎么样我才会不生气吗？”他问。

    宋暖睫毛轻颤：“怎么？”

    “过来。”陆宴说：“给我生个孩子。”

    男人的嗓音低沉撩人，哪怕是隔着手机隔着那么远的距离，宋暖的脸也霎时间变红了。

    其实在以前他还是挺期待这件事情的，但是时间越久了解越多，她就有一些怕，怕里面又带着期待，据说会很疼。

    她觉得自己的脸特别的烫，心里也涌上热气。

    宋暖语气软糯，且小声：“可是，我还要上学。”

    陆宴瞬间紧了紧手机，眸色深谙，喉结滑动。

    她说……她要上学，而不是说，不可以。

    不等陆宴开口，宋暖又说：“这个孩子，能不能等到我毕业上大学？”

    “做其他的我可以。”宋暖坦诚的说：“可是我怕疼。”

    她笨拙些。

    但说的话，属实把陆宴撩的有那么些难耐。

    之前一直觉得自己的自制力还是可以。

    可自从这个小丫头出现，他就发现，其实……并不怎么可以。

    例如现在，他应该去雪地里降降火。

    陆宴很久不讲话，宋暖以为他生气：“你还在吗？我过来找你。”

    陆宴：“……”

    这一句话，更是要了他的命了。

    “我在值班，不用过来。”

    “冰天雪地的又冷，也没有好玩的，也没有好吃的，乖乖在家里边呆着。”

    宋暖发现陆宴的嗓子变哑了。

    宋暖问：“你怎么了吗？我看你嗓子好像不舒服，声音都变了。是不是感冒了？我给你送点药来。”

    “别来。”嗓音更哑了。

    宋暖：“为什么？”

    她很担心：“感冒了不吃药不行的，以后会更严重，我给你买点药就过来，顺便给你拿点吃的。”

    陆宴听到宋暖起身，窸窸窣窣的声音传来，好像是她在穿外套。

    “宋暖。”陆宴喊她。

    “啊？”

    “过来，我就要了你。”

