    听到周明的声音，沈益扭头向着后面看去，只见周明焦急的跑了进来，身后还跟着宋志远和石向荣。而牛子俊也一脸歉意的看过来，无奈的摇了摇头。

    见状，沈益放下手中的东西，走向周明，说道：“怎么了？不是让你们继续的吗，现在还有什么大问题吗？”

    说着，沈益决定带着这几个人回去，益民地产那边的事情，他不想让石梁村的人过多接触，毕竟不属于一个派系。更何况，日后益民地产是要对这里进行开发的，为了避免不要的误会，需要分开。

    “沈先生，现在我们是举步维艰，已经有人在对我们进行经济打压，益民地产那边上次的亏空虽然弥补了，但石总那边也出现了压力。再加上最近有多家企业退出，我们都快要疯了。”

    周明大概的说着，自然看见了这里的现状，不由得心中一凉，对于之前的猜测，多少动了心。

    如果沈益真的决定留在东城区，放弃西城区的发展，那么他们这半年来的努力将会白费。不仅如此，百校联盟计划也会因此而造成巨大的影响，甚至有损益民地产在济省的名声。

    沈益看了看身后的牛猛等人，这才开口道：“行了，先不说这些，去我住的地方吧，有什么事情，等去了我住的地方后再说。”

    “石总，这次的事情还真是抱歉，让你跑了一趟。”

    看向石向荣，沈益礼貌性的说这些客套话。

    石向荣也没有多说什么，只是摇摇头。

    把许老三这边的事情暂时稳了一下，之后则是带着人去了自己住的地方。当然，王易也跟了过来，这家伙一直默默无闻的出现，然后又不见，但总是会在这种关头，出现在沈益的身边。

    回到家中，韩晓月主动倒水，之后退回了房间内。

    “先喝点水，有什么事情，慢慢说。”

    沈益指了指面前的水杯，看了眼周明和宋志远。

    这两人的脸色都不太好看，虽然在许老三那里说了一些，但大抵能听得出，益民地产这两天的状况不太理想。甚至，整个西城区的开发，都受到了一定的波及。

    “沈先生，我来说吧。丰泰地产自换了老板后，他们最近的动作越来越多了，不仅收购了大量西城区的地皮，甚至也开始对西城区进行规划。我还听说，丰泰地产现在已经放弃了东城区的争夺，他们将抢占西城区的市场，大力发展西城区。”

    “还有，百校联盟的推出，只是因为城中心一带的发展，可西城区的开发，已经影响到了西城区这块蛋糕的分配。我们虽然已经占据了主导，可丰泰地产那些人不讲道理啊，根本就不给我们喘息的机会。那些参与进百校联盟的地产企业，相继退出了。”

    周明喝了口水，赶忙进行着说明，整个人看起来很是着急的样子。

    而一旁的石向荣也是张口想要说些什么，但话到了嘴边，又收了回去。

    片刻后，沈益点点头，呼出了一口气。

    “就这些情况吗？”

    “沈先生！这些情况还不足够吗？”

    周明一下子站了起来，他伸手指着门外，叫喊道：“就不说这些吧，虽然东城区已经卖掉了部分地皮，也有人进行了开发，可那些是之前的事情了，而且这是改变不了的。但西城区不一样，那里荒地不少，由于靠近河流，每年暴雨都会涨水，我们之前建造的楼盘，现在已经被水淹没了。”

    “地基可都是打好了的，但哪儿能经受得住暴雨的冲刷，而且，这几天工具什么的，全部都泡水了，没有半个月的时间，那些水是退步下去的。”

    “再这么下去，益民地产无法照常交工，我们之前的努力，可就全部白费了。”

    说着说着，周明的声音逐渐高了起来，甚至从之前的说明，表明了叫喊，就差开始指责沈益了。

    “够了周明！”

    宋志远忍不住了，他赶忙开口，劝说道：“周明，事情已经发生了，你就不要说这些了。我们这次来，是找沈先生询问，如何解决这些问题的，不是来，来……”

    到了嘴边，宋志远不敢继续说下去，毕竟这话有些过分了。

    “哎。”

    沈益叹了口气，即使这两人没有说出口，但他也已经明白周明的意思，无外乎是想要对自己的行为进行指责。

    “周明，不在其位不谋其政，我让你负责益民地产在济省的全部职责，是让你自己独立，而不是让你说这种话的。”

    “当然，也不是说出了事情不可以来找我。但你既然认识到了问题，为什么自己不想想如何解决？”

    沈益盯着周明看了一会儿，见对方沉默不语，这才看向石向荣，略有些歉意的说道。

    “石总，这件事情实在抱歉，是我没考虑这些。不过，百校联盟计划有人退出，这是无法避免的，所以你也不要有任何的担忧，依旧进行实施。当然，如果石总有任何事情，都可以联系我，我也会尽全力的。”

    “而至于其他地产企业的事情，这些都无需担心。换句话来说，并不会对我们造成太大的影响。”

    “亏损方面，这是在所难免的，虽然房地产方面已经有人在做了，甚至还有一些大家族在后面掌控，所以我们能占据的份额并不多。还是那句话，本分做事，其他的，都不会对我们造成太大的影响。”

    “周明，你这几天就别回去了，我有些事想让你做。”

    说到这里，沈益看向了周明，他自然看得出来，周明现在的担忧太深了，必须要解决这个问题。而之前也有考虑到这种类似的事情发生，只是没想到会来的如此突然。

    “那，沈先生，丰泰地产这边联系我，要求我们放弃百校联盟计划，这件事情，该怎么办？”

    石向荣想了想，还是决定讲这件事情说出来。

    早在两天前，丰泰地产有派人去找石向荣，其目的就是让石向荣彻底放弃百校联盟计划，或者返回香江去做自己原本的生意。甚至，话语中夹杂着威胁，所以石向荣很担心这些。

    “对对对，我想起来了，丰泰地产最近也威胁我们了。”

    周明一下子想起了什么，赶忙开口补充。

