    

    小姑娘着实被那纸条气得够呛，当即提笔在一空白纸张上写下“关你屁事”四个大字。

    写完又觉不妥，狼毫一挥，轻松糊了那四字，换上一句“老子没吃你家米”。

    写过不久，慕惜辞沉吟，觉得这话仍旧不大妥当，于是又重新提了笔。

    如此来来回回修改了数次，从“滚啊”换成了“哦”，又从“哦”换成了阴阳怪气的“多谢殿下提醒”。

    然而不管怎么换，她都感觉不大舒服，到最后，她索性塞进去了一张半个字都没有的白纸。

    ——让那老【哔——】犊子自己猜去吧，她不回了！

    慕大国师咬牙恨恨，连带着放飞鸽子的动作都没那么温柔了，雪团临走前很是疑惑不解地回头瞅了瞅慕惜辞，一双黑豆眼眨了又眨。

    它不太明白小姑娘为什么会在看过纸条后，突然生了气，但身为一只咕咕的本能告诉它，它最好不要在这时间去打扰她。

    会容易变成鸽子羹的。

    肥成球的信鸽费力拍拍翅膀，咕咕叫着离开了浮岚轩，慕惜辞杵在窗台边上注视着那道远去的肥美背影，心头火气并未消下半分，反而愈烧愈旺。

    ——看到雪团这只肥鸽子……她更饿了！

    慕惜辞对着窗口磨了磨牙，当晚在气恼之下她一个不慎吃撑了，且这一次吃撑还引发了连环效应——

    吃撑了的慕大国师当晚胀气没能睡好，次日一早便神情恹恹、食欲不振；这般萎靡的精神与食欲一直持续到傍晚，她第二天晚上还真没能吃下多少饭去。

    都怪墨君漓那个老【哔——】犊子！

    躺在榻上瞪着拔步床顶的慕惜辞心中忿忿，赌气似的揪着那床锦被。

    她这会倒是精神起来也知道饿了，问题眼下月近三更，灵琴等人早已就了寝，浮岚轩里的小厨房空空荡荡，她上哪弄吃的去？

    难不成要她生啃萝卜白菜？

    那不就成红眼兔子了。

    小姑娘气呼呼地鼓起一张小脸，杏眼瞪得滚圆滚圆，她那厨艺也就比湛明轩高上那么一线，只能说不会炸锅，至于做出来的东西能不能入口……

    反正上辈子还在流云观里，跟师父修习玄门易术的时候——

    慕惜辞抿了抿嘴唇。

    某天她心血来潮下了厨，过后师父他老人家吃了一筷头，便从此封了她那院子里的小厨房。

    剩下的东西，她统统喂给了不时逛到道观门外的大黄狗，那狗尝了一口，吐了半宿，再就没来过流云观。

    这大概……是不能入口的。

    慕大国师陷入沉思，要不她还是生啃两根萝卜去吧。

    至少当兔子也比饿一晚上强，虽然她现在真的很想吃肉，最好是雪团那样的肥鸽子。

    圆滚滚、肉嘟嘟，肥而不腻，瘦而不柴，既鲜且嫩的肥鸽子。

    早知道晚饭那会，就不拒绝灵琴给她做的那盘点心了……气上头误我！

    小姑娘眨巴了双氤了水的杏眼，伸手揉了揉唱起空城大戏的肚子，作势便要起身去小厨房里寻两根萝卜白菜一类的垫垫，头顶却传来一阵似曾相识的敲击声响……

    她的眼神陡然一厉。

    浮岚轩外，房顶之上，墨君漓抱着膝盖，百无聊赖地敲起了房瓦，今夜亥时三刻他便准时出了府，却不料又一次遭遇了“鬼打墙”。

    只不过，这次在浮岚轩房顶与国公府外大道上轮番转悠了数圈后，他看明白了。

    那所谓的“阴气重”、“鬼打墙”根本就不是真正的鬼打墙，他估摸着，大半是慕大国师搞出来的什么玄门阵术，能在一定程度上影响人的五感六识。

    这就难办了。

    他不似慕惜辞那般修习过玄门易术，摆脱不了那种影响也寻不到阵眼，单凭武力无法破阵，只能蹲在这凉飕飕的房顶上吹吹冷风，顺带敲一敲那倒霉的房瓦。

    墨君漓闲闲敲着房瓦，心中越想越是凄凉，想他堂堂乾平皇子，江湖中只闻其名、不见其人的观风阁阁主，这半夜三更的竟要在这受这个冻、敲这个房顶！

    关键是不受冻、不敲房顶，他还真摸不到慕惜辞闺房的那扇窗，也就寻不出第二个能将这小姑娘喊出来的方法。

    少年可怜巴巴地抽了抽鼻子，心道今晚他定要跟慕大国师好好讲讲这个问题——设阵防贼行，别防他呀。

    他又没想翻窗，也没想进人家闺房，就想敲敲窗框喊她出个门，干啥一天到晚给他困房顶上！

    主要他还没那个胆子掀房瓦，他怕没等他掀出个洞来，他家国师大人先一砚台送他归西。

    本来收到她那张半个字都没有的纸条，他心中就很是忐忑了，哪敢再触她那般的霉头？

    墨君漓眼泪汪汪，正欲略微放重了敲窗的力道，便觉脊骨无端一寒，本能令他立时起身侧跨避开了半步。

    下一瞬他眼下闪过一道雪光，利刃破空带来“咻咻”声响，少年转身一把截住了小姑娘的手臂，二尺来长的短剑擦着他的衣衫险险滑过，蹭断了三两根墨色的发。

    “咕——”

    墨君漓咽咽口水，嘴角不受控的抖了又抖，他看得出，慕惜辞的那一剑并未用力，速度也不够快，但能令她放出这等开了刃的“凶器”，足以见得她现在的心情是有多么的不美丽。

    但……他只是想带她出门搓一顿全鸽宴，应该罪不至此吧？

    夺了剑的少年颤了声，他捏着那短剑后退了一步，故作一副抖若筛糠：“我的国师大人，小人这是又怎么惹到您了？”

    呵，这老货还有脸来这问她？

    本就饿着肚子的慕惜辞闻此登时来了火气，她叉了腰，鼓着小脸瞠了目：“你那条子什么意思？”

    “什么叫让我少吃点，我吃的是国公府的东西，又不是你皇子府的口粮！”慕大国师气极，这会无限濒临炸毛，“这跟你七殿下有半个铜子关系吗？”

    “还特意让雪团过来送这个！”

    “都怪你，我被你气得昨夜吃积了食，今天一天都没怎么吃饭，现在饿得都快要啃萝卜啦！”

    “姓墨的，你赔我的晚饭！！”小姑娘越说越是火大，越说越是委屈，印诀一掐，顺势就要引煞打他，墨君漓见此忙不迭连番告了饶：

    “赔赔赔，我现在就赔——”

