    “他们撤退了，哈哈哈，这群兔崽子终于知道热沙城的厉害了，他们已经撤退了，兄弟们杀啊，不要留情！”

　　北境联盟的锋线上，一个拎着战刃的狂战士哈哈大笑着，催促胯下战马，紧追了过来。

　　“啪！”

　　一支箭带着笔直的轨迹，重重的轰杀在这个狂战士的脑门上，正是北冥雪的回首一箭，撼岳箭的光芒激荡在狂战士脑门上，直接将其拽下马。

　　北冥雪是最后一个撤退的远程系职业，一边后退，一边不跌的回身用螺旋箭刃、邪灵乱射来攻杀目标，以便给杜十三统帅的青虎铁骑来减压。

　　国战至今，除了龙曜铁骑之外，就数杜十三统帅的青虎铁骑最为战功卓著了，掩护、冲杀、当T，青虎铁骑充当了各种角色，从开始的一万多人杀到了现在只有几千人，依旧还要担任起殿后这种苦差事。

　　……

　　暴风眼一样擎着利刃到处乱砍，率领密密麻麻的铁骑兵追杀古剑魂梦正在撤退的团队，小小的平原上杀声四起。

　　骤然间，龙曜铁骑从侧翼掩杀而来，我和鬼谷子、何艺、李承风几人形成了最强锋线，直接切入了对方的阵营，大开大合的砍杀起来，身后，1700+名龙曜铁骑加持着各种强力BUFF和策略技，奋勇难当的冲杀而入。

　　“不妙，龙曜铁骑又来了！”

　　暴风行会的同盟，破晓公会的盟主，一名持有英雄旗帜的战士大喝着：“这是中国最强的骑兵，大家小心啊！暴风眼，快点带上你的人，从侧翼包抄，围住龙曜铁骑，必须给他们压力，否则我们只是砧板上的鱼肉！”

　　暴风眼哈哈大笑，伸手指向前方，道：“怕什么？我们拥有百万骑兵，这龙曜铁骑只有不到两千人，围住，将他们逐个击杀！”

　　“好！”

　　暴风眼擎着战刃已然冲了过来，眼中满是怒芒，显然身为灼热城的头号强者，容不得刚才被我们逼迫逃跑的屈辱，现在已然是恼羞成怒了，大喝道：“杀过去，今天，绝对不能让任何一个龙曜铁骑逃离，既然是中国区的王牌骑兵，那就彻底将他们埋葬在这片热土之上，哈哈哈哈……”

　　……

　　“擦咧，什么玩意儿？”

　　斗志昂扬眉头一扬，挥舞战锤狠狠的砸开了三名魔骑士的盾牌，揉身杀入，身在坐骑之上激荡起獬豸吼的能量，深青色的獬豸头颅闪烁，轰然爆发出巨大的能量风暴，将周围的玩家统统绞杀，同时也将暴风眼阻隔在外。

　　但是，当獬豸吼能量消弭的时候，暴风眼却猛然杀入，战刃轰然坠落在斗志昂扬的肩膀之上，连续三击！

　　“嘭嘭嘭！”

　　“16277！”

　　“13472！”

　　“14282！”

　　斗志昂扬的总气血也只有8W点上下，经不起这样的折腾，李承风瞬即从旁协助，剑刃一跳，荡开了暴风眼的下一次壁垒击破，并且顺势撞了过去，龙曜战马重重撞击在暴风眼的坐骑之上。

　　“洪！”

　　右拳涌起了青色龙魂能量，李承风藏拳怀中，猛然转身，轰然将铁拳印在了暴风眼的胸前！

　　“嘭！”

　　能量碎屑四溅，暴风眼嗷嗷惨叫一声，气血猛掉了27833点，居然被对方的徒手一击打成了这个样子，更让暴风眼难以接受的是，居然在这种比拼操作的战斗中，自己完全逊色于眼前这个名不见经传的小子！

　　“该死的，我要宰了你！”暴风眼的一双眼睛都已经血红了。

　　李承风不说话，骤然递出长剑，龙骨连刺！

　　“铿铿铿！”

　　暴风眼匆忙招架了一次，另外两次却受下了，李承风策动战马游弋出一个半弧线避开对方的下一次攻击，猛然再度杀回，剑刃之上浮动起青色龙魂光芒，又是一次青-龙角击！

　　这次，暴风眼慌乱了，急忙舞动盾牌防御了一下，却又被李承风快速崩击了一次，气血已然不足30%了！

　　“这……怎么可能？”

　　暴风眼风中凌乱，在几个部下的保护下飞速后退，再拼杀下去，非得被龙战士给宰掉不可。

　　……

　　另外那个破晓公会的盟主却挥动兵刃，大喝道：“冲锋，合围，将他们围住杀掉！”

　　轰隆隆的马蹄声中，破晓公会的一群人发动冲击，慢慢形成了合拢之势，这对于我们来说可不是什么好消息，一旦被围住，可能1700+龙曜铁骑真的就要葬身在这里了。

　　剑锋直指后方，何艺大声道：“突围出去，游斗，不能硬来！”

　　李承风、斗志昂扬点头，当先向后返身杀。

　　我则回头单手一扬，缚神诀呼啸而出，直接禁锢了那个破晓公会的盟主，紧接着连续两次斩龙刃，晃手又是一次剑刃回旋！

　　“嘭嘭嘭！”

　　“19838！”

　　“20191！”

　　“27272！”

　　三击完成，指挥幻影狼王发动攻击，炼狱风暴！

　　“轰！”

　　巨大的风暴在人群中爆发，锁定了那个破晓盟主，在血色的风暴中我能够清晰的看到对方眼中的惊愕之色，他大概没有想到自己居然会被一个战士系玩家远程击杀掉，在风暴中，最后一丝气血也掉光，颓然落马。

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者智永（越南）被玩家折戟沉沙（中国）杀死！

　　……

　　士气大振，众人哈哈大笑着策动龙曜铁骑，且战且退。

　　看了看远方，最后一缕远程系玩家也进入了马蹄谷，我们只要在拖延十分钟左右就能完成计划。

　　李承风道：“陆尘，你说越南的那些人有那么笨吗？乖乖的就跟着我们进入马蹄谷，明知是计？”

　　我笑了笑：“难说，暴风眼手里握着百万铁骑，面对着我们十万之众，稳操胜券，你也看到他狂妄的姿态了，不过，为了能够更好的诱引他们进入马蹄谷，承风你和幽云十八骑带几百个人去吧，诈败，记住，要狼狈，这才是诈败的精髓！”

　　李承风会心一笑：“我擦咧，你太无耻了，我懂了……”

　　说着，李承风招呼上鬼谷子、幽云十八骑，三个人率领400人的龙曜铁骑，开启着骑神策略技开始殿后，我则率领其余人飞速撤退去马蹄谷。

　　回头看，李承风等人已经交火了，在敌方人群中乱冲杀，最终，几个人都带着25%左右的气血往回跑。

　　“啪！”

　　李承风的坐骑摔倒在地，战马一跃而起，李承风则跌跌爬爬的跟在战马屁股后面追，一边追一边骂：“GRD的小马，你跑个妹啊，等等我，老子要屎了！”

　　然后，后方的暴风眼杀性大气，策动战马追杀。

　　好在，李承风徒步追上战马，翻身上马。

　　乱月回头看着，抽搐了一下：“这……这也太假了吧？？”

　　我咧嘴笑笑：“承风是偶像派，演技也是一流啊……”

　　何艺：“……”

　　……

　　随后，我们快速进入了马蹄谷，在远处等候，而李承风、鬼谷子、幽云十八骑的400骑几乎缓速的晃悠，带着热沙城的百万铁骑进入峡谷，暴风眼显然是暴怒了，在得到部下提示可能是计的时候，大骂道：“中计个P，老子有百万骑兵，足以扫平这个山谷，还怕他们不成？给我杀，今天一定要杀尽这群劳什子龙曜铁骑！”

　　一群越南骑兵兴冲冲的杀来，不断的加速，眼看距离鬼谷子等人越来越近了。

　　后方，大量的骑兵涌入，速度极快，马蹄谷内很快就熙熙攘攘的一大片人群了，初步估计，至少已经进来了一大半的骑兵！

　　正在这时，眼看就要被追上，鬼谷子飞速给了幽云十八骑队长，大笑道：“飞将，速度飞吧！”

　　幽云十八骑大笑，开启飞将策略技，全队移动速度提升300%，如电般的飞驰离开了暴风眼等人的攻击范围！

　　许阳睁圆了眼睛：“尼玛那么快，高铁啊这是！！”

　　……

　　暴风眼则气得嗷嗷直叫，挥军大进，沉声怒吼道：“杀杀！这山谷是死角，把他们逼迫到山脉下方，统统宰掉，只要我们杀掉这些中国服务器最精锐的骑兵，就能让维也纳的悲伤那孙子无话可说了，让他丫再瞧不起我们热沙城的战士！”

　　我有些无语，这翻译器霸气啊，暴风眼明明说的是越南语，到了翻译器直接给翻译出一口地道的北京腔来了……

　　“小鬼，这边来，大家往后撤！”

　　我带着大家往后去，可是再往后，逐步已经是乱石林立的山林区域了，对坐骑的影响非常大，特别是对低阶坐骑的影响，以至于热沙城不少的魔骑士进入峡谷之后都只能徒步行进了。

　　打开通讯器，找到杜十三：“十三，等他们人进来的差不多了，立刻指挥青虎铁骑封死峡谷，第九分盟和第十分盟的人也全部给你调遣，一定要守死了！”

　　“！”

　　杜十三欣然领命，菜了那么多年，总算过了一次当头头的瘾。

　　……

　　看着前方丛杂的森林地带，我果断下令：“，大家下马，徒步上到半山腰再召唤龙曜战马，配合山上的兄弟，准备围猎！”

　　众人哈哈大笑，纷纷下马，提着剑就开始攀岩而上。

　　我飞窜了一截道路，一抬头，却发现一个身穿皮甲的就站在上方，笑吟吟的看着我：“HI，陆尘！”RN！~！

