
举个最简单的例子：蝗虫。

一个人和一只蝗虫，两者之间的力量相差之大，大到了没有人会把蝗虫当做是对手。

人类科技不断发展，蝗虫却始终停留在原地不动。

但不管人类科技发展到多么高的高度，始终未能灭绝蝗虫。

不仅仅是不能灭绝，当成千上万只蝗虫聚集形成蝗灾，人类根本就无能为力。

在这场力量悬殊的较量中，蝗虫所依仗的，只有一种能力，那就是繁衍。

由此可见，对一个族群来说，繁衍能力可不是什么可有可无的东西。

人类虽然在遗传上获得天赋不如神族和妖族，但在繁衍能力上却远远超过了他们。

最初的神族和妖族，也并不是长生不死的，依旧面临死亡和轮回的威胁。

只不过，他们的寿命比人族要长很多。

关于寿命长一些这件事，其实李淳丰还有一个更惊人的想法。

寿命的长短并不是固定的，而是相对的。或者说，不同物种对于“时间”的概念完全不同。

这一点正如“动”和“静”是相对的。判断“动静”必须是以某物为原始参照物，时间也一样。

有些虫类，春生秋死。

以人族自身为参照物来看，它们的生命非常短暂，谓之“夏虫不可语冰”是也。

但如果从另外一个角度来看，在它们的一生中，同样经历了从出生到死亡的整个过程。或许和我们一样，每只具体的虫都经历了属于它的亲情爱情友情悲欢离合爱恨情仇。当我们嘲讽“夏虫不可语冰”的时候，有意无意间遗忘了，我们自己也看不到二百年后的季节。

由此，任何生命的长度都是相对的。决定这个长度的，是你所选择的参照物。

从这点意义上来说，“虫生”的精彩程度和时间长度并不亚于“人生”。同样，神仙的生命也不比人类长。

相对于他们正在讨论的问题，这是题外话，还是回到“繁衍能力”和“念力”的话题。

人族强大的繁衍能力，让这个族群具备强大的整体“念力”。

一个人只是一滴小水珠，但聚集在一起，就成了汪洋大海。这种力量，对需要依靠“修行”变得强大的神族和妖族来说，实在是太庞大了。

虽然李淳丰尚未想明白蚩尤和妖族之间的交易是什么，但现在完全可以确定黄帝和神族的交易，肯定是通过“念力”来交换。

从此后，人和神仙的交易，就是付出“念力”，也就是诚心祈祷请愿。

以当时的眼光来看，这笔交易并不亏。毕竟那些不可捉摸的“念力”，对生活并没有太大的实际用处。用一件对自己没什么实际作用的东西换取实实在在的好处，对方也提高修为，是一件“双赢”的事。

当时没有人能意识到，不管对任何物种来说，“精神”才是最重要也是最强大的力量。

说到这里，李淳丰突然惊叫起来：“我知道蚩尤和妖族的交易付出了什么了！”

秦晓鸾忙问道：“什么？”

李淳丰面色苍白答道：“灵魂。”

自古以来，人们都认为死后会变成“鬼魂”。同念力一样，鬼魂也能看作是一种能量。对活着的人来说，这种能量如同念力一样，并没有什么实际用处，也是一个可以“双赢”的交易。

从此，三族走上了完全不同的道路。

神族获得了取之不尽的念力，法力不断加强。发展到后来，什么“金刚不死”之类的也就都实现了。

连神族自身都没有想到，造物主有时候公平到残忍。

在物种发展过程中，某个物种在取得某方面功能突破的同时，另外一些功能就会退化甚至消失。

比如人类，在不断的进化发展中，人体自身对于地震等灾害的“遥感”能力就退化到基本等于零的地步。而这种功能在低等动物身上却还相对完善地保留着。

同样，神族获得了体能和生命长度等方面的突破，而他们的繁衍能力却完全退化了。

至于妖族，并未能完全吸收鬼魂这种能量，最后形成了和鬼魂共存的一种形式。这一点，还是和那次战争有关。

还是先看人族和神族之间关系发展。

获得念力得到增强，神族越来越神通广大。

神族的技能越多，人族所需要求的就越多。

求神族的地方越多，人族就要更加卑微地乞求。

人们越是虔诚，神族所获得的念力越多，神通越来越强。

随着这种循环不断进行，双方之间的差距越来越大。

发展到最后，神族高高在上，人族卑微地匍匐在他们脚下。

李淳丰讲完之后，脸上苦涩的意味越来越浓。

秦晓鸾忍不住悠悠地叹了一口气，她现在终于明白为什么李淳丰之前看完陶罐后是那种反应了。

对李淳丰来说，最大的追求就是“得道成仙”。在他的想象中，神仙那个世界是最为美好的所在，美好到容不下任何瑕疵。如果这些陶罐上记载的是真的话，那么他的梦想就从根本上破灭了。

且不说能不能成仙，就算能成为神仙，那个世界一样存在丑恶，他的修行又有什么意义呢？

见李淳丰神色越来越沮丧，秦晓鸾赶紧岔开话题，指着第三组陶罐说道：“这个呢？”

第三组图是黄帝带领人族修建的巨大宫殿飞到天上，神族居住在那里。

又是一场神、人、妖的大战，妖族大败之后躲进了地底和阴暗的地方。

人间再没有任何半人半兽的生物，居住在地面。

李淳丰解释了起来。

黄帝蚩尤大战之后，具备营造天赋的人族为神族建造了天宫。

后面的那场战争，是第二次三界之战，也是最后一次。

这场战争被人族称为——“封神之战”。

根据《封神榜》的记载，和第一次大战中神族和妖族都只是在后面不同，这次他们都亲自下场参战。

从人族的角度来看，这场战争也被称为“武王伐纣”。

此战过后，三界泾渭分明。

从此，神获得了至高无上的统治地位，居住在天上俯瞰众生。

妖族死的死逃的逃，分散到阴暗潮湿的地方。

而人族，则居住在地面上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70385744"  chaptername="903.封神榜记录">加入书签</a>
</div>
