    艾萨克看着哈士奇一脸不想学的样子，顿时回过头来瞪了一眼十三香。

    把他瞪的迷迷糊糊的。

    “别走神——听好，在这个房间中，放置了二百五十六种的不同咒性材料。它们被放置于不同的角落、密封于底部开口的储存罐中。

    “这个基板仪式，只起一个最基础的作用。就是接入不同的咒性材料、并在不让它们移动的情况下，修改它们的逻辑方位。也就是在这个仪式场的认知中，它们所在的位置。

    “通过修改这个基板仪式的逻辑，可以让不同的仪式材料下方的盖子被打开。随后它们下方的仪式盘，会让它们的仪式方位被修改。

    “这整个效果，都是为了作用于另一个大型仪式的。构建‘奥涅伊洛斯’的大型仪式，覆盖了这半层巫师塔。你根本不可能让咒性材料处于正确的位置——因为那个地方可能是一面墙、又或者是某个人。

    “所以干脆屏蔽掉它自身的方位认知，通过这个基板仪式来为材料人工添加位置属性。”

    艾萨克下意识的为自己的两位“学生”，解释着自己的思路：“之前这个仪式没有考虑到梦中梦的问题，所以它使用的入梦媒介是以无需消耗的【精灵之眼】替代的【初阶影响：自然之赞歌】；我现在需要提高它的入梦深度，我应该怎么做？”

    “……怎么做？”

    哈士奇呆愣愣的复读道。

    “……我应该将它调整为需要放入灼热灰烬以生效的【蛾之血】，以此将影响更换为【高阶影响：蛾的寓言】，来提高入梦深度，对吧？”

    “是。”“嗯。”

    两人异口同声的应道。

    “但是蛾和灰烬，会产生无用的‘烬’的影响。它会导致梦境变的灼热，我应该怎么降低这种影响？”

    两人默不作声，只是站在一旁看着。

    恍惚间，他们竟然有种回到学校时的感觉……

    “答案是什么都不用做。”

    而艾萨克似乎也习惯了默不作声的学生，自顾自的说道：“因为你看这一环……雨果在这里默认启用了鲛血，作为仪式润滑和防燥。它可以大幅降低拖出噩梦时剧烈的恐惧、以及对灵魂的损伤。

    “但这其实也不太好，雨果他的手法太过保守了。因为如果噩梦与【海洋】、【水】、【黑暗】的概念接近，这个仪式就会强化噩梦。而与这三个概念有关的噩梦并不算少。

    “之前安南在这个噩梦中，就被注入了海兽血。这本身也是具有海洋与水的概念——血也是一种水，这就让这个噩梦中的这个概念被强化了……假如这个噩梦没有被净化，它在这个时候就已经畸变了。

    “畸变的后果，就是【黑暗】概念的事件会被对称强化。是不是？”

    “是。”*2

    两人异口同声的应道。

    十三香听的有点头疼，但他还是在认真学习。而一旁的哈士奇则干脆已经开了录屏，打算把艾萨克熟练的操作基板的动作录下来。

    就如同上课听不懂的时候，总之先拍一下黑板。

    回去会不会看倒是不一定——多半是不会看的，下课之后就忘了这事。

    但这个时候稍微拍一下，就能充分表现自己的学习的决心、听着头疼因而不想听导致的愧疚感，也就没有那么强烈了。

    ——我虽然现在没听，但我录了下来鸭。

    等之后我还是会自己慢慢听的。

    当然，这个“之后”具体是什么时候，或者说什么时间才能惊喜的发现“哎我居然还录了这个视频”、或者茫然的发现“我啥时候录的这个”、“这是啥东西”……那就不一定了。

    哈士奇向来擅长使用这种自欺欺人的技巧。

    倒是十三香在一旁若有所思。

    他大概明白了这个东西的逻辑。

    感觉……好像的确是不难。

    以期末预习级别的学习效率，在书上划了重点的情况下、十三香感觉自己最多一周，差不多就能把这东西学会个大概了……

    “好，联通了。”

    就在他们胡思乱想的时候，艾萨克松了一口气。

    他将那几块基板塞回去，但并没有关上门。

    他直接按下一个按钮，低头靠近话筒：“喂喂喂，听得到吗？听得到的话，你的左手食指稍微敲两下。”

    而这个时候，十三香才发现另外一点——

    ……等等，这仪式刚才没中断？

    这人修电脑（？）不带断电的卧槽？

    十三香顿时一阵后怕、顺带头皮发麻。

    他可是知道，如果仪式出错、那可不是黑屏或者烧了显卡那么简单……而是瞬间爆炸。

    这个规格的仪式如果炸了，承灵僧可能就真的要完成自己之前没完成的愿望了……

    当然，最要命的是安南肯定会死在这里。

    ……这算是艺高人胆大吗？

    十三香一脸纠结，打算等安南出来之后跟安南说一声。

    这次的确是没出事、因为换了两个材料的位置就完事了。但这个习惯还是改一改为好……万一下次掰开关的时候，手一滑掰到隔壁了呢？

    而他们抬头一看，也是愣了一下。

    怎么这场景和之前不一样了？

    刚才安南不还在贝尔纳迪诺他爹的鬼屋里探险吗？

    怎么才两分钟没看，画面就跑到医院里去了？

    而且这个造型……

    只见“贝尔纳迪诺”被捆缚于铁椅子上。这个座椅是直接连在地上的，而他的双腿被困在椅子腿上，让他无法挣扎、也无法逃走。

    而年轻的“贝尔纳迪诺”正低着头，闭着眼睛。

    但他被困在扶手上的左手无名指，却是悄无声息的敲了两下扶手。

    ——终于能够联系上了。

    三人忍不住一同叹了口气。

    而在这时，十三香突然看到，安南身边有白色的粉笔、勾画起了一个复杂的仪式法阵。

    十三香感觉那个仪式分外眼熟。

    他愣了一下，突然转头看向自己刚才看了一半、随手放在一旁的“童话书”上。

    他连续往回翻了两页，对着那个插图抬头又看了一眼屏幕。

    “这是……仪式法术：记忆虚造吧？”

    他拉过旁边的艾萨克，不是很确定的询问道：“和这个一样。”

    “就是记忆虚造。”

    艾萨克瞥了一眼，便很肯定的说道。

    随后他再度按下按钮、凑到麦克风旁边说道：“你现在应该刚刚接受了【记忆虚造】法术……

    “……记得不要露馅了。”

    安南耳边传来艾萨克那有些模糊的声音。

    他默不作声的，蜷起无名指、敲了两下扶手。

