
黄大仙庙在港市，既是知名的灵验庙宇，又是一个类似于旅游胜地的地方。所以既有虔诚的信徒，也有从世界各地来的游客……

熙熙攘攘，人来人往。

傅洋和阿黄在人群里穿梭，被挤得很难受。

阿黄吐槽：“小洋子啊，你家这地儿挺火的啊？早知道，该深夜再来，不然多麻烦。”

呃……

傅洋翻了个白眼：“什么我家的地儿？你待会儿可别乱说啊！这是梁家人一手建立起来的宗派势力。我虽然传承了黄初平的七色灵力，但也不能这么嚣张。弄得黄玄子不高兴。”

阿黄笑得很猥琐，颇有几分熊爷的风采：“我当然知道，也就咱俩私下吹吹牛逼说着玩。你真的当我是傻子啊？”

傅洋很认真的点头：“嗯，真的。”

这大白天的，光天化日，人潮汹涌。他俩当然不敢施展法术，只能像是普通人一样费了好大的劲儿，才勉强的挤进了庙宇的大门里。

阿黄无语的直摇头：“小洋子，这黄大仙庙也太火了！之前咱们都是深更半夜过来，倒没啥感觉。这白天来，香火太鼎盛了。单就信徒来说，比起我们内地的宗派还要狂热得多。小爷的发型都被挤乱了。”

傅洋点点头。

这是当然的！

毕竟，港市就这么小一块儿。能够拿得出手的，也就黄大仙庙这一个宗派了。再加上，这边毕竟和内地不太一样，有关部门没太多限制。甚至暗中还是比较支持的……

所以黄大仙庙在港市这一亩三分地上，拥有的势力之大、信徒之多，是非常惊人的！

当然，因为人口基数小、宗派历史短，整体来说和内地的那些巨头宗派还是没法比的。

傅洋和阿黄进了庙内正殿，然后就从侧面绕过去，准备进后面的道观建筑里……

“两位，没看上面的牌子写着么？游客止步！抱歉，内部是不能参观的。”

伴随着一个清朗的声音，从旁边角落里走出一个挽着发髻、身穿道袍的小道士。挡住了两人的去路，伸手指了指旁边立着的牌子。

果然，一个鲜红的“游客止步”和红色大叉。

这个……

傅洋挠了挠头，还在想该怎么解释呢。旁边的阿黄就已经大大咧咧的开口了，抱着胳膊跟个小混混似的：“旁边这个，别看人家是个嘴上无毛小年轻。实际上，人家可是你们掌教的师叔哦。”

黄大仙庙的掌教，当然就是黄玄子了。

那小道士一听，顿时脸色一变，沉声道：“放肆！你们是什么人？故意来我黄大仙庙捣乱的么。”

他也不傻，一听阿黄这话说的，就知道肯定是同道中人。不是什么普通的信徒或者香客。于是立刻摆出一副警惕的姿势。

与此同时，体内法力运转。

阿黄笑眯眯地：“哟呵？小伙子脾气挺暴躁啊。我只不过说个实话而已。你咋就生气了呢？法师境后期？还算不错了嘛……哎哟！疼疼疼。”

这货话还没说完，就大呼小叫起来。

回头一看，原来是傅洋顺手从旁边的香炉里拔了几根还在燃烧的香，故意戳他屁股。裤子上都已经烫出好几个洞。

阿黄大怒：“小洋子！你，你怎么比死胖猫还变态啊？用香来烫我屁股。”

傅洋耸耸肩，又把那几根香查了回去，淡淡回答：“谁让你在这儿装逼的？跟你说了，要低调。低调懂不懂？不懂就把嘴巴闭上。”

哼！

阿黄很不爽的瘪瘪嘴，抱着胳膊扭头。

那小道士被这两个家伙搞得莫名其妙的，正在考虑要不要叫人来……这两个好像是来捣乱的？

可现在大白天的，外面信徒香客和各国游客络绎不绝，如果真的这个时候起了冲突。众目睽睽之下，那事情可就真的闹大了。

傅洋走上前去，态度温和：“这位小道长，我确实也算是你的同门。辈分么，我也说不好。不过……你看看这个？”

说着，他右手一翻。掌心之中，出现了一团赤、橙、黄三种颜色组成的小小气旋，散发着神秘莫测的空灵气息。

这，这是？！

那小道长浑身一震，表情惊骇：“三色灵力？您，您是我们的长老啊。可是我已经入门好几年了，没有见过您这位长老啊……”

不过他话没说完，立刻又赶紧自己补充道：“是了！我黄大仙一脉真正的大佬们，都是一种神秘的传承。您应该是刚刚获得了赤松三色灵力？”

傅洋哈哈一笑，没有多说，只是点点头。

他不想过多的解释，一时半会也说不清。

而且，之所以展露的是三色灵力，也是担心五色灵力会把对方给吓着！至于七色灵力……这应该在赤松一脉属于神话传说般的存在，这种小道士应该不一定知道。反而以为是假的呢！

“那么，现在可以让我们进去了吧？我们确实是去找黄玄子掌教。”

傅洋看着他。

小道士当然是拼命点头，眼睛里都是敬畏和崇拜——赤松三色灵力啊，他做梦都希望自己能够修炼成功。

可惜的是，赤松一脉的这种力量，不是靠修炼能得来的。大部分的黄大仙庙弟子，都只能通过修炼获得一种颜色。再往上，基本就是靠冥冥中的神秘机缘了。

小道士的态度完全变了，微微躬身：“前辈，我带您进去吧？”

傅洋摆摆手。

“你还是继续在这儿忙吧，白天信徒香客和游客都多，多点儿人看着也好。其实我确实已经来过几次了，自己能找到掌教。”

说完，便领着阿黄跨入门槛，进入了黄大仙庙的道观建筑群内部……

小道士目送他俩的背影，满是羡慕。

一踏入这内部，傅洋就感觉到一股完全不同的气息！

浩瀚、庞大，堂堂正正，中正平和。但是也充满了一种凛然不可侵犯的气质。

阿黄背着手，左看右看：“原来黄大仙庙也有护派大阵啊？之前来的时候咱们境界不高，没法主动感知到。只不过这里已经是繁华的闹市区了，也不知道是怎么保持阵法的威力和足够的天地灵气的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44561569"  chaptername="第2560章  被小道士拦住了">加入书签</a>
</div>
