    索伦斯向后一跃来到高处，然后影遁分秒间，几个跳跃便来到了左慈的身后方！

    左慈察觉已是迟了一步，索伦斯的一道镰刀勾魂而来，左切而入，勾住了他的腹部！

    只是重重的闷哼了一声，左慈忍住剧疼顺着镰刀使力的方向推飞几分，为的只是免于被镰刀一切为二的命运，却露出了重大的破绽，被索伦斯从身后一把勒住了脖颈……

    “看清楚了吗？这便是你我能力的差距，想要打败我，恐怕在目前已知的两个世界，都是不可能的了。”索伦斯冷冷地说，“你应该庆幸自己是我的儿子，不然，今天绝不可能放过你。”

    话音落下，索伦斯终是放开了左慈，将其重重的甩在了地上，那动作力度不小，又撕开了左慈腰部的伤口几分……可是他依然强忍着，一下都没有痛叫出声。

    “这个游戏是连我都觉得危险万分的世界，你本就不该掺合进来，更不该站在我的对立面。我知道你在追踪曼切斯特王权下的行动，我劝你尽快放弃，找个地方躲起来直到事情完全被解决。听懂了吗？如果再不听我的……“

    ”如果不听你的，那又如何？“左慈捂住腹部支起身来，抬眼看向养父——

    对于养子的这番顶撞，索伦斯本就有些吃惊，而这时他的眼中，那凌厉的杀气直刺心魂，那股狠劲看来与自己别无二致，让索伦斯不禁怒从中来！

    握住锁链的右手一摔至脸，索伦斯这一记竟然将左慈給击飞了出去，连滚了三圈之后，左慈立住了膝盖，咳出了一阵血来，但，依然一声痛叫也没……

    他稳住心神，再次抬眼向其看去，眼中的凌厉不减一分，左慈用一种冷至冰点的口气说道：“下一次，我一定会打败你。”

    索伦斯愣了几秒，似乎对于接下来该有的行动有所犹豫，这时，暗处突然窜来一身黑影，一把揽住了左慈的肩头，将他带入了黑暗处，随即逃逸无踪……

    索伦斯虽有些吃惊，却没有任何追上去的打算。他早已看出了左慈这孩子的倔强，只是没想到，他这么快便成长到了敢与自己正面对峙的这一刻，显然有些措手不及。

    当四周回归平静，索伦斯不动声色地呼了一口气。他应该感谢这个向左慈伸出援手的神秘黑衣人，如果不是他，对于这个虽不是亲生，却倔强地犹如己出的养子那般挑衅，他实在不知道是该退，还是该进……

    -

    将伤痕累累的左慈带入了一间酒吧后方的仓库阴影中，黑衣人将他放在地上，压低了沙哑的声气，带着怪责的口气，质问：“左慈，你这是想死吗？”

    当黑衣人碰触到自己身体的瞬间，左慈就知道了其人是谁，他早已熟悉了这位血鸦老大奈特的身手、体型以及气味。

    “我死不了。”左慈淡然地回答，开始从背包里掏出药剂，对自己进行治疗。

    “那可是烈狮行会最厉害的冒险者，索伦斯，虽然已经退会，他却一直在为曼切斯特王室效力，是个非常不好对付的家伙。他的身手不像是通过普通途径成长获得，我怀疑他是被雷神选中培养出来的人选，以你现在的能力根本不可能与之抗衡。”奈特毫不客气地指出。

    “我说了，死不了。”

    “哦，对，我听到了一些你们的对话，他是你养父，对吧？”

    “他跟我没有关系！”左慈突然地抬起了头来，目光中尽是凶狠。

    奈特愣了一下，随即举起双手，回复了早前偶尔吊儿郎当的坏笑，回应道：“好，他跟你没有关系，你们之间的事跟我更没有关系，不过，我看的出来，你是有多么地想要打败他——怎么样，要不要跟我做个交易？”

    “什么交易？”

    “加入血鸦组织，我帮助你变强，强到足以打败索伦斯。如何？”