    “固然分析得颇有道理，然则薛延陀数万大军可不是泥塑纸糊的，一旦被其突破长城越过朔州攻入河东腹地，大唐将会遭受惨痛之损失，届时就算将薛延陀举族歼灭，亦不能挽回。既然你说得头头是道，就由你前往朔州主持大局吧，记住了，只要薛延陀踏入长城之内半步，你也不用回来了，自刎与长城之下，以死谢罪吧！”

    李二陛下肃容下旨，不容辩驳。

    房俊嘴巴长得老大，一脸错愕……

    拜托，咱既不是鸿胪寺的官员身负谈判交涉之责，又不是朔州方面的驻军统帅，您让咱去干什么？

    连忙说道：“陛下明鉴，微臣性格冲动，素无远见，唯恐坏了陛下之大计，届时纵死亦难赎其罪，还请陛下另择贤明干吏，前往交涉。”

    还玩笑，这顶风冒雪的，谁去朔州那鬼地方？

    李二陛下哼了一声，不屑道：“素无远见？刚刚听闻汝指点江山、挥斥方遒，颇有上古贤臣之风采，纵使姜尚、伊尹之辈，怕是亦要相形见绌。这会子，又说什么素无远见？”

    冷嘲热讽一顿，不理房俊，而是询问诸位大臣：“派遣房俊前往朔州，御赐宝剑节牦，交涉薛延陀，安抚東突厥余部，众位爱卿以为可否？”

    堂上诸位大臣微微一顿，继而，齐声道：“陛下圣明！”

    “房侍郎聪慧机变，正是出使之不二人选。”

    “房侍郎深谋远虑，薛延陀形势了然于胸，再无比之更合适的人选。”

    ……

    一片赞同。

    房俊都有些惊呆了，尤其是见到褚遂良这个家伙居然也阴沉着脸点头附和，顿时觉得是不是整个世界都疯了？

    薛延陀不可能开战，这是大家的共识，这等情形之下谁前去交涉，都将是一个白捡的功勋，因为薛延陀退兵是必然的。退一步讲，就算薛延陀当真吃错了药擅自开战，那也是朝堂上这群大佬估计错误，不可能让房俊来背这个锅。

    可以说，谁去朔州，都注定有功无过。

    咱何时成了香饽饽，天底下的人都对我这么好？

    有些不习惯啊……

    这还没完，只见长孙无忌启奏道：“薛延陀乃铁勒一部，实乃化外之蛮夷，畏威而不怀德，房侍郎身兼右屯卫大将军，自当统率右屯卫数万精兵赶赴朔州，赫赫兵威之下，定能震慑蛮夷，不敢轻举妄动。”

    房俊差点以为自己出现了幻听。

    长孙阴人居然要让自己率军前往朔州？

    这可是一路总管才有的权力啊！

    李二陛下已然颔首道：“准！”

    *****

    出了政事堂，房俊还有些晕晕乎乎，搞不明白怎地就所有人都支持自己前往朔州了？

    直到领着部曲冒着寒风回到兵部衙门，刺骨的北风吹在脸上犹如刀割，房俊方才清醒过来。

    坐在值房里，喝着热茶，一身寒气尽祛。

    摇摇头，叹了口气……

    这哪里是全世界都爱我？

    分明就是将自己打发去朔州，大家眼不见为净，更没人去跟他们争夺东征高句丽的功勋啊……

    此去朔州，大雪封路，最少也要走上半个月，过年都别想回家。薛延陀数万大军一反常态冒着大雪进逼白道川，冬天是游牧民族最难捱的时候，他们没有粮食，唯有以牲畜作为军粮，这的平白消耗掉多少牲畜？

    不得到理想的收获，岂能甘心退兵？

    只是相互之间的交涉，没有三两个月别想完成，最乐观的估计，待到薛延陀撤兵，也得是开春的时候。

    东征已然开始了……

    这特么，不带我玩？

    房俊郁闷得不行。

    不一会儿的功夫，有门下省的官员送来了御赐的宝剑节牦，以及将军出征的虎符。

    兵部官员们纷纷侧目，这才想起自家侍郎不仅仅是帝婿，且还挂这个右屯卫大将军的官职呢，领军出征塞北，这是每一个大唐官员梦里头都想着的事情，封狼居胥、勒石燕然，更是每一个汉人至高无上的功勋！

    顿时一个个羡慕的不行。

    收获了一大波恭贺，房俊收拾停当，再一次将兵部的事务交付给郭福善代理，温言鼓励一番。

    郭福善拍着胸膛道：“房侍郎尽管放心，兵部上下，定然不会给房侍郎招惹半点麻烦！”

    这人性格圆滑面面俱到，房俊对他甚为放心。

    带着部曲回到房府，直接去书房见过房玄龄，将刚刚政事堂中情形详细告知……

    房玄龄捋着胡须，淡然道：“此乃陛下对你的维护和偏爱，自当感慕圣恩、精忠报国才是，何以面色忿忿，似有怨怼？”

    房俊叹气道：“孩儿自然这是陛下偏爱，可是东征高句丽这等大事，不能亲身参与，难免遗憾。”

    何止是遗憾？

    他还担心李二陛下重蹈覆辙，不能克尽全功！

    薛延陀不可能大举开战，此乃满朝文武之共识，这等情形之下，李二陛下派遣房俊前去朔州与之交涉，稳定局势，摆明了就是给他白捡一个功劳。

    为何这么做呢？

    是因为李二陛下在补偿……

    正如房俊先前跟太子李承乾所言那般，大唐上下，尽皆将东征高句丽视为最后一次大规模捞取战功的机会，自此以后，再无这等规模之国战，谁会放弃这样的机会呢？

    派系倾轧、势力交错，即便是李二陛下亦不得不为之妥协，陆路为主战场，乃是注定之事，谁也不可能将其改变，哪怕水师兵强马壮舟楫如云，可直捣高句丽之国都……

    政治需要妥协，利益更需要妥协。

    如此一来，水师除去运输粮秣辎重之外，是不可能成为主战力的，单单只是运输粮秣辎重，那才多大一点的功勋？让水师全程辅助，李二陛下也觉得有些对不住房俊，毕竟人家可是一手创立了这么一直纵横七海的水师，自己却不得不弃之不用。

    这么一点点的功勋，几近于无，李二陛下过意不去。

    可若是让房俊参与陆上攻势，届时功劳分配，难道要给他一个开国公、上柱国？

    功勋低了不行，高了也不行，而率军前往朔州稳定局势，逼退薛延陀，这个功勋则不大不小，刚刚好……

    “非是孩儿贪婪功勋，孩儿眼下官职爵位已然臻达顶峰，再多功勋又有何用？只是眼下朝野内外，对于东征高句丽实在太过乐观，孩儿甚为担忧，骄兵必败啊！那高句丽固然地人烟稀少，但土地却绝不少，有着广阔的纵深，大可以坚壁清野打一场消耗战。其民有扶余遗风，尚算剽悍，面对家国存亡，背水一战，当年大隋百万大军不也是狼奔豕突，铩羽而归，折损大半？一旦历史重演，大唐遭此重挫，不知道多少年才能恢复元气。此时高句丽境内尚有无数大隋将士之京观，遗骸处处，难道还要再添无数大唐儿郎不成？”

    房俊忧心忡忡，长吁短叹。

    他绝非杞人忧天，因为历史上，李二陛下的这一次御驾亲征，前期势如破竹，等到后期被高句丽人实施坚壁清野，他们的城池又大多借助山势而修砌，易守难攻，唐军只能一座坚城一座坚城的去硬凿，损失惨重不说，更严重延缓了行军进度。

    结果打到安市城，被高句丽军拖住，死战不克，彼时天气寒冷，粮草运输不挤，只得灰头土脸的班师回朝……

    房俊不在乎李二陛下是否能够一鼓作气覆灭高句丽，反正大唐国势强横，后来也必定能够将高句丽之土地纳入大唐之版图，可是每一次远征高句丽，都意味着巨大的兵员伤亡、财政消耗，千辛万苦攒下来的家底儿，都丢到高句丽去岂不是可惜？

    一个国家的对外战争，要么是战略上的取舍，即便伤亡再多，亦要在所不惜；要么，便是资源之掠夺，这就要好好的算一算成本账了，只要攻占之地能够获得供应国家发展的资源，死再多的人，也值得。

    至于举世皆敌……又能如何？

    房玄龄却并未有多少焦虑，淡定的吓着茶水，缓缓问道：“纵然你心忧如焚，又能如何？”

    房俊眨眨眼，无言以对。

    是呀，就算我看透历史操碎了心，可是谁会听他的？

    大唐上下，早就被覆灭高句丽的旷世伟业迷了心窍……