    有着这么一本‘字典’的辅助，郑逸尘忙活了两天倒是解决了几个冲突，但这并不是马上就可以松一口气的，魔药材料的组合变化实在是太多了，多的这本书都不可全部的记下来，而且材料搭配之间的冲突问题不是解决一个就是一个钉子砸下去那么简单。

    十个冲突点解决了九个后，剩下的那一个怎么都解决不掉后，就意味着要重新来过或者是从前几个冲突解决点上面进行修改，弄出来更好的搭配方案，其中还要考虑材料的性质，不能影响魔药的最终成品效果。

    郑逸尘研究起来虽然觉得挺充实的吧，但是想一想，还是工程学简单无脑啊……咳咳，相对的来说，揉了揉自己有些发胀的脑壳，郑逸尘走出了实验室，来到了生产车间里巡视了起来，由炼金傀儡的全面控制流水线工作，这也算是另类的自动化生产了吧？

    “恩……算算时间，天网这个ID也该动一动了。”郑逸尘翻了翻一个生产车间里的任务记录，它做不出来异界版的电脑，以灵魂为材料制作出来的炼金核心却能在许多方面替代电脑，比如任务记录这种功能。

    郑逸尘所在的车间生产的是车辆，不是跑车、轿车或者是越野车，而是货车、公交车以及客车，这种车虽然用的材料较多，价格却可以卖的贵一些嘛，相信那些商人们会很喜欢的，而且郑逸尘最近也在论坛上发现了一些征兆，有的工程学副职者已经开始尝试复制郑逸尘做的机车了。

    内部的结构郑逸尘可以保密，保密归保密，内部的结构说起来也就是那么一回事，有许多东西都可以从外部进行观察分析，厉害的工程学大师复制出来郑逸尘并不觉得有多奇怪，当然他们复制归复制，郑易并不担心对方这么做会影响自己的地位。

    首先最大的问题就是成本，成本高了，他们还能永远将出售价格压在成本线以下跟自己对着干？

    亏死他们，其次就是性能了……论起性能来说，谁家模仿出来的机车能有自己的性能高？无论是速度还是续航能力，即便是今后机车的内部结构真的被一些工程学大师给反推出来了，郑逸尘也不担心啊，既然不是秘密了，那他就不保密了，直接对核心部分进行照旧的保密就行了，反正魔力源虽然不是过于秘密的东西。

    但是版本却很多啊，不同的版本效果就不同，那东西不是反推就可以推出来的，独有的魔力源进行严密的保护就像是保护知识产权一样，没有人会说什么，除非郑逸尘选择技术公开……他又不傻！

    总之，真的到了那一步，郑逸尘也不发愁就是了，结构不保密，郑逸尘完全可以弄出来一大堆的狂热改装党啊……

    “恩～只是这必须要考虑魔力的收割问题了，啧，到时候再想吧，这之前先把自己用的天网这个ID给彻底的打向，今后无论谁说起交通……甚至别的设备方面第一个想到的就是天网就可以了。”打定主意的郑逸尘打开了魔兵召唤书，进入交易区的网店后台，以天网的身份发布了一些商品的信息……

    大量的图片以及大量的文字介绍，自己的这个网店的关注量高的很，郑逸尘几乎就是将这些信息给发布出去后，浏览量马上就以肉眼可增的速度爆发了起来。

    “这可真是大手笔啊！”一处城市内，属于紫萝商会的管理高层看着天网网店里发布出来的最新信息，这个他专门设置了提醒……恩，一旦有了相关更新出来的信息，手下马上就会通知他，最初天网的网店里只有机车这一种产品，纵然款式很多，可依旧显得有些单一。

    而这一次一下子就让网店内的商品列表变得丰富起来，清一色的四轮，有跑车有越野车，货车公交车一个不少，如果不是考虑到魔力收割方面不好处理，郑逸尘琢磨着今后一段时间了是不是弄出来地铁这种东西！

    地铁的建设涉及的太多了，郑逸尘暂时不会考虑。

    跑车和越野车这个主管只是关注了一下就先将其放在了一旁，这种车虽然从图片中可以看到内部的结构，却明显不是拉货的，而是类似于机车的存在，真正让他额外看重的是货车和公交车啊。

    货车的话，类似于运输的兽车，不过头部显然也是引擎驱动的，小的在城市里行动方便，大的则是城外运输方便，最主要的是养着这玩意可要比养魔兽便宜多了啊，即使魔兵召唤书的存在，货物的运输变得极为方便。

    可是有头脑的商人又不会全面的采用这样的方式，过关的时候用这样的方式运货的确是能够节省一笔开支，却不是完全节省的，提货的费用要给吧？大量提货还要大量支付魔力也是问题吧？提货的魔力消耗不是按照距离的，而是按照数量，这些都是成本啊，商人赚钱的基础不就是削减一切可以削减的成本同时，还能在质量上面拼得过竞争对手。

    想要做到这些就需要足够的脑子来计算得失了。

    总而言之……这些货车的用处现在依旧很大，至于那种公交车，这个主管想了想，里面也有很多商机啊，这种长方形的大车除去里面的二十几座位外，别的空缺的地方明显也能容纳许多人，一辆公交车他估测了一下，算上能站人的位置，最少可以塞进去七十个以上的人……

    总之这东西出现后，城市里的一些车夫基本上可以考虑转行了。

    就在这个主管在思索着一些这些车辆带来的影响性后，他看到了魔兵召唤书上面显示的一个提示‘图标’，这个图标让他想都没想，立即离开了这个光点，点进这个图标关联的链接，进入到了论坛里的保密帖里，大BOSS的召唤，他们这些主管纵然身居高位，但又有谁敢不去准时的进入？

    有了魔兵召唤书的存在后，他们这种身份的人身边都多了一名额外的‘秘书’，这些秘书平日里不需要多做别的事情，收集魔兵召唤书里的一些动向以及关注一些重要的提示，及时通知他们就行了。

    这种召唤全部主管的‘@’是有着五分钟时间的等待，所以进入后纵然这个帖子内一片空白，这名主管也没有太过着急，而是耐心的等待了起来，等待的时候，他甚至开了另一个不影响看这个帖子的新窗口，和认识的但负责其他区域的几名主管聊了起来，能做到这个位置的，他们都有着相对的能力。

    谈论的内容也都是关于天网网店里新出现的车辆类型，他看重的是货车和公交车，也有两个主管看重的是跑车以及越野车，一番交流后，他觉得那两名主管的观点也很不错，很有发展的潜力，他们之间的观点也都是点到为止的，没有过多深入的交流……这可都是业绩啊！

    五分钟的集合时间结束后，紫萝商会的全员主管聚集到了这个保密帖里，他们的顶头BOSS没有说什么含糊的话，发了一张计划书……有关于新出现的车辆计划。

    “开创一个以交通行业为主的分会……？”之前关注着公交车与货车的主管微微的皱着眉头思索了一会，眉头很快就舒展了起来，不愧是顶头BOSS，做事就是有魄力，天网网店里的车辆只是公开个信息，还没有正式销售呢，就已经定制好了相关的计划，这个计划大有可为啊。

    不过他也看出来了一些弊端，这也是一块大蛋糕，注定要被人争抢的，一个城市不小，想要弄一个负责城市的交通网，需要的公交车数量不会太少，有些道路太窄还不能通过较大的公交车，只能选择小的，这都要好好规划一下。

    之外不说商会之间要进行竞争，国家肯定也要掺和进来的，毕竟是要在整个城市里到处跑的东西，而城市又是属于相关地域的国家管理的财产，不想要有麻烦还真就要带上他们一起玩，让他们分一杯羹后闭上嘴巴免得找麻烦。

    纵然这些都要分走一部分蛋糕的份额，可结余下来后依旧大有可图！越想这名主管的眼睛就越亮，甚至有种迫不及待将其运作起来的想法，这种事情就是抢一个先机，越晚越难以挤进去，他仔细的看着那份计划书，公交车是负责城市内的，客车则是负责城市与城市之间的，客车的座位就比公交车的硬座舒服，还能调整一下，使自身可以躺下来休息，适合超过一天或者半天以上的运输……当然价格会高很多。

    公交车收费便宜应用于普通人层次的，轿车的话载客量有限，加上司机最多五个人，大一点的八个人，这种车是适合收入较高的，想要省时间的，毕竟车小了，速度就快还很灵活。

    计划书上面没有提到越野车和货车，之外他们的BOSS还额外的说了一下，近期她会尝试联系制作者商议一些额外的业务，先让他们把这件事给做好，之后的有什么需要添加的她会继续安排。

    “恩……看来影响很好嘛，得！又有新的事情能做了。”得到了琴的新回复后，郑逸尘揉了揉自己的脖子，他打算趁机弄出来‘滴滴打车’以及‘租赁’业务……对外的理由？制作者主动找上门进行的合作，这个理由算不算？

