

    林秋楠反应过来了：“徐纺，你怀孕了？”

    “……”

    说漏嘴了。

    周徐纺脸皮薄，加上又是未婚先孕，很不好意思，小声地嗯了一声。

    林秋楠看了看她平坦的肚子，到一旁去打电话了：“碧玺，我把地址发给你，徐纺有身孕了，你让景松追备好婚书。”

    听力非凡的周徐纺：“……”

    她赶紧去卫生间，偷摸着给江织打电话。

    “怎么了？”

    “奶奶她知道了，我怀孕的事。”她跟江织说好了，三个月之前先不往外说，她刚刚太得意忘形，就给忘了。

    江织还以为是什么事呢：“知道了也没关系。”

    “有关系。”周徐纺觉得事情挺严重，“她让陆声爸爸去准备婚书了。”

    “婚书？”

    二十一世纪了，婚书这个东西，让人很陌生。

    “在那边等我，我现在过去。”

    江织到的时候，姚碧玺已经来了，陆景松还没到，沙发上全是孕妇吃的用的穿的。

    “东西我都准备了两份，徐纺和理想一人一份，来得太匆忙，没时间仔细准备，你们先用着，过后我再送点过来。”姚碧玺拆开一个盒子，“这个枕头里面放了中草药，可以安神。”

    江织过来了，周徐纺看向他。

    他坐在她旁边：“她睡得挺好的。”

    头一回当奶奶的姚碧玺女士非常紧张，并且慎重：“那也要用，这个草药对孕妇有好处。”

    她一得到周徐纺怀孕的消息，就请教了一个自己生了四个孩子、抱了八个孙子的贵妇朋友，仔细取了经，才去置办这些东西的，有些还买不到，是她从贵妇朋友那里讨来的，比如那个脚底按摩的鹅卵石地毯。

    “江织，”林秋楠说正事，“有件事要问问你的意见。”

    江织起身：“去徐纺屋里说。”

    祖孙俩去了隔壁屋。

    林秋楠怕他不自在，关于周徐纺怀孕的事没多说也没多问，就说了一件事，语气比较郑重：“在奶奶老家那边，男孩子和女孩子确定好了终身大事之后，男方的长辈要去女方家里送婚书和嫁衣，女方接了婚书才能定婚期。”

    林秋楠的老家在小镇里，她嫁来陆家之后，才举家搬来了帝都。她出嫁的时候，遵了老家那边的风俗，有婚书，有媒妁之言，凤冠霞帔花轿子，这一晃都快五十年了。

    “时间太赶，嫁衣来不及准备，我想先把婚书先给徐纺，”她问江织的意见，“你这边有什么想法吗？”

    江织不太懂这些风俗：“是订婚的意思吗？”

    林秋楠点头：“是老一辈的习俗。”

    古时，男女成婚要有三书，包括聘书、礼书、迎书，要过六礼，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

    时代变迁后，三书六礼被简化，只有极少地区还保留着部分古时的风俗，与以前也不大一样，没有三书，但要送婚书。

    林秋楠知道江织对周徐纺用情很深，再加上周徐纺已经怀了身子，得要定个名分了。

    江织说：“我没意见。”若不是现在时机不对，他都想把婚礼一起办了。

    “那行，我让景松直接把婚书带过来。”

    “葬礼那边呢？”

    陆家那边还在殡仪馆办“葬礼”，少不了陆景松的戏份。

    “星澜和声声在就行了。”

    且说说陆家的葬礼，吊唁的宾客一波接一波，陆家人悲痛欲绝，接二连三地有人被送去“医院”，先是姚碧玺，接着是陆景松。

    陆老夫人去得突然，长孙陆星澜怪病缠身，陆声年纪尚轻，陆氏群龙无首，各方妖魔鬼怪都蠢蠢欲动了。

    殡仪馆外面。

    “老夫人，要进去看看吗？”

    林秋楠今儿个穿了一身黑，坐在车上望着殡仪馆的门口：“不进去了，秋楠见到我，恐怕要走得不安心了。”

    她神色惘然，想起了过往。

    “我跟她认识也快五六十年了，大半辈子都搅合在了一起。”

    她认识林秋楠的时候才十八岁，两人的性格天差地别，却意外的无话不谈，如果不是因为陆家那位惊才绝艳的三公子。

    “下辈子千万不要再碰上了。”

    这辈子到了地下，也不要再让她看见林秋楠与陆三伉俪情深。

    许九如刚回江宅。

    江孝林就急急忙忙来见她：“奶奶，出事了。”

    她坐下，歇歇脚：“又怎么了？”

    “二叔刚刚被检察院的人带走了。”

    这夫妻俩就没一个省心的，另一个还没捞出来，这又进去一个，许九如头疼：“他又是怎么一回事？”

    “二婶做了口供，说她是为了帮二叔行贿，才做假账私吞了三个亿的公款。”

    竟是自家人把自家人送进去了。

    许九如原本还以为只是例行调查，没想到事情严重到了这等地步，她心急如焚：“她有没有拿出证据？”

    江孝林颔首作答：“有账户明细。”

    那完了。

    许九如急得恼火：“这夫妻俩是怎么回事，怎么突然就窝里反了。”

    要只是骆常芳一人被卷进去，处理起来还容易一些，江维礼人在官场，一旦被搅合进去，就会很棘手。

    “应该是因为二叔出轨的事。”

    她这个儿媳，还是太不识大体了，思前想后着，吩咐长孙：“跟你爸说一声，维礼的事先不要插手，看看情形再说。”

    要说二房是怎么窝里反的，还要从五个小时前说起。

    骆常芳的律师梁平永，是专门打经济类官司的大状，上去，他去看守所见了她的当事人。

    “吴葶已经招供了，她手里有邮件往来和财务证据，在法庭上要打无罪的话，基本没有胜诉的可能。”

    一开口就说没有胜算的可能，这算是什么律师，骆常芳意见很大：“那你什么意思，让我认罪？”

    梁平永很从容，不紧不慢地提了一点：“那三个亿的款项还有一部分没有最终到账，而且也没有明确的证据，能证明你让吴葶做了三个亿的财务假账。”

    “数额是面谈的。”

    “我刚刚说的只是一个例子，这样的漏洞还有多少你还要仔细想想。”他看着他的当事人，提点，“认罪得认，但要先捋一捋，看看哪些该认，哪些不用认。”

    法律也有很多空子可以钻，打不了无罪，就把能让别人担的先让人担。

    骆常芳听明白了。

    “江部长让我带一句话给你。”

    一提起江维礼，骆常芳就很情绪化：“他说了什么？”

    就一句：“多替女儿想想。”

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，江维礼是想让她一个人担了罪名，就以女儿的名义来要求她。

    那位嘴上说着“多替女儿想想”的父亲这会儿在干嘛？

    他在和他女儿打太极。

    “你外面那个女人是什么情况，你还不打算告诉我？”

    江维礼只说：“你妈的事跟她没关系。”

    江扶离根本不信他的话：“你什么都不说，我怎么知道跟她有没有关系？”

    “她没有那么大能耐。”

    他还在为那个女人开脱，除此之外，闭口不谈。

    江扶离觉得奇怪极了，很多解释不通的疑点：“如果不是她，那些照片是谁寄的？目的是什么？”

    “我也还在查。”

    江扶离冷眼看着坐在对面沙发上的江维礼：“那个女人最有动机不是吗？只要我妈不在，你就可以把她扶正了。”

    “你觉得你爸这么没有分寸吗？”江维礼呵斥了一句，在外是个笑面虎，对女儿也算千依百顺，从来没对她说过这么重的话，“我那个位置多少在人盯着，光陆景松一个就够我应付了，我是一点差错和把柄都不能被人抓到，你妈做的事哪一件不是跟我有关，我怎么可能让外面的女人影响到我们的关系。”

    江扶离嗤了一声：“那你还出轨。”

    江维礼哑口无言了。

    她起身，上楼去了。没过多久，她接到了私家侦探打过来的电话。

    “江小姐，那个女人的资料查到了。”

    “发过来。”

    对方把资料发过来了。

    她在电脑上阅览完，立马回拨过去：“你是怎么查到我爸把股份给了那个女人和她的儿子？”

    她的感觉没有错，那个女人不是露水姻缘，还给她父亲生了一个儿子。

    “她在外面炫耀过，说她给高官生了个儿子之后，就拿到了一辈子都花不完的股份。”

    江扶离全想明白了，怪不得他父亲总说，为什么她不是个男孩儿。

    她下楼去，直接推开江维礼的书房，质问：“爸，那个女人是不是给你生了个儿子？”

    江维礼神色立马紧张了：“谁告诉你的？”

    他没有否认。

    她又问：“你还把你名下的股份给了你儿子？”

    江维礼从座位上站起来，眼睛都红了，睚眦欲裂：“到底是谁跟你说的这些？”

    还是没有否认。

    江扶离心里有答案了：“你只要回答我是还是不是。”

    江维礼不作声。

    “怪不得我妈让你把股份都转给我的时候，你总说再等等、再等等。”她冷笑，“原来是要留着给你儿子。”

    江维礼从商，不管家族生意，他们二房分到的那些股份，那么多年来都是她在代管，反正是她是独女，以为早晚都会给她，没想到到头来居然一个子儿都不是她的。

    “扶离，你听我说。”江维礼急着解释，“在你弟弟满十八岁之前，是没有继承权的，那些股份还是由你——”

    由她代管，却不属于她是吧。

    江扶离听不下去了：“弟弟？”她怒目而视，冷言冷语地嘲讽，“我妈就生了我一个，哪来的弟弟。”

    看她反应这么大，江维礼心里不踏实，也不解释那么多了，他叮嘱：“这件事不能让你妈知道。”

    一旦被她知道，估计会跟他鱼死网破。

    江扶离慢慢冷静下来，然后打了个电话：“梁律师，安排我和我妈见一面。”

    梁平永回复她说：“安排不了，这个案子上面盯得很紧，判决之前，当事人和家属不能会面。”

    “那你带一句话给我妈。”

    “请说。”

    她就当着江维礼的面说：“我爸把股份都给他外面的女人和野种了。”她盯着江维礼，“不想坐牢，就把东西吐出来。”

    江维礼一听急了：“扶离——”

    “爸，我说的都听明白了吧。”父不仁，怪不得她不义了，“不希望我妈乱说话，明天之前，就把所有的股份都转到我名下。”

    江维礼当场傻眼了，他这个女儿，当真是狠。

    一个小时后。

    梁平永给江扶离回了一通电话：“江小姐，你母亲把你父亲供出来了。”

    “怎么回事？我不是让你带话给她了吗？”

    “我到看守所的时候，已经晚了。”

    其实早在一小时前，骆常芳刚见完律师，就“收到”了江维礼和他儿子的DNA鉴定结果，以及一份股权转让协议的复印件。

    那个私生子，居然那么大了。

    当时，她脑子里什么想不了，唯一的念头就是跟江维礼同归于尽。

    江氏集团。

    江孝林坐在老板椅上，戴了副金边、有链条的眼睛，尤其显得斯文风雅，内线电话按了免提，他握着钢笔，俯首在写什么：：“东西送到了吗？”

    “送到了。”

    他挂了电话，放下笔，靠着老板椅，手指敲着桌子上，等啊等。

    八分钟后，他父亲江维开来电话了。

    “你二叔被检察院的人带走了。”

    嗯，他料到了。

    骆常芳这个人，别看她八面玲珑，其实很好对付，一激就怒，一怒就咬人。

    他心情好，挂了父亲的电话，又拨了个号。

    “干嘛？”

    这女人，就不能稍微对他温柔一点点？

    他像个大爷一般：“晚上我想吃红烧鱼。”

    唐想问：“你几点下班？”

    “要回一趟江家，大概八点回去。”

    她应：“嗯。”

    江孝林觉得诧异：“怎么回事，居然这么听话？”

    早上他出门的时候，让她帮忙打个领带，都要他软磨硬泡半天。

    “今天心情好，不同你计较。”

    她语气轻快，听上去是挺心情不错的。

    心情能不好吗？骆常芳跟江维礼夫妻反目了，在狗咬狗。

    “巧了，我今天也心情好，想逗逗你。”

    唐想：“……”

    这是什么恶趣味。

    她正要挂电话，江孝林问她：“你跟江织什么关系？”

    电话那边的唐想不雅地翻了个白眼：“什么关系都没有的关系，就是觉得他脸长得好看。”

    她大三的时候，跟着骆怀雨去过江家，那是她头一回那么近看江织的脸，当时她确实有点失神了。

    当时江织躺在一张小榻上，身上披着一张大红色的、狐狸皮毛做的毯子，桃花眼半开半合，偶尔几声咳嗽，美若西子，那是三分病弱七分娇。

    她是个颜控，被他惊艳到了，那张脸，根本不应该是人间之色，真是绝了。

    就因为这个，江孝林损了她好几年。

    到现在，他还酸溜溜地怼她：“你真肤浅。”

    唐想懒得辩解：“是，我很肤浅，行了吧？”

    江孝林问了个很不符合他人设的问题：“我脸不好看吗？”

    唐想拒绝回答。

    “哪里不好看？”他语气听不出玩笑的成分，倒有几分不甘心却要认命的无奈，“说出来，我去整。”

    “……”

    自从江孝林表白之后，唐想就觉得他跟换了个芯似的。

    “你是不是跟江织的女朋友关系不错？”他问了句正经的。

    怎么又扯到人家的女朋友了。

    “你知道的挺多啊。”

    他语气挺正式的：“要是我跟江织不对付，你会和周徐纺绝交吗？”他不是什么大孝子，他就算真跟江织干起来，那也是因为利益。

    江织那只狐狸精，说不定哪天就跑他头上来拔毛了。

    “江孝林先生，”唐想提醒他，“请问我为什么要因为你跟朋友绝交？”

    江孝林先生笑得很浪：“谁知道你以后会不会爱我爱得要死要活。”

    唐想直接挂电话了。

    晚上七点，陆景松过来了，一同来的还有一位白发苍苍的长辈，他手里提着用红丝绸仔细包裹着的木箱。

    木箱里面，放着婚书。