    邵佑嫣听见江姨娘的话，忽然不屑的笑了一声，在这个寂静的环境中听起来尤为刺耳，她冷眼看向她们：“如果这些都情有可原，那么公主把他打成这个样子自然也情有可原了。”

    江姨娘早已经气得泪流满面，气喘吁吁的指着她：“你这个不孝女，他是你的亲弟弟，你竟然还敢为外人说话。”

    她却不在乎的耸了耸肩，并没有将她的话放在眼里，莲步轻移到了祖母身旁，将祖母按在了凳子上：“祖母可不要生气，这邵荣睿一向刁蛮惯了，在府里有江姨娘宠着，自然谁都不惧怕他，这不到了外面就吃亏了。”

    老夫人气的胸膛都在起伏的颤抖，邵佑嫣赶紧用纤纤素手给她拍着后背顺顺气：“祖母可别生气了，气坏了身子可就是咱们的过错了。”

    老夫人冷眼看向了江姨娘，瞪了她一眼：“就这个样子，还有脸来向我告状，带着你这个不孝子给我滚回惊鸿院去。”

    江姨娘气得恶狠狠地望了邵佑嫣一眼，她本来想着邵荣睿受了欺负，老夫人恰好和太后娘娘有些关系。

    便想借着老夫人的身份去太后娘娘宫中说说情，说说理，没想到这件事情竟然是因为邵荣睿而起的。

    锦绣指挥者一众小厮将邵荣睿又活生生地徘徊了惊鸿院，差点又将邵荣睿的内伤给震了出来。

    邵佑嫣依旧待在静慈堂里面，替祖母舒缓着心情：“怎么着实也不该发那么大的气，这要气坏了您的身子，那可就得不偿失了。”

    老夫人感慨的叹了口气，她和太后虽然一直以姐妹相称，但两人之间的身份差距太大，太后可是出了名的护短，这好几年皇室才出了一个宝贝公主。

    更是被太后当作掌上明珠，这要是公主告到太后那里去，太后把邵国公府灭了都有可能。

    她却轻笑一声，加重了手下的力气，让祖母能够更加舒服一些：“时过境迁，这人总是会变的。”

    “但愿如此吧。”老夫人淡淡的叹了口气，眼神淡漠，如果不是这个孙女一直在旁边劝导着，恐怕她都要被气出毛病来了。

    皇宫。

    齐承墨在前面大跨步的走着，虽是走的优雅高贵，但却紧紧的攥着齐之沐的胳膊。

    齐之沐本来就年幼，身子也没有长全，在后面小跑着才能跟上十三哥哥的脚步。

    跑了一会儿，到底是觉得累了，齐之沐直接就坐在了地上，齐承墨终于察觉到后面有一阵阻力，扭过头来，冷漠的看着她：“还不快起来，哪里有一点公主的样子？”

    齐之沐哼了一声，根本就没有要起来的动作：“你又哪里有一点皇子的样子？”

    她就这样坐在地上，全然不顾繁华的衣裙落上了灰尘，侍卫也同样被逼停，无可奈何的看着这位小公主。

    这小公主向来喜怒无常，若是有人敢不随了她的，她能把人折腾出无数的花样来。

    齐承墨无奈，看着手里的齐之沐的袖子，忽然记上心来，不紧不慢的蹲下去，凑在她的耳边：“你当真不起来？”

    齐之沐怎么可能在他面前服软，当即就撅了嘴：“我还真就不起来了。”

    齐承墨突然嘴角一勾，缓缓地站了起来，看向齐之沐的身后，喊了一声：“九哥。”

    听到是她钟爱的九哥哥来了，齐之沐瞬间像个小弹簧一样从地上弹了起来，乖巧的低下头，躲在齐承墨的身后。

    若是让九哥哥看到了自己这副任性的样子，指不定又要好几天不理自己了。

    等了半天却没有听见九哥哥的声音，反倒是十三哥哥的戏谑声响起：“你不是说不起来吗？”

    她猛地睁开眼睛，四下看了一眼，果然是没有九哥哥的身影，气得腮帮子鼓鼓的，用力的瞪着他：“十三哥哥，你不厚道，你竟然敢骗我。”

    齐承墨又重新抓住她的胳膊，强势的要带她进内殿：“这不叫骗，这叫对症下药。”

    “去你的对症下药吧，你就是个大骗子，还敢骗我九哥哥来了，看我改日告到九哥哥那里，让他打你。”

    齐之沐在后面踉跄的跟着，整个人都快被气的炸毛了，她最怕九哥哥了，最怕九哥哥的薄情。

    九哥哥也很明面上的跟她说过，希望她能温柔一些，有一点女孩子的样子，如果被九哥哥发现自己如此粗糙。

    没想到十三哥哥居然拿这件事情来威胁自己，更可恶的是竟然还被他得逞了。

    齐之沐越想越气，却又做不出什么事情来，直接就被齐承墨给带到了凤栖宫。

    一进门，太后娘娘风姿绰约，虽已经年老，但却风韵犹存的站立在门口，齐之沐瞬间像个犯了错的孩子，赶紧低下头。

    “你又差点惹祸上身，你该让我怎么说你。”太后低低的叹了口气，淡漠的看着她。

    齐之沐赶紧挣脱，开齐承墨的束缚，跑到太后的旁边，亲密的挽住她的胳膊：“祖母可要为我做主，你都不知道那个邵荣睿是怎么欺负我的。”

    “你呀，不欺负别人就不错了，哪个人不长眼敢欺负你。”太后虽然生气，但看见齐之木这副软软的样子，气也消了大半。

    她最重要的就是害怕齐之沐受伤。

    齐之沐可爱的撅了撅嘴，头靠在太后的肩上：“祖母你这下可是真的冤枉我了，今日这件事情并不是我主动要找他的麻烦，是他先找我的麻烦的。”

    说罢她便一五一十的将今天所发生的一切都告诉了太后，太后在一旁听着，听完之后脸色更加铁青。

    原来那个邵荣睿当真这么放肆，竟然连公主都不放在眼里。

    可是想到被人来报，说是齐之沐把邵荣睿扔进了水池子里，在水池子里足足泡了一个下午，倒也气消了不少，毕竟自家这小妮子还没有吃过什么亏。

    只要她跟别人在一起，就永远只有别人吃亏的份儿。

    齐承墨做了礼之后就顺势的离开，太后本来也就命令他要他去皇家学院把齐之沐带回来生怕齐之沐做出什么坏事来。

    之前云布料的事情还没有解决，也不知道额娘将会怎样的解决，只不过到了现在公主的寿辰越来越近，到时候恐怕又是一场血雨腥风。

