    ……

    ……

    任性，肆意妄为的红王后。

    以及，四季如春的迪拉克。

    将这些记下，流云将目光转向了坐在正前方的八重……三月兔。

    直觉告诉流云，对方接下来要讲的东西应该就是所谓的主线剧情。

    在这种情况下，了解一下游戏背景也是有必要的。

    “直到有一天，强大的白魔女毫无预兆的出现在了这里，她是人形的天灾，是毁灭的象征。那份力量，足以打破这个世界的既定规则。”

    似是亲身经历过白魔女的可怕，身着巫女服的老板娘面色刹时严肃了起来。闭上眼睛沉默了很久，才缓缓重新开口。

    “作为迪拉克的绝对统治者，洪王后并不能容忍有不受自己控制的力量存在，于是她动用皇室的秘宝【命运钟刻】，将白魔女封印在了时间的缝隙里。”

    “所以，被封印的白魔女即将破封？”接过对方的话，布洛妮娅开口，在看到对方震惊的表情后，布洛妮娅微微一笑。

    “这种老套的背景故事，真是非常的令人怀念。”

    好似是不经意间触动了久远的记忆，布洛妮娅单手扶着脸，露出了一脸若有所思的表情。

    “没错，如你所说，愤怒的白魔女在被封印前曾立誓，在她归来之日，就是迪拉克永堕冰雪之时。”

    “目前除了有【命运钟刻】守护的红王后城堡，迪拉克全境陆续陷入了持续的暴风雪天气。

    可以想象，一旦白魔女破封而出，这片土地一定会永堕寒冬，生机断绝，人们将永无宁日。”

    “而现在，巨大的危机就在眼前，来自异世界的勇者，此刻正是您挺身而出，拯救世界的时刻。”

    说完，擦了擦眼角若隐若现的泪光，巫女将目光投在了流云身上，其双目中所蕴涵的，尽是恳求。

    “这件事，还算有趣，可以答应。”

    与布洛妮娅对视一眼，流云点了点头。

    虽然很想吐槽对方这个点心屋的老板为什么会知道这么多的东西，但是这毕竟是他和布洛妮娅找了半天才找到的，唯一能交流的，活着的存在。

    况且，看布洛妮娅跃跃欲试的模样，流云也不好拒绝。最关键的是，如果这真的是个rpg冒险游戏，拒绝这种任务，绝对等于开局卡关。

    很有可能变成：

    你愿意拯救世界吗？

    不愿意。

    怎么可能，你真的不愿意拯救世界吗？

    不愿意。

    怎么可能……

    以此往复，没完没了。

    “既然天色已晚，两位今晚可以在此将就一晚，待明日清晨，再次启程。”

    “不过，在为两位晚餐之后，请容在下冒犯。为了两位的安全，请两位击倒在下，以证明两位拥有足够的力量，否则，吾必不能让两位涉险。”

    柔声开口后，点心屋的巫女缓缓闭上眼睛，再次睁开时，锋芒自其身上浮现，紧随其后，巫女掏出了藏在腰后的太刀。

    一副过关前必须斩将的认真表情。

    ……

    在得到确认的答案后，身着巫女服的点心屋老板娘起身，带流云以及布洛妮娅找了两个空房间，便转身准备晚餐去了。

    而剩下的流云与布洛妮娅，两个人商量了一下，选择继续静观其变。

    回到自己的房间，透过窗户看了看远方的圆月，月光懒散的落下，与地上的雪地相得益彰。

    回首，望了望不远处的火炉，流云直接坐到了旁边的躺椅上，打开系统背包，再然后，摸出了酒与酒杯。

    酒是好酒，地下城世界中酒神苏摩酿造的神酒，虽然没有动用神力，但依旧是出自酒神之手。

    在那个世界，凡喝过这个酒的人，无不在渴求再次饮用。为此，不惜倾家荡产，无恶不作，就为了凑够钱来再次喝到这东西。

    而当时，泡在地下城里刷能力值的流云最不缺的就是怪物掉落，而怪物掉落可以换算成货币，而货币就可以购买神酒。

    这种情况下，流云给姬子买了一大批苏摩眷族的酒，可惜对方神酒产量太低，流云只买完对方现有的存货。

    此刻，圆月白雪，红泥火炉，再加上缓缓飘落的雪花，流云实在是找不到比这个更好的饮酒场合了。

    正所谓：

    绿蚁新醅酒，红泥小火炉。

    晚来天欲雪，能饮一杯无。

    就在流云打开瓶盖后，窗户外面探出了个脑袋，赤发金瞳，一身和服，如果去掉对方嘴角留下的口水，那对方此刻一定是个气质非凡的御姐。

    “要不要来点下酒菜？”

    左手端着盘花生米，右手拎着烧鸡，头顶还顶着盘点心，来者的目光笔直的望向流云。准确的说，是盯着流云手里的酒瓶。

    “可以吗？”流云反问。

    “当然，不过是在我给隔壁布洛妮娅送完晚餐后。”咽了咽口水，赤发御姐飞快的端着盘子跑向了隔壁。

    而流云，不着痕迹的翘起了嘴角。

    什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    “下酒菜来了！”

    人未至，声已至。将两盘下酒菜放在窗户旁边，紧接着，赤色长发的御姐直接跳进了房间。将菜放好，也不离开，就是静静的跪坐在旁边。

    “要不一起？”

    在流云话音落下后，对方没有丝毫的客气，从和服背后摸出一双筷子，想到熟练的拿起旁边的酒瓶，迫不及待的给自己倒了杯酒。

    “你还真是毫不客气啊，姬子姐。”

    抿了一口杯子里的酒，流云饶有兴趣的看着坐在对面的姬子。

    “谁是姬子，哪个是姬子？

    妾身的名字是浓姬，你可以叫我浓姬但不可以叫我浓姬子。”一杯酒下肚，对面脸色顿时红润了起来，给自己撕了个鸡腿，大大咧咧的嚷嚷道。

    “抱歉，可能是我认错了。”

    给对方重新倒了杯酒，流云态度非常诚恳的道了个歉。

    “没事，都是酒友，这都是小事。

    我是三日月点心屋的看板娘阿浓，你也可以叫我浓姬。”

    将手里的酒一饮而尽，一脸满足的赤发御姐拍了拍流云的肩膀。

    “嗯，我是流云。”

    来了个自我介绍后，流云话风一转。

    “学院长是谁？”

    “就那个让人死加班还不给加班费的黑心小矮子！”听到学院长三个字，赤红长发的御姐双眸睁大，一把将酒杯拍在桌上，恶狠狠的开口。

