
　　李东再仔细的看着她的脸，说实话，好看，确实是很好看，可是他却看着不舒服，他还是喜欢比较真实的魏若烟。

　　他挠了挠头，“好看是好看，可是不太适合你，你还是扎马尾，穿牛仔裤好看一些。”

　　“哼。”

　　魏若烟生气了，“你意思我只配穿牛仔裤呗，我不配打扮呗。”

　　说完，也不管他，直接转身就去上车。

　　李东这回学聪明了，也快步跟了上去，拉开车门，在她旁边坐了下来，“那个，我是你的暗卫，我必须得保护你，你不能离开我的视线。”

　　“这里是华国，不需要。”

　　魏若烟说道。

　　“怎么不需要？

　　华国也有坏人的嘛。”

　　李东说道。

　　魏若烟不再理他，聂夫人走到车子跟前，跟魏若烟说：“那行，你去吧，时间地址你都知道，姨妈就不陪你去了，姨妈还有事儿，李东护着你，应该不会有事儿的。”

　　魏若烟点了点头，“姨妈，我……”聂夫人朝她眨了眨眼，她便不再说话。

　　关好车门，聂夫人给了司机地址，让他将他们送到地方。

　　约的是一间日式酒屋。

　　他们到的时侯，约好的男人已经到了，正坐在里面拿着菜单在看。

　　魏若烟被服务生带了进去，李东也跟着，魏若烟瞪了他一眼，“你跟着干嘛呀？

　　我这是相亲啊。”

　　“我是你暗卫，自然要跟着。”

　　李东仰了一下下巴，“他欺负你怎么办？”

　　魏若烟翻了一个白眼，“这里是餐厅，怎么可能欺负我？”

　　说完，也不管李东，直接走了进去。

　　包厢不大，但是里面的布置却很精致，服务生让魏若烟在门口脱了鞋子，这才让她走了进去。

　　她轻声音说：“不好意思，我来晚了。”

　　男子抬头看她，眼里是浓浓的惊艳。

　　他立刻热情的道：“是魏小姐吗？

　　快进来坐。”

　　他迎了上来，轻轻的替魏若烟拎着裙子，等魏若烟坐下来，他才坐了下来。

　　李东看着这个戴着眼镜的男人，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，他瞪了那男人一眼，在桌子的另一边坐了下来。

　　男人微微怔了一下，问魏若烟，“这位是？”

　　“呃……”魏若烟不知道要怎么介绍李东。

　　李东自己开口道：“我是她哥。”

　　“哦，是哥哥呀，哥哥今天也有空，那我点的东西可能不太够，哥哥再点一点吧。”

　　男人将菜单递到李东手里。

　　李东也不客气，接过菜单看了一眼，他也看不懂，于是伸手胡乱的指了几道菜，不过是专挑贵的点。

　　魏若烟一直瞪他，用眼神儿示意他，可是李东只当作没有看到，等点完以后，将菜单还给男人的时侯，还挤出一抹笑来，问：“那个，你不会觉得我点的贵了吧？”

　　男人笑着摇了摇头，“不会，怎么会呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　哥哥很有眼光呀，这几道菜可是这里的招牌。”

　　李东没再说话，男人赶紧给他倒酒，“哥哥先喝点酒，这里的清酒很好喝，梅子味儿的，魏小姐也来一杯吧？”

　　魏若烟点了点头，男人已经给她倒了上酒。

　　很快，菜就上来了，开始吃的时侯，男人将一颗无菌蛋打在碗里，搅和了一下，递到魏若烟面前，“这个蛋液蘸寿喜锅很好吃的。”

　　魏若烟嘴角抽了抽，皱了一下眉头，不过也没有说话。

　　男人很快又夹了一个生鱼片给魏若烟。

　　魏若烟看着那些生冷的食物，有点不敢吃，虽然她也知道日料店里的生鱼片，三文鱼之类的，有许多人喜欢，可是她还是不太习惯。

　　可是人家已经夹给她了，她不吃也不好吧，于是只能强忍着自己的不适，吃了一片。

　　简直像吃药一样的，闭着眼睛，往下吞，根本就没有尝出来味道。

　　李东在旁边看着，皱了皱眉，问：“这东西不用煮一下吃吗？

　　吃生的？”

　　男人微怔了一下，听说魏家在G国也算是贵族了，怎么这位‘魏’先生连日料都不知道吗？

　　他笑了一下，说：“魏先生，这个是日料，就是生吃的，很鲜美的，你也尝尝。”

　　说着，男人给李东也夹了一片生鱼片。

　　李东却用手挡了一下，“你放下，你放下，我自己夹。”

　　男人只好将生鱼片放下，可是李东却夹起一片三文鱼，丢进了寿喜锅里。

　　男人看着眼睛都瞪直了，“这，这，这样不妥吧？”

　　李东皱眉道：“有什么不妥的？

　　若烟不能吃生食的，她肠胃不好。”

　　男人立刻看向魏若烟，“唉呀，抱歉，魏小姐，我不知道你肠胃不好，选了日料，要不然，咱们去吃别的菜吧？

　　你喜欢吃什么菜？”

　　魏若烟摇头，“没事儿，没事儿，就吃这个吧，我觉得这个锅子应该挺不错的。”

　　男人笑了起来，“对对，还有寿喜锅，那你吃这个吧。”

　　说着，他夹了一片肉‘噗通’一下，就放进了魏若烟面前的无菌蛋的碗里，“吃吧。”

　　魏若烟实在是吃不下了，她起身道：“那个，我去上个洗手间。”

　　“慢点，需要我陪你去吗？”

　　男人绅士的问道。

　　李东立刻站起身来，“我陪她去就好了，你在这里，把这些生的都煮煮吧。”

　　说完，跟着魏若烟一起出了包厢。

　　一出来，魏若烟就瞪着李东，“你干嘛呀？”

　　李东皱着眉头，“我在帮你把关呀。”

　　“你把什么关？

　　你什么也不懂，你知不知道你刚才丢进锅里的那是三文鱼啊，就是生吃的啊？”

　　“我不知道，我只知道你不能吃生食。”

　　李东说道。

　　听到这句，魏若烟心里居然有些感动，他居然还记得她不能吃生食。

　　她抿了抿唇说：“我，我是不能吃，那，那我就不吃嘛，一会儿找个由头回去就是了，你干嘛糟蹋人家那么贵的东西？”

　　“我又不知道。”

　　李东还一副他没有做错的模样。

　　魏若烟瞪了他一眼，心里却是甜丝丝的。

　　看来姨妈的这个办法还挺不错的，李东似乎开始在乎她了呢。

　　她转身朝着洗手间去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1682章 搅黄她的相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 