
听琴魂一说，龙阳立刻心灵通透，洞悉阴阳之间的密切关系。原来这结界，并非是人为或魂为的能动变化，而是因为时间的变迁，自然的规律，因果的转换，自然而然的变化。

它并非常理的五行结界，而是阴阳结界，换言之，它也是因果的结界。龙阳一直在不停的解惑，他一直得到的是果，没有因。至今，他得到了一些因，就有一些果。

难道这样就可以破界了吗？

恍惚间，龙阳再次走向结界，近乎痴迷。山村少年，迷惑不解，哪怕一丝曙光，都让他充满期望。

“主人，住手！”拦住龙阳的，依然是琴魂。

“既明阴阳，何来阻隔？”从来不穷酸的龙阳，竟然文绉绉的说出此番话来。

“主人，醒来！”琴魂大声喊道，一丝魂线迅速钻入龙阳额头。

“啊！”剧痛刺来，让龙阳不由得不双手抱住脑袋，低下身子。

“主人恕罪!”当龙阳即将伏倒身体的时候，琴魂一把托住。非常情况非常处置，为了保护龙阳，琴魂甘愿冒险。

“不是吗？”缓解疼痛后，龙阳问道。

“因果即阴阳，阴阳非因果，此处还是阴阳界！”琴魂深深懊悔，只为自己所知未深，差点让龙阳涉险。世间因果，有因有果，涉及阴阳，归为阴阳一类。而这结界，并非如此简单。

“那之前种种，并无意义？”如遇一门，门上有锁，发现钥匙，却无法使用。

“主人，并非没有意义。但我还是小瞧了此处的结界，总以为东皇困惑的难题即为我们的难题，原来其中另有用意。”琴魂惭愧的说道。

“难道我们就没有进入通道的方法？”龙阳觉得自己非常憋屈，自问自话。

“主人不妨长久考虑，待以后再进入通道。”琴魂所知以及能力有限，只好劝说龙阳，退而求其次。

在琴魂的眼中，主人龙阳走到这一步，已经是前无古人后无来者了，完全超乎她的想象。为了龙阳的安危考虑，她有责任与义务劝说龙阳。

“阴阳？”回过头来，龙阳再次思考二字的意义。身具玉手杖与黑石头，况且二者已经完全融于身体。

它们本身就是一阴一阳，那龙阳的身体就具备了阴阳的特质。再者，一阴一阳融入身体，并没有互相排斥，正如太极图一般，阴阳相济，阴阳互补，并改造了龙阳的肉体结构。此时想来，能够让龙阳研习鬼穴，与之不无关联。

以身试界！

之前，龙阳以一指点在结界面之上，结局是巨大的爆炸，如若躲避不及，定会危及性命。现在以身闯界，不知后果如何！

龙阳不是完全没有把握，自小至今的经历，无非围绕着两大圣物，一为玉手杖，二为黑石头，如今皆融己身，又有何惧？！身具阴阳，又有何怕！

轻拍琴魂的魂体，龙阳示以安好，再次向结界走去。

琴魂张口，本想喊出主人二字，但生生的咽了回去。她知道自己无法阻拦龙阳的行动，只有暗暗的准备着。一旦龙阳出现危险，她必定会义无反顾的冲上去，以自己薄弱的魂体，替龙阳阻挡住未知的袭击。

无形的，看不见的，才是可怕的。俗话说，远怕水近怕鬼，而近怕鬼就是此一说。听说有危险，而看不见危险，才是真的危险。

结界就在不远处，龙阳也是人，虽身具不凡的能耐，但终究还是凡人身份。他每接近一步，心跳难免加快一下，但他的脚步没有过任何迟疑，只有走下去，他才能走到最后，解开最终的谜底。

“呼！”龙阳临近结界，长吁一口气。而后，坚定的踏了出去。

“啵啵啵啵”一连串爆响声响起。

身后的琴魂只见龙阳身体如被电击一般，快速的颤动起来。仅仅片刻，颤动以更高的频率出现，身上的衣物突然爆裂，血珠通过表皮不断的渗出。

“主人！”琴魂大吼着。她本以为危险会来源于结界的反击，未曾想，竟然直接作用在龙阳的身体，让她措手不及。

话音刚落，龙阳的身体再次出现恐怖的变化！

皮肤在“啵啵”声中开始爆裂，一道道恐怖的裂痕伴着鲜血崩开，身体的组织与血肉从裂缝中喷射。

只片刻时间，龙阳身体只剩下一副骨架，骨架内是鲜活的内脏以及血脉，外面还披着破破烂烂的一层皮。

“主人！”琴魂似从恐惧中刚刚反应过来，她不顾一切的飞了过去，用尽她仅剩的勇气，以及所有的魂力。

“噗！”琴魂吐出一口白色的血液，那是她的魂血，她作为鬼魂的根本之血。她还是慢了半拍，当她眼看着要抓住龙阳的那一刹那，龙阳残破的身躯消失在结界之中。

此时，二长老也快速的来到结界之前。他没有贸然的闯入结界，他只停留在琴魂的魂体之前，快速的将随身带来的猴儿酒灌入琴魂的口中。

二长老作为魔魂林与墓城的通道守护者，他具有甄别人类与鬼魂的能力。否则，靳山不会选择他。自琴魂出现，他已觉察。但琴魂拼命救主，他只能做旁观状。龙阳出现异常，二长老亦无法相救，他要救的，只有琴魂。

猴儿酒，不但能增强人类的体力，还能起死回生，救人性命，更能增强鬼魂的魂力。琴魂在龙阳体内的圣物空间中，好不容易恢复，如今又受了重伤，只有猴儿酒，产自魔魂林内的猴儿酒才能医治她。

猴儿酒，特别是魔魂林内的猴儿酒，的确是好东西，难怪阴界与墓城一直图谋这里面的通道，说不定猴儿酒也有一部分的原因。

既然是龙阳带来的鬼魂，必与龙阳一路。“怎么样？”二长老并不多疑，立刻询问道。

“谢谢前辈关心，主人怎么样了？”琴魂挣扎着起身，忙问道。

“主人？是，我刚听过你这样叫他。他？”二长老欲言又止，不知为何如此。

“难道主人有不测？”琴魂护主心切，根本没有理解二长老的真正用意。

“既然你如此称呼他，他应该没有问题，我想应该这样。”二长老若有所思，思有所言，但一直言不尽意。

“称呼也能保人不死？”二长老越如此言语，琴魂越不明白。

“主人这个称呼，我曾经听过，那是一个恐怖的存在。既然龙阳能称得上主人这个称呼，他必不会亡。况且他是我等的有缘人，是门主亲选的人，是门主的义子！”说完这一切，二长老似乎想通了许多，脸上露出愉悦的笑容。他整个人好像完全放松了，笑意弥漫全身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="9026604"  chaptername="第六十五章  破界（1）">加入书签</a>
</div>
