    一夜无事。

    楼喻醒来时，屋里只剩下他自己。

    他悠闲洗漱完，整理好衣衫，来到屋外。

    “少爷，您醒了，奴去给您拿吃的！”

    冯二笔说着转身就走。

    想到昨日脏污的碗具，楼喻胃里一阵犯恶心，连忙嘱咐道：“随便拿两块饼对付一下就行了。”

    看不到饼是怎么做出来的，还能自我安慰是干净的。

    冯二笔心疼地瞅他一眼，飞也似地跑远了。

    奈何郑义热情得很，得知楼喻只要了两块饼，立马大手一挥。

    “怎么能这么怠慢郁先生！快盛两碗肉粥送去！”

    于是，楼喻就着水啃着干饼的时候，三斤坡喽啰端着两碗热腾腾的粥过来。

    他话是对楼喻说的，目光却一直黏在两碗肉粥上。

    “郁先生，这是义王吩咐给您的肉粥！”

    喽啰一手端一碗，大拇指搁在碗沿上，指甲缝里都是脏污。

    那粥盛得满，脏兮兮的指甲直直戳进粥里。

    楼喻见状，胃里更加翻涌。

    况且那肉粥闻起来一股腥味，看着油乎乎的，着实不干净得很。

    楼喻没说话。

    冯二笔立刻道：“这位小兄弟，我家少爷身体弱，不能吃太多荤腥，要不你拿回去自己吃？”

    小喽啰吞吞口水，说实在的，他是真的很想吃。

    杨继安也在旁劝道：“是啊，大哥哥你再不吃就凉了，你就在这吃完，回去交差就说是郁先生吃了，义王也不会怪罪你。”

    小喽啰一想也是，反正是郁先生不要的，他吃了倒省得浪费。

    于是咕咚咕咚灌下两碗肉粥，惬意地打了一个饱嗝，还意犹未尽地舔舔嘴唇，捧着空碗回去交差。

    片刻后，又有喽啰来请楼喻三人去明堂一叙。

    至明堂，郑义破天荒起身相迎，一副热情如火的模样。

    许是昨日拼酒拼出了感情，又或者是不敢怠慢楼喻这个“金娃娃”。

    入座后，左下首的人问：“郁先生，不知昨晚歇得可好？”

    一般人都会客气地说挺好。

    楼喻却正色道：“非常不好。”

    见三人面色发黑，他平静道：“我本江州富商之子，住的是高墙大院，穿的是绫罗绸缎，吃的是山珍海味，睡的是丝衾玉枕，你们还觉得我昨夜歇得好吗？”

    蒋勇差点笑出来，殿下这是故意在勾出他们的贪念吧？

    郑义三人：“……”

    他们也想过这种天上人间的好日子啊！

    郑义也不打机锋了，开门见山道：“郁先生，昨天你说的金窝，到底是指什么？”

    楼喻问：“义王可知，在江州，一两上品硫磺能卖多少钱？”

    “多少？”

    楼喻伸出一根手指。

    右下首：“十文？”

    摇头。

    “一百文？”

    继续摇头。

    “一……一千文？”声音都颤抖了。

    楼喻笑而不语。

    郑义猛地拍一下大腿。

    “硫磺，是不是那个黄铁矿？没想到长得像金子，也能换金子啊！”

    他转念一想，“不对啊，郁先生，要是黄铁矿真能换这么多钱，为什么宜州府衙一点动静都没有？”

    楼喻笑得高深莫测：“义王有所不知，道士们炼丹，不是什么硫磺都要的，越是品相好的，越能卖上好价钱。”

    “什么才叫品相好？”

    “这就复杂了，”楼喻颇为可惜地叹气，“想要品相好，就得找到合适的工匠提炼，宜州找不到能工巧匠，得不到上品硫磺，那些道观自然瞧不上眼。”

    忽悠起这些文盲来，楼喻得心应手。

    反正他们也不懂这些。

    他说得头头是道，郑义三人听得一愣一愣的，全都被他的大饼给吸引住了。

    宜州有很多很多“愚人金”，他们是知道的。但他们不知道，原来那些“愚人金”真能换来金子！

    他们要是掌握了“金矿”，岂不是能过上郁先生口中的富贵日子？

    郁先生说得没错，他们的确白白占了一个金窝啊！

    眼见三人激动得眼冒绿光，楼喻不得不开口提醒：“容我多嘴一句，义王先别急着高兴，府衙没有通晓提炼之术的工匠，三斤坡难不成有？”

    三人哑然。

    是啊，没有上好的硫磺，他们去哪卖钱？

    左下首从奢望到绝望，语气很冲道：“既然如此，你为什么要说咱们占了一个金窝？”

    楼喻轻笑：“别急嘛。提炼术不过锦上添花，若是你们的黄铁矿里硫磺含量高，也能卖个好价钱。”

    见三人怔愣，他举例说明：“同样的炊饼，一张里面含的肉多，一张肉少，你们选哪个？”

    这还用问吗！当然选多的！

    “若是咱们的矿石品质上乘，即便不通提炼之术，也能卖上好价钱。”

    楼喻语调低缓，不紧不慢：“离开江州时，我听闻江州胡道长已前往京城紫云观，同紫云观的观主谈经论道。二位道长皆道法高深，精通炼丹之术，在辨别矿石品质上颇有心得。”

    他顿了顿，问三人：“听说过紫云观吗？”

    三人沉默以对。

    楼喻笑了笑，“没听过也无碍。紫云观乃大盛第一道观，前去参悟道法之人不计其数，终日香火鼎盛。”

    “更重要的是，紫云观日夜炉火不绝，若是咱们的矿石能被紫云观看上，岂非可以卖给全国道观？”

    “为啥？”左下首有点懵。

    郑义骂他：“蠢货！这还用问？紫云观是天下第一大观，他们都用咱们的矿石，其他道观能不效仿？”

    一想到日后他们用矿石卖出源源不断的银子，三人就心潮澎湃。

    “紫云观主和胡道长皆是炼丹大师，若是咱们的矿石能被他们看中，还愁没有钱吗？”

    楼喻低叹一声：“所以我才说，义王是住在金窝而不自知啊。”

    郑义是真的心动了，他甚至想立刻挖几颗矿石送到京城给紫云观瞧瞧！

    他起身豪爽道：“郁先生，要是这件事真的能成，你就是咱们三斤坡的大功臣！”

    楼喻双目湛然，问：“义王打算如何行事？”

    郑义道：“我知道矿石去哪挖，等挖出矿石，我就派人去京城紫云观找那什么道长问问。”

    蒋勇噗地笑出声，没办法，实在是太好笑了。

    见三人疑惑看过来，他忍笑解释道：“义王，你可知京城紫云观是什么地儿？皇亲国戚、达官贵人都是那儿的常客，要是没有紫云观的信物，想要入观比登天还难。”

    郑义：“……”

    而他只是个住茅草屋啃干饼的流匪。

    “因为贵人太多，紫云观常有重兵把守，要是贸贸然闯进去，恐怕连死都不知道怎么死的。”

    一瓢冷水浇到头上。

    想致富咋就这么难呢！

    郑义深吸一口气，双目沉沉问：“既然郁先生提出这个致富的法子，是不是也有搭上紫云观的法子？”

    楼喻拱拱手：“不才有旧识，正在紫云观中问道修行，若是能与他取得联系，或能打通富贵之门。”

    “既然这样，咱们便去一趟京城！”郑义拍板决定。

    他们于三斤坡聚众闹事，威逼官府，最终为的还不是过上好日子！

    要是将矿藏紧紧掌握在自己手中，他们将会有更多更多的钱，他们的势力会更加壮大，他们会推翻府衙，到那时，整个宜州都会在他们的掌握之下。

    义王之名终将响彻天下！

    “可惜呀，如今这黄铁矿尚不属于三斤坡。”楼喻淡淡道。

    郑义粗声粗气道：“那地儿官府也不管，我占了便占了。”

    楼喻也不泼他冷水，笑着道：“先不论矿石品质如何，义王不如带人去挖个几车运往京城，届时即便紫云观观主看不上，那也有其它穷道观能瞧得上，亦能卖出价钱，否则只拿几颗去京城，岂非白跑一趟？”

    郑义如今对他言听计从，“就听郁先生的！”

    黄铁矿集中分布区，位于三斤坡七里之外的金雀岭。

    因色泽如金、形似鸟雀而得名。

    此地荒僻，人烟稀少，在郑义看来就是无主之地，他们三斤坡一旦占领，金雀岭就是三斤坡的一部分了。

    他迫不及待要去挖矿赚钱，遂于明堂外召集一众喽啰，点了一千余人，就要浩浩荡荡前往金雀岭。

    楼喻道：“义王打算就这样去？”

    “不然呢？”郑义不解。

    楼喻又开始忽悠：“你可知如何挖掘？若是坏了品质卖不出价钱该怎么办？”

    “郁先生会？”

    楼喻瞥他一眼，“不才有个紫云观修行的旧识，自然略知一二。”

    “是极是极！”郑义忙道，“便请先生同我等一起！”

    楼喻道：“我那二百兄弟都得跟着，他们可都是挖矿的好手。”

    二百人对一千余人，郑义完全不放在眼里，便答应了。

    一行人乌泱泱来到金雀岭。

    楼喻装模作样，指挥着府兵们挖矿。

    矿石坚硬，寻常工具很难提高效率，大半天才挖了一点点，估计都不够道士们一炉用的。

    郑义急了，又从三斤坡调了一千人来挖。

    如此一来，三斤坡的防守就薄弱许多。

    杨继安和孙静文是小孩，没跟来一起挖矿，便在三斤坡上逗留。

    三斤坡的喽啰见两人年纪小，看起来天真单纯，没有多加理会。

    孙静文本身空间思维极强，又加上楼喻留下的望远镜辅助，很快就记下三斤坡的地形及各个岗哨。

    杨继安负责跟喽啰插科打诨，引开他们注意。

    知己知彼，百战不殆。

    殿下说过，虽然他们目前和三斤坡是合作关系，但保不齐日后翻脸，遂提前踩点，防患于未然。

    郑义带人挖了一天矿，装了十来车矿石，心满意足地回到坡上。

    他命人备上好酒好菜，殷切问楼喻：“郁先生认为什么时候入京比较合适？”

    楼喻笑道：“我与那旧友三年未见，心中甚念，不如明早启程可好？”

    “极好极好！”

    楼喻又道：“运送矿石入京，义王打算带多少人？”

    郑义端着碗，“郁先生以为呢？”

    “眼下世道乱，一路去往京城，恐怕会遇上不少流匪哄抢。咱们不能侥幸，必须要带足兵力，保护矿石安全。”

    郑义点点头，等待下文。

    “咱们二百兄弟都是走镖的能手，知晓一些江湖险恶，经验丰富，必须同去。”

    郑义不置可否。

    楼喻接着道：“义王悍勇无畏，难逢敌手，三斤坡兄弟们皆胆识过人，若是义王能亲率二百壮士，定能保矿石安全无虞。”

    被捧得高兴了，郑义面色稍霁，哈哈大笑道：“本王还没去过京城呢，这次定要瞧瞧京城的热闹！”

    他当然要去，要是这个郁先生骗他，他定要亲自将其脑袋拧下来当球踢！

    蒋勇绝倒，就这么自称“本王”了？也太自恋了吧！

    他们殿下都没摆架子呢。

    “还有一事，希望义王能听一听。”楼喻道。

    “郁先生请讲。”

    楼喻悠悠道：“原石与研制好的硫磺粉价格不同，可没有那么高的卖价。”

    郑义自然明白这个道理，“只要能卖上价钱，都好说！”

    至于会不会因卖价翻脸，他可不保证。

    矿石不用他们自己种，直接挖出来就能卖钱，还有比这更轻便更迅捷的暴富法子吗？

    反正郑义等人是想不出来的。

    翌日一早，金轮普照。

    郑义领二百人，同楼喻的二百府兵运石上路。

    离开庆州府时，楼喻只有二百人，如今白得两百“护卫”，这一路更安全了。

    郑义等人匪气很重，加上他们人多势众，从宜州一路前行，居然无人敢惹。

    至于大股起义军，目前还没有出现在这一带。

    八月廿七黄昏，车队抵达桐州地界，众人在野外露宿一夜。

    翌日一大清早，楼喻刚起身，就见到冯二笔喜气洋洋地过来，手里端着碗。

    “少爷，今日是您的生辰，这是奴赶早去附近农家，亲手给您做的长寿面，您快尝尝。”

    楼喻愣了一下，他把生日这件事忘得干干净净。

    面条细软绵滑，上面卧着一枚鸡蛋，卖相还不错。

    楼喻由衷赞道：“有心了。”

    冯二笔乐得眼都笑没了，他没什么大志向，就只求能一直陪在殿下身边，照顾殿下一辈子。

    一碗面足以饱腹，楼喻吃完擦擦嘴，正要宣布启程，杨继安和孙静文相携跑过来。

    得，又是祝他生日快乐的。

    杨继安嘴甜，说了一箩筐贺词，孙静文安安静静等他说完，才捧出一个锦囊，送给楼喻。

    “少爷，这是继安哥哥和我一起送您的生辰礼。”

    楼喻笑着道谢，接过打开一看，里头居然是一只小兔子！

    小兔子毛发雪白，两眼通红，憨态可掬，实在可爱。

    “听说您属相为兔，我便做了这个。”孙静文惭愧地低下头。

    她没有能力送更好的。

    楼喻指指兔子的红眼睛，问：“这要不少钱吧？”

    杨继安挠挠头，嘿嘿一笑。

    反正他和静文妹妹的钱都花得差不多了。

    楼喻将兔子小心放回锦囊，塞入怀中：“很好看，我很喜欢，谢谢你们。”

    两小心满意足离开。

    楼喻略微等了等，没等到下一个，只好起身宣布前进。

    行路时，矿石是由郑义带人押送保护的，楼喻等人就悠闲地跟在后头。

    不是他们不出力，而是郑义等人将矿石看得很紧，大概是防备他们偷偷运走矿石。

    午时，车队行至一处小镇，众人席地休息。

    冯二笔凑到楼喻耳边，小声问：“少爷，难不成咱们真要走到京城？”

    他倒不是不愿走，就是心疼殿下受罪。

    楼喻抬首，但见天穹高阔，碧空如洗。

    他轻轻一笑：“不走了。”

    京城还有一大摊子事儿等着他呢。

    冯二笔眼睛一亮：“真的？”

    楼喻颔首，对身旁霍延道：“随我去找郑义。”

    两队人马各自为政，泾渭分明。

    郑义一直注意着他们，见二人起身往这边来，不由坐直了身体。

    “义王，”楼喻面露难色道，“我自小就有病根，跟着大家走了几天，实在有些撑不下去了。”

    郑义见他身形单薄，面无血色，看起来确实身体不好，不由心生忧虑。

    他还指望郁先生搭上紫云观这条门路呢。

    “那该如何？”

    楼喻虚弱地倚靠霍延，出气多进气少道：“若是继续奔波，我担心还没到京城就会撑不住。我身体事小，耽搁了大事可不行。”

    “要不咱们歇个一两天？”郑义问。

    楼喻摇摇头，“不可。紫云观观主每次论完道都会闭关数月，若是路上耽搁一两天，恰好撞上他闭关，岂不是还要再等数月？”

    郑义这下真急了，闭不闭关他不在乎，只要在此之前能给他的矿石定个高价！

    “要不然，给你找个牛车坐坐？”他只能想到这个主意了。

    马车不敢想，毕竟马是稀罕物，赁不起。

    “义王啊，”楼喻苦笑叹气，“若入了京城地界，旁人皆乘坐马车，唯有咱们坐牛车，你觉得紫云观会让我进去吗？”

    郑义：“……”

    他虽是个不怕血腥的屠夫，但骨子里对皇权还是敬畏的。

    天子脚下，他总不能跟紫云观的守卫们起冲突吧？

    他无奈道：“桐州距京城这么远，谁愿意捎咱们？”

    楼喻厚着脸皮：“钱到位就行。义王，此次入京是为了赚钱大计，你又何必在乎这些小钱？”

    郑义一脸肉疼的表情：“要不，郁先生先去看看能不能找到马车。”

    “好。”

    楼喻果断回去，吩咐冯二笔去镇上找两辆马车。

    冯二笔乐颠颠地跑远。

    刚转到街角，一只手突然伸过来，他正要惊叫出声，就被人捂住嘴。

    “是我。”

    冯二笔瞪大眼，终于回过神来。

    “三墨，你怎么在这？殿下不是让你严密监视府衙吗？”

    冯三墨没工夫跟他解释，道：“马车我已按照殿下吩咐备好，你带回去便可。”

    他顿了顿，撇过脸去：“给殿下的生辰礼，我已放在车内，你别忘了替我送给殿下。”

    冯二笔瞅着他耳尖发红，不由暗笑。

    他这弟弟真是容易害羞。

    “知道了，不会忘的。”

    片刻后，冯二笔带着两辆马车回来，惊呆郑义等人下巴。

    郑义忙不迭跑过来，“不是只叫一辆吗？怎么叫了两辆？！”

    他的钱也不是大风刮来的呀！

    楼喻一脸无辜：“人穷不能志短，咱们需要排场，京城多的是狗眼看人低的，义王愿意让人瞧不起？”

    “……”

    其中一个车夫适时开口：“盛惠二十两，先交五两定金。”

    郑义等人：抢钱啊？！

    “义王，等到了京城，郁某入了紫云观，还用在意区区二十两？”

    郑义忍着气，万般不舍地掏出五两银子递给车夫。

    楼喻终于明白郑义为何没能成功了，因为他太抠了。

    “两辆马车，你一辆，剩下一辆谁坐？”郑义问。

    楼喻到底没太黑，好心建议：“不如义王也享受享受？”

    郑义一想也是，钱都花了，何不享受一次？

    于是钻入第二辆马车。

    楼喻带着冯二笔进入车厢后，冯二笔立刻从暗屉里取出一个木匣。

    木匣方方正正的，上面也没什么花纹，看着就古板。

    “少爷，这是三墨送您的生辰礼。”

    楼喻惊讶，没想到三墨还会送礼物，稀罕啊。

    他打开一瞧，是方质地上乘的砚台，的确是三墨会送出的礼物，中规中矩。

    他笑眯眯地收下，“三墨有心了。”

    冯二笔趁机问：“少爷，您不是让三墨监视那些人吗？为什么三墨会在这？”

    楼喻解释道：“三墨一直暗中跟着咱们。”

    “那庆州……”

    楼喻笑道：“这才几日，府衙不会出事，要出事，也得等我到了京城。”

    “三墨也会去京城？”

    楼喻颔首：“等咱们真正入京，他就返回庆州。”

    他这一路上，又是扮流民，又是入三斤坡，又是运矿石，若没有冯三墨暗中准备好，届时他到京城，拿什么祝寿？

    冯二笔了然，三墨真辛苦！

    马车外，霍延不由碰了碰藏在怀里的东西。

    他耳力不俗，知道连冯三墨都送了生辰礼，不由有些心乱。

    眼见今日就要过去，阿煊和阿琼的礼物还没送出去。

    当然，还有他自己准备的礼物。

    他该怎么开这个口呢？

    星垂平野月如钩。

    霍延守在马车旁，从怀里掏出两个小物件，踟蹰盯着车帘。

    楼喻就在车里，车里点着蜡烛，蜡烛的光透过缝隙，与夜幕上的星光隐隐争辉。

    要不，他直接将生辰礼放到车里？

    霍延略感几分头疼。

    以前在京城，他不是没送过平辈人礼物，但那时候他有小厮帮忙跑腿说场面话，不用他自己亲自出面。

    如今面对楼喻，他委实不知该说些什么。

    说吧，觉得难以启口；不说吧，又觉得失了礼数。

    杨继安起来小解，看到霍延在马车旁走来走去，一副失神茫然的模样，便上前低声问：“你怎么了？”

    看到霍延手里的东西，他福至心灵：“你是不是要送少爷礼物？”

    霍延面无表情：“……帮阿煊和阿琼送。”

    杨继安捂着嘴，以防自己笑出来。

    他以前就觉得霍延别扭，现在看来是真别扭，送个礼物都这么犹犹豫豫的。

    他道：“不就送个礼物吗？直接给少爷不就行了？难不成比杀人还难？”

    “……”

    杨继安摇头叹气，“你慢慢磨吧，等到子时，殿下生辰都过了，要是阿煊弟弟和阿琼妹妹知道你没及时送，肯定要怪你的。”

    言罢潇洒离去解手。

    霍延低头，想到临行前两小的殷切嘱托，便下定决心，行至楼喻侧窗边，轻轻敲了敲。

    小帘掀起，楼喻的脸露出来，烛光因风动了一下，楼喻连忙伸手去护，对霍延道：“到车上来。”

    霍延只好入了车内。

    马车内部空间不是很大，容楼喻一个人还算宽敞，可惜霍延身高腿长，他一进来，整个空间就变得逼仄起来。

    “什么事？”楼喻问。

    霍延沉默几息，忽然将手中的东西往小几上一放，垂首低声道：“这是阿煊和阿琼送你的生辰礼。”

    楼喻有些惊讶，没想到这么多人记得他生日，连两小都准备了礼物。

    他看着几上两件礼物，问：“分别是谁送的？”

    霍延道：“竹扇是阿琼亲自做的，木兔是阿煊做的。”

    竹扇轻巧素雅，扇柄触手温润，没有丝毫毛刺，可见打磨得极为圆滑。扇坠用素色丝线编织而成，别有意趣。

    楼喻展开一观，不由赞道：“好扇，好画。没想到阿琼小小年纪，丹青之术如此了得。”

    霍延不由伸手蹭了一下鼻尖，眼神有些躲闪，没吭声。

    “我正缺把扇子，”楼喻笑容灵动，“阿琼送得恰到好处，我很喜欢。”

    他又拾起木头做的兔子。

    木制的兔子看起来有些憨傻，但丑萌丑萌的，甚是有趣。

    楼喻放在掌心把玩，一不小心不知碰到哪里，兔子忽然舒展四肢，躯干拉长，竟自己走了几步。

    他惊讶看向霍延：“这是……机关术？”

    霍延点点头，“他喜欢玩这些。”

    楼喻：牛掰啊！

    他由衷赞道：“阿煊竟有此绝技，实在不凡。”

    楼喻将机关兔放在小几上，按了下尾巴，机关兔便在小几上往前走，到了边缘才停下。

    他唇角含笑，心中甚慰。

    霍煊有这等天赋和技艺，或许可以帮他改良机械器具。

    不过这些还得等他从京城回去再说。

    霍延抬眸打量楼喻。

    橘色烛光笼罩下，少年眉目温柔，意态慵懒，墨发松松系在脑后，有几缕落在耳前，顺着侧颊而下，垂至膝上。

    这样一个看似柔弱亲善的人，却拥有一颗驱狼吞虎的勃勃野心。

    “看我做什么？”楼喻长睫轻抬，眸光清润，“难不成，你也有礼物要送我？”

    霍延：“……嗯。”

    “是什么？”楼喻目露惊喜，“快拿出来瞧瞧。”

    他方才那句只是调侃，没真想霍延会送他礼物，谁料霍延竟然准备了。

    意外之喜！

    霍延从怀中掏出一个锦囊，敛眉放在几案上。

    “闲暇时随便刻的，不值得什么。”

    果然还是少年，脸皮就是薄。

    楼喻暗自失笑，伸手解开锦囊，顿时睁大眼睛。

    他取出囊中之物，捧在手心。

    那是一方玉印，色泽莹白透润，质地细腻如脂，烛火隐绰下，玉光生辉，美不胜收。

    印下刻着八个字。

    “乐只君子，福履成之。”[注1]

    这是一方吉语印，表美好祝愿之意。

    印身四壁还刻着几条锦鲤，每条形态各异，活泼可爱，颇有意趣。

    此印质地不俗，雕法精良，印底字迹有大家风范，实非凡品。

    楼喻心中甚喜，笑着问：“你自己刻的？”

    霍延点点头。

    “你这雕工不错啊，学过？”

    继续点头。

    楼喻转而道：“可是我看此玉价值不凡，你哪来的钱买的？”

    霍延微微扭过脸，轻咳一声，“临摹了几幅字画，换了一些钱。”

    楼喻：“……”

    敢情霍延还擅丹青？！

    等等！

    他打开霍琼送的那把扇子，扇面上除却飘逸灵动的水墨画，还有一行蝇头小字，仔细一瞧，字迹与印章底下的八个字竟一模一样！

    “扇面亦是你所画所书？”楼喻惊了。

    霍延不吭声，算是默认。

    楼喻这才了然。

    他由衷感佩，男主不愧是男主，不仅精通十八般武艺，还擅长书法丹青，简直就是文武双全！

    “你真厉害。”他忍不住赞了一句。

    霍延忽然起身道：“你休息，我出去了。”

    “等等！”

    霍延驻足，背对着楼喻。

    楼喻笑得极为诚挚：“谢谢——”

    话未说完，忽然一道杀猪般高亢嘹亮的求救声响彻荒野。

    “救命啊啊啊啊——救命啊啊啊啊——”

    霍延利落下车，召集府兵围在马车旁，以防不测。

    郑义那边也被惊醒，全都如临大敌。

    求救声还在继续，而且越来越近。

    霍延让人燃起火把，郑义有样学样，一时间原野火光四起。

    那逃命人许是看到火光，更加拼了命地呐喊，嗓子都喊破音了。

    霍延目力极强，借着火光，看到不远处一人奋力奔跑，身后数人追赶，还有一人拼命抵挡，眼见就要力竭被杀。

    逃命人吼声震天：“救命之恩，必重金相报！”

    这话自然是对楼喻一行人说的。

    楼喻本就没想着见死不救，正要开口吩咐，那边郑义就迫不及待上前了。

    听到“重金”二字，谁都想搏一搏。更何况，追杀那人的不过几个人，不足为惧。

    郑义带人冲上去，还没冲到逃命人面前，追赶他的几个人就转身往回跑远了，估计是看这边人多，不想硬碰硬。

    一看没了性命之忧，逃命人一下子瘫在地上，喘着粗气。

    “多、多谢诸位壮士救、救命之恩，我、我定会报答诸位。”

    郑义借着火光打量这人。

    面貌尚幼，估摸十六七岁，形容微胖，皮肉白嫩，身上穿着绸缎，一看就是出身富贵的公子。

    至于另一位力竭倒地的人，样貌周正，穿着一身戎装，手里拿着长刀，一看就是大户人家的护卫。

    这是头肥羊啊。

    郑义心中闪过算计，脸上堆起笑容，使得那道疤更加狰狞。

    “小公子怎么会被人追杀？”

    少年终于喘匀气息，欲哭无泪道：“我也不清楚，咱们本来走得好好的，突然一大群人冲上来抢东西，还是阿大护着我跑出来，没想到那些人还要追我！”

    他挣扎着爬到阿大身边，“阿大，你有没有事？”

    阿大身上有些划伤，伤不至死，但终究流了些血，身体已无气力，脑子也昏沉起来，却还是安慰道：

    “公子，属下无事，您有没有受伤？”

    少年红着眼眶：“你都流血了，不知道其他人怎么样了。”

    他转身看郑义等人，见他们各个高大魁梧，不由心生希望，天真问道：“诸位壮士，能否请你们帮个忙？我一定重金酬谢！”

    楼喻在不远处听得清清楚楚，心道：这是哪家的傻小子？一直把“重金”挂在嘴边，生怕别人不知道他有钱？

    郑义假装和善道：“小公子需要咱兄弟做什么尽管开口！”

    “壮士，我还有一些侍从被围攻，你们能不能帮忙……”

    “公子！”阿大立刻打断他，猛咳出声。

    郑义一听，能遭哄抢的车队，必定有好货啊！

    没想到还有这意外收获。

    他强压兴奋，“义薄云天”道：“路遇不平，就该拔刀相助！小公子放心，我们定会为你讨回公道！”

    少年感激道：“多谢！”

    郑义问：“对方多少人？现在在哪里？”

    少年支吾说不清楚，他是慌乱之下弃车而逃的，根本不知道对方有多少人，加上慌不择路，也忘了那些人如今在何处。

    事已至此，阿大也无奈，只好开口：“对方大概百余人，我们来时留下不少足迹，诸位壮士可循着痕迹回去，或许还能捉住方才那几个强盗。”

    刚脱离虎口，又误入狼群，这一遭着实坎坷。

    阿大没小公子那般天真，他观郑义等人身上皆有匪气，便知这些人也非好汉。

    罢了，走一步看一步吧。

    郑义点头：“你说得有道理。”

    遂转身朝楼喻这边走来。

    “郁先生，我们要去帮助这位可怜的小公子，你们要不要同去？”

    楼喻懒洋洋道：“我累了，你们去罢。”

    “郁先生，我带一百人去去就回。”

    郑义到底不放心楼喻等人，还是留下了一百人看守矿车。

    他们走后，那位小公子和阿大被郑义的手下团团围住。

    小公子这才意识到，这些人不是真心要帮他们的！

    他不由看向阿大。

    阿大扯了扯唇角，闭目微微摇首。

    这群人中似乎有两股势力，彼此并不团结，方才公子提及“重金”，只有一方人马有动静，另一方却无动于衷，可见两方并不合，却又彼此牵制。

    他躺在地上默默恢复力气，脑中思考对策。

    不知过了多久，郑义终于带人回来，满脸可惜道：“去迟了，人都散了，东西也没了。”

    少年忙问：“你可看见我的随从护卫？”

    郑义道：“地上有不少尸体，穿的衣服跟他差不多。”

    他指指阿大。

    少年瞬间落泪，哭得好不凄惨：“他们、他们都……”

    阿大也很痛心，那些死去的护卫都是他的好兄弟，没想到却被一群流寇所杀！

    悲恸在荒野蔓延。

    郑义坐到少年对面，故作亲切道：“在下郑义，是走镖的，正同兄弟们一起护送货物到京城，你们呢？”

    少年抽噎道：“我、我姓卫，他是我的护卫阿大。”

    郑义循循善诱：“从哪儿来？又去哪儿？”

    “我们从沧州来，要去京城。”

    郑义道：“方才咱们救了你们的命，你说会重金酬谢，而今你的车队都没了，拿什么谢？”

    卫小少年泪珠子挂在睫毛上，愣愣道：“我在京城有亲戚，可以找他们借钱报答你们。”

    他也不是真的傻。

    要是说没钱，估计这群人会直接丢下他们不管，甚至会杀了他们。

    他说京城有亲戚，这群人或许会看在酬劳的份上，带他们一起去京城要钱。

    如今世道这么乱，他身边只有阿大，阿大还受了伤，身上没有钱，一定走不到京城。

    还不如赌一把，让这些人带上自己。

    郑义当然舍不得重金，他要不贪财，就不会被楼喻说动跑去京城卖矿。

    遂嘱咐手下看好两人，回去睡大觉了。

    一夜倏然而过。

    楼喻正吃着早饭，忽然察觉一道目光盯着自己，便转首看去。

    是昨夜郑义他们“救下”的少年。

    那少年见他看过来，不由慌忙挪开眼神，可是不一会儿，又飘过来。

    楼喻眉心一跳，莫非认识自己？

    他回忆起昨晚少年的自述。

    从沧州来，要去京城，姓卫，十六七岁，还有护卫跟随……

    沧州有个藩王，藩王有个世子，名字好像就叫楼蔚。

    皇室宗谱他已记得滚瓜烂熟，根本不会出错。

    四年前上京祝寿，若是楼蔚去了，见过自己这张脸，留了些印象，对他有所怀疑倒也合情合理。

    只是他的脑海中并没有沧王世子的模样，如今也没法确定这位卫公子是不是楼蔚。

    若真是楼蔚，那也太惨了。

    幸亏他没有直接带着府兵上路，否则被流寇盯上，不死也得扒层皮。

    楼喻收回目光，淡定地吃着饭。

    四年前他才十岁，还没怎么长开，就算“卫公子”真见过他，也不一定能确定。

    他吃完饭，拍拍手就要回马车，却见那头卫小少年忽然起身，目光坚定地朝他走来。

    楼喻收回上车的腿，平静注视着他。

    卫小少年还没走近楼喻，就被府兵拦住。

    他抿抿唇，狠狠心，大声道：“琼芝闻参望，茂士继前修！”

    楼喻：“……”

    好家伙，楼喻直呼好家伙。

    这句话出自楼氏宗族里的辈分表，除楼氏族人，根本没人会背这玩意儿。

    确定了，这小子就是楼蔚！

