    唐霜看向唐雪做的题目，不由挑了挑眉，随即点头说道：“对，就是这样。”

    见自己做的题目都没错，唐雪眼中满是笑意，“姐，那我们继续看吧。”

    “不了，我们先去休息，等明天再看吧。”

    贺兰闻言也在一旁说道：“是啊小雪，时间不早了，你们先去睡觉，明天再看。”

    唐雪只能恋恋不舍的放下课本，随即看向唐霜说道：“姐，那我们明天继续看书，这个暑假我们一定要把小学课本都看完并学透。”她和姐姐的年纪已经很大了，要是真的从小学一年级开始上的话，等到她们毕业，都得多少岁了，所以得努力加快进度。

    唐霜见唐雪这么积极的样子，不由笑道：“好，我们明天继续，不过明天早上我有事情出趟门，你先自己看书，等我回来后再考考你。”唐春燕告诉自己的事情，唐霜不打算告诉母亲她们了，免得她们担心，她打算一个人尽快去解决。

    唐雪听到唐霜这话，笑着点头说道：“好的，姐姐。”

    看到两个女儿都这么好学，贺兰眼中满是笑意，同时又满是心酸。

    当时她教两个女儿学习的时候，就发现她们特别聪明，当时她还求了唐建国让女儿们去上学，结果非但没成功，还招来了一顿毒打，之后她又努力反抗了几次，可都无疾而终，这一耽搁就耽搁到了现在，好在她终于悔悟离婚了，霜儿和小雪也没有放弃学习，不然两个女儿可能一辈子都不能去上学了。

    “好了，我们早点睡。”

    等到第二天，唐霜吃完早饭后直接出发了，不过她没有直接去李家村，而是去了李家村旁边的刘家村，稍稍打听一番后，才去了李家村。

    “姑娘，你是谁啊，以前没见过你啊。”

    李家村的大娘看到唐霜，好奇的问了一句，毕竟村子里的人她都认识，眼前这个姑娘是真没见过。

    “你好大娘，我是来走亲戚的，并不是李家村的人，所以你可能没见过我。”

    “走亲戚？你是谁家的亲戚？”

    唐霜闻言笑着说道：“是村尾李爷爷家的亲戚。”

    “什么……你居然是李老头家的亲戚，他家亲戚不是都已经……”说到最后，那大娘没再说下去，而是摆了摆手，道：“哎……我不和你说了，你自己赶紧过去吧”说完赶紧跑开了。

    那李老头父母双亡，他自己也在很小的时候离开了李家村，后来不知道在外面干什么营生，居然没有饿死，直到前些年，那李老头终于回来了，不过他整个人冷气沉沉的，看着就让人害怕，而且不论对谁，李老头都一副凶狠的模样，所以村里人都不与他来往，甚至还隐隐有些怕他。

    唐霜见状微微挑了挑眉，随即往前走去。

    两人都没发现，不远处正有一个精瘦精瘦的老头子看着她们走远。

    唐霜走在李家村的小路上，拿出一早准备好的糖果，先是和一群孩子聊了会儿，之后又不动声色的和几位妇女聊了会儿天，她慢慢引导着话题，说到了李鳏夫。

    ”啊呀……说起这个李德信，我不得不说一句他还真有本事，听说他马上又要讨老婆了，对方还是个刚满十八岁的黄花大姑娘。”

    “哟，这事情我也听说了，好像是隔壁芦花村的。”

    有不知道这个消息妇人满脸的惊讶。

    “什么……居然有人愿意将如花似玉的大姑娘嫁给李德信那个鳏夫，这姑娘家是怎么想的。”

    唐霜听到这话，不由嘲讽的笑了笑，唐老太太和唐建国还真是死性不改，真的又和李鳏夫搭上关系，想继续卖了她，他们怎么想的那么好呢。

    “是啊，怎么会有这样的亲人呢。”

    唐霜跟着附和了一句。

    有人闻言嗤笑一声，道：“还能是为了什么，不就是为了那五百块的彩礼钱嘛，我可听说了，这一次李德信那老鳏夫下了血本，要花大价钱娶个如花似玉的大姑娘。”

    有那年长的知道这个消息，忍不住叹了口气。

    “芦花村那家人肯定不知道李德信前头那两个婆娘是怎么没的吧，不然也不可能真的将女儿嫁过来呀。”

    “这就不知道了，有可能人家为了五百块钱，压根不管女儿的死活呢。”

    “还真有这个可能，毕竟丫头片子不值钱。”

    其他人脸上一片唏嘘。

    唐霜听到这些话，好奇的问了一句。

    “这……嫁给那个什么李德信，为什么还关乎生死啊。”

    其中一人神秘兮兮的看向唐霜说道：“这你就不知道了，我们都怀疑，李德信前头那两个没了的老婆都是被他给打死的，不过猜想归猜想，我们也不知道具体情况，就是那么一猜测。”

    唐霜闻言，眸光一片幽深，之后她游刃有余的游走在李家村，最后才朝着李德信的家里走去。

    “咚咚……”

    唐霜有节奏的敲击在门上，没一会儿，里头传来骂骂咧咧的声音，“谁啊，敲什么敲。”

    李德信满脸不耐烦的打开门，等看到唐霜的时候，脸上满是惊讶，随后就露出一抹轻挑的笑意，“哟……这不是唐建国的大闺女嘛，你怎么来了。”

    “看来你认识我。”

    唐霜见李德信认出了她，眼神更是冰冷，这么看来，唐老太太和唐建国做的还真是彻底，他们这是打定主意要将自己卖了，所以才会让李德信偷偷相看过她。

    想到这儿，唐霜笑眯眯的将院门给关了，同时率先走在前头，进入了屋内。

    李德信看到唐霜这样，不由哈哈大笑起来。

    原本他得知唐建国的妻子离婚后带着两个女儿和唐建国断绝关系，还以为这婚事要泡汤了，没想到唐建国倒是守信，居然又找到了他，说这婚事能成，果然，这唐霜现在倒是自动送上门来了。

    “嘿嘿……这么看来你是知道我们俩的事了，你今天过来不会是想先和我成就好事吧，哈哈哈……我来了。”李德信满脸淫笑的扑上前去。

    “呵……看到你这样子我就觉得要控制不住我自己了。”

    唐霜捏了捏拳头，满脸冷笑的朝前冲了过去。

