    “可惜，这里的落叶层太厚，不然我们直接就可以找到最深的位置，到时月亮升起便能万事大吉。”

    解释完以后，胡八一看向地面上那厚实的枯枝烂叶，有些遗憾的感慨。

    现在的话，他虽然同样能够根据月光来推断位置，但那样无疑会加剧他们的工作量。

    其实胡八一没说的是，他们人数有限，要是到时候有所偏差，那这工程量可就不是翻倍那么简单了。

    不过考虑到现在众人都已经疲惫，他也就没说这种扫兴的话。

    想到这里，胡八一看向不远处的陈子延，问道：“陈爷，不知可有何高见？”

    他看陈子延也在观察附近情况，还以为他也是在以某种方法，判断古墓的位置呢。

    这样的话，两人将得到的结果相互印证，无疑会减少误差的可能。

    没办法，虽然相识的时间短暂，但陈子延这层出不穷的手段，颇有一种什么都会的感觉。

    可惜，这次注定要让他失望了。

    虽然陈子延确实擅长很多方面的能力，但他还就对这风水之术知之甚少。

    顶多是清楚一些专业的术语，再深刻的东西就完全不会了。

    而他所获得的卸岭传承里面，也同样没有风水方面的秘术。

    “我可不会你们摸金校尉的寻龙术，只是在观察周围的痕迹，想看看有没有野兽在这里出没过。”

    没有故弄玄虚，陈子延直接说出了真相。

    “啊——”胡八一有些惊讶，但马上就反应了过来：“是这样啊，陈爷考虑的周全，这地方多年未曾有过人烟，还真可能会有猛兽盘踞。”

    同时，他也在心里觉得自己真是想多了。

    这世界上哪有那么完美的人，如果真的是无所不会，那也就不能再称作人，应该叫神才对。

    英子对胡八一的风水术没什么兴趣，反而对陈子延所做的事情颇有几分兴趣，也走过来仔细打量了一番。

    不过她虽然狩猎的经验远胜常人，但在细节方面到底是比不上得到了卸岭传承的陈子延，所以并没能有所发现。

    陈子延在旁边看到英子的表情，就知道她并没能发现异常，便指着不远处的一个地方说道：

    “英子，你找根棍子试试那里。”

    “好，陈大哥。”英子脆生生的应了声，便从旁边捡起一根枯枝，朝着陈子延所指的地方探去。

    当枯枝刚刚伸进叶层，英子的眼神就认真了许多，对着周围警戒的猎犬们打了一个呼哨。

    听到主人的召唤，正分散在周围的猎犬们，立即便跑到了她身边。

    “去！”

    英子指着面前的空地，下达了命令。

    猎犬们立即散开，虎视眈眈的围在了那块区域的周围。

    这一幕看得陈子延是啧啧称奇，虽然早就知道猎人的猎犬都受过严格训练，但现在这已经堪称是如臂驱使了。

    等到猎犬们各自就位后，英子便开始挥动手里的枯枝，将那块区域的落叶扫到一旁。

    没多久，就看到在那宛如实质的落叶堆下，竟然出现了一个黑漆漆的洞口。

    “退！”

    常年在森林里的英子警惕性很高，看到这种情况连忙命令猎犬们后撤。

    虽然只是露出了一半，但也已经能估测这洞口的具体轮廓，她可不想自己的宝贝猎犬们遇到危险。

    “哎呦，这洞可真够大的啊！”

    王凯旋这时候也走了过来，好奇的朝洞口位置张望。

    这洞穴里面的情况还暂不可知，但光是洞口就足以容纳两个人，起码王凯旋这体型进去是绰绰有余。

    “小心点！”

    看王凯旋还想走过去看看，胡八一连忙上前拉住了他。

    眼下还不清楚这里面什么情况，这么冒失要是出了危险怎么办。

    胡八一可不是没遇到过这样的事情，想当年他们在安南雨林里的时候，可没少被那林子里的东西袭击。

    所以胡八一很清楚，面对这样未知的情况，保持安全距离是最为稳妥的选择。

    “放心吧，老胡，你还不知道我的身手！”

    王凯旋虽然知道胡八一是为他好，但难耐心里的好奇，等了一会见洞穴那边没动静后，就拿着手电筒小心走了过去。

    “我说，这洞还挺深啊。”

    可照来照去也一无所获，这让他不由疑惑起来。

    “难不成是谁留下的盗洞？”

    胡八一想到这个可能，便连忙取出罗盘开始验证。

    他觉得眼前这洞穴的规模，不像是动物能够做到的，反倒更像是人类所为。

    “这可不是盗洞！”

    这时，英子突然说了句，吸引了众人的注意力。

    虽然她刚刚没能发现这个洞穴，但想分辨出洞穴壁上的痕迹还是能做到的。

    她走过去指着最外面的洞壁说：“你们看这痕迹，这可不像是铁锹留下的，倒是更像爪子印。”

    “爪印？”

    胡八一和王凯旋听英子这么一说，连忙再次看向洞壁。

    王凯旋甚至还拿出工兵铲，在旁边来上了那么一下。

    这么两相对比，差距就更加显而易见了。

    相比起工兵铲的平整挖掘面，这洞壁上的挖掘痕迹更窄也更深。

    没得到提醒还没朝那方面想，现在再去看，怎么看都觉得这就是某种巨型生物留下的痕迹啊。

    “难不成这野人沟里还真有野人？”王凯旋第一时间想到的，便是传闻里的野人。

    也不怪他会这么想，毕竟总是传闻这里有野人出没，现在发现了这么一个匪夷所思的洞穴，换做谁第一时间也会想到这点。

    其实不光是王凯旋，就连英子也联想到了野人身上。

    毕竟谁也没见过野人，说不定人家就擅长挖洞呢。

    这也不是没可能的事啊。

    倒是胡八一有不同的想法，他若有所思的看了会洞壁上的痕迹，说出了自己的猜测：

    “你们说这该不会是那地龙挖出来的吧？”

    随着胡八一这话出口，场面顿时就是一静。

    沉默了一会后，王凯旋才问道：“你的意思是……这洞就是陈爷那会说的大地龙挖出来的，那该有多大啊？”

    要知道那东西虽然不是蛇，可也是有着蛇的形态，如果这是成年地龙出入的洞穴，那这东西该得有多长？

    王凯旋突然觉得自己的词语有些匮乏，没办法说出适合的形容词。

    英子则更是直接，干脆就把自己的猎犬们招了回来。

    要真是有那样体型的怪物，就算是她的獒犬，估计也是一口一个。

