    封老爷子脸色瞬间铁青，气得眉毛倒竖。

    不就是知而不报，怎么就是扯到背叛了。

    但是在封寂白眼底，背叛等于死刑。

    或许说，混黑一道的，都讨厌背叛。

    刀尖上舔血，一旦遇到背叛，不死也必定见血。

    包括封寂白在内，几乎都讨厌背叛。

    如果这个字眼从封寂白这儿听到，那后果不堪设想。

    封老爷子看到泳池里哭喊救命的女佣们，心急如焚的说道：“她们都是无辜的人，让她们上来。”

    封寂白眸色没有丝毫波动，显然是不把封老爷子的话放在心里。

    见他纹丝不动，不下命令，封老爷子急的不行。

    “封寂白！”封老爷子用拐杖使劲的敲打着地面。

    拐杖咚咚咚的响，彰显着封老爷子的怒气。

    唤作以往，封寂白或许会给顾及封老爷子的身体。

    只是这一次，明明给他打过招呼，却还如此对待她。

    这口怒气，怎么可能就这么忍下去。

    用着最危险的方法，跟意大利一黑手党达成协议，连夜做最早的航班赶回来。

    就是为了早点见到她。

    可不曾想，她竟然你被送到国外去了。

    都如此发火了，封寂白还无动于衷，这下可把封老爷子给气的不行了，尤其是看到游泳池里有几个女佣沉入池水里的时候，更是气得脑门充血。

    “封咳咳。”

    封老爷子一开口，气得直咳嗽，身子摇摇晃晃。

    车贤见状，赶紧上前把他即将倒下的封老爷子给扶住。

    看着封老爷子险些要气晕过去，心有不忍，帮劝道：“大少，您看就让女佣们起来吧，这一次这么深刻的教训，她们再不敢如此做了。”

    封寂白眸色微敛，视线扫过游泳池里，看着有些女佣沉入池水中，眼底闪过阴鸷的狠光。

    他站起身，直接往外走。

    封寂白没发话，没人敢去下水去救人。

    “封寂白咳咳！”封老爷子不顾喘不上气，开口叫住封寂白。

    毕竟是自己父亲，再怎么着，也不会做的太过分，还是会给封老爷子几分薄面。

    在他要进屋之前，停下脚步：“让她们起来离开封家，让帮里的人接手。”

    这话显然是对车贤说的。

    意思再明显不过。

    炒了这些女佣，让帮里的人重新找人过来做佣人。

    这一招简直比杀了她们还要难受。

    从封家被辞退，试问有哪个大户人家敢雇佣，除非不要命了。

    得罪黑一道的人，可不是不要命了。

    男人说完，头也不回的进屋。

    女佣们有的喜极而泣，毕竟活着比什么都重要。

    可靠着这一份工养家糊口的女佣，却是哭的稀里哗啦，恨不得死了算了。

    被封家辞退，没人敢雇佣，不是比死还惨么。

    有了封寂白的话，黑衣保镖就跳下去，把女佣们拖上案。

    被救上来的女佣，连滚带爬的爬到封老爷子面前，苦苦哀求。

    “老爷子，您让我们留着这儿吧。您跟大少说说，别开除我们。要是开除我们，我们哪儿还找得到工作，这样我们还怎么活啊？！”

    