    第474章 斩龙皇（大章）

    这一瞬间的苏秀衣，看着老龙皇一脸的嘲讽，脸上并没有任何的怒意，反而嘴角这一瞬间挂上一抹微笑。

    仿佛真的是一个书生一般。

    “是吗？”

    “不过，应该打死你，没有什么问题！”

    苏秀衣的话音落下，这一瞬间，哪怕是站在苏秀衣身旁不远处的万战王也不得不扯扯嘴角，感觉脸庞有些僵硬，不知道说什么，这一瞬间的苏秀衣给他一种懵逼感。

    万战王知晓苏秀衣向来霸道，但是这一瞬间的万战王觉得苏秀衣过于装逼了，毕竟老龙皇可是一尊非常可怕的存在，当时天战之中，可是霸道无比的夺走了天道的肾脏。

    但是此刻的万战王，想了想，没有开口说话，而是保持沉默，悬浮在虚空之中，戒备着老龙皇突然之间出手，毕竟在万战王的眼中，苏秀衣是一个极其强大可怕的妖孽。

    这也是万战王愿意追随苏秀衣的原因所在。

    因为苏秀衣创造了太多的不可能。

    刚来万族战场，直接打爆仙族，逼得当时的仙皇也沉默认怂。

    之后偷袭万族，俘虏万族法则境界强者。

    而且不久之前，更是将刚刚从沉睡之中彻底复苏的仙族之皇打爆，仙族的实力，非常的强大，可不是什么阿猫阿狗。

    所以此刻的万战王听见苏秀衣狂妄无比的话语，直接选择了沉默，因为他与老龙皇不同，万战王比老龙皇更加的了解苏秀衣。

    “哈哈哈哈！”

    “好笑，太好笑了，你一个如此年轻的小家伙，竟然狂妄到想要打死老夫，老风足足活了20多万年，修行了20多万年，吃过的人，比你走过的路还要多。”

    “就凭你一个新时代的人皇，就想打死我，简直就是天大的笑话。”

    “现在，现在本皇给你一个活下去的机会，割下你的舌头，我可以让你离开，否则今日，本皇就吞了你。”

    此刻的老龙皇听见苏秀衣霸道无比的话之后，那双龙目之中闪烁着凶光，可怕至极的龙威，从身体之中爆发，可怕至极的领域之力，与此同时，也笼罩了苏秀衣和万战王。

    老龙皇的实力，早已踏入了法天象地之上，在他的眼里，想要打死苏秀衣，不要太简单，哪怕是一旁的万战王是个威胁。

    因为老龙皇笃定，万战王绝对不会拼命救苏秀衣，毕竟天地灵气潮汐即将降临，若是万战王受到了重创，那么，错过这一次机缘，万战王的实力绝对会与其它强大的存在拉开差距。

    而且，这些年来，人族不是没有诞生过人皇，在老龙皇的认知里，苏秀衣与那些人皇一样，都是人族的这些老家伙扶持起来的傀儡。

    这一瞬间的苏秀衣听见了老龙皇的话之后，脸上露出一抹玩味的笑容，看着老龙皇淡淡的说道：“其实割下舌头也不是什么大事？”

    “反正到了我这一个境界，想要长出来很简单。”

    “但是割舌头这事，可是事关人的颜面，你这是想要打我的脸呀？”

    “而且，本皇说今日打死你，就会打死你。”

    “法天象地之上又如何？”

    “难道就天下无敌了吗？”

    “这一个世界之上，从未有过无敌的人，只有无敌的心？”

    “老龙皇，和你说了这么多话，已经浪费太多的口舌，到此为止了，你的命，我要了！”

    此刻的苏秀衣，随着不断的说话，脸上的笑容越来越灿烂，下一刻，催动空间之力的苏秀衣瞬间消失在了原地，身体突兀的出现在了老龙皇的龙目之前。

    单手握成拳头，狠狠地对着老龙皇的眼睛就是一拳而下，这个拳极其的可怕，拳头之上包裹着金色的罡气，仿佛这一拳能够打爆虚空。

    催动空间之力的苏秀衣速度快到了极点，哪怕是老龙皇，苏秀衣靠近他的那一瞬间才反应了过来。

    但与此同时，老龙皇发现苏秀衣竟然肆无忌惮地挑衅他，那一双龙目露出了愤怒之色，老龙皇觉得自己被羞辱了。

    发出了一声惊天龙吟，抬起一只狰狞的龙爪，瞬间对着苏秀衣抓来，龙爪所过之处，虚空出现了一道道的裂痕。

    然而，这一瞬间的苏秀衣面对老龙皇爆发出了可怕至极的攻击，眼睛之中没有任何的恐惧，反而嘴角泛起一抹更加玩味的笑容。

    “时间静止！”

    这一瞬间的苏秀衣，他的那一双眼睛变得诡异起来，下一刻，强大无比的时间法则爆发，让老龙皇携带着可怕杀意而来的龙爪，停止了片刻。

    然而，在这片刻之间，苏秀衣那可怕至极的拳头落在了老龙皇的龙目之上。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间在地窟之中响起，下一刻，老龙皇那一只比水缸还要大的眼珠，直接被苏秀衣打爆，鲜血四射。

    打爆老龙皇的眼睛，这一瞬间的苏秀衣催动空间之力，下一刻，整个人突然之间消失在原地，苏秀衣催动的时间法则也瞬间消失，老龙皇那只狰狞无比的龙爪在苏秀衣之前所在之处划过。

    但是却直接落空，连苏秀衣的衣角都没有碰触到。

    “吼！”

    此刻的老龙皇感觉自己的眼珠直接被打爆，怒到了极点，又发出了一道惊天龙吟。

    老龙皇这一瞬间才真正的将苏秀衣当做对手，老龙皇愤怒到极点，同时，此刻的老龙皇也一脸的震惊，因为老龙皇在苏秀衣的身体之中感受到了一股朝气，觉得苏秀衣在这么短的时间内，实力强不到哪里去，但却没有想到，瞬间就让它被重创。

    虚空之中的万战王，此刻还未来得及出手，看着老龙皇的眼珠被直接打爆，此刻嘴角抖了抖，一脸震惊的看着苏秀衣。

    万战王根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然强大到了这等可怕的地步。

    “老龙皇，爽吗？”

    “我说打死你，就打死你，你有意见吗？”

    此刻的苏秀衣，避开了老龙皇那一爪，下一刻又催动了时间之力与空间之力，再一次故技重施。

    强大的时间之力和空间之力融合在一起，下一刻，老龙皇另一只完好的龙目，也被苏秀衣一拳打爆。

    鲜血四溅，此刻的老龙皇根本就没有去听苏秀衣话的意思，痛失双目，让他愤怒到了极点。

    “吼！”

    眼眶之中的痛楚让老龙皇无法忍受，下一刻，强大无比的力量仿佛要将苏秀衣的血之领域天地崩碎。

    在老龙皇的龙爪之间，出现可怕的瀚海之力，身躯长达十几里的老龙皇，对苏秀衣狠狠的杀来，力量仿佛浪潮一般的不断叠加，直接将苏秀衣的血之领域天地崩碎。

    此刻的老龙皇虽然痛失双目，但是极其的清楚，苏秀衣的血之领域，极其的特殊，对苏秀衣有强大的增幅，若是不打爆这一个血色天地，那么今日的他必死无疑，现在还有万战王没有出手呢。

    下一刻，老龙皇强大无比的力爆发，此刻的老龙皇破空而起，就想要逃走。

    然而，老龙皇刚刚腾空的那一瞬间，老龙皇身前，突兀的出现了苏秀衣的身影，苏秀衣脸上依然是那儒雅的笑容。

    “老龙皇，别急着走嘛，我说了，今日打死你，我还没有打死你呢，若是你走了，岂不是显得本皇的话是空话，那让本皇有何颜面啊？”

    此刻的苏秀衣脸上依然挂着笑容，但是苏秀衣脸上的那一抹笑容，却让老龙皇愤怒到了极点，惧怕到了极点，仿佛被羞辱了一般。

    “人皇，本皇与你不死不休！”

    “死吧！”

    老龙皇这一瞬间，愤怒到了极点，这一瞬间的他，龙爪之上，缠绕着可怕至极的瀚海力量，龙爪携带着翻天覆海之力对着苏秀衣笼罩而来，仿佛一片无边无际的大海倾覆而下。

    “时间静止！”

    此刻的苏秀衣仿佛没有看见那只狰狞可怕的龙爪一般，嘴角依然挂着儒雅的笑容，下一刻，苏秀衣又催动了时间之力，那携带可怕力量的龙爪又停滞了片刻。

    而对于苏秀衣这样的强者，哪怕只是让龙爪停止了片刻，都足够苏秀衣做太多的事情，下一刻，苏秀衣双拳如同暴风雨一般的落在了老龙皇的头颅之上。

    只是片刻之间，在老龙皇的龙爪打破苏秀衣的时间之力封锁的那一瞬，苏秀衣最少落下了百余拳，强大的力量，瞬间打得老龙皇头上的龙鳞破碎，鲜血横流。

    “崩天。”

    在老龙皇龙爪到来之前，苏秀衣爆发出了可怕至极的一拳，这一拳仿佛是之前百余拳力量的叠加，一拳落在老龙皇头颅上的瞬间，巨大无比的龙身直接被苏秀衣瞬间打入地底，在大地之上留下了一个巨大无比的深坑。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声音在龙族古界之中响起，这一刻，仿佛发生了十级大地震一般，周围的一些山岳瞬间坍塌，大地之上，出现了一道道的裂缝，以老龙皇的身躯为中心，在大地之上，形成了一个巨大无比的裂缝群，这些裂缝仿佛是一个巨大无比的蜘蛛网般。

    “靠！”

    “这么强吗？”

    “这就是他的真正实力吗？”

    一旁的万战王，这一瞬间，一脸的震惊和茫然，本来他与苏秀衣前来龙族古界，是为了联手对付老龙皇，但是万战王根本就没有想到自己到现在为止还未出手，苏秀衣已经将老龙皇打得惨不忍睹。

    这一瞬间的万战王，亲眼目睹苏秀衣直接将老龙皇的龙角击碎，鲜血几乎染红了老龙皇的头颅，鳞片破碎无数。

    “人皇小儿，老夫和你拼了。”

    下一刻，老龙皇瞬间从地底之中怒飞而起，他催动了已经融合的天道肾脏，强大无比的瀚海之力，在他的身体之中爆发。

    这一瞬间的老龙皇，仿佛是一条掌控瀚海力量的龙祖。

    神通化为了一条水龙，对着苏秀衣猛扑而来，瀚海之力在虚空之中形成的巨龙极其的巨大，遮天蔽日。

    “愤怒什么？”

    “乖乖的死去，不是更加的好吗？”

    “再挣扎又能改变什么！”

    “我这一个无知小儿，打死你足够了。”

    面对那可怕至极的瀚海力量，这一刻的苏秀衣脸上没有任何的惧怕之色，仿佛那老龙皇的瀚海神通，对苏秀衣没有丝毫的作用一般。

    此刻的老龙皇听见苏秀衣那嘲讽的声音，他愤怒到了极点，此刻的老龙皇几乎要晕阙过去，因为此刻龙皇的意志海受到了重创，在崩塌。

    老龙皇感觉到了死亡的危机，万战王还未来得及出手，若是万战王与苏秀衣瞬间联手，那么今日他必死无疑。

    所以此刻的老龙皇不惜消耗，想要爆发出强大的神通，将苏秀衣与万战王击退，为他的退走博取一线生机。

    然而，这一瞬间的苏秀衣没有再出手，只见在苏秀衣的身体之中，爆发出了无尽的剑光。

    此刻，苏秀衣五脏之中，出现了五柄神剑。

    下一刻，五剑合一，化为了一柄巨大无比的五彩神剑。

    “斩龙！”

    这一瞬，苏秀衣催动大五行剑神通，冰冷的声音在虚空之中响起，下一刻巨大无比的大五行剑，对老龙皇落下。

    强大无比的水龙神通，直接被可怕至极的大五行剑崩碎，可怕至极的大五行剑携带毁天灭地的力量，对着老龙皇落下。

    此刻的老龙皇，虽然双目已瞎，但是感应到虚空之中降临的这一柄五行巨剑，巨大无比的龙身，剧烈的颤抖。

    老龙皇此刻想要闪避，但是却发现他巨大的龙躯却没有能力动弹，仿佛被一股可怕的力量禁锢了一般。

    老龙皇绝望的发现，竟然苏秀衣在不知不觉间在他的身体之中，渗透了强大无比的时间法则。

    嗤啦。

    巨大无比的大五行剑，从虚空之中落下，直接贯穿老龙皇的身躯，将巨大无比的龙身钉在了地上。

    可怕至极的五行剑意，疯狂的毁灭老龙皇身体之中的力量。

    “你……”

    此刻的老龙皇艰难地抬起头，虽然不能够看见苏秀衣，但是老龙皇的意志能够看见这一瞬间，虚空之中一脸云淡风轻的苏秀衣。

    老龙皇最终选择了闭嘴，因为他知道今日的自己败了。

    毫无还手之力。

    下一刻，巨大无比的龙头砸在了地上，大地颤抖。

    此刻的苏秀衣如同一位谪仙一般，落在了老龙皇的龙头之上。

    “本皇说打死你，就能打死你。”

    “现在总算安静了！”

    “万战王，你觉得如何？”

    这一瞬间的苏秀衣转身，目光落在一脸震惊的万战王身上。

    万战王有些愤怒，此刻终于明白，苏秀衣这是杀鸡儆猴。

    但同时也无比的心惊，苏秀衣太强大了。

    万战王挤出一抹笑容，急忙道：“陛下威武。”

    (本章完)

