    “只要是人就会有欲望，谁都不能例外。这个雷见贤虽然一副正义凛然的样子，但是他的心是向着鬼佬的，他不会维护华人的利益。”李峰评价着雷见贤。

    何志敬小心的问道：“那我应该怎么办？”

    李峰小声说道：“还是那句话，我需要你打入新成立的反贪污部门，成为我的一个卧底，给我提供里面的一切消息。反之，我也会给你提供各种有利于你升职的情报，也算是互利互惠吧！”

    何志敬点点头说道：“那我应该怎么办呢？他们跟我要你的情报怎么办？”

    李峰的嘴角微微翘起，说道：“我的所有情报你都可以跟他们说。”

    何志敬　焦急的说道：“那怎么行！”

    李峰不在乎的摆摆手是，说道：“没事，如果他们光凭收一些黑钱就像搬倒我，那简直就是痴人说梦。”

    何志敬知道的都是李峰认为不太严重的事情，自己真正的机密都是瞒着何志敬等人的，就像金三角。

    “只有给他们一些甜头吃，他们才会对我放心。一个有问题的探长，要比一个没问题的探长让他们放心的多。”李峰意味深长的说道。

    何志敬若有所思的点点头。

    李峰走过去拍拍何志敬的肩膀，开玩笑的说道：“现在你就是双面间谍了，你晚上睡觉也要管住自己嘴啊！可别漏了陷！”

    李峰的语气虽然是开玩笑，但是何志敬却听出了李峰语气中的警告。能当卧底的都是谨小慎微的人，自己的一言一行都会多加注意。因为一般露馅的卧底，都是在自己平时注意不到的地方泄露的。

    吃饭、睡觉、一些细微的生活习惯都可能是露馅的根源。

    李峰用力的拍了一下何志敬的肩膀，说道：“我能不能成功，就靠你了。”

    何志敬用力的点点头，表示自己明白。

    何志敬离开后，办公室里面就剩下李峰一个人了。

    “廉政公署要比我想象中成立的早，电影剧情里面是73年3月才成立的，但是现在事实却是现在就成立了。打了我一个措手不及呀！”李峰皱着眉头想道。

    “姓名：李峰

    警察职阶：油尖旺区探长

    力量：7

    体质：6

    精神：3（4）

    自由属性点：0

    声望值：820

    技能：高级散打+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+。

    任务：主线：成为西九龙探长探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：破获国际伪钞集团。”

    李峰看着李峰的属性，除了新增一个支线破获国际伪钞集团之外，主线任务之一的“在73年廉政公署成立之前，成为总华探长”还在任务栏里面。

    “这就说明廉贞公署还没成立，现在应该只是寻找人手，收集资料的阶段。等到73年廉政公署正式成立，就是对一些目标任务开展雷霆之击的时候，一波收网。”李峰皱着眉头想道。

    然后李峰又看到了支线任务“破获国际伪钞集团。”

    “国际伪钞集团？我知道的跟国际伪钞集团有关系的只有英雄本色和无双。无双的主角李问现在应该还在金三角的监狱里面关着，没个十年八年的他成不了事。”

    “那剩下的就只有英雄本色了。”

    李峰眯着眼睛回忆英雄本色的剧情。

    “看来我需要回尖沙咀一趟了。”李峰想道。

    英雄本色里面主角宋子豪的弟弟赵港生已经被自己从满汉楼招安了，后来安排在坚叔的坚记车行里面当卧底，就是等待宋子豪出现，现在是需要赵港生的时候了。

    临近春节，天气越来越寒冷，天空飘起了片片雪花，去尖沙咀的路上也不见多少行人，只有李峰一辆车在缓慢的行驶。

    “这么好的天气我应该跟心怡在雪中散步才对，现在竟然一个人开车逛街，也是没谁了。”李峰开车来到尖沙咀的坚记车行。

    程心怡自从李峰安排她筹划房地产的事情之后，好像打开了程心怡工作狂的属性，一天也不休息，连李峰想跟她待一会都没有时间。

    但是程心怡找到自己喜欢的事情是李峰乐于见到的，所以计划好的雪中漫步只能放弃。

    “吱！”

    小轿车停在坚记车行外面，立刻惊动了里面的人。

    “这位老板，修车吗？”一个工人走出来，小心的对李峰问道。因为一看李峰的衣着和轿车，就不是普通人。

    李峰推开门走下来，用力拍了一下车门，不耐烦的说道：“你给我看看，我这车刹车老是不管用。”

    这时坚叔从里面走了出来，看到李峰先是一愣，然后裂开装作没事人一样，说道：“这位老板，你这小问题，交给我了。请里面做，一会就能修完。”

    然后留下修车的工人，坚叔带着李峰往里面走。

    “赵港生，泡一杯咖啡给这位老板端进来。”坚叔冲着正在忙碌的赵港生说道。

    赵港生放下手中的工作回头看到李峰，装作毫不在意的样子说道：“好的，坚叔。”

    “老板，外面冷，里面暖和，里面请。”坚叔一脸谄媚的说道，把一个贪财商人的形象演的微妙微翘。

    李峰跟着坚叔走进办公室，随后赵港生端着咖啡也推门进来了，然后把办公室的门锁好。

    “峰哥！”坚叔和赵港生激动的看着李峰，因为李峰说过，为了避免让别人发现他们是卧底，如非必要，李峰不会来找他们。

    现在李峰突然出现，就证明有需要他们的案件了。

    坚叔还好，岁数大了，对于破案升职没有多大的追求。但是赵港生不一样，初生牛犊，被李峰从满汉楼找来当警察，正式年轻气盛想要建功立业的时候。现在当一个卧底可把他给憋坏了。

    “峰哥，是有暗自需要我们了吗？”赵港生急不可耐的问道。

    李峰端起咖啡喝了一口，微微皱眉，说道：“下次给我多放糖。”

    然后李峰微笑着说道：“没错，这次是个大案子，我想看看你们这有没有什么线索。”

    然后李峰就把国际伪钞集团的事情给两个人说了，说的时候特别注意赵港生的表情变化。

    坚叔和赵港生都是一副疑惑的表情。

    坚叔摸着下巴说道：“最近我这里也收到了不少伪钞，但是却没有这方面的消息。”

    赵港生也是一脸失望的表情，因为他也没有什么消息。

    李峰感觉两个人都不是在说谎，忽然问道：“港生，有你大哥的消息吗？”

    赵港生一脸懵逼的说道：“没有，他都失踪十多年了，一直没联系过我。”

    “难道这次不是英雄本色的剧情？”李峰失望的想道。

    既不是无双，也不是英雄本色，这下麻烦了！像这种没有线索的大案子查个十年八年简直是太平常了，但恰恰李峰现在缺的就是时间。

    “如果你们有什么线索记得第一时间联系我。”李峰站起来说道。

    坚叔还好，破不了的案子多如牛毛，也不差这一件所以也不在意。但是赵港生就十分失落，好不容易碰见一件大案子，自己却参与不进去。

    李峰拍拍赵港生的肩膀说道：“现实不是电影，破案也要寻寻渐进　，沉住气，有你的机会的。”

    随后李峰开车离开了坚记车行。

    “难得回来一趟，就去满汉楼吃一顿好的吧！”李峰前世就是爱吃，这辈子也是喜好美食。

    最近一段时间忙里忙外，又去了金三角，很久没有满足自己的口腹之欲了。以前在尖沙咀的时候，满汉楼简直成了李峰的食堂了。

    开车来到满汉楼，老板欧兆丰看到李峰一脸兴奋的说道：“李探长好久没来拉！您的老位子正好现在空着，您请！”

    “欧老板最近生意可好呀？”李峰随口应承着。

    “借您吉言，请坐。”欧兆丰亲自服侍李峰就坐。

    “拿手的好菜给我来几道，好久没来满汉楼，可把我馋坏了。”李峰迫不及待的说道。

    “好嘞！您稍等。”欧兆丰高声说道。

    随后没等多长时间，美食一道接着一道的就端到李峰面前。面对美食，李峰暂时放下了一切烦恼，吃的那叫一个欢。

    李峰现在体质强大，食量简直就是无底洞，一个人竟然吃了满满一大桌子的菜。把欧兆丰乐的后槽牙都漏出来了。

    酒足饭饱李峰一边喝茶一边跟欧兆丰扯淡。

    “欧老板最近有什么新鲜事没有呀？”李峰随口问道。

    现在时间还早，还没到晚饭高峰，欧兆丰也就跟李峰在一起聊天。

    “新鲜事？就是最近收到不少假钱！可把我坑苦了。李探长，这事你们得管管啊！”欧兆丰跟李峰大倒苦水。

    李峰无奈的摇摇头，我也想管，但是没线索呀。

    饭也吃了，茶也喝了，李峰起身就准备离开了。

    “上次那个小伙计不干了，老板招新人没有。”李峰随口问道。

    “买卖不好，招新人也养不起。”欧兆丰无奈的说道。

    接着欧兆丰不在意的说道：“说道港生，头几天有一个人来找他，说是他大哥。我说他不干了，让他去别处找。”

    李峰立刻站住身体，回过神眼冒精光的看着欧兆丰。

