    李红在微博有个账号，在发了一条消息后就不管了。

    其实也不需要宣传。

    热水湖热水的名号，在各个一线城市的小圈子里都传遍了！

    无数人都后悔当初没有购买一瓶热水，等知道后再想要购买，就完全找不到路子了。

    小康村全方位的戒严，不管外界呼声如何，小康村就是没有说什么时候开放。

    无数人想要购买到一张传说中的度假酒店门票，但是找了好多人也找不到花钱的地方。

    热水湖热水早就被吹得神乎其技了，所以在很多顶尖大佬和相关人士的眼里，那就是救命东西！

    好东西自然不缺顾客，在一点多发了视频之后，各省的人都开始往魔都打电话了。

    “喂？老赵啊，今天三点黄浦江边。”

    “什么，你知道了啊？那帮我买两瓶，我知道那东西现场用效果最好，我现在就在去机场的路上！”

    “卫局，您能不能帮帮忙，你不是管工商的吗？能不能帮我和那边说说，留下来几瓶？”

    “小李！快去多买几瓶，五百万！能买多少就买多少！”

    魔都的有钱人向来是不少的，就算是一些人因为身份和距离关系没办法过来，也可以随便就找到帮他们办事的人。

    不仅如此，一瓶一万的热水对普通人来说或许是需要咬牙买的东西。

    但是对魔都的很多人来说……

    一千瓶很多吗？

    别说一千瓶了，就是直接带着一千万现金过来排队的人，也超过了99！

    普通人有储备现金的习惯，而一些有钱人，同样是有，而且很有必要！

    根本不需要去银行，在一点半的时候，就有一辆蓝色的洗浴王汽车到了江边。

    附近是一片公园的绿地，现在则是被装饰板围了起来准备施工。

    交警已经提前到场了，迅速指挥车主进行人车分离。

    靠近绿地的地方当然不能开车过去了，不过伴随着越来越多的豪车靠近，附近的停车场很快就不够用了。

    普通车子的数量越来越少，越来越多的豪车汇聚在了一起，就像是参加什么国际性的豪华会议一样。

    不少人都是手提着箱子，至于箱子里装的是不是钱，大家都心知肚明。

    有些人是认识的，但是此时在排队的时候，一群人哄抢着靠前。

    “快看！捡钱了！”一个抢不过的男人，猛地撒出了一把钱。

    此时撒钱都不管用了，谁也不是为了几百块钱来的。

    真以为是超市买廉价鸡蛋啊？

    就算是彻夜排队买苹果机的人，都不会为了几百块低头让位，更不要说现在一群带着任务的精英人士了！

    “警察同志！这个人撒钱了！快把他抓了！”反击来的异常迅速。

    几百名穿着西服或者高端牌子衣服的豪车车主们，一个个人挤人的朝着铁门推挤着，人人手里都拿着手机和银行卡，都为了在大门打开的第一瞬间，成为前几名！

    热水就一千瓶，现场大部分人都有着把热水全买走的实力！

    所以只要一看周围那些人，就明白这次排队只要排在一百名之后，那绝对是一滴水都抢不到的！

    这里是魔都，百分之九十九点九九九的人，都不会只买一瓶。

    为了能够在开门的第一时间成为上岸者，此时大门口外面这些精英人士，像是被洪水冲刷的落水者一样，死死的往大门那里不断地靠近。

    “大家请按顺序排队！不要哄抢！”

    交警在一旁用喇叭呼喊着。

    但是没用，讲道理，讲礼貌能够轮到自己吗？

    都是参与过各种淘汰赛的成功人士了，有些道理大家都懂。

    “我是女生！不要碰我！臭流氓！啊啊啊！”

    这个女人很快就被黑手给拽出去了，这些相亲圈子里乱杀的成功男人，在关键时刻确实是对女性最不客气的那群人。

    这里是平等的战场，只有体力强，并且足够幸运的人，才能在背后人的拉扯和拖拽下，保持前列！

    大热天的，场面异常的火爆！

    尤其是路边有很多跟风过来的媒体记者，有这些人在，一些老人家只能是让家里人或者年轻人去帮忙买水。

    场面，更加火爆了。

    很快，更多地警力被转移到了这边，在足够的威慑力看管下，大家就又都讲起了礼貌和规矩。

    弯弯扭扭的队伍，很快就从铁门口排队排到第三个红绿灯那里。

    一两个小时内，超过一万多人来到了这个地方，这充分展现了魔都人的智慧和灵敏嗅觉。

    到了三点多，周瑜被警方用直升机送到了还没有开工的热水湖办公楼范围内。

    在直升机飞进铁门之后，下方排队的人就不平静了！

    有人搞特权！

    “排队的人请注意！热水湖集团魔都经销商周瑜已经带着热水湖热水进去，前面排队的人请按照顺序付款，每人限购一瓶。”

    “买到热水请迅速在交警同志的指引下离开，热水为普通消毒水，只支持外敷和直接饮用两种方式，不支持其余方式，请谨慎使用！”

    附近很快就有人在提醒购买者的注意事项。

    “此次为初次销售，热水湖集团有充足的货物，请买不到的同志耐心等耐下次机会。”

    伴随着警车一次次的播放，很多人也稍微的知道了一些事情。

    周瑜害怕大场面，所以果断的把事情推给了别人。

    游姗姗、李秘、李红，还有不请自来的白庆雪则是负责收钱和卖水。

    旁边还有警方协助，以及防止意外事件的武警。

    热水湖也有国家的股份，所以政府方面也派人过来协助。

    很快排队的人就开始动了，第一个客户是一个年轻人。

    年轻人迅速询问道：“这个热水能治癌症吗？”

    李红解释道：“不可以，一分钱一分货，他的效果肯定值一万块，别的就不要太期待了。”

    年轻人点了点头，在李红面前感觉有些渺小，李红不论是面容还是气质都是顶级的那种。

    尤其是身边站着几个漂亮女人之后，李红反倒是被绿叶衬托的红花，更加有魅力了。

    年轻人询问道：“我经常腰疼，这个可以治吗？”

    李红微笑着说道：“可以的，喝下去会好受很多，不过还是应该注意身体锻炼，这个东西并不是神药，也不是一劳永逸。”

    “好！给我一瓶吧。”年轻人拿出了手机，很快就鼓起勇气说道：“加个微信可以吗？”

    李红客气的说道：“抱歉，后面还有很多人在等着。”

    年轻人有些失望的买了一瓶热水。

    李红解释道：“热水的效果会越来越弱，越早使用越好，超过五天后就和普通热水没什么区别了。”

    后面购买的人都陆续知道了这个事情，不过也都爽快的付钱。

    很快一个秃头的中年人询问道：“这个可以治疗头秃吗？”

    李红解释道：“这个的效果是复原，也就是说你最正常的状态是什么，这个就能做到什么。”

    “脸上有伤，或者是长了疙瘩或者别的，都可以通过清洗来改善，用在别的部位也是一样。”

    中年人想了一下，很快说道：“我在这里直接洗，行不行？”

    李红温和的笑着说道：“当然可以，不需要别的，你就用这个洗洗头就可以了，现在用的话，效果会好很多。”

    中年人很快就去一边的草地上洗头了，一万块的热水早就变凉了。

    不过大热天的在这里洗头，确实是感觉凉爽多了。

    看到中年人洗完头把瓶子送回来，李红就笑着说道：“瓶子没用，不过你应该是吸烟吸多了，这个热水有洗肺祛毒的功能，长期喝的话，可以复原中毒的器官。”

    中年人激动的说道：“那我再买一瓶！”

    李红微笑着摇了摇头，“不行，一人一瓶，等我身后这里盖上大楼，热水湖那边往这边的送货渠道也建好之后，能卖的热水就多了。”

    一旁的白庆雪迅速说道：“我们这里是唯一的正品出售处，魔都的其余渠道肯定都是假的，或者效果不行，这一点请大家互相转告。”

    大部分人买到热水之后，都是现场就喝了，他们不差这一万块钱，主要是想知道效果是不是真的。

    一千瓶热水，卖给了一千个人，也有一些刚出去不久就被其余人围住，高价转卖了出去。

    所以一千瓶热水，最后卖给了两千人也说不定。

    一千万的销售额很快就结束了，不过热水湖的热水到底有没有效果，还要几天才能出来。

    周瑜算了一下，一千瓶就是一千万。

    等以后一卡车一卡车的往这里运热水，那感觉一年纳税一百亿也不是特别难啊？

    一年纳税一百亿……周瑜对热水湖集团的期待，真的是太低了。

