    但是下一秒，他们就不觉得这庙灵夜蛙憨厚可爱了。

    那只颜色独特的庙灵夜蛙，朝着倾韵那边伸出了它细长且柔软的舌头，那舌头刚要触碰到倾韵的一刹那间，居然忽然转弯，朝向秦枫跟紫灵儿那边飞去。

    “好，有本事就过来啊……”秦枫朝前飞行而起，十分嘚瑟的手舞足蹈，企图吸引那只庙灵夜蛙的舌头对他发起进攻。

    他的风刃早就准备就绪，就等着那只庙灵夜蛙把舌头甩过来，然后用风刃给它的舌头斩断……

    就在那庙灵夜蛙即将要攻击到秦枫的一刹那间，它又一次转弯了……

    “什么？这蛙还不按套路出牌的？”

    秦枫一边吐槽着这只庙灵夜蛙的奇怪举动，一边朝着庙灵夜蛙舌头攻击的方向看了过去。

    紫灵儿此时正处于秦枫相反的方向，察觉到了一股子危险后赶紧回头，便看到一条十年大树干一般粗壮的舌头，朝着自己这边袭来……

    紫灵儿顿时有些疑惑，躲避着那只庙灵巨蛙的攻击。

    她迅速的移动，穿梭在树林之间，利用树与树之间空隙，将庙灵巨蛙的舌头逐渐缠绕起来，才喘了一口粗气，示意秦枫动手驱赶其余的庙灵巨蛙。

    随后秦枫一阵飓风法阵开启，风呼啸着扫射过庙灵巨蛙栖息的辉灵藓植。一些等级较弱的庙灵巨蛙，吓得已经蹦跶的逃走了，而一些围绕在那只橙红色庙灵夜蛙身边的几只却纹丝不动，眼神依旧带着憨厚，望向释放飓风的秦枫。

    “咕呱~”其中一只庙灵夜蛙叫了一声，随后其余几只也跟着叫了起来，好像是在呼唤什么一般，又或者是一种对话……

    很快，那只橙红色的庙灵巨蛙顿时抽回舌头，那根舌头如同灵活的蛇一般弯弯曲曲的，打算原路返回到，橙色庙灵巨蛙的嘴巴里面。

    而轩墨渊此时，已经融入进了漆黑的黑夜之中，行走在长满辉灵藓植的地面，躬下身子采集辉灵藓植。

    就在那只橙红色的庙灵巨蛙的舌头收回之时，快要碰到轩墨渊的时候，轩墨渊正直起身子，打算将辉灵藓植放进储物戒指，虞红姚见他不为所动，似乎是并不知道即将到来的危机，才在千钧一发之际惊声吼道：“轩墨渊！小心！”

    轩墨渊闻声，迅速跳闪躲避，虽然虞红姚拯救了轩墨渊，但是却不成想惊动了那些庙灵巨蛙，给轩墨渊他们带来了麻烦。

    只见那些庙灵巨蛙眼睛逐渐睁圆，漆黑的瞳孔有些黑的瘆人，眼周瞬间布满了鸡皮疙瘩一般的脓包，身上的脓包也逐渐变得忽隐忽现。

    它们似乎是生气了，开始不断的跳动，像是拳击手热身一样，与刚刚的懒惰憨厚的感觉全然相反。

    随着它们的‘热身’结束，庙灵巨蛙开始跳跃而起，朝着四面八方进攻。

    而那只橙红色的庙灵巨蛙，则是选择攻击负责照明的虞红姚。

    “虞红姚你是猪吗？”

    紫灵儿费力的躲避着这些庙灵夜蛙的攻击，看着同样深陷危机的轩墨渊和秦枫，一时生气，脱口而出，倒是将原本还有些自责的虞红姚给激怒了。

    虞红姚眼冒红光，盯着冲她飞过来的庙灵巨蛙，上手就是一拳。

    蕴含着火属性的拳头，虽然灵气不是很充裕，可是虞红姚此时心情很遭，这一拳必然是十分用力。

    以至于那只橙红色的庙灵巨蛙，迅速落回地面的时候，砸毁了一大片辉灵藓植。

    “你骂谁是猪？要不是情势危险！我又怎么会去吼那一嗓子！”虞红姚周身的火焰灵气逐渐爆发而出，炙热的火光如同烈日骄阳，将这片辉灵藓植刺激到了，紫灵儿看着辉灵藓植的花朵，逐渐开始衰败。

    “你管好你自己的本分，照明就好好照明，瞎操心，净添乱！”紫灵儿随即也一脚踹飞一只庙灵夜蛙，然后瞪了一眼虞红姚所在的方向。

    秦枫见此状况，赶紧一路过关斩将的来到轩墨渊身边道：“轩墨渊！快摘取辉灵藓植！快点！再快点！不然就来不及了！”

    看着天空中即将爆发的灾难后，轩墨渊表面冷静，但是动作却加快了不少，开始迅速采摘起来，就差使用快到眼睛都看不见的无影手了。

    “哎呀……我也来帮你吧！”

    秦枫随即落下，开始采摘那些还没有枯萎的辉灵藓植，感受着背部传来的火热，汗水止不住的往下流淌。

    虞红姚与紫灵儿此时并不知道，地面的这两个师兄，为她们两个操碎了心。

    此时两人依旧相看生厌，释放属于自己的灵气，似是在威胁恐吓对方。

    如果眼神能够杀人，可能在她们两人的眼里，对方早就不知道死过多少回了……

    “紫灵儿！你这个！自以为是的！腹黑萝莉！”

    字字都仿佛是从牙缝里挤出来的一般，虞红姚的牙根被她咬得咯吱作响，如果那不是她的牙齿，恐怕早就被咬得碎碎平安了吧……

    “虞红姚！你这个！专找麻烦的！女汉子！”

    紫灵儿的灵气也被她释放到了一定强度，树木被紫灵儿的灵气逐渐压抑的失去了活力，如同霜打的茄子，蔫了下来……

    随着灵气的扩散，辉灵藓植逐渐迈向的已经不再是枯萎。

    而是毁灭！

    “咕呱~呱~~”

    那些庙灵夜蛙逐渐眼冒泪光，蹦跶着往远处跑去，生怕一个不小心就被这两股强大的灵力给吞噬掉。

    就连那只橙红色庙灵夜蛙也是一样，它像是领导者一般，指挥着其余的庙灵夜蛙赶紧撤离。

    却不成想他们刚要准备撤离，就被飞来横祸砸了个正着。

    “轰隆~”一声，一部分庙灵夜蛙被炸飞，四脚仰天眼底无神，昏死了过去。

    轩墨渊跟秦枫随即收割了一部分还可以用的辉灵藓植后，御剑避难去了。而后又是两股子灵气袭来，击中了庙灵夜蛙，将剩下的那几只庙灵夜蛙全数剿灭……

    “采到手了？”云山看着虽然没有被波及，却异常狼狈的两个美男子，微微有些汗颜。

    “嗯，嗯。”随即两人点了点头，又看了看紫灵儿与虞红姚。

    轩墨渊眼底流过一丝无奈，而秦枫则是直接一口气叹了出来……

    “难道我们不阻止她们？”倾韵看向云山，等待云山的指示。

    “别管她俩，要打就打个痛快！你们也累了，赶紧打坐休息吧……我倒是要看看，她们两个打上个一晚后，还有没有灵力面对明天的训练？”云山挥了挥衣袖，随即浮空坐在半空中打坐静养，像是有些赌气。

    其余三位师兄也随即坐落于灵剑之上，打坐调息，轩墨渊只是看了看还在激烈战斗中的两个女汉子，嘴角扬起了一抹不可查觉的苦笑……

    夜晚还很漫长，由于云山长老在这里的关系，大型灵兽和等级更高的灵兽应该都不会到来，而紫灵儿与虞红姚两人，却依旧互不相容，争吵不休。

    “哼，今天晚上我要跟你分出个胜负！”

    虞红姚一手灵气法阵攻向紫灵儿的方向，紫灵儿随即躲避，随即也是一股子灵气法阵来袭，朝着虞红姚袭去。

    “我现在可是封灵灵者，你区区升灵领域能奈我何？”紫灵儿娇俏的脸颊满是笑容，却被虞红姚光速打脸。

    “呵呵哒！封灵灵者还不是照样打不赢我？”

    “嘴强王者！虞红姚你就庆幸自己还受到云仙山的庇护吧！”如果虞红姚下山，就算她紫灵儿不教训她，也迟早会有人教训她！

    不把这个虞红姚这股心气好好治一治，未来岂不是要上天？雄霸四方了？

    “彼此彼此！紫灵儿你也该庆幸，你现在还是云仙山的弟子！”虞红姚的这句话原本就是一时气话，却不成想却成功立起了一个flag。

