    随后，乔英子被推出了急救室。

    就见她躺在移动床上，紧闭着双眼，小脸刷儿白，看起来真有点凄凉。

    “英子、英子，妈妈对不起你啊。”宋倩一见她这样，顿时哭天抢地道。

    “行了，逼她做题的时候，怎么不知道心疼她，现在知道哭了？”乔卫东生气的道。

    见到女儿这幅模样儿，他这心里跟刀扎一样，忍不住就想骂宋倩。

    “东叔，您就别怪宋倩阿姨了。英子出了事儿，她比谁都难过。您再这么说她，她岂不无地自容。”项南一见连忙劝道，“好在英子没出大事，还是赶紧带回家去，让她能好好休息吧。”

    良言一语三冬暖。听他这么说，宋倩不禁很是感动。

    “嗯。”乔卫东点了点头，“英子就先跟我回家吧，等她病好了再说别的。”

    “哎，你……”宋倩自然舍不得。可是她现在实在理亏，最后也只能点了点头。

    随后，乔卫东开车带着英子回了家。

    项南、李萌则返回学校，剩下宋倩自己，在医院哭了好一会儿。最后才打电话，向童文杰求助。

    ……

    “啊，英子累病了？”见面之后，童文杰听了宋倩的转述，也不禁惊讶地瞪大眼睛，“怎么会呢，她不是一直挺健康活泼的么？”

    “是啊，我本来也是这么认为的。但是没想到，她一直是强撑着的。”宋倩哭道，“乔卫东、凡凡都知道她累，她只是不敢告诉我，怕我失望。”

    “好了，别难过了，这说明英子是个懂事的孩子。”童文杰安慰道，“宁愿自己熬着，也要让你开心。”

    “所以我更觉得对不起英子。”宋倩哭得更伤心道? “我闺女这么好? 我还把她累垮了，我真不是合格的妈妈。”

    “千万别那么说? 你要不是合格的妈妈? 那全中國怕也没几个好妈妈了。”童文杰连忙劝解道，“依我看? 你就是要求太高了。不仅对孩子要求高，对自己的要求也高? 结果你累? 孩子也累。”

    “嗯。”宋倩赞同的点了点头，“我之前总认为，英子是女孩儿，操心的事更多。再加上我跟乔卫东那档子事儿? 所以我就想我之前走过的路? 我不能再让英子走错任何一步。”

    “其实我之前跟你想得一样，我现在也还是这么想的。”童文杰点了点头，“但是凡凡前些天跟我说过一番话，我觉得还是很有道理的。

    他说父母是不能陪孩子走完一生的。你安排了她的前半生，等你百年之后? 她的后半生该怎么办？在家从母，出嫁从夫? 夫死从子，一辈子做个附庸么？

    孩子也有自己的意志? 如果父母什么都要管得话，最后教出来的孩子? 不是全无主张的傀儡? 就是叛逆心重的逆子。

    换位思考一下? 如果我们的父母现在还约束我们，让我们干这个，不让我们干那个，我们会觉得舒服么，我们会听他们的话么？

    我们都做不到的事情，凭什么要求孩子做到？”

    “……”宋倩听完，愣在当场。

    片刻之后，她才吸了一口气，“这些话是凡凡说得？”

    “是啊，他当时说完，把我都惊到了。”童文杰点点头道。

    “这孩子也太早熟了吧！”宋倩惊讶的道。

    这样的道理，真不像一个孩子能说出的话。

    “咱们总认为他们是孩子，其实他们已经十八岁了。”童文杰摆摆手道，“要搁古代，都已经结婚生子了。”

    “说得也是。”宋倩点了点头，“看来我以后，真得对英子松点了。”

    “对。其实英子的成绩很不错。你家的钱也已经不少了，就算英子不上学，以你和乔卫东的钱，也能让她一辈子富足，何必还要把她逼那么紧呢。”童文杰劝道，“真要累垮了身子，再逼出什么毛病，你后悔都来不及。”

    “嗯。”宋倩点了点头。

    ……

    晚上时候，项南、林磊儿回到家里。

    一进家门，童文杰就迎上来，将两人给抱住了。

    “凡凡、磊儿，考学很重要，身体也很重要。你们两个一定要保重身体，千万不要出事啊。”她敦敦叮嘱道。

    “小姨，我身体挺好的。”林磊儿点点头道。

    “妈，我身体也没事儿。”项南也笑道。

    “凡凡，以后不许熬夜写论文了。磊磊，以后你也不许熬夜写卷子了。晚上十一点前必须休息。”童文杰叮嘱道，“你们两个成绩已经够好了，稳进清华北大，少学一个小时也没什么。

    可若是为了学习，把身体都熬垮了。到时候，就算考进清华北大又怎样，小病秧子一个。”

    “嗯，小姨，我知道了。”林磊儿点点头道。

    “妈，我也会小心的。”项南笑了笑，“对了，英子醒过来了么？”

    “听说还没有醒，不过没有大碍，就是太累了。”童文杰解释道。

    “噢。”项南点点头，心里郁闷道，“她这次吃了几颗安眠药啊？药效这么强！这个小笨瓜儿，说好只吃一颗的，她肯定增加药量了。”

    ……

    与此同时，宋倩回到家中，望着空荡荡、冷清清的房子，没有了女儿的欢声笑语、温柔体贴，让她忍不住坐在地板上又大哭一场。

    哭完之后，她翻了翻医书，随后赶去超市，买了些燕窝、鱼翅、花胶之类，准备给女儿好好补补。

    材料买回家之后，她根据医书上的介绍，炖了近两个小时。到晚上十点时，终于将补汤熬好。

    随后，她打电话给乔卫东，“乔卫东，英子醒了没有？”

    “刚醒，干嘛？”乔卫东口气很硬。

    “我给她炖了点补品，我想给她送过去。”宋倩解释道。

    “不用了，她现在没胃口，恶心、想吐，你就算送龙肝凤胆，她也吃不下去。”乔卫东拒绝道。

    “乔卫东，你别这样，我知道我不对，我现在也挺后悔的。”宋倩听他这么说，心里面更内疚了，“你就让我过去见见英子吧，我心里挺挂着她的。”

    “不行，你把英子累成这样，她见了你不害怕么。”乔卫东振振有词道。

    就在这时，就听一个声音虚弱的道，“爸，你就让妈过来吧。”

