    第59章 十有七八，能让你报仇雪恨！   

    两个儿子这么一说，沈德昌才缓过一口气。

    

    他点点头，露出奸险的笑。

    

    “没错！第一步计划虽然没成功，但其实更好，咱们就按钱少爷说的，照第二步计划进行！你们别踩里头去，以防万一……”   

    “我叫另一个人跟进这件事。”

    

    他打了个电话。

    

    接电话的是沈家管家周康。

    

    相亲大会举办前，他按沈德昌令，把重病复发的小萌宝丢到医院太平间，还和几个器官贩子，想要把她的眼角膜和心脏挖出卖。

    

    结果被叶辰及时赶到，把他们打了个半死。

    

    对这件事，周康一直怀恨在心。

    

    电话通了。

    

    沈德昌阴森森说：“老周，你不一直想报仇雪恨？

    现在给你机会。”

    

    他把要周康去做的交代了。

    

    周康十分兴奋！   

    “老爷子，谢谢你给我机会，这回，我要把他弄死！！”

    

    沈德昌说：“嘿！这回十有七八，能让你报仇雪恨！！”

    

    周康不知道，沈德昌只是想在出问题的时候，弄个替死鬼。

    

    万一计划失败，青龙大将要问罪，就说是周康报仇，他们什么都不知道！   

    沈晓明被摔出去后，骨头都砸得差点崩碎。

    

    他猛然跳起，挣扎着还想跑进去，但想到叶辰充满杀气的样子，又胆战心惊。

    

    终于还是没了勇气，扭头就走。

    

    一边走，一边狠狠挥舞着手臂大吼：“叶辰，我弄死你！有一天我要弄死你！！”

    

    吓得周围的人闪到一边，把他当成疯子。

    

    一辆陆地巡洋舰缓缓开来，停在他前边不远处。

    

    后边的车门打开，一只手朝他招了招。

    

    “晓明啊，看你有些不顺，进来跟我说说，到底发生什么事了。”

    

    顿时！   

    沈晓明就像看见了包青天，呜咽着扑进去。

    

    陆地巡洋舰又缓缓朝前开去。

    

    车里面坐着的，正是李铁杆。

    

    他在沈晓明肩膀上轻轻拍着，像安慰受尽委屈的孩子。

    

    沈晓明把刚才发生的事说了。

    

    他咆哮！   

    “叶辰真该死，沈庆川和沈悦舟也该死，我是他们的至亲啊，现在弄到那么大好处，一点都不分给我，还让我去做一个小业务员！”

    

    “这到底什么人啊！”

    

    “叶辰还掐着我脖子，把我丢出来，就像丢一条狗，我绝不会放过他！”

    

    李铁杆咬牙切齿！   

    “我在这社会上也算见识过不少人，从没见过这么无情的，一个亲父，一个是亲妹，怎么可以这么对你，放心！”

    

    “铁杆爷会为你主持公道的，接下来，你打算怎么做？”

    

    问到最后，脸上透出几分阴险。

    

    还有一个人坐在旁边，就是那个叫小梅的美女。

    

    她依偎在沈晓明怀里，一只小手在他胸口上轻轻拍着。

    

    “晓明哥，你可千万不要气，你这一气，我也急得想哭，你好可怜呀，让我很心疼。”

    

    她还嘟起樱桃小嘴，在他脸上亲了下。

    

    沈晓明被亲得魂飞魄散。

    

    哪怕李铁杆就在旁边，他都忍不住紧紧搂住小梅。

    

    他摇头：“我现在能怎么办，也想不到什么好办法，我就想有把刀子，把叶辰捅死！！”

    

    李铁杆呵呵一笑。

    

    “把他捅死，你就只能坐牢了，捞不到一星半点好处，既然做父亲和做妹妹的都不理你，总有理你的人吧，比如说你妈。”

    

    “她总不能不管你吧。”

    

    沈晓明眼睛一亮，然后又黯然摇头。

    

    “家里又不是我妈说事，我能从她身上拿到什么好处？”

    

    李铁杆诡异一笑：“也不对。”

    

    他低头说了一番话。

    

    听完，沈晓明吓得差点没蹦起来。

    

    他直摇头：“这事……这事我不能干，太危险了。”

    

    李铁杆淡淡说：“我只是同情你，想让你弄笔钱花，不用受窝囊气，但不听就算了。”

    

    小梅把整个人都塞到沈晓明怀里。

    

    “晓明哥，铁杆爷说的对啊，反正你连家里房子都卖了，还有什么不能干的？

    无毒不丈夫，自己爽了，才是最重要的事！”

    

    “你爸和你妹对你那么不好，你还抱什么好心呀，太善良了。”

    

    沈晓明的脸阴晴不定，终于一点头。

    

    “行，就这么办……无毒不丈夫！！”

    

    他打了个电话给母亲。

    

    杜月娥接了电话后，就听到儿子一通卖惨。

    

    沈晓明编故事，说他被逼债。

    

    杜月娥对沈晓明虽然非常恼火，把房子卖了，害他们差点没地方住，但毕竟是肚子掉下一块肉。

    

    听他那么惨，也忍不住担惊受怕。

    

    最后，沈晓明哭着说：“妈，你赶紧给我弄笔钱吧，但千万不要让爸和妹妹知道，他们肯定不肯，我之前去找爸借钱——”   

    “他都不愿意，还叫叶辰把我打出来，我的命好苦啊！只要帮我还了赌债，我再也不赌了，我发誓，我可以砍下手指头发誓！”

    

    杜月娥带着哭腔：“晓明啊，妈不想你把指头砍下来，希望你好好的，你到底要多少钱？

    妈身上的钱也不多，就十万！”

    

    “还是你妹给的！”

    

    沈晓明感激地说：“妈，十万够了，你现在住哪？

    我去跟你拿钱，顺便见你，好几天没见你了，我想你呀，我亲妈！！”

    

    说着说着他哭了。

    

    演戏演全套！   

    杜月娥泪花闪烁，但看看周围金碧辉煌的大厅，却不敢告诉儿子，自己住哪。

    

    这可是天都1号，对沈晓明，她还是没那么放心。

    

    “我……我寄住亲戚家，我现在把钱给你送过去，你告诉我，你在哪？”

    

    沈晓明看了旁边的李铁杆一眼。

    

    后者压低声音，说出一个地址。

    

    沈晓明报了，杜月娥赶紧说：“我现在就去，你就待在那藏着，小心点，不要被找你的流氓发现。”

    

    过没多久，杜月娥就从天都1号出来了，怀里还抱着囡囡。

    

    现在杜月娥就在天都1号享福带孙女，如今出来，她不敢跟任何佣人说真相，就说想带孙女到处逛逛。

    

    她叫了辆计程车，赶到儿子说的地方。

    

    这是家快餐店。

    

    杜月娥抱着孙女一走进去，就看见儿子缩在角落里。

    

    她喊了声：“晓明！”

    

    沈晓明抬起脸，然后就惊喜地看着囡囡，笑了起来。

    

    “妈，你太给力了，不单单你来了，还把小野种抱来了！真是太好了！”

    

    杜月娥感到不妙，惊慌地问：“儿子，你这是什么意思？”

    

    

