    “放心好了，既然我都已经决定了做这样的事情，那无论怎么样，我也肯定会把这件事情给做好的。”

    此时此刻他看起来也是一幅非常坚定的样子。

    张启山见着他这样一副坚决的样子，心中自然也是非常的感动。

    “无论怎么样，我们也会记得你的这一份情。”

    可他听到了这话以后，却只不过是微微的勾唇笑了笑。

    “没什么的，无论怎样，若不是因为当初有两位佛爷的话，我现在可能早就已经冻死街头了。”

    他也是一个非常有感恩之心的人，所以在这种情况他自然是晓得自己到底是该怎么做才好。

    很快管家就已经把刚才哥哥所吩咐的那一切全部都已经准备完毕了。

    张启山倒也没有想过离开这里，而是等待在了此地。

    这一切他都必须得好好的做到。

    管家做完了这一切以后，这才立马对着大家开口说道。

    “属下已经准备好了。”

    张启山这才轻轻的点点头，然后转过头去对着旁边的哥哥开口说了一句。

    “可以了。”

    哥哥也不由得长长舒了一口气。

    此时此刻他确实也是感觉到了自己有些许的压力。

    无论怎么样这件事情对他们说也是极为的重要的，他不能够出现任何的差错，他的心中责任也是早的这样的一个事实。

    随后他这才拿起了药丸放在了那个人的面前。

    “你准备好了吗？”

    那个人自然是轻轻的点了点头开口说道。

    “好了。”

    见着他如此，哥哥这才立马把药丸给他吃了下去。

    可就在这个时候，他刚吃了下去，整个人便像是没有了任何意识，突然晕倒了。

    大家见着他的脑袋一直这样垂着，也不知道到底发生了什么。

    旁边的张启山也是立马关心的开口问道。

    “现在咱们应该怎么做？他怎么就莫名其妙的晕倒了？”

    而这时的哥哥脸上却没有任何的担心，只是开始耐心的解释了起来。

    “他现在正在转变，等他再次醒过来的时候，就会发病了。”

    大家听到的说话以后也终于明白了，这到底是怎么回事？

    他们都屏气凝神开始等待了起来。

    因为他们知道这件事情必须得好好的做好。

    果然没过多久，那个人便倏然睁开了眼睛。

    当他睁开眼睛的那一瞬间，整个人的眼神便变得极为的凶狠。

    方才他还是一副温温柔柔的模样，眼下就变成这般的狠戾，大家自然是看得出来区别的。

    而这时哥哥也立马对着旁边的这几个人递了一个眼神，大家都不由自主的往后退了一步。

    当他醒过来以后，嘴里面就一直不停的大声吼着。

    “你们这些坏人！如果不是因为你们的话，我的师傅就不会死！”

    此时此刻他的五官似乎也开始变得狰狞了起来，整个人看起来确实是极为的恐怖吓人。

    他现在这个样子，别人又怎么可能从他的这里面问出来一些他们想要问出的问题呢？

    所以张启山也甚至头疼抬起手来轻轻地揉捏了一下自己的眉心。

    此事确实是有些难以解决。

    很多事情都和他所想象的完全不一样。

    一旁的哥哥也立马来到了张启山的面前开口说道。

    “现现在他的情况确实是有现在也控制的，咱们要是真的想要从他正面问出什么的话也比较困难，但是无论怎么样，咱们也只有这样的一个机会。

    他郑重其事的开口说出来的这样的一番话，也是希望张大佛爷千万不要错过最好的时间。

    张启山又怎么可能会不知道这到底是什么意思呢？

    随后他这才脸色凝重的点了点头。

    整个屋子里面的气氛似乎变得极为的压抑，他们想要尽快的解决此事，可是他们的心中却知道此事没有办法那么简单的解决。

    倒是管家立马来到了那个人的面前，直接开口问了起来。

    “你为什么要杀他？”

    那个人听到的这话以后，脸上却不由得勾起了一抹淡淡的微笑。

    “为什么？不就是因为他是我的师傅才死的吗？我只不过是报仇而已，一命还一命，这有什么。”

    虽然说他师傅确实是因为自己才死得，但是再怎么样自己也确实是没有存心害过他的师傅。

    所以在这时哥哥也立马上前一步对着他认真的耐心解释了起来。

    “无论怎么样，我也必须得好好的说清楚，我根本就不是有心害死你的师傅，虽然有的错确实是在我。”

    他说的是话也说得上是自己的真心话。

    当初所发生这些事情，他就是也是始料未及。

    可是他当初也没想过让任何人死亡。

    只不过是想要进行自己的这一个试验。

    那个人听他们这话以后微微的一顿。

    但是很快他又开始发疯的摇了摇头。

    “就是你就是你！你别再想着不承认了！还有你们这些人都是帮凶！他都做了这样的事情，没想到你们竟然还如此的姑息他！你们都该死。”

    张启山听到了说话以后，这才像是想到了什么似的立马上前一步来到他的身边，开口问道。

    “有先生的事情我必须要好的，问问你到底是谁故意把你放进来的？”

    那人听到了这话以后，脸色的情绪确实是发生了一些变化，但是很快便恢复了，他方才那样一副非常恐怖的模样。

    “没什么人是我自己进来的，我只不过是想要报仇，怎么样？有问题吗？”

    看来他就是无论怎么样也不可能会轻易的说出啊。

    张启山和一旁的哥哥互相看了一眼，随后哥哥这才立马开口说道。

    “你知道吗？他给你的药根本就不是能够让你好起来的药，而是会让你的病情更加加重的药物，他根本就没有想过让你好起来。”

    原本以为告诉他这样的一个事实，以后或许他能够幡然醒悟。

    可是没有想到那个人却只是大笑了一番。

    “这本来就是我自己一个人做的，你们就别在这里胡思乱想了，我劝你们还是现现在就把我放开，不然的话我不会对你们客气的

