    第29章 进入藏经阁（求推荐票！求收藏！）

    米粒坚专家组人都麻了。

    他们，是专门研究古文字学的。

    对于任何一种文字，都有研究。

    但没想到，今天在这几个字上，踢到铁板了。

    无论他们怎么拓印，就是拓印不出来。

    怎么写都写的不像。

    用相机拍，拍出来的照片也是白板。

    电脑截图、手机截图，压根没用。

    只能用肉眼去看。

    就好像这几个文字当中被天地规则干扰了一样。

    不只是米粒坚的专家。

    蓝星内，其他国家的专家也是一样。

    想要拓印下来这几个字研究，但，徒劳无功而已。

    此刻的秦昊，没有去研究牌匾上的这些字。

    在他看来，几个字而已，有个屁用？

    这是藏经阁，最珍贵的东西，在阁楼之内。

    牌匾上的字研究一万年，研究出花来，那也是藏经阁这几个字。

    只有闲的蛋疼的人想着去研究一个匾。

    秦昊现在，正在藏经阁的外墙上，用剑刻画阵法。

    想要将藏经阁漂浮起来，就要雕刻悬浮阵法。

    悬浮阵法步骤很简单。

    一个二阶阵法而已。

    秦昊五分钟就刻画好了。

    不过，仅一个漂浮阵法，还不足以支撑一座巨大的九重藏经阁稳定悬浮。

    所以，为了保险起见，秦昊再藏经阁的四面，分别雕刻了四座法阵。

    阵法雕刻完成，秦昊激活阵法。

    四大悬浮阵法纷纷运转。

    藏经阁缓缓升起，定格在半空之中。

    远远看去，如一座仙阁琼楼。

    直播间的观众，看着在他们眼皮子底下飞起来的藏经阁。

    直接瞠目结舌。

    “飞了？这就飞了？”

    “太太太厉害了吧！简直就是神迹啊！”

    “教练，我想学这个！”

    “跟这个比起来，什么漂浮魔术都是弟弟！这才是真悬浮啊！”

    “我就想问，这到底是怎么做到的？老子看了半天直播了，压根没看明白，这么大的一座楼阁，是怎么飞起来的？”

    “这也太违背科学了，现代科学想做飞机，从设计飞机开始，再到完善材料、控制系统、空气动力，一套流程下来，就算是一个超大型工厂，几百人制造，也要好几天才能造出来，而且，飞机也是要加油的，还不能长时间在天上飞，飞一段时间就得落下来。

    但是这玩意儿，直接原地起飞，而且一直悬浮在空中，并且完全不要动力？太反常识了！就算是小型无人机，那也得回来充电啊！”

    “在修仙的世界，你讲科学？搞笑呢？至于这座楼是怎么飞起来的，没看到人家大佬之前在外墙上雕刻的阵法吗？那应该是就是悬浮的关键吧！说不定是悬浮阵法！”

    “阵法，真是太神奇了！科技只是使用能源转换让物体达到自己想要的效果，而仙术阵法，却是改变自然法则，改变自身规律来达到想要效果，简直就是降维打击！”

    ……

    藏经阁漂浮起来之后。

    秦昊很满意最终的效果。

    现在，秦昊就准备正式进入藏经阁内部看看。

    秦昊御剑飞行，来到藏经阁门口。

    刚来到这里，耳边传来系统提示音。

    “叮！检测到宿主目前等级，宿主的权限可以进入藏经阁前三层、中三层、上三层各自挑选一样书籍，请勿多选！”

    系统竟然提示自己只能挑选三本书。

    不能多选？

    秦昊嘴巴撇了撇。

    忍不住嘀咕。

    真是太抠了。

    不过，吐槽系统也没用。

    吐槽了，自己也不能多拿。

    秦昊推开藏经阁的大门，走进去。

    江雪在下方看着秦昊进入藏经阁。

    其实，她也想进去看看。

    但是，她总感觉虚空之中有一股无形的力量在推着她。

    阻止她进入藏经阁。

    因为，江雪没有权限。

    江雪无法进入藏经阁，只能在原地休息。

    直播间的观众看着秦昊走了进去。

    好奇的抓心挠肝的。

    “啊啊啊啊！我也想进去看看啊！”

    “大佬，缺挂件吗？我干啥都行，带带我啊！”

    “不知道里面有些什么东西，妈的，真是好奇心害死猫！看不到里面的样子，憋死我了！”

    “这既然是藏经阁，里面应该藏着各种修仙经书吧，那种东西，可望不可及，各位还是别想太多，洗洗睡吧。”

    ……

    另一边，秦昊推开藏经阁的大门。

    伴随青铜大门发出嘎吱嘎吱的声音。

    藏经阁内，一盏盏灵石灯光被逐一点亮。

    里面的空间，巨大无比。

    目之所及，全都是虚无一片。

    秦昊进入其中，里面的东西才幻化出来。

    在靠近大门的位置，有一块黑龙巨石摆放在那里。

    巨石之上，写着这座九重藏经阁的不同楼层摆放的书籍。

    秦昊看了一下。

    大致有了一个了解。

    根据黑龙巨石上的说法。

    这藏经阁上下九层，又被细分为下三层、中三层和上三层。

    每一层摆放的书籍种类都是不一样的。

    下三层当中，摆放的都是一些仙门道宗当中的拳脚功法。

    可以理解为仙门武学！

    而中三层。

    存放的则是各种功法、仙术和兵器之法。

    至于上三层，是藏经阁最核心的三层。

    放置的则是最顶级的术法！

    仙体术！帝术和本源法！

    就算是放在真正的修仙世界，也是足以让大帝、始祖红着眼睛去抢夺的东西。

    秦昊的权限是可以在上中下三个区域，各挑选一本书带走。

    这么看来的话，系统对他还是挺照顾的了。

    毕竟，这么高等级的玩意儿，系统就算是让秦昊随便拿，他拿回去也没用啊。

    贪多嚼不烂的道理，秦昊还是明白的。

    一下子拿太多，学的太杂，反而适得其反。

    真正顶尖的仙术，精通一种就足够了。

    一招鲜，吃遍天！

    秦昊迈出脚步，朝里走去。

    先从挑选下三层的武学开始。

    秦昊进入前三层，从一片虚无当中，一道道光点开始闪现。

    每一个光点，秦昊用手指一触及，那就会自动形成一个玉简。

    秦昊将玉简拿在手中，里面的武学名称就会自动进入秦昊脑海当中。

    不愧是仙门经阁，逼格就是不一样！

    看人家这藏书，都不用书架的啊！

    秦昊一本一本寻找起来。

    太古五行拳、真武七式、不动明王拳、九霄震雷掌、踏空六式！

    各种仙门武学，看的他眼花缭乱。

    不得不说，一时间，还真难选择。

    (本章完)

