 镇天海城的气氛越来越躁动，越来越高亢，战意沸腾，歌声豪迈，整座岛屿都在摇晃。就连很多心有畏惧的牧家人，都被气氛调动。

    岛屿周围刚刚逃出来的人们纷纷回望海岛，诧异惊愕，甚至有人打个寒蝉，仿佛恢宏繁华的镇天海城突然变成了狰狞的地狱，平常高傲的牧家子弟变成疯狂的魔怪。“

    各位老祖，请！！”牧青天骑着碧海龙象，抱拳喝令。“

    开始了！”牧元吉和牧云轩两位年迈的天武境八重天交换眼神，相互点头，亲自率领四位天武境七重天级战将和族老，腾空而起，冲出牧家城府。他们是牧家最巅峰的力量，要联手开启镇天海城最强守护阵——葬海大阵！

    轰隆隆！

    巨浪滔天，狂风咆哮，镇天海城周围海面一片暴乱，汹涌的波涛不断向着更远处蔓延，大量观战的强者都被巨浪掀飞，甚至卷入海底，四面八方彻底陷入混乱，哀嚎声惊叫声，此起彼伏。

    镇天岛海城周围六座擎天巨岳全部摇晃，地动山摇，周围地面崩裂，尘雾滔天，六座巨岳竟然剧烈下沉，直接沉入地面，出现了数百米宽的深坑，场面惊人而恐怖。“

    葬海大阵……开！”牧青天手持战戟，傲立长空，大声喝令。

    “轰！”整座岛屿都在摇晃，六个巨坑里暴起飓风般的海潮，腾空近万米，在夜空中汹涌汇聚，迅速交织成一个海洋巨人，足有五百米之高，巍峨巨大，澎湃的海洋力量化作铠甲和战躯。

    海神战躯，是以整座岛屿为阵法，向着浩瀚的汪洋汲取着力量，更从镇海井里的湖泊里激起精华。海洋不灭，战躯不碎。再以牧元吉等人的力量催动，他足以展现出天武境九重天的力量，无论是在这浩海还是在苍玄天庭，都堪称极致了。

    “葬海大阵，海神战躯！闻名不如见面，有生之年能够看到它，虽死无憾了。”撤退到很远的兽潮和散修们远远瞩目，那个战躯太巨大了，绽放着万丈强光，释放着滔天战威，不仅整座岛屿在向它汇聚力量，方圆数百里的汪洋都在混乱，腾起密密麻麻的能量，前赴后继的汇聚。所

    有人暗暗提气，震撼着这一幕的场景。这就是底蕴，这就是实力，镇天海城不仅代代传承奥义，更把奥义研究到了极致，运用到了阵法上面。有如此战躯坐镇，镇天海城基本可以立于不败之地了，数千年来从未让牧家失望，更一次次震撼海域，这就是各方妖主最忌惮的那股力量！就

    在这时候，正西方向传来惊天动地的爆响，震耳欲聋，仿佛整个世界都在摇晃。所

    有人远望西方，面色煞白，仓皇逃窜。一

    片陆地压过来了？那

    是海啸！是

    掀天而起近万米的巨型海啸，无边无际，奔腾向前，连云层都被无情的湮灭，连狂风在它面前都卑微无力。

    万米海啸，延展两百多里，像是黑暗的陆地对着镇天岛方向碾压过来。在海啸前方，上百头巨大海魅掌控浪头，牵引着海啸。它们是妖兽和灵族的结合，模样可变化万千，但对于海洋的掌控能力仅次于奥义，它们称霸西方，统领百万兽潮，这次更是挑选出了数百头巨兽，紧跟在海潮深处疾速奔驰。“

    牧月冥，出来受死！”最巨大的海魅通体湛蓝，化作巨妖腾空而起，所有海魅发出尖利的嘶啸，双手缓慢有力的向前推动。轰

    隆隆，掀天而起近万米的巨型海啸带着毁天灭地的恐怖能量，对着镇天岛无情的碾压过去。这便是高阶天武的威力，这就是海魅的掌控之力，宛若天神一般，挥手间能让江洋翻覆。在海洋里，这类生灵的力量很难以真正的境界去判断。任何武者、所有普通人，在它们面前都显得那么渺小无力。

    所有留在西边观战的兽潮和散修仓皇逃窜，很多人躲闪不及，都被海啸淹没，被巨浪卷入海底，被里面奔袭的巨兽拍碎。海啸还没等撞击镇天岛，已经无情的灭杀一千多条生命。

    “开！！”海神战躯口吐人言，浑身强光暴涨，手中凝聚成一柄四百多米的巨斧，对着巨型海啸劈了过去。震撼、浩大，一击之威照亮天地，黑暗都被无情侵蚀。

    轰隆隆！

    一斧劈斩，浩荡奔腾的海啸竟然被生生劈成两半，一条巨大的通道像是悬崖般裂开，直达数万米之遥。里面的十几头巨兽躲闪不及，当场碎成了血肉。海啸虽然被分开，但浩荡的能量太巨大了，而且范围恐怖，继续向着两面奔腾而去，撞向了镇天岛。比

    巨浪拍岸的声势巨大了百倍千倍，海啸无情吞没岛屿，无尽的浪潮被震得朝天奔腾。

    灾难般的场面让无数人倒吸凉气，心都在颤抖，太恐怖了！海神战躯能够施展近乎九重天的力量，这些海洋之灵何尝不是！

    然而，当海啸退去，镇天岛竟然安然无恙，稳稳屹立在风暴中心，巨大的屏障守护着岛屿，绽放着滔天强光。

    “海魅，受死！！”海啸战躯是牧元吉等人化身，他们意念相通，放声咆哮，声若雷霆千万重，他挥动战斧，朝天一击，刹那间，天穹仿佛开裂一般，崩开无尽的裂缝，而四面八方正在溃退的海潮全部受到调动，化作无数的恶兽，沸腾着惊人能量，前部对着海魅和它们掌控的猛兽杀了过去。一

    击之威，天海皆动，海啸战躯有着近乎于奥义的威力。“

    牧月冥何在，滚出来。”深渊骨龙从东部杀到，千米之巨的身躯像是奔腾的冥河一般，从云层中坠落，天武境九重天的威力立刻惊颤了海域，挥动着巨大的爪子，拍向了海神战躯。

    轰隆！一击惊天动地的碰撞，海神战躯踉跄后退，整条手臂都被震碎，但是迅速充足，再度硬抗。左手交织成擎天战矛，像是飓风般的巨浪腾空而起，对着深渊骨龙脑袋轰了过去，威力绝伦，涌动破天之威。深

    渊骨龙散发着滔天杀气，猛地扭动骸骨身躯，猛地吸气，张口喷出，轰的一声，天海颤动，一股比龙息威力还恐怖的冥火狂潮对着那条战矛轰了过去，威力太巨大了，一击之力足以把一片巨大的湖泊烘干。与此同时，龙骨庞大的身躯生猛的缠住了海神战躯，对着镇天海城咆哮：“牧月冥，出来受死！”

    震撼人心的画面，无论是外面的人，还是海城里面的强者，都震撼不已，庞大的海神战躯竟然被死死缠住了？ 