    “潮音，我终于找回了你。”顾青山欣然道。

    潮音剑发出阵阵雀跃之声。

    “对了，天剑与地剑在哪里？我怎么没发现它们俩？”顾青山又问。

    潮音剑一顿，发出一道迷惘的鸣叫。

    顾青山道：“你也不知道？”

    “嗡！”

    顾青山便道：“好吧，我慢慢找它们，现在我们先想办法把山女接回来——咦？”

    他忽然发现，潮音剑的剑身上附着了一小块黑色鳞片。

    咔嚓！

    黑色鳞片从潮音剑上剥落下来，悄然悬浮于顾青山面前。

    巨大尸体的声音从鳞片中响起：

    “很好，你终于去救了我，现在‘度厄’之术已经成功，我需要一点时间来彻底完结这个术。”

    顾青山道：“你此刻在哪儿？是否还需要我帮什么忙？”

    “我在六道轮回之中……我的事暂时不能说，直到你的实力提升起来……又或者后面的事你不必参与，其实对你的生命来说也是一种保险。”

    巨大尸体继续道：“拿着这块黑色鳞片吧，它秉承我的意愿，将会在正确的道路上给予你帮助。”

    “——顾青山，你唯一要做的，便是快一点提升实力。”

    巨大尸体的声音徐徐消失。

    黑色鳞片落下来，被顾青山伸手接住。

    他叹了口气。

    提升实力——

    简直是谈何容易！

    现在修行路已经走到尽头，再没听说有更高层次的修行者。

    之前问过离暗，离暗说修行路的尽头便是天仙。

    ——天仙之法已经断绝。

    如果能继承天界正法，从中演化出后续修行道路也是一个办法。

    ——但天界正法被师尊收走了！

    好，这也就算了，毕竟自己还有最高序列，从而与混沌产生了联系，能获得混沌的不断强化。

    可谁知道，混沌的强化却是什么“腰身柔软”、“肩背柔软”以及“头铁”。

    ——这算个什么变强啊！

    顾青山一想起这件事，就觉得头有点疼。

    “喂，序列，我好想失去了继续变强的道路，你有什么话跟我说没有？”他问道。

    序列道：“除了最高序列的持有者，其他任何人都不可能从混沌中获得变强的力量，你要懂得知足。”

    “变强的力量？你是指头铁这种能力？”顾青山道。

    序列没出声，显然是打定主意不理他了。

    顾青山没法子，只好暂时略过这一茬，朝手中的黑色鳞片望去。

    一行行猩红小字飞快出现：

    “终极奥秘之术：众生同调。”

    “注意，这是众生同调的终极之术，可以让你彻底成为另一个人，就连一切都随之变更，使你与目标一模一样。”

    “没有任何法则和事物可以分辨真假！”

    “修习条件：娴熟掌握初级、中级、高级众生同调之术。”

    “你已符合条件。”

    “——此术以灌顶法凝聚成黑色鳞片，当你捏碎它，便可以自行感悟、学会该奥秘之术。”

    顾青山再无犹豫，用力将黑色鳞片捏碎。

    一道声音顿时从他心间响起：

    “顾青山，我猜你需要这个术的终极，因为只有它的终极，才可以瞒过六道的法则。”

    “你一定知道在什么地方用它……”

    顾青山闭上眼，默默体会浮现在心中的无数奥秘之意。

    足足过了半个时辰。

    忽然一行猩红小字从虚空中跳出来：

    “你掌握了终极奥秘之术：众生同调。”

    顾青山睁开眼，深深叹口气。

    现在，他已经有些明白巨大尸体的意思了。

    ——自己确实需要这个术。

    他低头环顾四周，只见这里是地狱的起始位置，往下走便是一层层地狱。

    ——十八层地狱之中，关押着数不尽的强大恶棍。

    顾青山正在犹豫，却见虚空一动，一根细细的黑色丝线飞出来，轻轻缠绕在自己手腕上。

    飞月的命运丝线。

    之前在塔庙的时候，她就一幅欲言又止的模样。

    难道有什么事要跟自己商量？

    顾青山反手一抓，握住黑色丝线。

    飞月的声音匆匆响起：

    “速来大铁围山见我，快！”

    ——看来真的有事。

    顾青山便收了定界与潮音，身形一闪离开了地狱。

    铁围山顶。

    飞月挥动无数黑色丝线，在周围布下屏障，这才说道：

    “黄泉的形势有些新的变化，我觉得已经到了必须要跟你商量的地步。”

    “发生什么了？”顾青山问。

    “小蝶在生死桥，凶魔塔主在鬼门关，魔龙则入赘了轮回殿，是轮回殿的刑罚司主，前段时间盲眼修女也来了，我们商量之后让她投往了忘川——这样一来，黄泉六部除了地狱之外，任何风吹草动都瞒不过我们。”飞月道。

    “我其实最担心的就是情报问题，毕竟我来的太晚——你们这一手干的漂亮。”顾青山赞道。

    “最近我们收集了各部的情报，察觉到了一些不对劲。”飞月道。

    “是什么事？”顾青山问。

    “黄泉与星尘怪物的战争，已经越来越走向颓败之势，尽管有你派遣无数亡者加入，但在战场调度、指挥、布阵方面，黄泉各部的领头人均是出工不出力，而怪物们则越来越强，换句话说——”

    飞月深深吸了口气，肃然道：“黄泉快输了。”

    顾青山吃了一惊，沉声道：“怎会如此，你也是六部正神之一，你没有去前线？”

    “铁围山部负责防御，我的职责是固守本土，在前线插不上手。”飞月道。

    顾青山一想也是。

    之前就听说过，铁围山部负责防御，当时还好奇是不是因为铁围山过于坚固，几乎万物不可摧之，所以铁围山部被安排做防御。

    可是……

    顾青山慢慢站起来，来回走了两圈，轻声道：“魔龙在前线遇险，而那里恰好出现了一种能彻底吞噬亡者的怪物，如果不是我救他……”

    “你想说什么？”飞月问。

    “我先问一下，魔龙在战场上表现如何？”顾青山问。

    “他最勇猛——许多场胜仗都是由他主持的，而他的刑罚司主也正是因为战功而晋升的。”飞月道。

    顾青山默了片刻，又问：“你得到的一切情报，都验证过真假？”

    “还有一点，你的亡者们都被投放在不重要的战场上——黄泉真的已经快输了。”飞月道。

    顾青山有些意外。

    他忙于寻找潮音，又去见了巨大尸体，更回了一趟过去时空，却不知战局如何了。

    他走到窗边，默默的望向铁围山下的忘川大江。

    “汇报你们的情况……”

    顾青山低声道。

    虚空之中，七名头戴王冠的亡者之王悄然出现，单膝跪在他身后，一个接一个把战局报了一遍。

    顾青山默默听了，只觉得与飞月说的一模一样。

    他的神情渐渐沉了下来。

    “飞月，认真听我说，我马上出一个招人的启事，除你之外，大家都要舍弃原本的位置，来地狱部之中。”

    飞月一颗心也沉了下去。

    在对事情的判断上，如果顾青山都开始未雨绸缪，那就一定离出大事不远了。

    “那魔龙呢？”飞月问。

    “你把我的身份告诉他，让他也来地狱。”

    顾青山说完便急急要走。

    “等等！话还没说完，你怎么又急着走？”飞月道。

    顾青山猛的转身道：“你具备命运之力，可以直接感应到许多事，所以被其他正神所忌惮——”

    “飞月，你最近要注意安全，我派勾魂夺命来保护你，你也要时时刻刻注意命运的动向，还有，盲眼修女、小蝶、凶魔塔主一来，我也会全部放在你身边，用来保护你。”

    飞月一呆，忍不住道：“为何要如此？”

    顾青山没有直接回答，却道：“如果别人有什么阴谋，我作为一个外来的正神对整个黄泉并不了解，你却不同，你的命运之力可以查探黄泉的真相，所以你有危险！”

    “铁围山下便是地狱，或者说——地狱即是铁围山的一部分，所以你我是一体的，你千万不能出事。”

    “那你呢？你又去干什么？”飞月连忙问道。

    顾青山正色道：“假如有人出卖黄泉，整个黄泉世界大难临头，那么我唯一能做的便是——”

    他忽然闭上了嘴。

    飞月也感应到了什么。

    两人掠至窗户边，一同朝窗外望去。

    黄泉的天空上，出现了五光十色的绚丽星尘。

    “它们杀到黄泉来了！”飞月失声道。

    顾青山紧紧抿着嘴，一时没有说话。

    只见一颗巨大的流星从天而降，轰然坠入忘川江中。

    一道声音从生死桥的方向响起，传遍整个黄泉世界：

    “神主已死！”

    紧接着，忘川江上、轮回殿中，鬼门关里，纷纷响起呼应声：

    “——神主已死！”