    第3220章  只能败   

    秦轩的声音虽然不大，却清楚的传到在场每一人的耳中，无数人神色瞬间凝固在那，隐隐不敢相信自己所听到的。

    

    秦轩对尹浮称，对付你这种人，何需动用吞噬之晶。

    

    从这句话中，他们读出了一种蔑视之意。

    

    仿佛，在秦轩的眼中，尹浮并不是能够威胁到他的对手，没有将他逼到动用吞噬之晶的地步。

    

    看来，秦轩对自己的实力有着绝对的信心。

    

    尹浮目光无比冷漠的注视着秦轩，心中的怒火已经达到无法用言语形容的地步。

    

    他乃是神榜第七，莫说在这幽冥界内，就算是整个神界，同辈之中有几人能够稳胜他，秦轩何来的底气说出如此狂妄的话语？

    

    简直太狂妄了。

    

    “大话谁都会说，你若真有实力将他击败，便用实际行动证明，若你胜了，今日我便站在你这一边。”

    一道中气十足的声音传出，使得无数人心头一颤，心想何人如此大胆？

    

    他们目光纷纷转过，然而当看到那说话之人的时候，他们神色皆都凝滞在那，那人正是妖神宫的龙骁，神榜第八。

    

    若是刚才的话语从其他人口中说出，他们绝对不会相信，但若是从龙骁口中说出，他们隐隐有些相信。

    

    龙骁真敢这样做，也有这样做的底气。

    

    这里是幽冥界，纵然龙骁阻止尹浮抢夺吞噬之晶，也没有谁能把他怎么样，日后若是吞噬古族的强者怪罪龙骁，妖神宫的强者也不会看着。

    

    龙骁是真龙的后裔，妖神宫绝对的核心人物，他的地位实则比尹浮在吞噬古族要高许多，这便是龙骁敢当众得罪尹浮的底气，当然，龙骁的实力绝不会逊色于尹浮。

    

    “龙骁！”

    尹浮目光愤怒的看向龙骁，这家伙竟敢阻止吞噬古族行事？

    

    然而龙骁像是没有看见尹浮的目光，脸色依旧十分淡然，道：“你口口声声说吞噬之晶应该回到吞噬古族的手中，便用实力抢回来，他的境界可比你低，若是打不赢他，我看这吞噬之晶你还是别拿了。”

    

    “这是我吞噬古族的事，何时轮到你插手。”

    尹浮冰冷开口，语气中透着强烈的不满。

    

    “我还没插手呢，别给我扣帽子。”

    龙骁冷淡的道，虽然他不怕得罪吞噬古族，但尹浮的话让他很不爽，好像他做了什么不可饶恕的事情。

    

    秦轩目光看向龙骁，脸上露出一抹笑容，问道：“不知阁下来自哪处势力？”

    

    “妖神宫，龙骁。”

    龙骁回应道：“我可不是站在你这边，只是说句公道话，谁的实力更强，便有资格拥有吞噬之晶。”

    

    “妖神宫。”

    秦轩眼神中闪过一抹异芒，妖神宫与三十三天宫一样，也是昔日神王麾下的直属势力，而此刻龙骁站出来帮他，是巧合，还是暗含深意？

    

    他没有继续思考下去，不管龙骁是出于什么目的帮他，只要是帮他便够了。

    

    随后秦轩目光又看向尹浮，傲然开口：“击败我，我便将吞噬之晶交给你。”

    

    尹浮眼神冷漠的扫了秦轩一眼，如何不明白秦轩这是在挑衅他，既如此，那便用实力来说话吧。

    

    只见尹浮手掌向前伸出，一柄暗金色神枪出现在手中，神枪之上流动着骇人的神威，无尽神力尽皆朝神枪涌去，顷刻间化作恐怖的风暴，不断扩张开来，仿佛要吞噬这片天地。

    

    无数人目光凝重的看着虚空中的景象，心中明白尹浮不会再有任何保留了，这一战不仅关乎到他的脸面，也关乎能否夺回吞噬之晶。

    

    只见秦轩身形直接消失在原地，下一刻出现在与尹浮相同的高度，手中出现黄金神戟，神戟之上释放出无比刺眼的光辉，此刻的秦轩犹如一尊绝世战神，顶天立地，不可撼动。

    

    “真的是他！”

    一处虚空之中，许多人目光死死的盯着秦轩的身影，内心掀起万丈狂澜。

    

    这些人，正是极乐天堂的弟子。

    

    在秦轩出现的时候，他们便感觉秦轩与上次杀入极乐天堂的那人非常相似，但他们不敢相信是同一个人，毕竟上次他们一同出手，将那片空间轰成虚无，在那等力量之下，不可能有人能活下来。

    

    直至此刻，秦轩取出黄金神戟，傲然立于虚空之上，那日的景象仿佛在此刻重现，他们才终于相信是同一个人。

    

    连神榜第七的尹浮都无法奈何秦轩，郭阊他们死在他的手上不冤。

    

    “轰。”

    尹浮手中的长枪猛地朝前杀出，那道无比恐怖的风暴在虚空中贯穿而过，直接降临在秦轩所在虚空，无数道枪芒在空间中肆虐开来，欲将秦轩埋葬其中。

    

    秦轩浑身流转着炫金色神辉，黄金神戟疯狂杀伐而出，周身空间出现一道道黑洞，杀来的枪芒进入黑洞之中尽皆消失不见，无法对秦轩构成威胁。

    

    “吞噬力量！”

    许多人目光闪耀出锋芒，随后又平静了下来，他只说不能使用吞噬之晶，但没有说不能动用吞噬力量。

    

    尹浮脸色显得有些难看，他看得出来秦轩对吞噬之道的领悟非常深，不在他之下，这必然是因为吞噬之晶，如果吞噬之晶在他手中，他会比现在更强大。

    

    只见此时秦轩从风暴之中穿梭而过，周身出现一面面星辰光幕，无数枪芒疯狂轰击在光幕之上，发出轰鸣般的巨响声，光幕之上出现一道道裂痕，像是要破裂开来。

    

    “轰！”

    

    一道巨响声传出，光幕终于破碎开来，而这时秦轩已经来到尹浮的前方，抬起手臂朝前刺出一戟，一道恐怖的戟光贯穿空间，瞬息间降临在尹浮身前。

    

    却见尹浮神色丝毫不变，握着长枪向前轰出，枪芒与戟光在虚空中交汇，两股极致的力量同时爆发而出，那片虚空顷刻间化作真空，一切大道不复存在。

    

    但这似乎只是开始，秦轩身上的神辉流转不休，又是一戟刺出，比刚才那一戟的威力似乎更强大了几分，尹浮眼中闪过一道锋芒，没有丝毫犹豫，长枪同样杀出。

    

    “轰、轰、轰……”   

    惊天动地的碰撞声响不断传荡开来，每一次碰撞都是毁灭般的威力，无数空间裂缝在天地间蔓延，使得各势力人群飞速远离那片区域，生怕被攻击波及到。

    

    不过也有极少数人没有离开，这些人都是神榜前列之人，自然能够承受住这等战斗的威压。

    

    龙骁目光凝视着秦轩，他向来骄傲，能够被他佩服的人没有几个，今天多了一位，他自认在半神境之时没有这么强。

    

    只见秦轩身上的气息不断攀升着，他的双眼化作星辰之眸，望向尹浮所在虚空，那片虚空顿时化作一片星空世界，无数颗星辰出现在各个方位，像是将尹浮围在中间。

    

    下一刻，一颗颗星辰携带着无穷神力朝尹浮的身体轰去。

    

    看见那些星辰杀来，尹浮眼中闪过一道锋芒，同样施展天罗万象，周身空间化作一道巨大无边的黑洞，仿佛能吞噬一切攻击。

    

    无穷紫黑色气流从黑洞之中席卷而出，充斥着那片空间，诸多星辰进入那片空间之后，光辉立即黯淡下去，随后彻底消散，仿佛从未出现过。

    

    “这一战，或许是平手。”

    一道声音传出，说话之人乃是符奕川。

    

    “现在说这话还太早了，尹浮应该还有底牌没有动用。”

    元祁开口说道，显然他更看好尹浮。

    

    “你如何知道秦轩没有底牌？”

    龙骁看了元祁一眼。

    

    “我只是猜测而已，但尹浮来自吞噬古族，修行资源终究要比秦轩强大许多。”

    元祁平静回道，语气听不出喜怒。

    

    龙骁没有再开口，目光看向虚空中大战的两人。

    

    秦轩凌空而立，目光俯瞰着尹浮的身影，即便他之前对尹浮十分不屑，但也不得不承认，尹浮在下品天君这一境界难逢对手，除非实力比他强大许多，否则很难将他击败。

    

    但遇上了他，只能败！   

    

    

