    韩萧头也不回，随口答道：“正如你们所见，这都是我拉来的援兵，填补我们双线作战缺失的战力。”

    虚灵教首用指节叩了一下桌子，沉声道：“你不要揣着明白装糊涂，我是问他们怎么来的，你什么时候复苏了这群人？”

    闻言，韩萧这才扭头瞥了三人一眼，语气幽幽。

    “难不成你以为所有复苏者都愿意公开出现吗，我没说过协会里的就是所有复苏者，至于我具体复苏了谁，没有义务告诉别人，不该问的不要问。”

    三人噎了一下，深深看了他一眼。

    他们不用多加思考，便能猜到这是黑星的后手，暗中藏了一批复苏者，大概率是当年对峙期间的安排，作为一张针对三大文明的底牌。

    若是当年一意孤行发动清洗，结果就不好讲了，现在韩萧才展露这张底牌，差点吓了三人一跳，多少有些后怕。

    不过认识了这么多年，三人对黑星深不可测的习性已经颇为了解，已经习惯了黑星到处布下暗子，或许这批突然出现的复苏者，也只是他水面下势力的冰山一角……

    三人心情凝重，收回目光，。

    此时不是计较这种事情的时候，只不过三人对韩萧的敬畏还是更深了一层。

    如今黑星与他们平起平坐，三人见他不想解释，也识趣没有追问下去。

    况且，比起黑星本人的重要性，多一批复苏者似乎也没什么，有韩萧这个超神级珠玉在前，这群隐藏的复苏者对三人造成的冲击有限。

    韩萧自然不会主动解释圣约的来由，看着三人板着脸的表情，不禁嘴角一勾。

    当年隐藏圣约组织的力量，便是为了给协会留条后路，让超A级群体分为明面和暗面两部分，互相守望。

    他本来打算在合适的时候揭开圣约的冰山一角，让三大文明投鼠忌器，但计划赶不上变化，如今自身踏足超神领域，一个人的威慑力就抵得上整个超A级群体，圣约复苏者这张底牌便没有以往那么重要了……不过用处还是有的，让三大文明多忌惮一点，也不是什么坏事。

    韩萧重新关注战局，看了一阵，突然锁定一个监控画面中正在交战的秘树王与克洛蒂，眼神一闪。

    “我的猎物出现了，三位，我先失陪了。”

    话音落下，远程投影消失。

    直到此刻，三大文明领袖紧绷的身子才松弛下来，互相对视一眼，都看到彼此眼底深深的忌惮。

    ……

    浅层维度战场，某战区。

    嘭！！

    彩虹般的魔法闪光穿透了涌动的暗能量，射在克洛蒂身上，留下新的伤口，强劲的湮灭威力将他推飞出去，一路坠向深褐色的大地，轰隆隆砸穿了上百层地层。

    “咳咳……”

    体内细胞在湮灭魔法的影响下大片大片凋零，克洛蒂赶紧用气力稳住伤势，接着抬头望向高空的敌人，眼神凝重。

    秘树王正飘在空中，居高临下俯瞰着他，身边酝酿着一团团禁术，飞速成型，暴风雨一般落下。

    克洛蒂咬牙压住伤势，操控暗能量迎上去，然而才僵持了一瞬，他再度被轰飞了出去，身上又添了许多新伤。

    “这个树王……强得有点过分了……”

    克洛蒂捂着伤口，眼中闪烁着惊色。

    他对树王的实力判断，来自于镇树王、心树王与定树王的主宰分身，本来以为自己就算打不过这个新的树王，至少也能僵持很长一段时间。但克洛蒂没想到这个自称秘树王的家伙，实力明显超过另外三人——他好歹也是镇国之柱，然而人家打他就和打弟弟似的，游刃有余，十分轻松。

    在所有交手过的对象里，只有黑星与乌尔诺斯能够这样轻易地揉捏他。

    如果说其他超A级法师是普通的法术炮台，那么这个秘树王就是法术核弹速射炮，施法的强度、频率、速度远超克洛蒂见过的所有魔法师！

    高空中，秘树王暂缓了攻势，活动着手指，随意把玩着一条法力丝带，漫不经心道：

    “竟然敢找我单挑，该说你勇气可嘉，还是自不量力？可惜，换成那个机械师或者那个异能者，才有资格和我交手，你的实力差了点，这样打下去，你可没办法引起我杀掉你的兴趣啊……”

    秘树王放在眼里的对手，只有韩萧与异神两人，克洛蒂的战力虽然不低，暗能量操控的异能也颇为犀利，但对他一个掌握多元维度能量的至高魔法师来讲，实在没有多大威胁。

    感受到对方的轻视，克洛蒂沉着一张脸，默默凝聚气力，准备全力一搏。

    然而就在这时，一阵空间波动出现在两人的感应之中，远方的空间壁张开，一个全身藏在兜帽黑袍下的身影穿梭而至，衣袍猎猎翻舞，边缘犹如逸散的黑色烈焰，浑身洋溢着巅峰超A级的气息，引来了两人注目。

    “你是什么人？”克洛蒂扭头看去，不知是敌是友，顿时提高警惕。

    “自己人。”

    起誓人扫了他一眼，紧接着盯向秘树王，气机遥遥锁定。

    “又来了一个？”秘树王眯了眯眼，“你和那群陌生的援兵是一伙的吧，应该就是他们的头领了，有意思，你们竟然还隐藏着一批高级战力……呵，但那又怎样，挽回不了局面，我们迟早会消灭掉你们在次级维度世界的所有势力！”

    通过心灵网络共享，他已经得知了圣约复苏者支援三大文明超A级的情况。

    在秘树王看来，面对世界树这种性质的对手，三大文明感受到巨大压力，早就应该倾巢出动，可打到现在，对方竟然还有所保留，属实有点深不可测。

    而且，以秘树王的性子，他对此还有些不高兴……怎么滴，我们世界树还不配你们全力出手？！

    没有搭理秘树王，起誓人沟通克洛蒂的精神，心灵传音：

    “这里交给我了，你去援助其他人。”

    “你能行吗？这个树王很强，我们最好合力对付他。”克洛蒂表示怀疑。

    “这个树王是魔法系，看得出来，他的法术在次级维度世界有加成，我应该不是他的对手，不过我只需要拖住他，在这方面，我比你合适，不必在他身上浪费战力。”

    起誓人回应。

    不久前远征军前哨站遇袭，韩萧终于通知圣约组织参战，众多圣约复苏者早就做好了心理建设，不需要动员，自觉出发，一方面是为了圣所复苏资格，另一方面也是唇亡齿寒。

    除此之外，韩萧还要求圣约带上维度放逐弹、高级生命体气力紊乱波、跨位面探测雷达等特殊技术前来支援，起誓人只好依言行事，因为圣约组织的部队一直都是待命状态，所以很快便支援了过来。

    克洛蒂还没有回应，然而就在这时，秘树王突然动手，各种威力极大的禁术连环施放，朝着两人无差别开火。

    嘭嘭嘭！

    漫天魔法光华闪动，绚丽而致命，起誓人与克洛蒂立即做出反应，在光幕中辗转腾挪，闪避不休。

    另一边，秘树王一心多用，一边飞速构筑出一个个法术模型，噼里啪啦砸出禁术，一边在心灵网络中沟通祖树王：

    “前线战场和次级维度战场都没有那个机械师的身影，他拥有那种封印的能力，大概率会盯着一位树王，所以他的目标应该是我，也许正在暗中观察，等我和这两个对手交战一会，他应该会跳出来偷袭我。”

    祖树王闻言，在心灵网络中表示赞同，沉声道：“你的判断很有道理，你继续缠斗，只要引出那个机械师，我就会立即降临过去，打他一个措手不及。”

    “好。”

    两人迅速制订了计划，准备以秘树王作为诱饵，引蛇出洞。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，既然黑星很可能盯上了秘树王，那祖树王也选择后发制人，进行一波伏击，主要有两个目标。一个是找机会干掉黑星，二是想办法救出心树王……不搞定黑星，谈何解封，至少也要将那个封印人的宇宙宝物抢过来。

    倒不是有多么看重心树王，就连镇树王这个憨憨都用两次“果断”自爆逃脱了被封印的下场，只有心树王这个拉胯玩意儿中招了，祖树王只是想收回被封印的树王冠位，不然五大树王永远有一个空缺，连换人都做不到。

    有了起誓人的加盟，两人总算与秘树王僵持住了，三人翻翻滚滚激斗，你追我赶穿梭不休，战场换了又换，一会是深渊般的黑紫色空间，一会是圣地般的白银国度，一会是虚无的新生维度雏形，一会是不稳定的末年次级维度，无一例外被三人的战斗余波打碎，一批批舰队被空间风暴吞噬。

    三人辗转到了一片暗影维度，蓦然间，远方的空间壁张开，又有一个新的身影进入战场，正是韩萧。

    秘树王一眼便注意到了韩萧，立即将另外两名对手抛在脑后，紧紧盯着韩萧，眼中流露出强烈的战意与凛冽的杀气：

    “你终于舍得出来了？！”

    韩萧扫了他一眼，挥挥手让起誓人与克洛蒂停手退到一边，这才在广域频道中对秘树王开口：

    “我们这边有三个人，你不跑吗？”

    “跑？你当我是谁？！”

    秘树王忽然手掌一抹，无形的空间波动横扫这片空间，整个次级维度顿时化作镜像空间，像是被困在了某个晶体里面，一个个空间切面流动着战场景象的剪影，重重叠叠，让人眼花缭乱。

    空间结界骤然成型，将克洛蒂和起誓人隔绝在外，只能看到结界内的事情，却无法参与其中，仿佛双方分别处在无交集的平行空间。

    结界之中只有秘树王与韩萧，遥遥对视。

    “你这是要和我单挑？”韩萧左右扫了一眼结界，古怪地笑了起来。

    “我一直想和你交手，为什么要跑，我还以为你会偷袭，没想到光明正大现身了……不过这都无所谓，这片结界就是你我的决斗场，有本事你别用那种传送技术逃走，今天我必杀你！”

    秘树王眼神闪烁，他知道黑星有无视控制的传送技术，所以这个结界只是为了防止其他敌人搅局，塑造出单挑的假象，只要黑星没有传送离开，留下来和他一对一，计划就成功了小半。

    他没有犹豫，立即施法，各种效果千奇百怪的法术朝着韩萧集火过去，表面上似乎是悍然单挑，然而暗中已经用法术引导祖树王进入结界，准备发动夹击突袭。

    然而还不等法术击中目标，一股强烈的高位威压以韩萧为中心，如风暴一般席卷开来，引动秘树王本能的心神剧震！

    轰——

    无数机械从神体要塞中涌出，瞬间在韩萧身上凝结，合体化作巨型的机械神灵，正是至高天尊，超神级的能量波动毫无保留地爆发了出来！

    秘树王瞬间变脸，满脸的凶狠瞬间化作了惊惧与不敢置信。

    “这是树神的层次？！”

    他没有一丁点心理准备，吓得亡魂皆冒。

    这一刻，什么战术、什么计划，全被抛在脑后。

    秘树王毫不犹豫构筑传送门，就要夺路而逃，哪里还有一丁点嚣张，只剩下惊慌。

    然而韩萧比他速度更快，巨大的机体一个闪烁，便瞬移到了秘树王身后，伸手猛地撕碎了周边的世界树根须，紧接着帝王裂空刃猛劈而下，无形的幽能波如刃波般爆发而出。

    咔擦咔擦——

    仿佛镜面碎裂的声音响起，幽能波横扫的范围内，空间结界、各种禁术、传送门等等一切由法力构建的事物，就像坍塌的沙堡一样，飞速溃散！

    没有一丁点抵抗之力！

    “什么？！”

    刚刚传送到韩萧身后不远处正打算偷袭的祖树王，动作瞬间僵在了原地，脸色豁然剧变！

