
　　这话一出，杨小天还不等反应过来，就看见一抹身影迅速冲了上去，一拳狠狠打在了那小子的脸上。

　　瞬间两颗牙齿伴随着槟榔飞了出去，打的他脸都变了形。

　　动手的人，不是沈聿，又是何人？

　　对这种人他无需忍耐，也不用忍耐。

　　徐志文被一拳打的撞在了墙壁上，脑袋子都嗡嗡的，沈聿一手揪住了他的领子，一手在他脸上拍了拍，冷笑一声道：

　　“给我注意你的言辞，否则老子让你一辈子都再也说不出话！”

　　“你——！”

　　那徐志文上来被揍顿时恼羞成怒，他挣扎着要去打沈聿，嘴里还骂骂咧咧道：

　　“草泥马的，你竟然敢打我，你知道我是谁吗，我找人干死你！”

　　辱骂间他迅速出拳，不过后者出手之快远大于他，只见沈聿手指顺着他的手臂滑上去，直接在他关节处咔嚓一下，膝盖在他胃部一顶，再扯着他的头发在墙壁上狠狠一撞，几声凄惨的哀叫后，他就狼狈的蜷缩着身体倒在了地上。

　　他一手捂着疼的抽搐的胃部，一手死死抓着墙角边的土，再看向沈聿时，疼的满头大汗的他咬牙切齿的道：

　　“……你，你们到底是什么人，是…专门来找事的吗？”

　　这话落下，沈聿一脚踩在了他的脸上，居高临下的眼神像是在看一个垃圾：

　　“一码事归一码事，打你纯属是看你找打，后面的事你给我老老实实听清楚了，一五一十的回答我们，再敢放屁我就把你嘴巴缝起来！”

　　那男人脸都被踩扁了，脏兮兮的贴在地面上吃土，他气的脸红脖子粗的，可他打不过眼前的人只能受他这份辱。

　　而这时沈聿看了一眼顾言。

　　顾言望着这一幕，眼底平静的如一汪深潭，她唇瓣微动，道：

　　“你哥死的时候，你在哪？”

　　这几个字落下时，沈聿也松开了脚。

　　那男人原本羞恼愤怒的模样顿时僵了瞬，似意识到，他们这帮人是来干什么的了。

　　反应过来后，他紧皱眉头道：“你们是什么人，我凭什么要——”

　　然话还没说完，沈聿就弯腰操起了一块墙角的砖块。

　　“我我我说。”

　　徐志文被他这举动吓得直接结巴了，随后他忙不迭的道：

　　“我哥死的那天，我碰巧去找他了，你们既然找到了我，就应该知道是我报的警。”

　　说到这，他有些忍不住咒骂了起来：

　　“那个臭不要脸的小娘们竟然和她的情夫害死了我哥，妈的，我哥真是瞎了眼。”

　　不论他骂什么，顾言脸上都没什么表情，完全不跟着他的情绪走，直接抛出下一个问题：

　　“你平常都不找，怎么偏偏那天去找你哥？”

　　听着面前坐轮椅女人的话，他脸色不觉慢慢变化了，像是察觉到，这帮人来历似乎是有些不简单。

　　对他的情况那么了解，莫非是……警察？

　　他神色暗了下，嘴上却道：“那是我哥，我找我哥怎么了？我在外面欠了点钱，想找他借一点不行啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第235章：觊觎他的女人，打！免费阅读。https://xs.23sk.com 