    沈时龙看到张本民的脸色，眉头一皱，不过并没有说什么。张本民也没再讲半个字，他知道地位的差异，能摆点脸色表明态度就已足够大胆，千万不能得寸进尺。

    不过，回去之后的张本民怎么想都不顺，总觉得应该为娟姐争取点什么，起码该对她有点金钱上补偿。这事自然不能再找沈时龙，只好请刘二能帮忙，看能不能从会馆的经费中灵活安排一点。

    刘二能对此也很犯难为，他说能灵活动用资金的，都是沈时龙的得力“二传手”，就是二当家的，一共也没几个人。

    “沈老板有几个二当家的？”

    “不知道，沈老板做事精明得很，都是垂直管理，分条线的。”

    “那娱乐城、城旁的酒吧还有白玉兰商务会馆应该是一个领域吧，都是休闲娱乐，由哪个二当家的负责？”

    “死了。”刘二能摇了摇头，叹道：“今年初死了，在巷子里被寻仇的捅了十几刀，当场毙命。不过沈老板做事也还行，给了他家一笔钱，还解决了他老婆的工作和孩子上学的问题，将供养他们一辈子。”

    “哦，是跟沈老板有关才被报复丢命的？”

    “因‘工作’结仇，当然有关系了。不过那并不重要，关键是那人跟沈老板关系好，早年一同闯荡过，能以兄弟相称的。”

    “看来沈老板也挺讲义气的。”张本民颇为感慨地点着头，又道：“现在休闲娱乐这块事务，由沈老板亲自抓？”

    “嗯，应该是，反正至少现在还没有新人选，否则他多是不会亲自出面跟你谈事的。”刘二能说到这里，看着张本民认真地说道，“嗌，我觉得，你很有戏。”

    刘二能绝没有开玩笑的意思，但这更让张本民紧张，他立马表态说自己不行，还没那个能力，现在能把手头上的事做好就已很不错。

    “可沈老板对你很看好，他的眼光向来独到，看人都很准的。”刘二能给张本民打气，“所以你绝对是可以的，别不自信。”

    “沈老板越是看好，我就越得谨慎，否则成不了事尽添麻烦，不是要让他失望？到那时，恐怕我连个小跟班的都做不成，不是很遗憾？”

    “老弟，能力都是练出来的，边干边提升。其实吧，你完全能胜任，只是在信心上稍有不足。”

    “刘经理，那些先不说吧，现在我就想让娟姐得到点补偿，毕竟人是我找来的，得对人家负责。还有温莎会所的保安头子，我也不会放过他。”

    “老弟千万别冲动，刚才你把和沈老板谈话的内容都跟我说了，他明显是不赞同的，你要是一意孤行，万一真坏了他的计划，会是什么后果？”

    “我知道，后果可能会有严重。不过，娟姐的事情我该负责，是我没做好。”

    “公平地说，跟你也没多大关系，娟姐是在包间里出事的。”

    “不能那么推卸责任，反正我肯定不会袖手旁观。即使沈老板不理会，我也会尽最大努力弥补一下，起码要给点钱吧”。

    “你有多少钱？”

    “我没有什么钱，但现在我能合理支配的安保经费，只有五千多元。”

    “省省吧。”刘二能一下笑了，“五千块钱，像娟姐那样的人根本就瞧不上眼。”

    “那不是以前嘛，现在她被毁了容，收入恐怕会有天上地下的差别的。”

    “她干了那么多年，肯定有很多存款。”

    “存款再多也是她自己的，我这边再少却是我的，无非就是表达下歉意。”

    在这件事上，歉意很重要，代表着尊重，那是人格尊严上需求，用钱没法衡量，张本民相信娟姐能感受到。

    的确如此，两天后，张本民来到娟姐一直租住的地方，一脸愧疚地把五千元摆到桌面上时，她看都不看，说能来看望就很好。

    张本民不知道该说什么，面对一个在“事业”上红红火火却突遭灭顶之灾的人，任何安慰的言语都显得苍白无力。

    “娟姐，我向老板争取过了，虽然不是那么直接，但他应该明白。”张本民忍不住要说一下，以证明他不是没有作为，“不过，好像没什么效果。”

    “能预料得到，没关系，我知道你有心就行了，多少是个安慰。”

    “以后打算怎么办？”

    “找个正儿八经的事情做做，老老实实过日子，积蓄多少还是有点的。”

    “是我的错。”

    “你的错？”娟姐笑了，“小兄弟，讲义气、重情义是好事，但不能成为负担，该是你负责的，你千万不要推卸，不是该你负责的也别朝身上揽。”

    “我知道自己不是混社会的人，本身也不想混，只是没办法而已。但不管怎样，既然涉足进来，也不能随便敷衍。”

    “好了，在我这件事上，你不要有任何内疚。”说这话时，娟姐的眼神变得很冷，“有些结果我是有心理准备面对的，从事这一行就这样，在刀锋上跳舞，所以现在也还比较坦然吧，只不过我还要再做件事，追加点收成，也算是对自己的交待。”

    “要我帮忙吗？只要你开口！”

    “不用，我一个人能行。”

    “能告诉是什么事么？”

    “这个你真不需要知道。”

    “不相信我？”

    “不是，是不想害你。”

    “哦，明白了，你要对沈时龙出手。”

    “已经说了，你不需要知道。”

    说到这里，娟姐的情绪变得有些急躁，张本民也不再问。女人就这样，固执的时候就是铁石心肠，他明白自己那点能耐目前没法去熔化她。

    一阵沉默后，张本民起身离去。出门时，娟姐让他把那五千块带上，另外还说如果要急用钱，可以找她。

    还能说什么？几乎是无言以对，张本民只有在心里送上祝福。他认为任何事情都有两面性，眼下对娟姐来说可能很悲哀，但从长远来看，或许也是件好事，女人，总归是要过个安稳的日子。

    接下来，张本民开始矛盾了，很清楚，娟姐要对沈时龙出手，他该怎么办？

    左情右义，难平衡。犹豫中，事情就发生了非常出乎意料的变化，而且还让人手足无措。

    娟姐把事情闹大了，几乎没法收场。

    娟姐是个有头脑的人，她知道“跳槽”到白玉兰后麻烦肯定会有一大堆，所以得有所倚仗，因此在白玉兰的这段时间，她收集了大量的违法经营证据。收集证据，她原本是想用来当作和沈时龙谈判的筹码，以得到进一步的保护，然而事情变化得太快，还没来得及亮出底牌就遭遇了不测，而且事后沈时龙竟还撒手不管。

    如此一来，娟姐带着莫大的情绪，也不找沈时龙摊牌，而是又转向温莎会所那边，把手中的证据当作绝密给卖了。

    作为竞争对手，温莎会所当然是喜出望外，给了娟姐一笔钱，然后便差使人举报。

    大量真凭实据下，保护伞也有心无力，所以白玉兰商务会馆覆难，损失惨重，罚款、停业整顿不算，还有长期的负面影响：顾客理所当然地认为后台不硬经营上没保障，消费也不安全，花钱不说，还要冒一定风险，脑子坏了才来找潇洒。

    沈时龙很生气，但没有发作出来，他召集会馆、娱乐城和酒吧中层管理人员开会。“会馆发生这样的事，不能怪哪一个人，也不能怪团队的协作上有问题。”他努力让自己看上去平心静气。

    参会的人暗自庆幸老板没有对着他们发脾气，不过也担心“风和日丽”后的“狂风暴雨”。

    “你们不要顾忌我会追责，也不要担心我会趁着怒气加罚于人，今天让大家过来，只是想听听各位的建议，看怎样才能让会馆的生意尽快回到正常的轨道上。”

    沈时龙此话一出，众人听后顿时如释重负，然后就是踊跃表现，提出了诸多建议。其中一些倒也颇具创意，作用还是有的。

    张本民也算是中层，但会场上的他根本就不关心沈时龙的话题，他只是有点畅快于沈时龙的此番“遭遇”，纯粹是咎由自取。因为眼前的困局由娟姐引起，可如果早听他的建议，哪怕是虚张声势地帮忙出口气，安抚下人心，也许一切都会风平浪静。

    不过，张本民不能表现出真实感受，怎么说现在还吃沈时龙的饭，最起码的礼节和道义要有，所以从始至终，他都是一脸的忧郁。

    会后，沈时龙要张本民留下，有事商量。

    “沈老板，生意慢慢会好起来的，只是需要个过度期。”张本民觉得应该表示点安慰。

    “会馆的事情不能慢，那样损失会更惨重，必须想办法在最短的时间内恢复元气。”沈时龙已平静了不少，但仍旧紧缩眉头，他沉缓地道：“温莎走了狗屎运，让白玉兰关了门，相当于是把我的炭火夹到他们的炉子里了，好事能美到天上去？那也太天真了，不是把我沈某人看扁了么。今天晚上，要把温莎那边的场子砸掉，也得让他们的炉火熄灭。要开张都开张，要关门都关门。”

    张本民一听暗喜，正好，也为娟姐出口恶气！然而，接下来沈时龙的话，却又让他坠入冰窟！

