    

    天不知何时下起了雨。

    江雁回在房间里换好衣服出门，便看见沈焕一身白衫站在屋檐下，背对着她的身形颀长挺拔，俊若修竹。

    “雁回。”徐氏迎上前来，仔细查看江雁回，一脸心疼歉疚，“有没有哪里伤到？”

    前厅事情发生之时，她正陪着几位夫人在花园中闲逛，万万没想到这些小辈们的宴场上发生了这样大的事情，而且被欺负的还是自己的女儿！

    此刻的江雁回满身的果酿已经被擦洗干净，只剩一张素白的脸容，和垂落在胸前乌黑的编发，清新素雅，明若秋露。

    “娘，我没事。”

    抬目迎向沈焕看过来的目光，江雁回有些不自在地看向徐氏：“娘，我能和掌印大人单独说几句话吗？”

    徐氏看了一旁的沈焕一眼，想起刚才堂上是他替女儿解的围便点了点头：“叶俏觉得很对不起你，在外面等着，你待会儿去看看她，别让她等太久，毕竟今天是她生辰。”

    江雁回点了点头，徐氏这才带着下人离去。

    “小姐，那奴婢也去外面等着！”

    江雁回点了点头，眼看着巧姝离去，这才朝沈焕走了过去。

    “刚才谢谢你，如果不是你，我今天大约得丢死人了！”那样狼狈的模样若是被所有人看去，今后去哪里都要被嘲笑的吧。

    尤其今天宴会上全是世家夫人小姐。

    沈焕嘴角抿成一条线：“以后遇上这样的事情，嫌自己动手麻烦就直接报官，我倒要看看在天子脚下，谁敢徇私舞弊。”

    “我是不想伤了俏姐姐的生辰宴……”江雁回叹了口气，“这是她出嫁前的最后一个生辰宴了，本来想让她高高兴兴地过完今天，却还是因为我毁了。”

    “雁回！”院子门口，叶俏快步朝她走了过来。

    她眼底泛着红满是歉意来到江雁回面前，伸手抱住了她。

    “对不起，是我没有安排好，让你受委屈了！原本是想要我最好的朋友来参加我的生辰宴，同你分享我的快乐，却没想到出了这样的事，都是我的错！”

    “俏姐姐，不是你的错！”江雁回抚着叶俏后背，“说起来，这件事也是因我而起，怪我自己坐错了地方，竟没认出来那姑娘是宋家小姐！”

    “那宋家小姐同茂凌生什么关系？”叶俏也不明白，好端端怎么因为一个茂凌生惹来无妄之灾。

    “那宋家小姐原本是要和茂世子议亲的，但因为我的关系，最后庆国公府瞧上了我们家，她大约是真喜欢茂凌生，才会对我如此仇恨，所以这件事怪不到你头上，怪只怪造化弄人。”

    如果不是这样一场意外，或许她和茂凌生便真成了亲，这样就没有这么多事端了。

    一旁，沈焕听了凉凉勾了下唇角。

    可不就是造化弄人。

    否则，现在的茂凌生只是一具尸体了。

    “不管因为何种缘由，故意伤人就得为自己的行为承担后果。”沈焕看向院子外面，“玄尤。”

    玄尤立刻来到他面前：“掌印吩咐。”

    “今日之事，你去安排一下。”

