    不由得伸出手指，摸了摸她的嘴唇。

    　　然后抬起手。

    　　路嘉星觉得自己有点变态。

    　　-

    　　苏瓷虽然没有参加中考，但是托着苏家的关系，进行了一次补考。然后顺利的进了六中。

    　　路嘉星个子长得飞快，上了高中后。就直奔一米八以上了，刚入学的时候，受到了不小的关注。

    　　毕竟全市第一的成绩考进来。

    　　而且也不知道怎么回事，关于他家的背景一些消息也透露了出去。一时间名声大噪，出名的不行。

    　　除了这个外，路嘉星从小就长得好看。不然也不会被许淼淼一直缠着，跟在后面跑。他五官长得帅，不是一般的帅。腿长肩宽腰窄的，穿什么衣服都好看。

    　　从小就受女孩子的欢迎，上了高中，就更是了。

    　　路嘉星正在打球。

    　　他微微起跳，那球就进了篮筐里。

    　　江原就觉得，大部分女生都被路哥给帅到了。这才开学几天啊，路哥就成了名人。

    　　就算是走在路上，也会收到礼物。

    　　路嘉星根本不在乎多少人看他打球，他用衣服一撩，就听到了那些女生的抽气声。

    　　他觉得很吵。

    　　路嘉星人缘还是好的，他不是那种冷漠的性子。走到哪都吃的开，就看他愿不愿意跟人玩的问题。再加上背景身份，哪里都混的开。

    　　被表白的多了。

    　　路嘉星就直接放了话，他不交女朋友。

    　　然后一部分人就开始捕风捉影了。

    　　除了路嘉星，没人不会认识他的青梅竹马。

    　　苏瓷。

    　　据说路嘉星把人当成宝贝妹妹一样的护着，从中学护到了现在。

    　　苏瓷虽然身体不太好，但是长得那么漂亮。不少女生光是看到她那张脸，就不敢跟路嘉星表白了。

    　　“路嘉星从小对着这么一张脸，别的女生能看的上吗？”

    　　“五中的校花许淼淼知道吗？从小就在路嘉星后面跑，不还是被拒绝了。”

    　　“路嘉星要是真喜欢苏瓷，早就在一起了，怎么可能还当哥哥妹妹。”

    　　这部分觉得路嘉星是真的把苏瓷当成了妹妹看待，觉得自己还是有希望的。

    　　但是路嘉星对苏瓷的好，简直让她们受不了。

    　　你能接受一个男朋友对自己的妹妹无微不至的照顾，别说是打热水，就连身体不舒服。也要背着抱着，苏瓷上体育课的时候，不小心晕倒了。

    　　路嘉星都能给你旷课。

    　　一开始苏瓷作为路嘉星的妹妹，是很受关注的。她皮肤白的像牛奶，睫毛又长又卷，带着点病气，像菟丝花一样。

    　　又美又柔。

    　　让不少男生都蠢蠢欲动。

    　　最轰动的就是，一个高年级学长。在下楼梯的时候，对苏瓷一见钟情。每天都跑到低年级教室面前。

    　　被路嘉星知道了。

    　　当天就在球场闹了起来。

    　　学长输的很狼狈。

    　　路嘉星让他滚远点。

    　　劝退了一部分想追求苏瓷的男生。

    　　；两人形影不离，路嘉星一天到晚都在苏瓷身边绕着，像个守财的龙一样。

    　　男生们想靠近也办法靠近。

    　　女生巴不得苏瓷被哪个男生给勾走了，这样她们就有机会了。

