    第13章 两只泰莱斯通

    迪迦奥特曼的世界是没有雷奥尼克斯存在的，起码他们从始至终没有出现。

    藤真就像一只蝴蝶，扇动翅膀引起连锁反应，随他出现的雷奥尼克斯如果大肆破坏，那么他也难辞其咎。

    所以，让居间惠去找板桥光雄只是推动剧情发展，地底女会不会停手无所谓，他必须阻止她，无关喜欢或者厌恶，这是责任。

    虽然泰莱斯通承受住攻击，但是它进入暂时的疲软，两只加库玛忙放石化光线。

    “以为我只有一只怪兽吗？”

    地底女冷笑道。

    “难道是美尔巴？”

    藤真很纠结，他的内心是期待美尔巴的，这是融合素材，他又害怕是美尔巴，既是移动型又有制空权的怪兽，他很难应付。

    在地底女高举战斗仪时，两道石化光线命中泰莱斯通，紧接着就是犄角放电，只要命中，石像必然粉碎。

    就在这时。

    又是一只泰莱斯通出现，它以血肉之躯拦住电击，表皮坚硬得如同钢铁一般，电击甚至没能留下半点痕迹。

    “咋又是泰莱斯通？”

    藤真既庆幸又失落。

    “你该不会还有一只泰莱斯通吧？”

    藤真问道。

    地底女没有说话。

    不知道只有两只怪兽，还是有第三只泰莱斯通。

    藤真翻白眼，你高冷个屁啊！

    洞察之眼开启。

    攻击900

    防御1000

    移动800

    这只相对来说弱些。

    让藤真在意的是泰莱斯通是地底怪兽，和地底人一样，几乎和地面隔绝，眼睛退化严重，十分惧怕光芒，这两只泰莱斯通竟顶着太阳出现，太不合常理了。

    “哥美斯牵制泰莱斯通，加库玛什么都不管，把泰莱斯通石像给我毁掉。”

    浑身力量倾泻而出的哥美斯从虚脱中缓过来，立刻朝着泰莱斯通狂奔而去，周遭地面塌陷，五只怪兽掉进坑中。

    藤真为保护这个区域，已经挖空外面的泥土，方便加库玛在地底石化K1地区下方泥土。

    当然，藤真为了避免被板桥光雄察觉，地面还是留有薄薄的钢筋水泥覆盖着，人车通行无恙，架不住怪兽的狂奔。

    事情就是加库玛搞的，哥美斯也参与其中，它们自然知晓，所以有心理准备，安全落地继续攻击。

    毫无防备的地底女还有泰莱斯通不断坠落有点慌，片刻后，她们发现已经到底。

    加库玛没有深挖，只有五十米左右，足够容身就好，这点高度对泰莱斯通和雷奥尼克斯来说，就像人类从两米高度往下跳，除了脚底板有点疼，再没其他感觉。

    泰莱斯通石像蠢蠢欲动，疲软的它感受到生命威胁，不断挣扎想崩开身体的石化。

    两只加库玛利爪伸出，钻石爪攻击泰莱斯通的脑袋，就在千钧一发的时刻，泰莱斯通挣脱了，还是慢了点，半张脸被毁。

    生命力顽强的泰莱斯通见到加库玛眼睛要喷出火来，它愤怒的朝阿尔法攻击。

    柿子还挑软的捏，阿尔法明显更软，泰莱斯通手臂高举，地面顿时浮现阴影，可谓只手遮天，一下打断阿尔法的犄角。

    伤害传到藤真身上，只见他头破血流，表情痛苦狰狞，地底女见此大笑起来。

    “哈哈哈，就你也配开启真正的雷奥尼克斯决斗？”

    所有的雷奥尼克斯都能开始真正的雷奥尼克斯决斗，这会使得怪兽的生命和雷奥尼克斯连接，这是同生共死的关系，没有自信到藐视所有人，谁都不敢开启雷奥尼克斯决斗，藤真这么弱，他凭什么啊！

    “是啊，我和你不同，每只怪兽都是我的宝贝，看着它们受伤流血我心难安，只有真正的雷奥尼克斯决斗能让我明白，它们帮助我所付出的代价。”

    藤真望着三只怪兽认真的道。

    “白痴，怪兽就是工具，能让雷奥尼克斯支配是它们的荣幸，还不配我付出生命。”

    两只泰莱斯通没有感觉，似乎对地底女的态度习以为常。

    藤真的三只怪兽不同，它们感觉自己被看重，不是工具，而是一条性命，它们浑身充满力量，望着泰莱斯通咆哮。

    哥美斯很久以前跟随过雷奥尼克斯，从未被认真对待，只是将它作为过渡，不断更换怪兽，直到不需要它，只有藤真，刚开始就和它同生共死，还给予它资源。

    两只加库玛感激藤真，人类随意夺取它们的粮食，不断压缩它们生存的空间，还想杀掉它们，是藤真给它们生路，让它们变强。

    “什么情况？”

    地底女不能理解，藤真的怪兽怎么突然如狼似虎的？

    与此同时。

    居间惠驱车来到板桥光雄居住的地方，她不知道的是，板桥光雄已然见到她。

    居间惠还想按门铃，突然发现自己很傻，对这种人按啥门铃，直接推门而入，通过覆盖全国的大都市警察设备，她知道板桥光雄早在三年前已经死亡。

    能量体突然出现，居间惠察觉的时候，已经来不及了，被几发能量弹定在墙壁。

    他们之间的谈话，都是些无关紧要的，这里不加赘述，却说大古赶来支援，救了居间惠一命。

    “告诉你们最后的预言，如果你们还能活着的话，神圣的火焰接下来要烧到的地方就是这里。”

    逃走的板桥光雄说道。

    没办法，居间惠催促大古协助群众避难，她自己则因为受到基里艾洛德人的攻击而疲惫不堪。

    胜利队不是吃素的，他们通过分析攻击形态，确定基里艾洛德人的火焰来自地下，锁定位置后，直到大古完成避难，以电磁波抵消掉火焰。

    其实，避难没有完成。

    电磁波释放的瞬间，居间惠拖着疲惫的身体走出。

    大古没有办法，变成迪迦奥特曼保住居间惠。

    狂妄的板桥光雄出现，直言地球上的人类一直在等待着基里艾洛德人来领导他们，也不知道他是何以见得的。

    “我要让你看看基里艾洛德人愤怒的样子。”

    说完，身体巨大化，变得人不人兽不兽的，说实话，他愤怒的样子挺丑的，而他还不自知，和迪迦奥特曼战在一起。

    (本章完)

