
来人声音落下。

白承脸上的戾气顿时散去，露出一抹冷笑，扫看着被捆绑起来的何敏等人。

何敏等人身躯一震。

此人来势汹汹，周末虽强，身边的液态机器人也拥有了进化者的力量。

可还是为周末感到几分担忧。

“镇长大人，除了周末外，他还带领这一群低阶强化者。”

“他们还活捉了一只智慧种，此时正在赶回江海市的路人。”

来人继续汇报着。

此话一出，白承脸上的笑容，根本控制不住。

内心也带着一丝丝的吃惊。

想不到周末既然还有实力，居然连智慧种都能活捉。

但这对于他而言，可谓是一个天大的好消息啊。

不论周末如何活捉到的智慧种，但他与智慧种之间，毕竟爆发了一场厮杀。

现在的他，肯定还处在虚弱期。

袭杀周末，还不是手到擒来。

只要周末一死，那智慧种还不是成了他的囊中之物！

“留下一人守住此地，凡是发现擅闯着，格杀勿论！”

“剩余所有人，带上这群废物，与本镇长一同前去击杀周末！”

白承高昂的说着，接着大手一挥。

伴随他话音落下，一手揪住何敏，跳上一辆悬浮摩托，直接冲出秋阳市。

他的身后，紧跟着响起震耳欲聋的欢呼、呐喊声。

带上那群被捆绑，奄奄一息的众人，紧跟上白承。

……

另一边，返回江海市的途中。

一辆装甲车驶在最前面。

周末坐在副驾驶位上，闭目养神。

何瑶坐在驾驶位上，一脚油门踩到底，专注疯狂的开着车。

周末可是下了命令，要以最快速度赶回江海市。

因此一路上，何瑶可谓一直保持着装甲车的极速了。

赵璐依旧处在昏迷中，躺在后排上。

白色的蛆虫再无之前的嚣张样，静静的趴在赵璐的肩膀上。

装甲车后面跟着十多辆悬浮摩托。

在后面，是有木头临时搭建的两拖车。

一辆拖车上面，张泉被捆绑在上面，还处在昏迷状态。

另外一辆拖车上，则是虚弱的红蚁皇。

他被张泉击穿身体，伤口处受到张泉本能力量的压制。

即便是智慧种恐怖的治愈能力，受创的身躯也无法恢复。

并且不断的恶化。

若是如此持续下去，即便智慧种生命力顽强，恐怕也很难挺过去。

这情况一旦发生，到时候守在江海市的红蚁大军，会直接溃散。

失去红蚁皇的掌控，它们会恢复本性，第一时间对最近的江海海发起进攻。

到时候，在无法想象数量红蚁皇的攻击下，江海市只怕会瞬间成为废墟吧。

这一点，也是周末着急赶回江海市的原因。

拖车后面，还跟随着几辆悬浮摩托。

而这几辆悬浮摩托的驾驶人，正是贰号等人。

红蚁皇的流出的血液，只怕会招来一些高阶丧尸。

有他们垫后解决那些高阶丧尸，是最为节省时间的。

“嘎吱……”

突然，最前方的装甲车突然一脚急刹车。

四个轮子与地面摩擦发出刺耳声音。

轮胎甚至还冒出了火星。

整整滑行出十多，车子才平稳的停下。

跟随在后方的悬浮摩托，眼见就要撞到装甲车上，纷纷第一时间改变了方向。

即使如此，中间的两辆拖车，还是未能幸免，撞到了一块。

巨大的冲击力，顿时让两辆临时搭建的木拖车粉碎。

张泉和重伤的红蚁皇直接飞了出去。

唯有跟在最后面的贰号等人，丝毫不受影响。

伴随着一个漂亮的漂移，车子在原地一百八十度旋转后，稳稳的停在。

看着被撞飞出去的张泉和红蚁皇，他们第一时间跃起，将二人接住，平稳的落在地面上。

最前方的装甲车内。

何瑶刚刚稳住车身，还是一副惊魂未定的模样。

但她的目光，却紧张的盯着前方，瞪大了眼珠子。

抬起手隔着挡风玻璃，指着前方。

嘴巴微张，喉咙在颤抖，却半天都没有说出一个字来。

副驾驶位上的周末，早已经睁开了双眸。

看着距离装甲车不足十米处的人影，双眼逐渐眯了起来。

何瑶这脚急刹车，正是突然看到前方这突然出现的人群。

而这些人，她并无陌生。

正是每日与她在一起训练，心中只有周末的何敏等人。

只不过，此刻她们全都跪拜在地上，身上伤痕累累。

不断流血的伤口，不仅把她们染成了一个血人。

更是把地面都给染红了。

“嘭！”

突然，一道人影从天而降，直接踩在一“血人”身上。

巨大力量的冲击下，那人直接被踩成了肉泥，身体炸开。

紧接着，一群高阶强化者接连落下，跟随在那人身后。

但他们并未继续伤及何敏等人性命。

却做了一个极有挑衅的动作。

一群人，纷纷把何敏等人踩在脚下，嘲讽的盯着装甲车内的周末。

“周末，只要你交出江海市的领地石，并且向我跪地求饶，我不仅能饶你一命！”

“这些跟随在你身边的狗，我也可留他们一命！”

白承冷笑说道。

同时不忘把何敏拉到自己身边。

一脚踩在何敏脑袋上。

把她整个人踩在地上。

半颗脑袋更是陷入地面中。

“敢对主人不敬，敢动我江海市城成员，死！”

站在后方的贰号等人闻言，直接怒吼道。

同时，在原地留下了几道残影，直接冲向白承。

白承早已知道贰号几名机器人拥有了进化者的力量。

此刻看到他们冲来的速度，以及爆发出的力量，内心确实一惊。

脸上却没有丝毫的慌张之色。

为了对付周末，他开始有备而来。

并且此行最重要的目的，则是粉碎周末在何敏等人心目中的形象。

眼看着贰号等人就要杀到身前。

白承没有半分躲避。

手臂一动，直接揪起何敏当期人盾，拦在身前。

跟随他身后的成员，也学着他的模样，抓起一名人质，做起人盾。

贰号等人见状，迅速收回力量。

极快移动的速度，也调转方向。

眨眼之间退回到周末身旁。

“周末，这些人可是把你当成了信仰一般的存在，你忍心杀死他们吗？！”

“哈哈哈……”

白承看着不敢动手的贰号等人，猖狂的大笑起来。

“你一个降临几个的贱民，就能有这等成就，却是出乎意料！”

“但今日，你若不跪下选择臣服我！”

“你们所有人都要死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="69622157"  chaptername="第211章：拦路">加入书签</a>
</div>
