　　现在他们已经是认楚风眠为首领了，眼前这圣院宗圣子，在辱骂楚风眠，几乎等于辱骂整个五灵宗。

　　不止是炎撼世，其他的五灵宗圣子都是脸色阴沉无比。

　　“怎么？没有小炎帝，就凭你们这些废物，算得了什么？没有小炎帝你们五灵宗，也配跟我们圣院宗，同为四宗之一？”

　　那一尊名为王鸿光的圣院宗圣子，听到炎撼世的话，毫不客气的说道。

　　“开战就开战，没有小炎帝，你以为就凭你们，能跟本尊一战？”

　　王鸿光目光扫视了在场五灵宗圣子，眼神之中露出几分不屑道。

　　“你……！”

　　炎撼世还想再说什么，突然之间一道身影从他的身边走了出来。

　　“楚兄。”

　　看到楚风眠走了出来，炎撼世立刻闭嘴，他已经看出楚风眠眼神之中的杀意来。

　　楚风眠一旦是动怒，他的任何劝阻，都没有任何的意义。

　　炎撼世的目光，再度看向王鸿光，如同看向一个死人。

　　“看来诸位圣院宗的圣子，是打不算来跟五灵宗合作了？”

　　楚风眠走了出来，语气还算是平静，但是在这平静之下，他的脸庞已经是露出了几分冰冷。

　　楚风眠是给足了这些圣院宗圣子的面子，现在他们倒是来绰绰逼人。

　　“小子，就你也敢统领五灵宗，出这个头？”

　　王鸿光看着楚风眠走出来，眼神之中依然不屑的看着楚风眠，突然之间露出几分阴狠之色道。

　　“我们没时间跟你废话，滚出去！”

　　轰隆！

　　突然之间王鸿光猛然发难。

　　凝聚灵力在他的掌心之中，一掌对准楚风眠当即轰击而来，直直的轰击向楚风眠的胸口。

　　这一掌的力量，狂暴无比，直接杀了杀手，在如此之尽的距离之中，几乎是令人都没有任何的反应时机。

　　“楚兄小心！”

　　在场五灵宗圣子，都没有料到这王鸿光会突然出手发难，脸色大变，急忙提醒道。

　　他们虽然知晓楚风眠的实力，但是这王鸿光的突然出手，如同偷袭，防不胜防。

　　但是这些五灵宗圣子的话音未落，却是只见楚风眠仅仅只是拂袖一挥。

　　一股灵力，便是凝聚在楚风眠的面前，化为了一道屏障。

　　王鸿光一掌轰击之力，轰击在这一道屏障之上，当即崩塌离析，远远无法撼动楚风眠的防御。

　　“仅仅如此的实力，也敢对我出手？真是自寻死路！”

　　楚风眠眼神之中露出几分不屑。

　　这王鸿光实力，远远不如小炎帝，也不过是八劫古帝巅峰的境界。

　　抗衡九劫古帝，都困难无比，这样的实力，也敢来偷袭楚风眠？

　　就算是楚风眠站在那里不动，这王鸿光都难以伤到楚风眠。

　　“给我死！”

　　楚风眠的目光之中露出了冰冷的杀意，这王鸿光敢来刚刚辱骂楚风眠的时候，就已经是代表了这王鸿光的死期。

　　楚风眠拂袖一挥，澎湃的灵力当即是将王鸿光逼退，旋即楚风眠身形一闪，一步来到了王鸿光的面前。

　　速度之快，就连这王鸿光都没有反应过来，楚风眠的身形已经是来到了他的面前。

　　“轰！”

　　楚风眠一掌无情的落下，轰击在了这王鸿光的胸口之上。

　　轰隆一声，王鸿光的身形被足足轰退出去了数十里，在他的胸口之上，留下了一道血红色的掌印。

　　这一道血红色的掌印，当即爆发，其中的力量，将王鸿光的身躯顿时撕裂开来。

　　漫天血雾。

　　这王鸿光的身躯，在楚风眠的一掌之下，被当即打碎。

　　“什么？”

　　圣院宗之中的无数圣子，看着这一幕，脸色都是无比的震惊。

　　王鸿光的实力，在圣院宗的圣子之中，足以算的上是中上等了。

　　虽然跟小耀王寒夜，少宗主无道等人相比，相差的远，但是在寻常圣子之中，算是一尊强者了。

　　王鸿光的资质，在整个大罗天星域的天才之中，都排的上号，未来前途无量，有着极大的机会可以踏入九劫古帝，成就圣龙秘境高层的人物。

　　现在居然是被楚风眠一掌打碎肉身，在楚风眠的面前，这王鸿光就连反抗的机会都没有。

　　楚风眠想要杀了这王鸿光，比起捏死一只蝼蚁还要容易。

　　“此人是谁？”

　　“姓楚！难道是圣龙宗的楚风眠？”

　　这时无数道目光，看向楚风眠，想起炎撼世对楚风眠的称呼，不由的脸色大变道。

　　“楚风眠？”

　　那小耀王寒夜，听到这名字的一刻，都是脸色急速的变化这。

　　他的目光看了过去。

　　楚风眠在将这王鸿光的身躯轰碎之后，还没有放过楚风眠的打算，而是猛然向着空中抓了过去。

　　这王鸿光漂浮在空中的精血，都被楚风眠抓在了手心之中。

　　显然是楚风眠都没有打算，让这王鸿光还有何重塑肉身的机会，要是要将他彻底的轰杀。

　　“住手！”

　　小耀王寒夜看到了楚风眠的举动，猛然之间出手了，一抹武意凝聚在他的拳风之上。

　　当即运转身躯灵力，一拳之间向着楚风眠轰击而来。

　　拳风所过之处，空间震荡，这一拳蕴含的力量，是纯粹的武意，没有任何的技巧可言。

　　但是以这寒夜的武道领悟境界，哪怕是他的随手一击，都是玄妙到极致的武技。

　　一拳轰击而来，看似简单，实则其中蕴含千变万化，防不胜防。

　　这一拳之力向着楚风眠轰击而来，接近到楚风眠的身躯面前，变化连连，如同四面八方，向着楚风眠轰杀而来。

　　众人只看到，仿佛是无数个寒夜，向着楚风眠出手一般，四面八方，皆是拳风对准楚风眠轰击而来。

　　“千变万化的武意！这就是小耀王最为强横的武意！”

　　“太可怕了，这种武意，防不胜防，这小耀王不愧是在圣龙秘境，武道一途之中难得一见的天才，这武意好强！”

　　无数五灵宗圣子，见到这小耀王寒夜出手，都是脸色凝重无比。

　　能够成为圣龙秘境圣子，这些人没有一人是庸才，自然看得出这寒夜出手的玄机。

　　无形胜有形，千万变化的拳风，比起玄妙的武技，还要难以让人抵挡。

(本章完)

