
不过刘雅沉默了一会儿还是开口道：

“大哥，你这个伤口愈合之后，还得做第二次手术。”

听到这话，正在给碗里鸡汤的云秀差点儿没把鸡汤给洒了。

显然，她以为第二次手术就代表顾萧的伤势很严惩。

非常无知地问道：

“不会这腿真的会残疾吧？”

顾萧也忍不住望着她道：

“秀儿，如果我的腿真的残废了，你会一直陪在我的身边吗？”

刘雅分明看到云秀的心里是这样说的，鬼才要陪着残废的你呢。

但嘴上云秀却是道：

“不会的，你的腿一定会没事儿的。”

刘雅也不便揭穿，只是微笑着叹息道：

“大嫂可真逗。

你真是教大学的老师吗？

难道就一点儿常识也没有？”

被指责没有常识，云秀当然不干，所以她很不服气道：

“谁说我没有常识的？你倒是说来听听。”

傅雪是学医的，她当然知道，顾萧既然动了手术，肯定是要再进行第二次手术的。

原因就是，他的脚上因为粉碎性骨折，需要固定碎掉的骨头。

所以他的脚上在动手术的时候，植入了钢钉来固定。

等到骨头长好以后，这钢钉可不能一直留在人体内。

因此需要通过手术再把钢钉取出来。

这就是为什么要进行两次手术的原因。

医生都明白是怎么一回事儿。

一般的普通人就算不了解，也应该有这么一点儿常识。

所以刘雅才这样指责云秀。

更因为她心里的想法，让刘雅非常鄙视她。

这个女人典型就是当着一套，背着一套。

也不知道她跟顾萧能不能白头偕老。

不管能不能，都和她没多大关系。

刘雅留下一个药方子给傅雪，对她道：

“妈，按照这个药方给大哥拣药，应该会好得快一点儿。”

刘雅是什么医术，别人不知道，但傅雪就很清楚。

如果刘雅愿意开医馆给人治病，相信会有很多人愿意找她。

因此，傅雪自然乐意把她这药方给留下。

刘雅也不便久留。

她主要就是来看看顾萧的伤情。

如果没有送去手术治疗，或许她可以用正骨的手法，不需要打钢针，就能让顾萧的脚恢复原状。

但是现在，他的腿已经打上了钢针，就没有再取出来的必要。

一定要等到他的䐚长好以后，再把钢针取出。

到那时两次手术完成。

会有很难看的疤痕留下。

到时候她再想办法帮他袪除疤痕。

刘雅跟傅雪告别，打算离开。

但傅雪却叫住她道：

“小雅，你这样急急忙忙的，还是在这儿多待几天。

叫余妈做点儿好吃的，给你补补。”

这话又刺痛了一旁的云秀。

她忍不住道：

“刘雅回来，就让余妈给她做好吃的。

可我们在家的时候，怎么没有好吃的？”

傅雪可是听到了她的抱怨，毫不客气地怼她道：

“你想我对你好，那也要看你值不值？

连我儿子脚受伤，你都会联想到他会不会残疾。

我要你这样的儿媳妇儿有什么用？”

傅雪这一番话，说得云秀哑口无言。

顾萧更是面沉如水，面对自己的老婆道：

“我妈说的是真的吗？你真的怕我残废？”

“老顾，你千万别听妈的，我只是随口问问，是担心你。

可不是在嫌弃你。”

刘雅也知道，要是再留在这儿，还不知道这个云秀跟傅雪会不会吵起来呢？

所以刘雅对傅雪坚持道：

“妈，您别说了，这好歹也是大哥的家务事儿。

我就不参与了，先走一步。”

云秀却以为刘雅这是在逃避，是怕她了。

竟然还要继续跟她争个不休。

直接对刘雅道：

“你要是不心虚，你走什么？

我又没有做什么亏心事。”

见过蠢的，但是没有见过这么蠢的。

真以为她刘雅是没有脾气，还是人太好。

这一次，刘雅没有放过她。

转身怒瞪着她道：

“云秀，这一次是你自己要作死，就怪不得别人了。

本来是你们夫妻之间的事情，我也没什么好说的。

但是你因为大哥要动两次手术，就怀疑他会不会残废，还要考虑要不要跟他离婚。

丝毫不顾及夫妻情分。

这难道不是你自己的问题吗？”

果然，云秀一下脸涨得通红，立刻狡辩道：

“我没有，你胡说！”

“我有没有胡说，你自己心里不是最清楚吗？

要不要我把你心里在想什么，都告诉大家啊？

云秀，你最蠢的就是，我要走了，为什么还要把我留下来呢？

就不怕我揭你的短？”

傅雪也觉得，自己这个大儿媳真是蠢得无可救药。

随即对刘雅道：

“你别跟她一般见识。

你大哥这才动了手术，我们都不在这儿打扰他了。

小雅，你跟我回去吧。

至少要休息一晚，明天再回去。”

顾萧也跟着对刘雅客气道：

“妈说得没错，小雅，今天谢谢你来看我。

真是感激不尽。”

“大哥，您客气了。”

随即，刘雅跟着傅雪和顾长明离开。

至始至终，就没人想跟云秀多说一句话。

毕竟跟蠢东西说话，实在是太伤神。

云秀当时又忍不住哭了起来。

但是没人同情她。

唯有她留在了顾萧的病房内。

至于他们俩要怎么相处，那就是他们的事情了。

当天晚上，刘雅还是留在了顾辰的父母家。

因为这里也是一个独立的小院儿，还有小洋楼。

刘雅就住在顾辰以前住过的那间房。

而这间房以前可是高低床，住的是顾辰和顾蓝两个人。

如今顾蓝也很少回来，自己在外也有了房子。

更何况他还谈了女朋友。

当天晚上，顾辰给刘雅打了电话，询问情况：

“小雅，你去哪儿了？”

“我忘了跟你讲，我回津市了。”

“你回去做什么？”

“大哥的脚受了伤，我来看伤势怎么样？”

“原来如此，那你打算什么时候回来？”

“明天一早。”

“行吧，我等你。”

“好。”

两个人挂了电话，各自在不同的城市睡去。

第二天，刘雅就真的买了一早的飞机票，飞往南方市。

还有一个重要的会议等着她参加。

所以她没有时间再继续在津市逗留。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70009092"  chaptername="第464章突发事件">加入书签</a>
</div>
