一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对，就是那个家伙，柳少，没有想到，那个雪嫣还是你的堂妹啊，你要知道，她已经是被那个家伙给欺骗了，估计还被骗的非常惨，你等会儿一定要好好教训一顿对方不可。”

    那天禄在这个时候，依旧是没有察觉到一点的不对劲，只是看着那柳士杰的脸色难看无比，还以为是看到了自己的堂妹，居然是与那个恒彦林在一起，以为自己的堂妹已经是被下手了，所以是脸色难看。

    见此情况，他哪里是愿意放过这么一个火上浇油的机会，直接是开口说了一句，看着那恒彦林的眼神，也是得意洋洋无比。

    现在好了吧，人家的亲人都是出现了，这会儿要收拾你，还不是轻而易举的事情？

    恒彦林在这个时候，也已经是站起身来了，看着那对面的柳士杰倒是微微诧异了一下，没有想到，在这会儿居然又是碰到了新人了。

    “看来，你们是在那里关不够，要继续进去待一会儿了。”

    恒彦林看了看那几人，然后开口说了一句，一边说着，一边是捏了捏拳头，既然是待不够，那就多留一些纪念，在里面多待一会儿好了。

    那柳士杰众人见此，脸色是瞬间大变，看着恒彦林的眼神，都是充满了惊恐之色。

    “等等，不要误会，我们只是以为，真是一个骗子而已，不是来想要针对你的！”

    “就是就是，我们在这之前的时候，可是什么事情也不知道啊，都是这个家伙骗我们来的。”

    心中慌张下的众人，哪里是顾得了那么多，当即是连连摆手，然后冲着那恒彦林说道，一边说着，一边是点了点一旁的天禄，示意所有的事情，都应该是那天禄来承担才是。

    那天赋被众人这么突如其来的一下，搞的是有些发懵了一下，这些人是在做什么？对方不过就是一个骗子而已，你们这么害怕？

    “堂妹，你快和他说说，我们都是无辜的，我们在来的时候，压根都是不知道这里是什么时期，只是以为，是真的有骗子而已。”

    那柳士杰在这个时候，都是要哭出来了，见着那一旁的堂妹，也是坐在恒彦林的身旁之后，当即是对着她求情说道。

    两人既然是坐在一起，那想来是关系不一般吧？就这个天禄也是说了，自己的堂妹已经是被欺骗了，不过是不是真的，那都是能够说明，两人的关系，确实是有些不一般的。

    若是被欺骗了那更好，那就说明，两人关系是不一般了，自己的这个堂妹，说什么也是不能够他受到什么伤害才对吧？

    那柳雪嫣淡淡的看了一眼那柳士杰，若是在之前的时候，性格淡漠的她，自然是懒的管什么，但是现在，她已经是化解了许多的情况下，自然也不忍对方到时候出事了。

    恒彦林的能力她清楚，要是恒彦林随意来上一下，估计都是有的是对方受的。

    想到这里，那柳雪嫣顿时是扭头朝着恒彦林看去，希望恒彦林能够放过他，恒彦林注意到那柳雪嫣的眼神，想了想之后，直接是抬起头来，看着那柳士杰。

    柳士杰见此，顿时是心中一紧，自己该如何，大约就是要看恒彦林怎么说了。

    “这个家伙，我不想看到他，太碍眼了，你们拉走，打断他的四肢，算是给一个教训。”

    这个家伙，不停在这个叫嚣个不停，上一次的事情，好像就是没有给他足够的教训一般，如此情况下，让的恒彦林，都是不愿意给对方一个活路了。

    那柳士杰等人闻言，眼神之中，立刻是闪过一抹凶光，直接冷冷的盯着一旁的天禄，这个家伙，就是因为他，差点是连他们都是害死了。

    在加上，有恒彦林的吩咐，怎么不对付这个家伙，都是不行了，想到这里，他便是扭头朝着一旁的众人使了一个眼神，众人立刻是不怀好意的朝着那柳士杰包围上去。

    那柳士杰在这个时候，终于是感觉到了一丝不对劲，这些人看他的眼神，怎么看都像是极为不坏好意的样子，只是这个家伙到底是什么身份，让的这些大少，都是对他畏惧无比？

    “误会，这个事情纯属误会，我不知道，我是真的不知道，这个事情，就算过去怎么样，我愿意赔罪！”

    那天禄在这个时候，脸色是无比苍白的连连后退，一边退后，一边是连连讨好的说道。

    只是那柳士杰等人在这个时候，却是冷冷的看着他，误会？误会你妹！他们几人差点都是被这个家伙，给坑成了什么狗样了。

    就这家伙，眼下和他们说，这个是误会？

    几人也不想多说什么，直接是一把将其拉起，然后朝着外头走去，就这样家伙，还是直接拖走的要好，免得大吼大叫的，到时候又是影响了那位的心情，会迁怒到他们的身上。

    在那天禄挣扎的身影之中，众人直接是将其拖了出去，只是打断一个四肢而已，对于他们来说，其实压根就不是多大的事情。不过是片刻之后，众人便是消失在这里，那一旁的众人见此，顿时是心中抽搐了一下，以前对于这样的事情，其实没有多少的感觉，但是在这个时候，见着恒彦林仅仅只是站在那里，便是让的那些人心惊

    肉跳不已。

    在之后，又是轻飘飘的一句话，让的这些人将那个家伙拖出去，要将其的四肢打断，直接是吓了众人一跳，这这个层次的人，都是这般的残暴了么？

    最为关键的是，貌似这个家伙，即便是被收拾了，到时候他们也是不会有任何的事情，毕竟对方的势力摆在哪里，那个人哪里是敢做什么？

    到时候惹下更大的麻烦，估计是连他的家中，都是要遭殃不可，这一次也只能够是当做一个教训了。

    而恒彦林这边，对于那个被拖走的天禄，却是看也没有看一眼，直接是扭头过来，重新坐下之后，恒彦林一边吃着东西，一边是与两人讲解着，修炼上的事情。主要还是那姜思玉在提问，恒彦林在解答，那个柳雪嫣修为还比较低，有些东西还不是听的很明白，不过依旧是尽力将其记了下来。