    于是，凤九便将她的打算跟他说了一下。眼下的青魔城虽大，世家也多，但，经过这件事之后，却是一团混乱，指不定会有修士在事后趁机又做出什么事来。

    因此，她需要王家成为这青魔城中的第一世家，这样一来，青魔城有他们管辖着，她也不用担心以后会再出什么乱子。

    两人在房中聊着，府外，排成长龙的修士们喝了药之后便找了处地方盘坐坐下，直到，感觉到身上的魔气渐渐散去，灵力气息渐渐恢复时，这才惊喜的欢呼着，走到王家门前恭恭敬敬的行了一礼，这才结伴离去。

    他们知道王家中有一位实力很强的的客人，而且这位客人医术了得，他们喝的药，就是那位客人为他们炼制出来的解药，这一次，若不是有那人在，只怕他们这些人都活不了了。

    只是，他们并不知那人是谁，有人说那是一名红衣女子，容颜倾城，风华绝代。

    也有人说，那是一名老头，白发苍苍，胡子垂胸，仙风道骨……

    到底那是一个怎么样的人，也许他们当中有人知道，但，这对他们来说并不是很重要，重要的是，他们的病毒解了，他们有了活命的机会，而且，他们也知道，这活命的机会来自于那位来历神秘的人。

    数天之后

    叶飞飞身上的伤也好得七七八八了，城里的一切也渐渐恢复如常，在王府里的凤九，也寻了个机会，打算跟王家的人告辞了。

    家中的夫君以及一双儿女都在等着她，如今事情解决好了，她只想急急回家与家人团聚，只想抱一抱她那近一年没见的一双儿女。

    “鬼医这么快就要走了？”王家主看着凤九，道：“小儿已经挑选了日子，准备成亲，本想邀诸位留下来喝杯喜酒的，却不想诸位这么快就要走了。”

    “是啊！要是没有急事，不如就留下来喝杯喜酒吧！”王玉也看着他们说着，心下尽是不舍。好歹也相处了近一年的时间，如今，却终是要分别。

    凤九笑了笑，道：“喜酒我们就不喝了，家中还有事情，实在不能在外逗留太久，不过，贺礼我们却是备上的了。”

    她笑说着，看向冷霜示意着。

    冷霜便上前一步，从空间中取出一个盒子来：“这里面是我们几人送给你的成亲贺礼。”

    王玉并没有打开，只是接过盒子道谢着：“多谢，日后若是有机会，一定要再来。”

    “嗯，有机会的话，我们会再来的。”凤九笑了笑，迈步往外走去，来到厅中前院时，只见脚下踩着七彩琉璃羽凌空而起，红衣飘扬，肆意而耀眼。

    杜凡和叶飞飞两人相视一眼，便也凌空御剑而起，跟在他们主子的身边。如今，事情已经处理完了，那何家家主战死，何家的人搬离了青魔城，事情便也这样告一段落……

    而远在另一边的凤府中，两名小家伙正趴在桌子上把玩着手中的物件，直到，看到原本紧闭着的房门打开时，两人这才猛的坐直了起来，规规距距的坐好。