    轰！

    林墨震飞冲上来的狱化生灵后，迅速说道：“很简单，给你一个活下去的机会，如果你愿意的话，我出手救你。若是不愿意，那你就在这里等死吧。”

    狱守于海没有吭声，而是保持着沉默。

    “别白费力气了，这狱化生灵遭受天狱所控，它的灵智受到天狱限制，是不会请求其他生灵出手干涉的。”小烛龙说道。

    “你的条件……”狱守于海突然开口说道。

    小烛龙一愣，有些不可思议的看着狱守于海，显然没想到它竟然有些超出天狱掌控了。它的目光紧紧盯着狱守于海，片刻后更是震惊了。

    “你竟然保留了一分生前意识，并将之融入这副身体内……”小烛龙诧异道：“难怪你成长会这么快，原来是有生前意识留存，从而避开了天狱的规则。”

    “成为我的随从。”林墨说道。

    “你认为可能么？”狱守于海瞥了林墨一眼，目光透着傲然，无论是生前还是现在，他都有着无以伦比的骄傲。

    “林墨，你这么和它谈，它不会答应的。有些家伙，宁可死，也不会放下自己的尊严，这个家伙明显就是……”小烛龙传音道。

    “既然你不愿意，那就算了。先前我取你本源，是因为你已无法复生。虽然你在坚持，但你生机已经耗尽了。”林墨说道。

    “我知道。”狱守于海应声道。

    “既然你知道，那你为何还从第十三层到十二层来追杀我？”林墨吃惊道。

    “我在帮你。”

    狱守于海淡淡说道：“你夺我生前本源，虽然灭了我所有希望，但也让我重活下来了。虽然保存了一分意识，可也算是一份大恩。我这个人，向来恩怨分明。你夺我本源之怨，比起让我重生的恩要小得多。所以，察觉到你在此地有危险，我才出手来帮你。而你，却认为我要杀你？”

    额……

    林墨面露尴尬。

    仔细想一想，当时狱守于海进入第十二层的时候，确实没有第一时间对自己出手。

    林墨还以为是因为圣尊后裔给它带来了威胁，所以狱守于海先要对付圣尊后裔，然后再来对付自己呢。

    结果让林墨万万想不到的是，事情原来是这样。

    如果早知道这样的话，林墨让狱守于海放自己离开就是了，还何必闹到了这般程度。

    原本还打算威胁狱守于海，逼它答应自己一些条件的才救它，现在林墨还真不好意思再提了。虽然狱守于海是狱化生灵，但它灵智清晰。

    “我先前不知道，所以出现了误会，还害你成这般模样……”林墨说道。

    “圣尊后裔是你所杀？”狱守于海问道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “你差点害死我……”

    狱守于海面露怒色，不过它也没办法怪责林墨，谁知道地魄圣尊会到天狱来。当然，它自然也知道，自己被十八层狱守算计了，还有地魄圣尊……

    这个仇，狱守于海不可能不报。

    林墨没有再耽搁下去，直接震开了那些狱化生灵，带着狱守于海的残躯掠入断层内。在进入断层后，狱守于海让林墨不要出天狱，而是将它带往第一层。

    至于缘由，狱守于海也告知了，十八层狱守对第一层的掌控很弱，而它的本源被地魄圣尊震碎，所以它要从第一层开始成长恢复。

    其实，它自己是没办法进入第一层的，因为天狱规则限制。

    但是林墨带着它的话，那就不会被限制了。

    回到天狱第一层后，这里的狱化生灵数量极少，林墨找了一个距离断层极远的角落，将狱守于海放了下来。

    狱守于海依旧处于身躯破碎状态，它的伤势太重了。

    “你要如何恢复？”林墨问道。

    “抓几个狱化生灵过来。”狱守于海说道。

    虽然被驱使，但林墨还是去抓了两个狱化生灵过来。第一层的狱化生灵修为不高，仅有千世至尊的修为而已。

    以林墨的修为和能耐，随手就能抓来两个。

    在这两个狱化生灵落地的瞬间，狱守于海张开嘴，猛然一吸，两个狱化生灵化为了狱气，涌入到于海体内。

    吞噬了两个狱化生灵后，狱守于海破碎的身躯出现了细微的恢复迹象。

    “可以恢复……按这样的情况，我需要你帮我捕抓一万个狱化生灵。这第一层的狱化生灵，足够满足了……”狱守于海说道。

    “一万个狱化生灵能让你完全恢复？”林墨不由问道。

    “不，我只能恢复一些。”

    狱守于海摇了摇头，“但是我至少可以行动自如了，只要我能行动，就可以开启第一层深处，里面有更强的狱气，我可以在里面恢复。第一层深处内，会有一些好东西。”

    “有什么好东西？”林墨不由问道。

    “不知道，等开启第一层深处才清楚。”狱守于海摇头说道。

    林墨没有再问下去，而是开始出工出力，帮狱守于海捕抓狱化生灵。一层的狱化生灵其实不算少，有数十万只，只是分部得很散而已。

    为了快速的弄到一万只狱化生灵，林墨让风天行出来帮忙。

    原本要耗费很长时间来捕抓，结果风天行的荒古法纹一布置，那些狱化生灵就源源不绝的自主前往狱守于海所在之地。

    狱守于海根本不需要做什么，只要张开口，将狱化生灵不断吞噬就足够了。

    随着狱化生灵的吞噬，林墨明显能看到狱守于海的恢复，它的身躯碎裂开始平复，虽然气息还比较微弱，但它已经开始能动弹了。

    一整天时间过去了，狱守于海在吞噬了一万只狱化生灵后，它就停止了下来。吞噬过多的话，天狱是会干涉的，甚至十八层狱守会察觉到。

    所以，狱守于海只能先停止下来。

    “走吧。”狱守于海站了起来，虽然还有些虚弱，但它现在可以行动自如了。

    林墨跟了上去。

    “你救了我，我会报答你。”狱守于海说道。

    “客气了。”林墨回道。

    “我生前还有一些记忆存在，虽然不是很清晰，但那些记忆对你应该会有用处。”狱守于海停了下来，望向林墨说道。

    “哦？是什么记忆？”林墨下意识问道。

    “次尊晋升的记忆。”狱守于海说道。

    

