    秦秀才怒道：

    “从始至终都不曾有人进过桃林，你们非要咬着说有人进去了，还让我们交出来，到底是意欲何为？”

    银甲将军抬手让两位部将归位，一双凌厉的目光直射虚无子等人。

    “本将军的手下入你们桃林后无故失踪，以礼找你们要人，你们却故意把人藏匿起来，既然如此，本将军只好使军令进去搜了。

    众将听令！”

    “吼！”

    在他身后，无数铁甲军震声齐吼！

    银甲将军勒紧缰绳，振臂一挥：

    “前方开路！”

    “是！”立于最前方的近百名铁甲士兵齐齐冲向桃林开路。

    王屠夫和秦秀才见此，赶忙以护卫的姿势立于虚无子的两侧，并把一只手置于虚无子的后背，而虚无子则在一众铁甲军快要临近时，忽然迈开左腿，以一个稳扎的马步，把气运至丹田，双手再以阴阳太极运转的方式，往前一推——

    顿时，冲在前面的众多士兵就像是被一双无形的大手狠狠的往后推一般，纷纷狼狈的朝后摔去，砸在后面冲上来的人身上……

    这道士，竟以一己之力阻了他近一百个兵，高人果然都善藏身于山野之中！

    银甲将军锐眼一眯，抬手制止了后面欲往前冲的部将。

    虚无子见此，也运气收了功，神色从容的看向银甲将军。

    银甲将军冷冷的扯了一边嘴角：

    “村长好功夫，只可惜再好的功夫也经不住车轮战，不瞒村长说，此番随本将军出来野练的兵有近两千人，他们皆留守在这群山附近，只要本将军一声令下，你这小小的桃林瞬间便可化为灰烬。

    到时，你的那些村民怕是也无法心安。”

    九尺高的王屠夫竖目而瞪：

    “我等在此隐居，与世无争多年，与将军你也并无仇怨，将军究竟是为何要与我等为难？”

    “本将军何时与尔等为难了？只要你们把我那几个部下交出来，本将军立即撤军。”

    银甲将军立于马背上的身子微微向前倾斜，似是遗憾的摇着头道：

    “可你们呢，就是不肯交出来，敬酒不吃非要吃罚酒。”

    虚无子直视着马背上的银甲将军：

    “桃花村里确实没有将军想要找的人。”

    银甲将军却是不听他言，他直起身子，径自威胁道：

    “本将军愿意给你们三日时限，三日后若你们还交不出人来，本将军便让人烧了这桃林，亲自带兵进桃花村搜，到那时，村长可别怪本将军把你们村庄搅得鸡犬不宁了！”

    银甲将军扯着缰绳调转马头，对身后的部将命令道：

    “就地扎营！”

    “是！”

    看着那些铁甲军当真开始就地扎营，秦秀才低声询问虚无子：

    “村长，我们接下来该如何做？”

    虚无子抚着八字胡，低声沉吟：

    “他们显然是有备而来，咱们不宜与他们硬碰硬，先回去再说。”

    于是，三人转身步入桃林。

    *

    桃花村里，南溪托着腮独自坐在院门口，一双大眼睛紧紧的盯着东边桃林的方向。

    只可惜，距离太远，加上前面还有房屋阻挡，她什么也看不到。

    也不知道那边到底怎么样了？师父他们把那些人打发走了没有？

    经过刚才锦娘的反应，南溪已经可以百分之百的肯定那些在外面捣乱的人，是冲她阿娘来的。

    可阿娘什么都不告诉她，什么都自己抗！

    唉！

    这显得她这个穿越者好没用啊！

    就在南溪自艾的时候，锦娘自东边回来了。

    “溪儿，你怎得坐在地上？快起来。”

    南溪见到她回来，连忙拍着屁股站起来。

    “阿娘，师父他们回来了吗？在外面毁桃林的都是些什么人啊？师父赶走了他们吗？他们以后还会再来吗？”

    她连珠带炮的问了一大串，锦娘却是一个都没回答她，直接拉着她的小手进了屋。

    又不说吗？把所有事都闷在心里不说，心里不憋得慌吗？

    南溪有些烦闷的抓了抓脑袋，干脆直接问道：

    “阿娘，那些人是不是冲着我们母女俩来的？”

    锦娘脚下一僵，低头看着她：

    “谁告诉你的？”

    南溪挣开她的手，开始掰着手指头数。

    “没有谁告诉，我自己猜的，从杏儿姐姐生辰那日起，阿娘便开始有些心神不宁，而前段时间，到了每个季度出去补给货物的日子，阿娘更是不愿出村，只让古姨帮忙代办货物，还有刚才在桃林，所有人都在担心师父他们，只有阿娘，除了担心外还有焦躁不安……”

    锦娘蹲在南溪跟前，语重心长的道：

    “溪儿，答应阿娘，不管以后发生什么事，你都要坚强的活下去！”

    南溪睁大双眼，阿娘这话是什么意思？

    “阿娘为什么突然对溪儿说这种话？”

    锦娘却是目光定定的看着她：

    “你要答应我！”

    南溪点点头，伸出小手抚上锦娘的脸。

    “溪儿答应阿娘，无论如何都会坚强的活下去。”

    锦娘这才微微露出一个笑来。

    母女俩刚进屋没多久，胖虎跟景钰便找来了。

    胖虎进门便同锦娘道：

    “锦姨，村长伯伯和我阿爹他们回来了，此时正在东边商议事情呢！”

    锦娘听了，叮嘱完南溪别乱跑之后便立马赶去了东边。

    待她离开，南溪才迫不及待的问着两小只：

    “毁坏桃林的人被师父他们赶走了么？”

    胖虎垂着脑袋摇头：

    “没有。”

    景钰走回先前三人“分赃”的地方，把胖虎给他的东西一一收好。

    “非但没有被赶走，师父他们反而还被外面的人给威胁了。”

    南溪扭头看向他：

    “威胁？什么威胁？”

    胖虎叹了一口气：

    “毁坏桃林的人是一个穿着银甲的大将军，他以他手下进了桃林却不见踪影为借口，非要带兵进村来搜查，村长伯伯和我阿爹他们自是不肯，然后双方便在外面较量了一场……”

    还较量了一场？南溪急切问道：

    “然后呢？”

    “那个大将军以多欺少，要挟村长伯伯三日之内交出他的手下，不然就放火烧了桃林，带兵踏平我们桃花村……可我阿爹说，桃林里根本就没有外人进入过的痕迹，那个将军就是存心找茬！”

