    瑶璃想了想，道：“都好。”

    严鱼明恨铁不成钢道：“怎么能都好呢，两条路只能选一条，你没办法全都要啊，像师兄我这么聪明，自然而然也就选择修道了，你资质这么好，自然也该和我一样选择修道啊。”

    瑶璃看了看他，忽然把头一低。

    “喂！”

    严鱼明有些不满道：“师妹，你这什么反应？”他沉住性子，道：“你看，修道之后，可以青春长驻，美貌永存，难道你不想么？”

    瑶璃没什么反应，她才是一个少女，自来到世间之后，做事也是在他人推动之下进行的，对着青春美好现在还没什么太大的执着，可能要等到了颜色衰退，才会对此逐渐上心。

    而且讲道理说，不止是修道能做到这一点，造物也能做到。故她道：“师兄，造物若是披上了神袍，长驻性命也是可以的。”

    严鱼明摇了摇头，正色道：“那不一样，造物是借别的力量，要是道机一旦有所变化，或是造物根基被动摇，那么可能一朝破毁，而修道来的力量可是你自己的，别人拿不走，特别是修到了上境，早已跳脱出世之束缚，就算道机变化也奈何不了你。”

    瑶璃若有所思。

    严鱼明语重心长道：“何况别人是走不了修道之路才去选择造物的，你有这个资质，又何必如此呢？就算造物，又能为你延寿多久？我听说你最早的两位师父也是修道人，他们肯定不希望你去学什么造物的。”

    瑶璃道：“可是师兄，你方才让我自己做选择吧？”

    严鱼明看了看她，笑道：“这说明师妹还是有自己的主意的么。”他诚恳道：“这事情固然我希望师妹选择修道，但这终究还是师妹你自己做决定，而我身为师兄，要把能说的说清楚，不让你以后再来后悔。”

    瑶璃想了想，嗯了一声。

    严鱼明道：“你明白就好，假如你选择修道，你可以得到老师的教导，老师无论道行身份，在天夏也是位于上层。这般捷径就在眼前，放弃了也是可惜。而你若选择造物，那么目前能指点你的只有安少郎了。

    老师常说，师生之间也是能相互造就的，玄法现在还不如真法，需要更多有资才的人加入，师兄我是有心私心，可这对师妹自己也是有利的。”

    瑶璃万福一礼，道：“多谢严师兄，瑶璃会好好想想的。”

    严鱼明道：“好吧，你自己想想吧，不管你做何选择，想清楚就行。”

    与瑶璃别过之后，他走到了远处，和站在这里的李青禾打了个招呼，道：“师兄，我和瑶璃师妹说过了，等几天之后想必就知道结果了。”他又道：“老师想让瑶璃师妹入道么？”

    李青禾摇头道：“先生从来没说过什么，她的道路由她自己选择。”

    严鱼明道：“是么？”他弯腰抱起勺子，把猫头揉弄了下，道：“再等一会儿。”他对李青禾道：“我倒是觉得，她会做出和我们一样的选择的。”

    李青禾点点头，最早关注瑶璃，是因为其出身和复神会有牵扯，现在复神会已然被剿灭，算是斩断了牵连。但瑶璃的根底到底不简单，而且心性也很好，若是入道，或许也是一个可堪造就的人才。

    瑶璃别过严鱼明后，就回到了校舍宿处，她来到了窗台边，托着腮，拨弄了一下那个造物花卉，看着这东西在自己的心情变化下变化着各种颜色。

    她怔怔看了一会儿，却是心中有了决定，“还是修道吧。”

    做出这个决定，原因是她的生活可谓处处都是造物，可是她若是精研造物，对造物也就一清二楚了，每次见到这些东西，都不会想到它们的美好，而只会想到如何更好的打造它们，这样的生活将是多么无趣。

    她写了一封书信，放到了信匣里，随后轻声哼唱着，回去继续整理课业了。

    昌合府洲，千湖泊台之上，一驾载运飞舟从天而降，在某一处浮岛泊台上缓缓停稳。

    化名“伊初”的伊帕尔神王自里走了出来，在交接完这批运载货物后，他和其他几名飞舟舟主一同走了出来，几人相互开着玩笑，又约好了下回的喝酒地点，便各自别过了。

    他一路朝外走过来，忽然有所察觉，转头一看，便见到了一名年轻道人负袖立在一线湖沿之上，玉白色的道袍在微风之中飘摆不已，湖水平光如镜，倒映天穹，几只仙鹤正在不远处悠闲啄食。

    他停下脚，正容拱了拱手，道：“张廷执。”

    张御点首回礼，道：“伊初道友。”

    伊初放下手，道：“张廷执来寻找老伊我，肯定是有什么事吧？廷执开口就是，能做到的我一定做。”

    张御点了下头，道：“是有些事要和伊初道友谈。”

    这位已经变得和一般的天夏载运舟主没什么区别了。而且他留意到，自从在凡间生活之后，这位几乎不怎么动用神异力量了，就像是一个寻常凡人一样，其已是把自己彻底融入进这个身份之中了。

    伊初咧了咧嘴，露出雪白齐整的牙齿，道：“我们找个地方说话吧，我这跑了三天了，感觉一头牛都吃的下。”

    他现在将自己的感官放到了凡人的层次之中，用凡人的身体体验人世间的一切。

    他是真心喜欢这样的生活，平日辛勤劳作，闲暇时约三五个交好的朋友一同钓鱼下棋，或是登高望远。

    他真正见识过云端高处风光的，现在沉淀下来，此刻也算得上是返璞归真了。

    张御道：“伊初道友选个地方好了。”

    伊初取下手套，在掌心拍了拍，爽快道：“好啊，这附近有个食铺，里面做的五鲜汤饼很不错，热热乎乎，皮薄馅多，水滑爽口，不如就去那边说吧。”

    张御自无不可。

    伊初欣然道：“老伊我来领路。”他在前面一边说着，一边往前大步走着，一路之上，还谈论着飞舟上遇见的种种趣事。

    张御在一旁听着他所言之事，他倒一点也不觉得乏味，这种来自天夏生民的丰富多彩的生活，让他觉得极富生机和活力，他们是天夏的根基所在，没有他们，也就没有如今的天夏。

    尽管是从一个异神口中听到这些的，但却一点也不违和。世上所有向往美好的生灵，那都是可以寻得到一些共通之处的。

    不过出去两里路，伊初所说的食铺便已是到了。这铺子大约两层，开门极大，足可供应千多人用食，还未进去，一股热腾腾的蒸汽就伴随着面肉鲜香飘了过来。

    可以看到，不少已经饥饿之人已经一手托着酱，一手拿着白面馒头迫不及待坐在台沿上吃起来了。

    两人走入食铺，显然伊初已经是这里的常客了，许多人都向他打招呼，他也是露着笑一一回应，其与店家招呼了一声，两人便在一个方才收拾过的方案上坐下。

    伊初道：“我本以为张廷执不适应这样的地方。”

    张御道：“我是天夏人。”

    伊初哈哈笑了起来，道：“说得是。”他神色正了正，道：“我也是。”

    张御看了看他，不觉点头。

    没多久，汤饼被端了上来，一旁盘子上还有一大摞烤的金黄酥脆，洒上了香葱的油汪汪的大饼，伊初大快朵颐吃了起来，待得一个不剩的吃完，连芝麻碎屑都是被他刮了个干净，他才是满意拍了拍肚子。

    待擦拭干净，他这才挺直身躯，道：“张廷执，你轻易不会找老伊我，不知是什么事情？”

    张御道：“我天夏即将迎来一位前所未有的大敌，此敌带着世域之意而来，此前已是与这位大敌交手了两回，虽然几次挫败敌锋，可敌人损失并不大，不久之后，将是迎来更大碰撞。”

    他知道伊初并不在乎对方的来历，所以也没在这上面多说什么，只是说了下元夏的目标和可能造成的后果。

    伊初严肃起来，道：“有可能波及到各洲？”

    张御道：“我不希望如此，但这是谁也说不准的事。”

    伊初道：“没什么可说的，我在天夏过的舒心惬意，谁要破坏这一切，那就是我的敌人，如果大敌来犯，那便算我一个。”

    张御道：“只是要想道友有所准备罢了，现在的局面，天夏暂且还应付得了。真到那个时候，当会唤上道友。”

    伊初想了想，道：“我方才听张廷执你说，若未听错的话，这个大敌是毁灭世域，将我们，包括天地，所有的一切都是要覆灭的，是不是这样？”

    张御颔首道：“没有错，他们必然会这样做，而且只要他们存在，就不会停下。”

    伊初眼中目光凝聚起来，道：“那么，天夏上层有没有想过‘至高’呢？我想着那个大敌要毁灭所有，那么至高也是涵盖在内的吧？”

    张御道：“假设至高存在，那么不会有例外，那个大敌也不会将之放过。但是我们与至高从无接触，其意志是否真的在那里，这些都还没有明证。”

    伊初看向他，道：“张廷执知晓，我因至高石板而诞生，与‘至高’有着一丝牵连，或许我可以试着与祂接触。”

    ……

    ……

