    那种感觉，林墨就像是面对一个境界远在自己之上的恐怖人物一样。

    “嗯……”红印微微抬起林墨的下巴，神情妩媚至极，“小家伙，你很不错，有空的话，陪陪姐姐如何？”

    姐姐……

    一旁的赤月脸色变了变，虽然早知红印性格乖僻，比较自我，可这等自称，他还是第一次听闻。以往红印，皆都是以我作为自称。

    “多谢前辈抬爱……”林墨回了一句。

    “嗯？”红印轻哼了一下，“不是让你喊姐姐么？”

    “姐……”

    林墨无奈回了一句，他不回答没办法，红印给他的感觉实在太恐怖了，若是不应声的话，万一惹怒了红印就麻烦了。

    “乖！”

    红印突然嫣然一笑，收回了托着林墨下巴的玉手，然后缓缓说道：“你既然认我为姐姐，那以后你就是我弟弟了，要是谁欺负了你，你就报姐姐的名。今日外出，没来得及带些礼物，改天若是有空，就到姐姐的印殿来取，知道了么？”

    “知道了。”林墨随口应了一句，心里感到莫名其妙，不知道这红印到底想做什么。

    下一瞬间，红印消失了。

    彻彻底底消失，林墨完全感受不到她的存在。不，应该说是她的速度太快了，快得难以想象。等到林墨反应过来的时候，人都已经不见了。

    “她走了？”林墨意外的望向赤月。

    “嗯，她向来如此……”赤月说到这里，突然想到了什么，赶紧闭上嘴，没敢再继续说下去，唯恐红印突然回来。

    “赤月兄，这红印……”林墨皱眉道。

    “是不是很可怕？”赤月传音道。

    “确实很可怕……”林墨点了点头。

    “那就对了，她已是九千九百九十八世修为，仅差一世，就是圣尊境了。”赤月说道：“我们虽是界主巅峰，修为是九千世，但说实话，我们还没真正迈入圣尊那一步。只有破入九千零一世这一条线后，才算是真正踏入了前往圣尊的路途。”

    “九千世之后，统称为次尊境。三百世为一层，次尊初境、中境和后境。九千九百世就是次尊后境了，而这红印，已达到了次尊后境的极限。在她面前，别说我们，那些次尊初境和中境的人物，都只能靠边站。”赤月缓缓说道。

    “竟还有如此细分？”林墨有些意外的看着赤月。

    “当然有，只不过这个细分只有九千世的界主才知晓。当然，一般界主是不知道的，唯有位于我们这般程度才知道。就算他们知道，也没用，这辈子都未必能破入次尊初境，更别说中境和后境了。每一境的差距，都相差一个境界。我们和红印，至少相差了三个大境界……”赤月说到后面，语气透着复杂之色。

    “那这样的话，我们去争夺圣尊机缘，岂不是没戏？”林墨皱眉道。

    “这倒也不是没戏，圣尊机缘不一定是次尊后境的人才能拥有。若是我等夺得的话，可以直接横跨次尊这一层次。不然，何以称之为圣尊机缘？只要你达到九千世，就能有机会成为圣尊。若是没有圣尊机缘的话，那就只能一步步修炼，先达到次尊再说。”

    赤月这般说道：“所以来说，次尊只是一个比较特殊的境界而已。若能成为圣尊，那可以直接跨越。若没办法直接成为，那就只能先破入次尊。”

    林墨恍然的点了点头，原来这次尊境是这样的存在。说是一个境界，但其实并不算是一个境界，而是因为九千世之后，修为差距较大，所以才会存在这么一个划分而已。它并不算是一个真正的境界，但却又拥有境界的划分。

    说白了，就是将境界细化了而已，以便于区分。

    “林兄，恭喜你了。”赤月突然传音道。

    “恭喜我？”林墨面露不解。

    “能被红印前辈看上，你以后有福了。”赤月笑道。

    “我以后有福……赤月兄，你别开玩笑了……”林墨连忙摇了摇头，自己和红印只是萍水相逢而已，见过一面罢了。

    “林兄你有所不知，红印很少会对人如此热情。她的脾气本来就乖僻，几乎没人能被她这般对待。如今，她认你为弟弟，看似随口说说，但实际上她不是随口说的，而是认同你了。”赤月羡慕的看着林墨说道：“若有她相助，你以后前途无量了。”

    “赤月兄说笑了。”林墨不以为意道。

    见林墨不是很放在心上，赤月也没再说下去，他知道林墨是肯定不相信，但是他却看得出来，红印对待林墨和对待其他人是不一样的。

    能被这样的人物看重，林墨的未来可期啊。

    “看来，得好好和这位林兄交好了……”赤月心道。

    对于赤月的话，林墨认为是开玩笑的成分居多，他现在的心思放在那两千道究极根源上。进入主殿后，九天界主已经暗中带着那个古笼离开了。

    林墨是没办法，因为赤月帮忙带着进来的，所以林墨只能先跟着赤月，一来避免赤月怀疑，坏了事情，二来则是怕赤月看出点什么来。

    这个时候，主殿内出现了一道绝美至极的身影，完美的身段摇曳不已，几乎所有目光都集中在了这一道身影上。

    “诸位能到来，是娲菱的荣幸。”娲菱的声音不大，但内中却蕴含着强大的威严，位于主殿之人，无不被震慑。

    “娲菱阁下客气了。”

    “许久不见，阁下依旧没变。”诸多人纷纷开口。

    吼！

    震天嘶吼突然从外面传来，紧接着恐怖的声波冲击而来，顿时间主殿外被席卷，不少人被声波冲击，有的当场七窍溢血。

    整座主殿，随之颤动了起来。

    位于里面的究极生灵皆脸色变了，就连赤月神色也变得凝重起来。

    只见，一名穿着赤蓝战甲，体型宽厚的男子出现在主殿入口处，在其身后还跟着一群男女，这些人散发出来的气息极为独特。

    圣灵一族的气息……

    林墨感受得出来，这一批人是圣灵一族的圣灵所化。特别是为首的赤蓝战甲男子，给林墨带来了一种窒息的压迫感。

    “为首的那个家伙是地魄圣尊后裔地罗……”赤月面露凝重。

    

