    洞口外面，突然传来几声刺耳的枪声，彻底惊醒了现场的麦克与在场的其他将领。

    这……枪声何来？怎么回事？

    麦克与几个叛军将领刚刚从战场逃离回来，突然听到这些枪声，整个人犹如被雷电劈到一般，瞬间僵住，脸色骤然苍白, 眼里都是惊慌。

    这个时候竟然有枪声？哪里来的枪声？

    他们才刚刚从炎国佬的虎口里逃出来，这一刻就有枪声响起来，什么意思？

    难道是那些家伙还真的追杀过来了？

    完了，要真是那些疯狂的炎国佬追杀过来，问题就大了，肯定会分钟灭掉所有人。

    那些家伙太疯狂了，被他们盯上就好像被猛兽盯上一般, 非死不可。

    废话, 刚刚那些家伙明明已经都要败退了, 竟然在炮击的支援下还能反冲锋，而且，枪法那个恐怖，简直是镇压全场，被他们盯上的人都得死。

    这些人就杀伐的武器，不能被他们追上。

    唰唰！

    想到战场上炎国人屠杀他们军人的那一幕，众人内心里都是恐惧，下意识转头看着洞口方向，眼里都是惊慌。

    一个脸色苍白的叛军将领，马上急声道：“是他们追过来了吗？绝对不能让他们这样过来啊。”

    “是啊，要是让他们过来，那就要完蛋了，赶紧联系前面哨兵，问下什么情况。”

    “快派人去打听，拦住他们……”

    在场的几个将领被吓得直哆嗦，不过这时, 麦克只是眉头紧皱, 没有说话，其实，刚刚开始听到枪声的时候，他也怀疑是那些家伙过来，但越想越觉得不太可能，随即否定了这个念头。

    开什么玩笑，他沿途都布置了警戒线，也炸掉了唯一的桥，那些炎国佬怎么可能无声无息就杀了过来？难道还天降不成？

    开什么玩笑，再怎么说前面还有哨兵，他们又不是死人，有什么情况肯定会报信的，怎么可能让敌人杀到跟前都不知道？

    麦克非常淡定，眼里都是坚信，非常坚信自己布下的天罗地网，可以堵住那些家伙，殊不知，他这么认为已经大错特错，真正低估了地狱火的实力。

    地狱火什么人？炎国的最强突击队, 比特种兵精锐还要精锐, 整个基地的士兵, 最低标准就是普通特种兵精锐，实力都超出特种兵的好几倍，再加上拥有最先进的装备，就算没有过河的桥，靠着装备，一样可以过河，一样可以翻山越岭，而麦克布置的那些防御根本奈何不了他们，真正做到行动无声无息。

    前面那些哨兵遇到的就是这一群无声无息的地狱火成员，枪声本是重要的信号，可惜麦克直接忽略，冷笑道：“放心吧，他们不可能这么轻松来到这里的。”

    蹬蹬……

    麦克话音刚毕，一个叛军上校军官急急茫茫冲进了山洞。

    看到那个上校军官到来，麦克突然有点心虚，立刻急声问道：“是不是枪走火了？”

    唰！

    这话一出，几个叛军将领齐齐转头，紧盯着刚刚过来的那个通讯参谋上校。

    他们也觉得这样的可能性最大，毕竟沿途的防御情况如何他们都是知道的，都觉得那些炎国佬不可能这么轻松越过他们精心布置的防御，再加上，战斗了这么久，也笃定那些炎国佬都进入了疲倦的状态，根本不可能还有实力反追击。

    种种原因综合一起都觉得，无论从时间计算，还是实力评估，炎国军人几乎都不太可能来到这里，那么这枪声唯一可能就是自己人走火。

    大家手里都有枪，偶尔走火也很正常。

    沉默中，那些叛军将领都希望这个答案是肯定的，肯定是自己人走火，没办法，谁都怕炎国佬会真的追杀到这里啊。

    那些家伙可都是疯狂的家伙，不怕都是假，说实话，如果那些家伙真能追踪到这里，说明他们真有实力，但越是这样，后果就越严重啊。

    最好不是炎国佬！

    走火？走什么火？

    在众目睽睽之下，听到麦克的问题，通讯参谋微微一愣，眼里闪过一丝诧异，根本没有想到大佬们竟然会有这样的误解。

    军队里，怎么可能发生枪走火的事情？当然历史上也有，但那种情况非常罕见，而且谁走火是要负责的，一个合格的军人，根本不会做这么幼稚的事情。

    下一秒，那个通讯参谋收起情绪，立刻急声道：“不是枪走火，是山上传来的枪声，我派人联系了，但哨兵没有了任何的回应。”

    什么……哨兵都没有回应了？

    通讯参谋这话声音不大，却很具有震撼力，话都停了下来，而在场的几个叛军将领，包括麦克耳膜的震动还源源不断。

    霎时间，所有将领的眼神都变了，心里都凉了大半截。

    那些哨兵就是被安排在路口堵住炎国佬的，也是最后的一道防线，如今他们竟然失联，什么意思？

    都被人干掉了？那么多人都被人干掉了？一个半点消息都来不及传递出来？

    没搞错吧，难道集体被人秒杀……

    嘶嘶！

    麦克与那些叛军大佬，越往下想，内心越虚，忍不住冷气直抽，真正开始胆颤了。

    能不怕吗？那么复杂精心准备的防御，竟然都拦不住那些炎国佬，关键是那么多哨兵，竟然一个正常反应都没有，什么意思？

    全军覆没，全都死了，那些炎国佬真的突围，过来了？

    FUCK！真有这个可能啊，刚刚的枪声再加上哨兵失去联系的消息，就已经在说明什么，如果他们还不知道这是炎国特种兵过来了，那真可以找一块豆腐撞死了。

    为了躲避对方的侦察机，他们让溃逃下来的人，都藏入山谷之中，而且山谷的两侧山上，也都安排上了哨兵守护的。

    那么多层防御和人手把守，炎国佬是怎么靠近的？他们到底有什么样的实力，才能做到这样？

    这一刻，就算非常自信的麦克，脸色都变了，恨得牙痒痒地，紧握起了拳头。

    那些炎国佬注定是要来了，他们真的那么无敌吗？

