    经过一番审讯，凌风从汉斯的脑海中查到了不少有价值的信息。

    这个家伙只是一个组织的成员之一，另外还有六个人呢。

    这六个人里，其中一个是孟山公司的前任老总，名叫霍华德。

    剩下的五个人，则都是拜氏企业的高层元老。

    这七个人组成了一个叫复兴会的组织，而他们组建这个组织的目的却有点令人瞠目结舌。

    汉斯和霍华德等人认为，人类的发展已经给地球造成了沉重的负荷，污染，垃圾，无休止的攫取资源，这些都是人类的罪行。

    所以他们很想用自己的技术，通过生化手段对人类进行有计划的灭绝！

    最终目的，是要把人类数量控制在十亿以下，才能达到他们想要的平衡。

    “这简直是疯了！”

    听了凌风的描述之后，阿敏瞪大眼睛，气的握紧了拳头。

    “人的观念是最可怕的，一旦形成了就很难改变，这帮人仇视人类，已经算不得人了！”

    凌风点点头，接着说道：“而且他们竟然还是种族主义者，认为只有白皮肤才是真正的人类，其他肤色的都是下等人！”

    “妈的这些种族狗怎么就死不绝呢？”

    阿敏忍不住骂了句脏话。

    “说到底，还是人心啊。”

    凌风无奈的摇摇头：“或许这就是人类最大的缺点吧，改变不了刻板偏见。”

    “也不是，有些家伙知道自己的观念不对，也知道一旦被发现是要受到谴责，但还是会用自己的观念做人做事，这就是恶，该死！”阿敏说道。

    “别的不管，这个复兴会必须要处理！”

    凌风笑了笑，接着说道：“我从汉斯这边已经得到了名单，接下来，就得靠你来找到剩下六个人的下落了！”

    “好，交给我！”

    阿敏立刻点点头。

    凌风转身看看汉斯，解开了他的穴道：“你们不是觉得人类在污染地球吗？好，我先除掉你，就能减少一份污染了！”

    “不……”

    汉斯刚说了一个字，声音就卡在喉咙里出不来了。

    ……

    ……

    凌风等人返回城市，很快找到了拜氏企业的两个人，除掉他们之后，也从他们的个人电脑里面找到了关于复兴会的资料。

    另外三个人不在这里，于是凌风他们离开这个地方，随后启程前往了位于德意志北部的一座城市。

    这三个算是拜氏企业最高的管理者，他们才是复兴会的骨干人物，自然不能轻饶。

    但是当凌风赶到，去了资料上三个人的住处一看，却发现对方根本不在。

    很明显，对方已经收到了风声，躲起来了。

    找不到人，凌风也没着急，干脆在城里找了个空置的公寓住了进去。

    随后，阿敏就开始工作，通过已知的资料分析那三个人的去向。

    另一个叫霍华德的，现在已经知道他在米国，回头再收拾他也来得及。

    经过分析，阿敏锁定了一个位于城郊的农庄，那三人极有可能隐藏在那个地方。

    凌风二话不说立刻前往，在农庄的地下发现了一座地堡，那三个人的确是在里面的。

    他们也知道自己要倒霉，以为躲在这里就能逃过一劫，但没想到的是，凡事皆有联系，种种蛛丝马迹被连到一起，还是曝光了他们的秘密藏匿点。

    凌风也没客气，直接将三人消灭，带走了他们随身的资料。

    这边处理完，凌风跟阿敏和瑶离开了德意志，随后一路传送，直奔米国！

    霍华德也得到消息了，但这人是个守财奴，躲起来的同时还不忘带走自己的财物，结果耽搁了时间，被凌风堵在了家里。

    这次凌风没有急着收拾他，而是先进行了一番拷问，结果从他的脑子里面又翻出了一连串的名单。

    这些人都是米国政府的要员，全都被霍华德用金钱收买，然后他的孟山公司所生产的产品才得以顺利销售，进入市场。

    凌风琢磨了一下，并没有去找那些人，只是将他们收受贿赂的资料收集起来给了沈园，让他找机会曝光。

    随后处理了霍华德之后，复兴会就算是被瓦解了。

    不过凌风清楚，类似汉斯跟霍华德这样的人，世界上一定还有。

    只不过他们都隐藏的比较深，都在暗地里做一些见不得人的勾当。

    要想把这些人都挖出来，几乎是不可能的。

    所以凌风只能等他们自己冒出头来，只要被发现，就绝对不会放过他们！

    忙碌了一圈，返回凌云岛之后，凌风对瑶说道：“谢谢你跟我们跑了这么远。”

    “不用客气，好在恶人都已经消灭干净了。”瑶笑了笑说道。

    “嗯，希望日后不会再出现这种人吧，如果还有，我见一个弄死一个！”凌风说道。

    瑶认真的看了看他，随后笑道：“杀光所有的坏人是不可能的，最好的办法，其实是让他们不敢作恶！”

    “我明白！”

    凌风点点头，随后说道：“所以等下让阿敏把资料汇总，弄个详细的经过出来，在网络上公之于众吧，至于能掀起多大波澜都无所谓，但一定会起到一些震慑作用的！”

    “嗯，会有人关注的！”瑶点点头说道。

    结果等事情公布到网络上之后，跟凌风想的不太一样，虽然病毒事件没怎么被关注，可关于孟山公司以及拜氏企业的事情，却是在网络上掀起了一波关注热潮。

    因为德意志那边的确出了事，拜氏企业几名高管失踪，这事本来就是当地的一大新闻，加上丑闻被曝光，反倒成了热度。

    随着资料的内容曝光，世界各地的人们被点燃了愤怒的情绪，甚至有人聚集起来跑到拜氏公司总部那边去闹，更是有人要求当地政府一定要严惩这些犯下了反人类罪行的公司。

    接下来的后果就是，两大公司被调查，股票一落千丈，生产也被迫停止。

    凌风关注了几天就没去多关心了，他的事情太多，没时间只盯着一件事。

    此时的他已经在月球基地里面，等着核心交付第一批机器人战士了。

    