
　　我死了，死于这些身披黄铜色动力甲的天使们一见面之下不由分说的一枪。

　　爆矢枪在我的胸口开了一个大洞，足有海碗那么大。

　　也不知是否是因为我没穿护甲的原因。

　　这发爆弹的精钢石弹头，在用动能给我身体开了一个口子以后并未立刻引爆。

　　而是穿透我的身躯以后一直飞到我身后的坐席靠背上，弹头上的引信才在与黄金打造的椅背相撞后发出剧烈的爆炸声。天籁小说网

　　但无论如何，这并不影响属于我的死亡的到来。无非是早一点还是晚一点区别而已。

　　我的生命并未被立即终结，意识还有残留着看着这些属于帝皇的天使们,在这里显露出他们在神圣的光芒中不为人知的、罪恶的一面。

　　没有沟通、没有劝降，甚至连战吼也没有。

　　说实话我也好奇如果真的有战吼，他们那非人的身躯里的灵魂，是否能喊得出来？

　　他们真的能说服自己，能将在此时此刻发生的单方面的屠杀归类于为帝皇效忠的行为？

　　可惜没有，什么声音都没有。

　　只有在精打细算后冷静地杀戮。沉重的动力甲下的不紧不慢的脚步和频率同样固定的爆弹枪射击声。

　　我其实深知我自己的罪孽，也明白这样的死亡对于我来说虽然不荣誉，但也算得上罪有应得。

　　我当初就不该接受那个行商浪人的馈赠。

　　虽然这并不会影响到几十年后发生在眼下的这场杀戮的最终结果。但我至少会死的充满愤怒。

　　我不是无辜的,所以我没资格愤怒；

　　我的兄弟们不是无辜的,他们都亲身参与并见证了那个杀戮的夜晚；

　　在他们选择保守秘密的那一刻起，他们就已经背上了罪孽。

　　上层居民是无辜的吗？恐怕也不是啊。

　　他们和他们的亲友已经享受了来自行商浪人数百年的供奉，在这种漠视帝国子民的生死的交易下得来的财富，每一分钱上自然也沾满了帝国的血。

　　可是底层居民呢？他们又做错了什么啊？他们是何其地无辜啊！

　　当我看见一名高大的阿斯塔特在他的长官的默许下，拿着一枚热熔手雷走向我座位边上的能源控制枢纽时，我明白了他们的决心是何等坚定。

　　真就是一个人都没打算放过啊……

　　我已经死了，但或许我还活着……我的身体已经死去，但我的灵魂依旧愤怒地存在着。

　　我想要复仇！帝皇在上！您能否赐予我复仇的力量呢？就一点也行，哪怕就一点。

　　或者别的什么存在也可以！只要你愿意回应我的呼唤！

　　生与死之间徘徊的我似乎真的得到了某种存在的注视，我的眼睛已经从原本的深蓝色，变成了死后的灰蓝色。

　　但我依旧能看见这些阿斯塔特的杀戮。

　　我甚至能看见更多。我看得见他们每一次的射击、每一次踩踏所造成的死亡，和那死后的灵魂。

　　他们在向我靠拢,在向着我的灵魂汇集。

　　我还能看见这些刚刚从隔壁矿业星球执行完清理任务的巨人们，身上那被黄铜包裹装饰的甲胄上，一丝丝的细微的绿色在隐蔽的向着周围扩散。

　　在我这种介乎生与死的旁观者的眼中,整座上层巢都被象征着杀戮的灰色所覆盖。

　　我看得见这些冷酷的巨人们在以一个既定的节奏,去实施着一种预定好的毁灭。

　　他们一丝一毫的证据也不想留下。

　　每一件能够运行的设备都被摧毁,每一件可能记录这场不义的屠杀的物品都难逃他们的破坏。

　　这其中,自然也包括给那座宴会大厅里的静滞力场提供能源的设备。

　　“不！不要！别！别放出那个恶魔！”我的灵魂在徒劳地呐喊着。

　　我不敢想象在如此的杀戮过后，那个被解放出来的恶魔会得到怎样的成长！

　　怎么办？怎么办！如果那个恶魔被释放出来，有谁能阻止他们吗？

　　眼前的这些天使吗？恐怕这只会给他们更多的杀戮的理由吧，毕竟他们本就不是为了救赎而来。

　　我的时间不多了！我甚至已经能听到静滞力场在失去供能后发出的特有的叹息一样的抽离的声音。

　　怎么办！怎么办……不论是谁！请回应我的祈祷吧！让我阻止眼前的惨剧。求你了！求你了……

　　我注视着全场的所有人，但唯独没有关注我自己。

　　在我发出这份源自灵魂的祈求后，我恍惚间仿佛听到了一声也许存在，也许不存在的叹息。

　　空气中的那些绿色的微尘，开始与那些死去的灵魂一样，向着我靠拢。

　　我原本已经死去的身躯，突然又给了我已经脱离许久的灵魂一些意料之外的反馈。

　　我好像活了，又好像没有。

　　我活了，因为我好像又有了关于身体的感觉；

　　我没活，因为我忽然发觉这具身体就像原本就不属于我一样陌生，它是如此地沉重让我不能挪动哪怕一根手指。

　　身边的这些灵魂还在朝我汇集，他们就这样一路冲到我的体内之后不见了踪影。

　　我能认出他们中的一些人，有男人、有女人、有老人、有孩子……

　　随着这些灵魂的涌入，我对身体的控制似乎也变得轻松了一丝。

　　我明白了！对！我能做的就是抢走这些死去的人！我抢得越多,它得到的就越少！

　　我开始主动吸引这些亡灵的目光。

　　而感受到我的呼唤，他们也从最开始的一丝一缕变成一股一股。

　　到了最后,整座上层巢都的亡灵都在我的呼唤下向着我的身躯涌来！

　　现实里充满硝烟味道的空气突然开始无风自动,整座大厅内突然被这些无以计数的灵魂带起一股一股的气流向我靠近！

　　由灵魂带起的浪潮甚至开始影响到了现实！

　　那些已经执行完杀戮并且完成了破坏的阿斯塔特们，纷纷停下了准备前往巢都底层的脚步。

　　而他们留守在大厅内的指挥小队，更是在感知到这种异样后第一时间就将目光看向了我！

　　然而太晚了！太晚了！！！

　　我身躯内的灵魂在这些力量的交织下变得不再有人的特征！但我不在乎！

　　灵魂的畸变下，我的力量变得前所未有地充盈！而这样的力量在连锁反应之下也体现在我的身躯之上！

　　我的身躯肉眼可见地开始变绿、膨胀。我的骨骼，我的脏器每分每秒都在欢唱中重生！在欢唱中成长！

　　欢唱这失而复得的生命！

　　欢唱这得之不易的复仇！

　　我终于重新得到我自己身躯的控制权，而且这一次，我的力量将空前地强大！

　　我摇摇晃晃地站了起来，新的身躯有些过于高大，我还不是很适应。

　　但本能一样的记忆让我知道我拥有的力量与源头，我摇了摇头，在这些原本高大现在显得瘦小的仇敌的惊骇中深呼了一口气。

　　绿色的菌毯随着我的呼吸从脚下蔓延，死疫与病毒从我的口中传出，象征着生命的权能让我心怀舒畅！

　　我禁不住大喊着：“礼赞你，生命之主！赞美你，腐败之主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战锤：以灰烬之名更新，第十三章 杀戮与畸变免费阅读。https://xs.23sk.com 