    第69章互相残杀

    湛蓝的天空下，杨大人走出了南宫寒的书房，阔步走向寒王府后门。

    隐在不远处的大树枝上，透过寒王府大开的书房窗子，看了一场大戏的灵香，望着面色凝重，快步前行的杨大人，忍不住感叹：“这杨大人真的和南宫寒分道扬镳了！”

    隐在她身边的沈千洛，悠悠的道：“他儿子都被南宫寒的人杀掉了，他自然要和南宫寒分道扬镳！”

    杀子之仇，不共戴天，不管换作是谁，都不能再心平气和的和自己的杀子仇人共事……

    刚才在书房里，杨大人没有就自己儿子被害一事，和南宫寒起激烈的冲突，已经是他足够圆滑事故，足够小心谨慎了……

    杨大人是顺天府府尹，也是南宫寒麾下官职比较高的一位官员，杨大人和他分道扬镳，就是让他失了相当一部分的势力，足够南宫寒头疼一段时间的了……

    这就是南宫寒派暗卫杀她的代价，看他以后还敢不敢再派暗卫杀她。

    “时候不早了，走吧。”看完了杨大人和南宫寒分道扬镳的大戏，沈千洛也不准备再久留，招呼着灵香就要离开，不想，灵香突然看着一个方向，惊呼了起来：“郡主，郡主……你看那边那两个人，是不是咱们在多宝阁门前，遇到过的那对欢喜冤家？”

    沈千洛转过身，顺着灵香的目光望去，只见不远处的街道上，一名年轻男子，截住了一名少女的去路。

    年轻男子相貌清俊，一脸痞笑，正是李凉，少女容颜清秀，一脸惊怕，正是程锦。

    还真是他们两个。

    沈千洛挑挑眉：她不过是一时兴起，潜来寒王府，看看分道扬镳的戏，没想到，竟然看到了他们两个，这可真是冤家路窄。

    “郡主，郡主，那男的开始调戏女的了……”灵香睁大眼睛看着李凉，程锦之间的进展，压低声音进行汇报。

    沈千洛不以为然：“正常！”一对以调戏，欺负为乐的夫妻，就算是在婚前，那男的调戏调戏女的，也没什么好奇怪……

    “郡主，郡主，那女的拿出了一把刀，威胁那男的呢……”灵香继续汇报。

    “真的？”沈千洛目光一凛，抬眸望了过去，只见程锦一张小脸苍白苍白的，双手颤抖着握着一把匕首，匕首尖对着李凉，双唇翕动着，仿佛在说：“别……别过来……”

    沈千洛：“……”

    那不是刀，那是匕首！

    不过，也无所谓，功能都一样。

    程锦拿着匕首，威胁李凉不要靠近，前世没这一出啊，当时的程锦，有她的庇护，每次出门都大大方方的，什么武器都没带过。

    这一世，没了她的庇护，程锦被李凉欺负的，出门都要带匕首了……

    这是被李凉欺负的多惨啊？上个街，都要带匕首防身……

    “郡主，郡主，那男的迎着那匕首走过去了……”灵香继续汇报。

    沈千洛抬眸，只见李凉果然迎着程锦的匕首走了过去，嘴巴还张张合合，仿佛在说：“你敢杀我？”

    “你……只要你敢过来……我……我就敢杀……”程锦壮着胆子说道，只是，手中的匕首，颤抖的更加厉害。

    “是吗？那我现在走过去，你杀给本公子看啊。”李凉挑衅的说着，一步一步向程锦逼近。

    程锦的小脸越发苍白，手中的匕首也颤抖的更加厉害：“你……你不要再过来了……不然，不然……我就……我就动手了……”

    “是吗？那你动手给我看看！”李凉痞笑着看着她，对她那外强中干的示威，丝毫都不害怕，一步一步的继续朝她逼了过去。

    程锦一张小脸，顿时变的更加苍白，声音颤抖的道：“李凉……不要再过来了……不然，我真的会杀了你……”

    “是吗？那你到是杀给我看看啊！”李凉痞痞的笑着，走到了程锦面前，伸手抓向程锦的衣领，似要撕扯……

    程锦忍无可忍，牙一咬，眼一闭，挥着手中匕首，恶狠狠的朝李凉刺了过去：“啊！”

    “嗤！”匕首刺到李凉胸口上，齐齐整整没刃而入，只留了个匕首柄在外面……

    大树上的沈千洛：“……”

    大树上的灵香：“……”

    真刺了啊……

    被刺的李凉，也是满眼震惊：程锦刺了他，程锦真的用手里的匕首刺了他……

    察觉到了不对劲的程锦，睁开了眼睛，看到，她双手紧握的匕首，正插在李凉的胸口上，李凉微低着头看她，眸子里满是惊骇。

    她……她刺了李凉……

    程锦也被自己做的事情吓了一跳了，但下一秒，她看到了李凉的手，他的手伸了过来，似乎又想撕扯她的衣服，调戏她。

    程锦顿时怒了，她用力拔出了扎在李凉胸口上的匕首，然后，一下一下又一下，接连不断的，狠狠朝李凉的胸口刺去：“啊啊啊……”

    大树上的沈千洛：“……”

    大树上的灵香：“……”

    鲜血飞溅，染红了地面，李凉的胸口，被程锦捅成了马蜂窝……

    “少爷！”等在不远处的随从，满眼震惊的跑了过来，推开了程锦。

    此时的李凉，已是一身血红，眼瞳涣散……

    “来人哪，救命啊，救命，救命……”随从急声呼唤。

    不远处，一名背药箱的老者被惊动，快步走了过来查看李凉的伤势，可他查看了几下后，摇了摇头，重重叹了口气……

    “少爷，少爷……”随从悲痛的呼唤。

    “李凉死了，李凉死了……呵呵呵……这可真是太好了，这可真是太好了……呵呵呵……”

    程锦蹲坐在血泊里，裙摆上染满了鲜血，可她好像完全没看到，没感觉到，呵呵的笑着，美丽的眼眸亮的骇人……

    大树上的沈千洛：“……”

    李凉死了？被程锦捅死了？

    沈千洛望着倒在血泊里，一身鲜血的李凉，美眸里满是震惊……

    “郡主，您不是说，这对男女是欢喜冤家，将来会结成恩爱夫妻吗？”灵香转过头，有些一言难尽的看着沈千洛。

    沈千洛：“……”

    前世，他们两人明明就是欢喜冤家，恩爱夫妻啊。

    当时的程锦，虽然也被李凉调戏的很惨，但她从来都没有动过要杀李凉的心。

    这一世，她怎么就把李凉捅死了？

    无论是前世，还是今生，李凉对程锦的调戏，对程锦的欺负，并没有什么区别。

    如果硬要说区别，那也就是今生，她没有管程锦和李凉的闲事，没有救助程锦，任由了李凉去调戏她，欺负她……

    可是，总不能因为她的没管闲事，他们两人就由前世的恩爱夫妻，变成现在这副你死我活的悲惨模样吧……

    ?  ?亲们，偶今天要去打新冠疫苗第二针，不知道要排队到什么时候，不出意外的话，今天只有这两更了，亲们理解下哈，偶会尽量多更的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

