    他们俩人才刚刚走出办公室，就看到吴社良正在扭动着自己胖硕的身躯在办公室里面穿梭着，游弋于各个女同事的办公桌上。

    看着他这副猥琐至极，但又装着道貌岸然的模样，叶圣凌感觉到一阵恶寒，心想着自己跟这些女同事搭讪的时候，不会在别人眼里也是这样的吧。

    不过跟叶圣凌有所不同的是，叶圣凌去搭讪的时候，那些女同事全部都是笑盈盈的，而此时她们的脸上满是冰冷，甚至还有一丝厌恶。

    叶圣凌摇了摇头，就打算往会议室里面去，却不料吴社良突然回头看见了他们，就大步走了上去了。

    “你就是新来的职员吧，倒是很年轻啊。”

    吴社良走了上前来看了一眼叶圣凌，笑了笑后说也伸出了手来说道。

    诗黛尔有不少的富二代企图进来，这也是吴社良所知道的，他此时见到叶圣凌这么年轻，自然也就把他当成那种靠关系进来的富二代。

    “你好。”

    叶圣凌皮笑肉不笑的点了点头，他看着那只肥手，并没有伸出手来的意思。

    “吴总好，我带叶总监去培训新员工。”

    何薇薇微笑着说道，她对吴社良也没有什么好印象，但毕竟是上司，当然不可能直接就这样无视。

    “培训新员工？小何啊，这就是你的不对了，总监和副总监还是有区别的，称呼一定要说准，你说是吧，叶副总监。”

    吴社良见到叶圣凌丝毫不给自己面子，连手都没有伸出来一下，也讪讪地收了回去后打着官腔说道。

    他对于自己是诗黛尔时尚国际的市场部总监还是很得意的，毕竟这个位置并不是谁都能够坐上来。

    之所以对叶圣凌还有一些客气，因为看在他是富二代，估计是靠了什么关系进来才好生好气的说话。

    但他也觉得自己没有必要讨好叶圣凌，一个靠关系进来的富二代能对自己造成什么威胁，他可是诗黛尔市场部的总监，很多事情没了他还真玩不转。

    “是，您说的是，那我们就先过去了。”

    何薇薇有些无语，这总监也太小心眼了，连这种语病都要抓。

    叶圣凌也没有跟他在这里废话下去的意思，指示着何薇薇带路，就准备要走。

    “等会，你说你们这是去培训新员工？”

    吴社良突然瞄了一眼叶圣凌手中的那一叠简历，放在最前面的赫然是那个可爱的萝莉脸，顿时就拉住了叶圣凌，顺手一把将那份简历抢了过来。

    “这妹子可真好看。”

    吴社良看着那份简历上的照片，当即就心中痒痒了起来。

    “怎么了，你有什么事吗。”

    叶圣凌看到他抢过自己手里的简历，皱了皱眉头，语气冰冷的说道。

    “没事，我就看看市场部招了哪些新同事，这样吧，培训的事情就让我来吧，你该回去了。”

    吴社良眼睛一直在盯着那张照片，语气却不动声色的说道，挥了挥手就让叶圣凌离开。

    “吴总，培训新员工一直都是人事部的职责，叶……叶副总监只是过去讲解一下。”

    何薇薇奇怪地问道，不过看到吴社良那眼冒精光的样子，大概也就明白什么原因了。

    “怎么了，他能过去讲解，我就不能过去讲解吗。你说是吧，叶副总监！”

    吴社良故意把“副”字说的很重，似乎是要表明自己的地位。

    “你好，请问一下你们这里的厕所在哪。”

    正当他们还在说这话的时候，一个却有些尴尬的走了过来问道，叶圣凌转过头去一看，心想着这不是那个可爱萝莉脸吗？

    只是他的眼神又再往下移去，突然发现和这张可爱萝莉脸格格不入的，她胸前的两只白兔竟然大的夸张，似乎是可以把她胸前的衬衫扣子直接撑开来一样。

    孟檬，也就是那个可爱萝莉脸，她是诗黛尔新入职的职员，今天是过来参加入职培训的。

    “我带你过去吧。”

    何薇薇笑着对她说道，因为她本来就已经见过这些新入职的职员了，所以也能够认出孟檬来。

    叶圣凌有些惊讶于这个可爱萝莉脸的身材竟然发育得如此之好，回过头去却看到吴社良更是满脸阴邪的样子，顿时就收回了自己的眼神。

    心想着自己怎么变成跟这种人一样了。

    “行了行了，叶副总监你快回去吧，培训的事情我来负责就好了。”

    见到孟檬后，吴社良更是心中大喜，连忙催促着叶圣凌，让他回去。

    叶圣凌有些无奈，毕竟自己的职位上还真没有吴社良高，暂且也就只能先回办公室里。

    回到了自己的办公室之后，叶圣凌想着孟檬那副可爱的样子，尤其是她那双水汪汪的大眼睛，又想起吴社良猥琐的样子，叶圣凌就觉得有必要过去看看。

    将自己手头上的工作完成了之后，便也就又来到了会议室的门外。

    果然不出他所料，吴社良在讲解的过程中一直都有意“照顾”孟檬，不断地借着各种由头，干脆就直接站在孟檬的身旁讲课。

    “你在这干嘛呢？”

    叶圣凌正看着里面的情形，心想着如何才能教训吴社良一顿，然后把孟檬解救出来，却听到一阵借高跟鞋的声音传来。

    钟梦瑶是人事部的总监，所以新员工的培训和她当然也有关系，现在没事做也走下来看看，却看到叶圣凌在会议室的门口不知道在看些什么。

    “这，我这不是关心一下市场部的新员工嘛，所以来看看。”

    叶圣凌回过头去看到是钟梦瑶，有些尴尬的说道，毕竟他的目的还真没有这么光明正大。

    “你还有这种责任感？不会是看上了哪个新同事吧。”

    钟梦瑶满脸不相信的样子，毕竟叶圣凌工作时那副吊儿郎当的样子，实在不像是对工作有这种热情的人。

    “天地良心，这怎么可能！”

    叶圣凌苍白地解释道，突然见到吴社良讲解完了一段后，甩着自己肥硕的身躯就往孟檬的身旁凑去，很显然就是在借着讲课在揩油。

