    “他自有他的道理吧。”温小染忍不住替帝煜说话，但心里也是疑惑的。自从知道她怀的孩子是他的之后，他事事以她的承受能力为优先考虑，从来不会过多安排事情，今天是怎么了？

    到了下午，温小染终于见到了帝煜，他的脸色不是很好，但在看到她时，线条又柔软了些，“感觉怎么样？”

    “还好，就是没什么力气。”他了然地点点头，指落在她的发上轻轻拂着。江天心站在一边，安静地看着这一幕，羡慕的同时也为温小染感到开心。在温小染面前的帝煜总是让她觉得陌生，陌生的同时越发地清楚，自己从来就没有走到过他的心里。

    她悄悄地往外退，想把空间留给二人。

    “你等一下。”帝煜却突然出了声，没有看她，“小染等下出院，先在你那边住着。这两天，好好照顾着她。”

    “怎么了？”这话是温小染问出来的，她理不透帝煜为什么要把她送回去。

    “屋里的空气质量不过关，要重新找房子。”帝煜言简意赅，没有把更多的情绪表露在她面前。

    “哦。”温小染了然后便也没有多想，点点头。

    “我送你过去。”他据着她的手，“另外，我也会住过去。”最后一句话，是说给江天心听的。两人同时一惊，不敢置信于帝煜竟然会愿意和江天心同处一个屋檐下。

    “这……”温小染担忧地看看江天心，此时江天心无力地掐着指头，显然还是没办法面对他。“有姐在就可以了，你不用跟过去的。”她开解道。

    “不行。”

    帝煜果断拒绝，半点让步都没有。

    “也好，小染能多一个人照顾。”江天心率先开了口，为了消解温小染的不自在。她朝温小染摇摇头，表示自己没关系。温小染知道帝煜做了决定的事不会轻易改变，也只能心事重重地点头。

    帝煜呆在了小会儿便去办出院手续，温小染这才敢光明正大的关心江天心，“帝煜过去，真的没事么？要不再跟他说说，让他住外面。”

    “不用了。”江天心走过来，握上了温小染的手，“小染，真羡慕你。”她突然转移话题，温小染一时没理透，没有明白，睁着一对眼看她。江天心轻轻笑着，“说实话，我从来没有看到过帝煜对什么人这么上过心，以前的他只有对工作才会露出刚刚那样的眼神。小染，帝煜是真心爱你的，而且爱到了骨子里。”

    从前妻的嘴里听到这样的话，而且这个前妻还是和自己关系最好的姐姐，温小染不知道如何回应，尴尬着。

    “姐姐并没有别的意思，只是为你感到开心。小染，你也不要存着别的想法，我和他早就过去了，从他愿意搬到家里来住就看出来了。而我，也早就知道自己并不是他的良人，看开了。所以，你就心安理得地让他住到家里去吧，什么事儿都不会发生。”

    “可你们……这会让你不自在的。”

    经历过情伤，温小染的心思比别人要细腻很多。

    “没有什么不自在的，真的。”江天心用力点头保证，“我已经走出来了。你也千万别再跟帝煜说什么，只让他住到家里去就好。”

    “那好吧。”

    看江天心真是一副看开了的表情，温小染没再坚持。

    帝煜并没有马上去办出院手续，而是去了医生那里。院长早就候在那里，毕恭毕敬。终究，这样的大人物到医院来，也算得上一件大事。

    “帝先生，您好。”他打着招呼。

    帝煜只是淡淡含首，没有时间客气，“检查结果都出来了吗？”

    “出来了。”院长双手把结果奉上，“帝先生放心，温小姐什么问题都没有，孩子也很健康。虽然说甲醛超标严重，但好在只住了一个晚上，伤害有限。所以，帝先生完全不用担心。”

    听到这话，帝煜拧着的眉头才终于松下，点点头，“谢谢。”

    “哪里，哪里，这是我们应该做的。”院长说着客气话，不敢对他有半点怠慢。

    从院长室出来，看到管家已经候在门外，被他踢了一脚，整个人依然显得狼狈。

    “你们忙自己的事去吧。”对于送出门来的院长，帝煜摆了摆手。院长看到管家，知道他们有事要谈，退了回去。

    管家这才上前，把新的检测报告递了上来，“这是刚刚加急检测的结果，除了您的卧室，其它地方的甲醛量都低于标准，完全可以忽略不计。”

    帝煜接过资料，快速翻了一遍，一目十行之下把所有内容都记下，眉头一点点堆叠起来，“为什么单单卧室超标？”

    “这个……”管家也理不透，“除了新加了张床，里面的家具都没有动过。”没有动家具只因为帝煜谨慎，就算自家商场有优质的东西，不担心甲醛超标，他还是坚持用老家具。老家具比新家具更让人放心，他还特别了解过，这些家具已经买了三年，早就过了甲醛起作用的时间。

    听到床，他迅速掏出手机，拨了萧卫扬的号码。

    “喂？”那头，传来萧卫扬不太正经的声音，“这个时间打我电话，想我了？”

    “想个鬼！”帝煜难得吐脏话，“萧卫扬你这个混蛋，送来的是什么鬼床？”

    “怎么了？”

    “马上过来，把你的床搬走！我只给你三十分钟，三十分钟之内床还在我家里，你小心自己的命！”

    帝煜虽然横了点儿，却从来没有拿他的命来吓过人。萧卫扬也正了形，“到底发生了什么事？”帝煜三言两语把事情说了一遍。

    “不可能的，我的床是从你的商场里买的，虽然是新的，但是证明材料都齐全，你就算不相信我，也该相信自己的商场。”

    他确实无法怀疑自己的商场，对于质量，把关极严，这才是帝宫的商场能经营得有声有色的原因。

    “总之，先把床搬走。”

    他沉声道。

    萧卫扬不好再说什么，挂了电话。帝煜拧着的眉头并没有松开，“床搬走后通风三天，再测！”

    “是。”管家低应，对帝煜虽然盛怒却还能保持这一份理智而感到佩服。

    帝煜亲自把温小染送了回去，一路上关怀加关心，连江天心都插不上手。小染真的找到了个好男人，她在心里感慨着，庆幸自己收回了最初想要挽回帝煜的那点小心思。

    如果自己真的那样做了，不仅挽回不了他，就连唯一的亲人都要失去。看着帝煜，脑海里却浮现了另一张略微相似地脸孔，却被她迅速压了回去！

    一切都过去了，那个人，永远都不要去想了！

    屋外，商胜男早就等在那里。看到温小染下车，迅速跑了过来，“怎么了？好好的怎么就生病了？”她脸上的担忧明显。因为想给温小染减轻负担，她一心扑在工作上，几乎没有时间来关照她，所以这么晚才知道这个消息。

    温小染看着她明显消瘦的脸，摇摇头，“没事了。”她也是透过江天心才知道，商胜男这几天一直在出差，今天才回。她脸上的疲惫十分明显，这让温小染略略有些自责，“对不起，把所有的重担都压在了你身上。”

    “哪里，能给小温总做事，是我的荣幸。”她的目光盈盈，说的是真心话。温小染感动地压了压她的肩，帝煜已经不乐意了，因为他的女人在风里站了这么久。

    “有什么话回屋去说。”他略微用力地揽着她往屋里走，对商胜男时则是冷硬的线条。商胜男歉意地开口，“对不起，一切什么都忘了。”

    看着帝煜捧着宝贝似地带着温小染进了屋，她立在原地眯实了眼。

    “看到了吧，帝煜是真心喜欢小染的，以后就别再担心他们了。”江天心走上前，道。她和商胜男一起住了这么久，聊得也多，所以知道商胜男的担忧。商胜男抿了抿唇，轻轻点头。

    是自己想错了吗？其实纨绔子弟也有好人？

    虽然这个答案还没有最终确定，但是帝煜能宝贝温小染她也是乐于见到的。但愿他们能永远这么好下去，希望帝煜不要再轻言对小温总的放弃。

    晚饭时间，萧卫扬说有事，来到了住所。

    帝煜连眼皮子都没抬，并没有对这个造访者表示出半点欢迎，“有什么事在电话里说不行？”

    萧卫扬眼睛往四处搜寻了一遍，看到一道纤细的身影迅速闪离。那身影虽然闪得快，但他还是认出来，是商胜男。商胜男本是下来吃晚餐的，却没想到会看到萧卫扬。她并不愿意和他有什么纠葛，所以避开了，直接进了书房办公。

    帝煜冷冷地哼了哼，萧卫扬的小把戏怎么能逃过他的一双锐眼，“你萧卫扬落魄到要找借口见谁的地步了？”

    萧卫扬不自在地抓着发丝，“我可不完全是为了见什么人来的，是真的有事。”他从袋子里掏出一张纸来，“床我搬走了，又重新做了一回鉴定，鉴定结果在这儿。”

    虽然信得过自己的床，但兄弟遭了这么大的事，他不敢置身事外，才会再去做鉴定。

    帝煜接过去，看了起来。床果然是过关的，有害物质含量几乎没有。那么，超标的甲醛来自于自己的卧室？

    他再次拧紧了眉。

    管家领着人将晚餐摆在桌上，萧卫扬摸了摸肚子，“我为了你这事跑了大半天，连口水都没喝到，留下来吃餐饭不为过吧。”

