    “某种针对性的疾病？难道，我们地球人真的不是地球自然演化的结果？！”

    慕白陷入了沉思。

    至于之前研究艾滋的想法，直接抛到了脑后。

    回到宁州，慕白就召开了2019年的工作会议，裁决科技总部这边，只有慕白、向天歌、王佳佳以及10个事业部的主管有幸参与。

    此外，还有子公司文悦集团、完美游戏、完美影视、奇瑞公司的总裁们，这堪称整个裁决科技的高层会议。

    看会议室里的十几号人，慕白微微一笑：“今天将大家聚集到这里，主要还是谈一谈今年的工作计划！”

    总公司这边，主要是以十大事业部为主，基本上都在慕白的控制之中，发展的很好，就算是睡眠仪这款两年前研发的产品，销量也保持着长期稳定的趋势。

    当然，科技的发展，同一领域必然出现竞争者，不过很可惜，睡眠仪依旧是助睡眠领域的王者，效果无出其右，甚至连一半水准都没有达到，让慕白体会到了独孤求败的那种高手寂寞之感。

    至于子公司这边，因为慕白放权的结果，发展的如何，倒是没怎么关注，慕白倒是看过他们的财务报表，做得很好看，就是不知道真实的情况了，毕竟报喜不报忧历来是国人的优良传统。

    “武总，你先来谈谈文悦这边的情况吧？”慕白想了想，首先将目光瞄向了文悦的武辉。

    武辉愣了下，随即就开口道：“慕总，向总，王总，文悦过去一年的成绩是辉煌的，去年全年的营收达到了93.8亿元，较2017年40亿元增长129%，成果璀璨！”

    “同时在纯利润方面，因为正版率的空前提高，纯利润也首次突破了20亿元大关，达到了21.7亿元！”

    “此外，在版权改编方面，也有辉煌的成果，多部作品达成了影视动漫改编，特别是和兄弟公司的合作，取得的成绩令人瞩目！”

    “过去一年，得益于总公司的支持，让文悦的股价提高到了139元每股的惊人水平，市值更是达到了1400亿港元，成为文娱板块最强的股票！”

    在自豪声中，武辉结束了自己的发言，而在场众人，包括慕白，都对文悦的发展惊讶，这个成绩简直惊人！

    要知道慕白在接手文阅之前，就已经从最开始的90元跌到了70多元，而且看起来丝毫没有起来的迹象，而这也是裁决科技得以从企鹅手中接过来的原因。

    而现在，仅仅一年时间，文悦就直接扭转了颓势，甚至还让股价创新高，这其中到底发生了什么？

    其他人疑惑，慕白倒是十分清楚，最根本的原因在于正版率！

    作为网文行业占据半壁江山的存在，当所有人都搜索不到盗版的时候，当只存在正版的时候，文悦自然就能够展现出强大的势头，这个时候只要加大投入作者培养、编辑培养以及版权改编，想不发展都难！

    “武总做的很好！”慕白面带赞许的看向武辉，作为对网文认识最深的总裁，有他坐镇文悦，稳如泰山！

    慕白看向主管完美影视的曾鸣，“曾总，你那边去年表现如何？”

    曾鸣是从帝都直接赶过来的，他同样拿出精心准备的材料站起身来介绍道：“慕总，向总，王总，自从去年开始我们自己拍摄电影和电视剧，和我们公司内部几大平台合作等一系列计划，完美影视取得了近乎完美的成绩，去年拍摄VR专属电影21部，每一部都获得了观众们的认可，口碑与票房双丰收，就连我们试水的电视剧也取得了瞩目的成绩！”

    “去年全年，我们完美影视总营收106亿，同比前年增长258%……”

    “在股价方面，依托众多影视剧，我们的股价也再创新高，达到了55元，总市值高达700亿元……”

    其他人再一次小小惊讶了一下，没想到在公司内部不太起眼的完美影视，居然也创造了如此优秀的成绩，顿时其他人就感觉身上背负了极大的压力！

    如果成绩不佳，又没有什么业绩发展的话，很有可能要被慕总拉去祭天啊！

    此时，压力最大的肯定要属奇瑞汽车这边的再猜卢进方了，他是新上任的奇瑞总裁（原总裁在奇瑞被收购之后走人了），在获得裁决科技支援的100亿元支持之后，卢进方就对奇瑞进行了大刀阔斧的改革，砍掉了很多人和项目，直接将奇瑞的目标定位，放在了中低端车型里面。

    有着魔能汽车，奇瑞再想发展中高端市场，就不可避免的和魔能汽车发生碰撞，一个是亲儿子，一个人是干儿子，打谁的大板明眼人自然能够分辨出来。

    原本，卢进方觉得自己上任半年来，兢兢业业，不仅扭转了奇瑞的销量，还逆势上扬了15%的销量，应该算是不错的成绩了，结果和其他几家兄弟公司相比，完全没法抬头啊！

    卢进方正犹豫着，不想大老板就已经叫起了他，让他不得不无奈的站起身，开始介绍奇瑞的发展情况，“慕总，奇瑞自我上任之后，就大刀阔斧，精简项目，又组织精兵强将，研发……”

    说完之后，卢进方有些惴惴不安，深怕大老板来一句，“这样的成绩拿不出手”，他估计就可以走人了。

    还好，这种情况并没有发生，慕白微笑着点头：“卢总你这半年来表现出来的成绩不错，继续努力，对了会议结束之后，我们再聊聊！”

    卢进方差点一口老血喷出来，会议之后再聊，到底聊什么呢？让我离职，应该不会，刚刚还说我做的不错呢，难道是聊公司的发展？！

    几个子公司总裁说完，就轮到了隶属于公司总部的十大事业部。

    十大事业部是整个裁决科技价值的体现，比如睡眠仪，是助睡眠领域的头号产品，两年时间总销量已经达到了一千七百万台，光这一款产品就为慕白带来了上千亿的利润。

    十大事业部各位主管介绍出来的情况，同样相当亮眼，不管是睡眠仪事业部的稳定发展，还是钻石珠宝事业部的飞速发展，又或者是魔能汽车事业部的喷气式起飞，都让人感到震撼。

    特别是武辉、曾鸣两人，原本的一点点自傲在十大事业部主管的介绍中悄然消失，确实没什么好骄傲的，和他们一样表现优秀的，裁决科技总部居然有七八个！

    这时候，武辉和曾鸣忽然想到一个问题，既然咱们裁决科技这么牛逼，那咱们整个公司得值多少钱？！

    是两万亿，还是五万亿？

    甚至是……十万亿人民币？！