    “嬴政实在是欺人太甚！”

    闻此语，令的燕丹刚有些得到安慰的心为之又是一沉，是啊，此事如今都传遍蓟城上下了，皇阿应该也早就已经知道的。

    秦国强大，兵力强大，燕国实在是奈何不得，虽然也有数十万大军，但同秦国铁骑相比，燕丹自认还不是秦国的对手。

    实在是……嬴政逼人太甚，诸夏各国相安无事不好吗？

    为何一定要一天下大势呢？

    使得无数人殒身其中，无数家庭破裂，难道那就是嬴政希望看到的，对，那就是嬴政希望看到的，当年二人少年之时，均在邯郸的时候，自己就应该看到的。

    “殿下，大王之意如何？”

    皇阿亦是有些沉默，待在燕国这些年，一些事情自然也是看在眼中，身边的丈夫的确有振兴燕国之才，奈何时运不济。

    而今诸夏大势，秦国独强，韩国与赵国先后被灭，如此，秦国兵锋都快来到燕国了，陈兵易水，随时可以攻入燕国境内。

    虽然这般，可……皇阿觉得，先前秦国一天下之时，诸国并非没有抵抗之力，若然秦国攻灭韩国的时候，列国为之助力，韩国不会那般沦亡的。

    秦国攻赵的时候，诸国再次给予强大助力，以赵国的国力，焉得连两年都没有撑到？

    如今，秦国的兵锋来到一个个诸侯国之前，欲要将一个个诸侯国攻灭，此刻在悔恨，已然无用，大势之下，燕国已然没有机会了。

    “父王倾向于投秦，如此，可保社稷、宗庙不失！”

    燕丹长叹，抬手屏退内间诸人，父王怠政多年，自己虽统领国政，可……许多事情，并不在自己手中掌握，如燕国大部分军队的兵符，一直都在父王手中。

    自己手中的兵力，能够动用的不到十万，上次援助赵国的五万大军，还是从自己封地易水武阳出发的，说不得，明岁就会成为秦国攻燕的借口。

    父王之意，不仅仅是父王的意思，更是整个王族各大主脉和支脉的意思。

    “殿下不同意？”

    皇阿颔首以对，根据自己对丈夫的了解，丹是绝对不会同意的，臣服于嬴政，是无论如何都做不到的。

    “丹……不同意又能够如何？”

    “罢了，此事不多想了，庙堂之上，丹已经为此事疲惫不堪了。”

    父王的意思自己难以拒绝，可……自己所谋亦是得继续，臣服于嬴政，那是无论如何都不可能的，只要韩卿能够杀了嬴政。

    往日燕国的尊荣岁月都会到来的。

    对着皇阿摇摇头，不在多言，踏步走向里间。

    见状，皇阿也没有多问，一些事情自己早就已经知道，蓟城之内，能够瞒过自己眼睛的没有，燕丹欲要自取灭亡，可水儿不能如此。

    自己身上也是流淌着大周神圣血脉的，燕丹身上也是如此，水儿更是汇聚大周千年神圣血脉的遗泽，而且前段时间，水儿在阴阳术方面颇有天赋。

    阴阳家内，自己难以回归，可……潇湘谷，自己还是可以归去的，诸夏纷争和自己的关系从来都不大，蓟城与燕国之内，唯一的牵挂也就水儿了。

    ****

    “想不到端木姐姐如今成为医家传人了。”

    府邸相隔不远处的另外一处区域，那里乃是府中医者所在，说是医者，不过是王族培养的医者，专供王族之人使用的。

    就是品级不比王宫之内，若然这里的医者不堪大用，也可以从王宫之内调遣合适的医者前来，今日，这里倒是入住一位别样的医者。

    踏步厚实的皮裘软靴，身披浅蓝色的锦袍，白色的腰带束缚纤细的腰身，浅白色的头巾束发，漆黑柔顺的发丝梳拢马尾，垂落肩后。

    眉宇之间，甚为秀雅，此刻正在一个芦棚之下，摆弄新收集来的药草，都是燕国之地独有的，师尊留下的东西，自己已经看得差不多了。

    也该行走诸夏，给予历练了，离开齐国，便是来到了燕国，毕竟燕国现在还算安稳，待明岁的时候，自己便可以离开了。

    动静之间，其身侧倒也有两道身影随侧，一大一小，随意而动。

    话语之间，一道颇为清脆的声音道出。

    观其行，衣衫华丽，步履婀娜，虽在芦棚之间，已然掩盖不住清丽脱俗之感，秀发成坠马，垂落修长的脖颈之间，看着端木容的动作，又看着小公主的动作，微微一笑。

    “湘玉妹妹不也是成为燕丹府上的侍女了？”

    端木容自顾自摆弄自己的东西，对于湘玉的话语，不以为意，当初二人都在楚国天上人间的时候，虽说算不上熟悉，可也不陌生。

    一晃多年，不曾想，在这里碰到了，还真是有些奇妙。

    原本端木容并不愿意进入这个府中，不过……燕国之内，自己一个人的力量还是过于弱小，若然燕丹这边能够给予助力，自己的事情就容易处理了。

    “当初听闻端木姐姐和紫语姐姐前往齐国之地，不知紫语姐姐现在如何？”

    当初的天上人间春、夏、秋、冬四姬，在楚国寿春是极有名声的，现在，春姬端木姐姐在这里，夏姬芊红姐姐跟随在天宗玄清子身边。

    秋姬紫语姐姐听闻在齐国桑海之地，自己则是奉命前来燕国这里了。

    “紫语？”

    “数年前，我与紫语妹妹最后一面是在桑海，现在应该也在桑海，倒是湘玉妹妹，当初蓟城天上人间不存，许多人都前往临淄了，你却是入了燕丹府邸。”

    “燕国，可不是长久之国！”

    诸夏间，自己的熟人本就不多，而今见到湘玉，端木容倒也没有隐瞒什么，自己身上也没有什么所谋的，况且比起紫语，自己更加好奇湘玉的抉择。

    蓟城雁春君身死的时候，天上人间不存，其内的舞姬与侍从都前往齐国临淄了，毕竟临淄那里更为繁华和安稳，而湘玉妹妹，却选择留在这里。

    还入了燕丹府中，若是往昔的自己，或许不觉得什么，现在……看来湘玉妹妹的身份也不简单，起码以自己现在的修为感知中，对方的修为还要超出自己一筹。

    这可不是普通人该有的。

    更何况，目下诸夏的局势，秦国已经攻灭赵国，连赵国都不是秦国对手，燕国更不是对手，明岁秦国攻打燕国，燕国绝对扛不住。

    而湘玉妹妹倒是不急不躁的。

    “湘玉不过一个小小侍女，国之存亡，于我干系不大。”

    “水儿公主，那个东西不能吃的。”

    湘玉抿嘴一笑，低语而应，燕国的生死从来不在自己的考量之中，自己的目的也很简单，就是幻音宝盒与金色宝盒，两者都有下落了。

    奈何，有娥皇在侧，自己未能动手，正欲多言，美眸忽闪，直接一步踏出，出现在旁侧一个娇小可爱的女孩旁边，伸出手，将其正要填入口中一尝的东西拿走。

    “湘玉姐姐，这个东西很好闻的，味道应该很好的。”

    小女孩可爱极了，唇红齿白，略有泛黄的发丝梳拢两个小辫子，垂落在身后，小脸之上，肌肤晶莹，灵光涌动的双眸看向湘玉，看向湘玉手中的事物。

    在那上面，自己嗅到一股很好闻的气息。

    “公主，这个是风干的神草，你要是想吃，今天晚上吃做好的。”

    看着手里的东西，乃是一截风干的神草，观其粗细，年份不超过一百年，价值不算大，但这个东西的确淡香四溢，很诱人。

    可小公主现在的身体还承受不了。

    “神草？”

    小女孩侧着脑袋点点头，似乎在哪里听过那个名字。

