
　　青蛾殿。

　　亮着灯，特安静。

　　狄宝瑟、郭冰、都是面面相觑。宫里有时候就这样所以可怕吧？

　　桓樾感慨：“明天又是一个大晴天。”

　　郭冰附和：“这天好得很。”

　　狄宝瑟说：“瑞雪兆丰年。一场雪一场晴，明年就是大丰收。”

　　桓樾心想，丰收了有粮。抄了紫巉山那些邪道、有银子，这仗就好打的多。

　　银子留着做什么？把邻国打一顿，再慢慢收拾。

　　狄宝瑟还是好奇，谢耕称帝？哈哈！她小声问娘娘：“玉尘真君为什么不自己干？”

　　郭冰看她：“枪打出头鸟，谢耕注定活不了。玉尘真君九十岁了。”折腾不起就去折腾别人。

　　狄宝瑟又欢快：“董勖还真信。不在意谢耕死活？玉尘真君假神仙。董勖支持福善真人，所以和紫巉山关系不一般吧？对了，刺杀殿下，或许和玉尘真君有关。”

　　桓樾点头：“紫巉山就是个贼窝，必须扫平。董勖就是个毒瘤，必须除掉。”

　　宫娥小小声的说：“崔氏咋那么想不开？”

　　桓樾一时还不适应。

　　原书里假千金和皇后斗了八年，皇后成了皇太后。

　　宫娥觉得，多半是真凤命克制的。

　　翠珠替白石村担心：“他们会把常家怎样？”

　　桓樾冷心冷肺：“称帝的是谢耕，有常家什么事儿？”

　　郭冰点头。就算常家被胁迫，也可以赦免。

　　就算常家真死了，郭冰也冷冰冰。

　　狄宝瑟不敢吭声，骂董勖就省点劲儿。

　　冬夜冷。

　　桓樾叫大家早点洗洗睡。

　　反正她自己洗洗睡了。

　　董氏和崔氏都废为庶人，又不用发丧什么的。

　　唯有永穆公主、谢箴、谢筑几个儿女要去尽孝。

　　谢拂拂和阎伯烜两个小孩子，也不用管那么多。

　　事情的最终处理还要征讨、平定了之后。

　　今夜，盛安不知道多少人要睡不着。

　　虽然宵禁，城里城外都乱了。

　　董勖九族很复杂，还有人像崔氏敢掺和，宵禁怎么禁是禁不了的。

　　安兴坊陈家，气氛也很压抑。

　　书房亮起灯，生着火炉，有种闷热。

　　陈佐、陈况、陈克、陈寅等都在，陈准也在。

　　以前陈准是大哥，现在不如陈况了。不过陈况的情况也不是太好。

　　陈家以前站董家，好在撇清的快，要不然现在更乱。

　　陈准都无法想象，谢耕称帝？谢家那么多人，谁都比他强。

　　陈佐不是和大家商量，而是直接定调：“我陈家不做逆贼。”

　　陈况凛然。打个小算盘和谋逆是两回事。

　　大家一起将皇太子拉下来，换谢籧，都是可以操作。

　　那储妃不是天天喊谁能谁上？但不能、直接称帝，制造混乱，遗臭万年。

　　关键是谢籧没有半点胜算。

　　陈准犹做梦：“那玉尘真君……”

　　陈佐怒斥：“他说圣种结果什么都没有。玉玑真人说凤命，东宫都没当回事。”

　　陈况点头：“真龙天子只有一位，玉尘真君就是邪道！”

　　谢耕真的是无法服众，玉尘真君能逆天？他瞎折腾别人能跟着折腾？

　　何况，玉尘真君染了红尘，就是狗急跳墙。

　　陈佐盯着陈况、陈寅几个：“我们是忠君的，明天就拿出态度。数董家之过！”

　　陈克惊讶，咱以前和董家一拨。

　　陈佐非常有决断：“过去有识人不清，也有堂堂正正。涉及到我们的就认，重点不在陈家。”

　　陈克明白了！

　　重点是董家，陈家避重就轻即可。

　　也没什么不好意思，重新站队、不站队都很正常。

　　今晚就别睡了，陈佐也得上奏，对董勖知道的多，能说的就说。

　　要不然，弄得不好轻则建平伯也没了，严重的一家人命都没了。天籁小说网

　　谋逆不是闹着玩的。

　　陈准就闹着玩：“玉尘真君、那些也不少。”

　　陈佐对长子越来越失望：“大势！”

　　陈况支持老父亲：“国运不但没问题，还有越来越浓厚的趋势。”

　　陈寅老实的问：“和储妃有关吗？”

　　陈佐点头：“光是善媛转一圈，就赢得人心。风雨无阻，一般人也做不到。因为善媛直接是储妃下属，能上达天听。别说百姓，多得是人想。”

　　陈况感慨：“这一招不知道有心还是无心。”

　　陈佐说：“就怕她有心还无心。只要有三分真心。”

　　陈佐叮嘱陈家儿孙：“不求你们那么真，有三分都够了。”

　　陈况知道老爹的意思，就是孝顺他。

　　像陈准对老爹可不太孝。

　　陈克不敢反驳。脑子还行：“是不是夸一下，必能顺圣心？”

　　陈佐点头。虽然捧储妃像不要脸，但储妃实实在在做事，值得一夸。

　　有奴才匆匆来回话：“董金焕带着数个侄子躲到贺家了。”

　　陈家众人面面相觑，贺家这是要干嘛？

　　若是董家找到陈家来，陈佐保证不收。

　　又有奴才匆匆而来，大冷天跑一头汗或者是冷汗。

　　开门带来的冷风，让大家都凉了三分。

　　奴才低声回话：“游家和董勖反了。”

　　陈克刚拿起茶盏想喝一口，咔嚓一声掉地上。

　　陈佐反应快，就是一声冷笑。

　　武将就敢和董勖反，游家的能力还没那么强。陈家好在之前就和他划清，虽然不够。

　　陈佐盯着陈克。

　　陈克刷的冒冷汗，口干舌燥、开不了口。

　　陈寅才反应过来，问祖父：“怎么办？”

　　陈佐冷静的很：“放心好了，我陈家是陈家，你们要做游家儿子？”

　　不！陈克白了脸，求祖父：“就不能留下我娘？”

　　陈佐对他失望：“要不要求圣人放过董勖？你可以做孝子，置我陈家于何地？你一心做孝子，不顾祖宗，难堪大任。”

　　宗子就别想了。二房直接取代大房。

　　陈况开口不合适，干脆思考别的问题。

　　游家也真是毒！靠着陈家再好起来，这时候却完全不顾陈家。

　　游家早就搭上董家了。

　　游家野心一向大，要吞了陈家，还想跟董家搏个大的！

　　陈准才想到，登时和他爹翻脸：“想做什么？”

　　陈佐宣告：“要么她死，要么你们一块死，别拖到五更。”

　　陈识噗通给祖父跪下。

　　陈佐冷笑：“你们要跪的不是我，而是游家祖宗，干的好事儿！”

　　陈准干过兵部侍郎，怕是还有牵连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第305章，游家反免费阅读。https://xs.23sk.com 