    第290章我的女人，岂是你能带走的？

    “她们惦记不假，但你未必愿意想要这待遇，”诺亚揭露林夏心底的真实想法，“你也不用担心此事会连累我，我既然敢做出这个承诺，自然是留好后路了的。”

    “诺总，你不用骗我了,我虽然待在别墅里不怎么出门，但我一直有关注外界的消息。沈墨川联合其他公司吞掉了环球集团后，准备开始对星艺下手了。”

    诺亚脸色变了几变，然后开口安慰林夏：“你不要把错误归到自己身上，沈墨川恨的是星艺，迟早会有这一天的。”

    “不管当初那件事的真正原因是什么。在上海分公司任职的这小半年里，诺总您一直很照顾我，我也很感谢您。但我不是恩将仇报的人,沈墨川生起气来很可怕，分公司想要继续在上海立足，就不能惹他，所以我不能跟你走。”

    好说歹说都不管用，诺亚遗憾的叹了口气：“你知不知道我来这里见你费了很大的功夫，沈墨川很快就要从国外回来了，他的人肯定会将我今天见你的事情告诉他。等到那个时候，咱们再想见面就困难了。”

    “我知道，我都知道，”林夏无所谓的笑了笑，“所以为了分公司着想，诺总您还是赶快离开吧。”

    “既然你这样想，那我就不多待了，”诺亚说着站起身，往前走了两步，然后又退了回来，看着林夏,“好歹也共事一场,以后再想见面估计也难，你送我过去吧，咱俩再多说两句话。”

    对方好心来找自己，想帮自己离开，林夏说不出拒绝的话，笑着起身跟着他一块往停车的地方走。

    诺亚也不再继续劝说林夏跟着自己走，话里话外都是些闲聊琐碎事。

    “这一带的别墅都是天价，”诺亚看看周围环境，忍不住咂嘴，“我都买不起，甚至想都不敢想。沈墨川真是年轻有为啊！还好我和他不是敌人。”

    林夏心说我今天如果跟你走了，那你和沈墨川可就真的成敌人了。

    “诺总也是年轻有为，您以后会买到比这里更好的房子，”林夏说着提起了自己，“我才是想都不敢想的那一类人。”

    “别这么妄自菲薄，等你以后成了举世闻名的大设计师，也能买得起比这更好的房子。”

    两个人商业互吹到路边，林夏停下脚步,准备和诺亚道别。

    诺亚笑眯眯的看着她,等她说完话后,突然凑了过来：“林夏，其实有件事，一直没有说出口，原本我也是想追求你的。”

    林夏让这个突如其来的告白砸的一脸懵，下意识的愣在当场。

    就在她发愣的当口，诺亚突然欺身逼近，伸手捂住了她的嘴。

    林夏迅速回神，抬手抵住他胸膛，拼命挣扎。

    下一瞬，她便没了意识。

    诺亚小心的把林夏抱进车后座，沉声吩咐前面的司机和助理：“直接去私人飞机停放的地方，越快越好，再耽搁一会儿，沈墨川的人就该发现了。”

    司机得令，猛踩油门往外冲。

    刚刚驶离别墅区一条街道远，他们的车子便被几分钟前得到信儿的沈墨川的保镖们给围住了。

    助理焦急的看着窗外：“怎么办啊诺总！沈墨川的人围上来了。”

    “你在车上看好她，我下去和那些人周旋。”

    诺亚推门下车，刚刚站住，就发现堵住路的一排车中间突然让开了空，他正要坐回车里吩咐司机冲出去的时候，那空隙中间又驶来了一辆车。

    诺亚盯着那辆车，心里隐隐有了不妙的猜想。

    果然，几分钟后，沈墨川从车上下来了。

    沈墨川阴沉着脸，大踏步的来到诺亚的这辆车前，似笑非笑的看着他：“诺总，你来做客我很欢迎，但你不能带走不该带的。”

    “沈总您好，不过我不明白你在说什么？”诺亚上前挡住他的视线，不敢承认林夏的事。

    沈墨川也懒得和他多说，抬手叫来女保镖：“把沈太太接下来。”

    随行的女保镖得令上前，把林夏从车后座抱了下来，抱到了沈墨川的面前。

    沈墨川伸手从另一人手里接过一瓶可以恢复清醒的喷雾，在林夏鼻尖喷了喷。

    受到刺激的林夏悠悠转醒，意识回笼的那一刹那，她看到了怒目相对的沈墨川和诺亚。

    “怎么样？还满意你看到的吗？”

    沈墨川伸手将人拽到自己怀里，半拥着她，冲着对面的诺亚挑衅，“诺总，做个客，把人家女主人带走就不太合适了吧？”

    林夏尴尬的同时又有些替诺亚担心，她伸手揪住沈墨川的袖子：“差不多得了，你坐飞机回来肯定也累了，回家吧。”

    沈墨川低头看着怀中的林夏：“你在替你的老上司求情吗？”

    “诺总新拍卖了几个样式精美的古董珠宝，邀请我去观赏的，我刚才在他车上打盹而已。”

    林夏说着还不住的朝诺亚使眼色，生怕诺亚会说出过分的话激怒沈墨川。

    “你说话的时候应该看着我，因为你是在和我说话，”沈墨川捏着林夏的下巴，逼她看向自己，“这么着急忙慌的替他解释啊？你这样反倒让我有些怀疑。”

    “你爱信不信，你要真不信，那我也没办法。”林夏说完也不再说话，沉默的站在一旁。

    “诺亚，”沈墨川转头看着诺亚，“你家里的事还没处理好呢，这就开始操心别人的家事了？”

    诺亚让他看的心中一惊，随即不服的怼回去：“我和林夏是老相识了，难道见面，邀请她出去玩也不行吗？”

    “你今天来这里到底是为了什么，大家心知肚明，”沈墨川慢条斯理的拍着林夏的手腕，“这次的事情，我看在林夏的面子上可以算了，但要是再有下次，你该清楚，你背后的家族可没有许家那么抗揍。”

    说完，沈墨川看也不看诺亚，手臂强硬的搂着林夏往自己的车子走：“走吧，回家了，外面的人不要随随便便乱信，要不是我今天回来的及时，你是不是要跟着你的老东家走？”

    “说了我只是出去玩，你怎么那么多疑！”

    (本章完)

