    对着大光球，龙陇郑重地许下誓言：

    “我以我的道心发誓，我将尽我所能去保护龙狐，帮助她安全地抵达北溟幽境！”

    换做他人，龙陇肯定不会如此干脆地许下道心誓言，最起码也要让对方来个对等的道心誓言。

    不过，既然阿镜扫描确认了对方只是一段执念，龙陇便懒得和她废话。

    毕竟执念是多么恶心的玩意儿，他也早就从欧阳昭那里见识过了。

    许下誓言之后，那大光球虽然没有表情可以察言观色，但语气里明显多了如释重负的感觉，以及某种非常亲近的意味。

    嗯，都已经托孤给我了，可不得把我当亲人看待嘛。

    大光球温柔说道：

    “接下来，我会将我尸体的封印，以及我女儿身上的封印解除，只保留她血脉上的封印。”

    “包括化形秘术在内，所有遗产都在我的置物袋里，从今以后便归你了。”

    “多谢。”龙陇吐着蛇信说道，“你女儿……”

    “她叫龙狐。”

    “好，龙狐小姐什么时候才能苏醒？”

    “三天后。”大光球回答说道，“我在她身上留有三重封印。”

    “第一重封印她的寿命，使其身体陷入时间上的静滞，不再衰老。”

    “第二重封印她的魂魄，使其意识陷入永恒的沉睡中，以免在过长的时间流逝里陷入疯狂。”

    “第三重封印她的血脉，这封印我会保留，等她抵达北溟幽境，将自身血脉全部融合后，便会自动解开。”

    “三重封印全部解开后，用于封印的补天石碎片，就归你了。”

    “好的。”龙陇略微思索片刻，又问道，“等龙狐小姐醒来后，我需要说什么来取信于她？”

    “我的置物袋里有空白玉简。”大光球问道，“烦请帮我取出来。”

    龙陇便扭动身体，盘旋上前，将女尸腰间的置物袋咬住，神识探入，取出玉简。

    “我将要对她说的话，都刻录在玉简里了。”大光球虚弱说道，声音渐渐低了下去，“执念已了，我要消失了。”

    “龙狐……真正在这个世界上度过的时间，也不过五六年而已。”

    “请你，好好待她……”

    随着光芒逐渐黯淡下去，龙陇突然嘶嘶问道：

    “阴小景是你什么人？”

    “啊？”大光球的声音已经细不可闻，下意识地错愕说道，“她是……我的母亲……”

    话音未落，光芒便彻底熄灭。

    环绕着大光球的五彩石碎片，也跟着停止了旋转，落在了小狐狸的颈部间。

    龙陇这才注意到，那补天石碎片用细细的链子缀着，做成了吊坠的模样。

    ……………………

    三天时间，如白驹过隙，转瞬即逝。

    龙陇从地上站立起来，化为人形，舒服地伸了个懒腰。

    终于化形了！

    作为蛇的感觉并不好受，很多时候都是在匍匐在地，仰头看着周围事物，感觉像是跪着似的。

    他来到溶洞的水潭边，看了看自己的倒影。

    嗯，和凌云破确实有点像，但差异度也很明显。

    凌云破是坚毅少年，五官线条刚正冷硬，龙陇的化形模样却是俊秀少年，唇红齿白，多了几分秋长天的儒雅。

    再次回到洞室，龙陇便看见小狐狸踉踉跄跄地站起身来，然后又软倒在石台上。

    沉睡了不知几万年，甚至是十几万年，便是机器也要生锈了，何况肉体呢？

    “妈妈。”龙狐用力睁开眼睛，眼皮却耷拉在一起，带着隐隐的哭腔叫道，“妈妈？”

    “我在这里。”龙陇连忙走过去道。

    龙狐一听是陌生的男性声音，顿时惊得魂飞天外，猛地睁开了眼睛。

    她的眼瞳是金色的，冰冷的，爬行动物特有的竖状瞳孔，带着熟悉的龙族威压扑面而来，却让龙陇感到非常亲切和有魅力。

    嗯，好感度增加了。

    “你！”小狐狸龇起牙齿，“你是谁！你想做什么！”

    她开始很努力地释放威压，然而这龙族威压落在龙陇身上，就仿佛是嗅到求偶的信息素般，让他越发心花怒放。

    “我是你妈妈派来照顾你的。”好在龙陇也不是什么好色之徒，立刻便将玉简取出，丢给了她。

    龙狐没有立刻去接，而是反射性地躲开。

    等她发现龙陇并未继续前进，反而还后退了半步后，她才小心翼翼地踱步过去，试探般用鼻子嗅了嗅玉简。

    没嗅出什么问题来，而且……玉简是母亲的。

    于是她犹豫片刻，才将神识探入其中，仔细地阅读起来。

    ……

    读完玉简，龙狐已经泪流满面，哭得一塌糊涂。

    “咳。”龙陇觉得她有些可怜，便在石台旁边坐下，安慰说道，“其实你母亲早就已经死了。”

    龙狐立刻哭得更厉害了。

    “但是，生活要向前看！”龙陇连忙补救说道，“你知道你是怎么活下来的吗？因为你母亲用补天石碎片，把你的龙族血脉封印住了。”

    “你的身上，同时包含了人、龙、狐三种血统。过于驳杂的血脉构成，引发了强烈的血脉冲突。”

    “你母亲说了，在北溟幽境居住的龙族，会有解决这个冲突的办法。所以我会带你去北溟海……”

    “我不要去北溟海。”龙狐含泪说道。

    “那你想去哪里？”龙陇只得拿出哄小孩的口气，亲切问道。

    “我想要妈妈……”龙狐又开始哭起来。

    龙陇：………………

    不讲道理了是吧，小孩子就可以不讲道理了吗？让哥来好好教教你！

    于是他便不顾龙狐的反抗，将小狐狸抓着后颈提了起来。

    龙狐连忙张嘴咬他，结果却咬了个崩——龙陇身体的应龙天赋，使得他的肉体具有一定的硬度，小狐狸的奶牙根本咬不进去。

    气得小狐狸倒转过身，用四肢扒住他的胳膊，拿蓬松柔软的大尾巴往他脸上打。

    龙陇被她弄得鼻子痒痒，便用空着的左手将她的尾巴揪住，然后从根部到尾尖用力地撸了几下。

    龙狐：！！！

    她的身体忽然痉挛颤抖起来，仿佛有无数的电流划过身躯。

    “你，你不要脸！”她松开龙陇的右臂，怒斥起来。

