    王崇怀里震动不休，却是久没有动静的回仙镜叫了起来：“把灵图经都给我。”

    王崇想了一想，随手一塞，把圣手书生和云都仙客所赠的灵图都塞入了怀里。回仙镜倒也不愧是仙府奇珍，直接把这些灵图经收入，也不知它一面镜子，要这些宝贝何用。

    王崇问道：“仙尊要此物作甚？”

    演天珠送出一道凉意：这老东西好歹是峨眉的镇派之宝，当然都送去给了玄叶！

    王崇顿时有恍然大悟之感，心道：“当年玄叶差些就道化，按照破珠子所说，玄叶和欧阳图，其实都不得善终。玄叶最终没熬过去，欧阳图死在了万里虹界。后来我把从阿罗教所得的灵图经送给了欧阳图，玄叶才破劫成功，证道太乙。如今玄叶得全了灵图经，只怕道君有望！”

    玄叶是何等厉害的人物？

    若是他能化道，便是在道君之中，都是有数的厉害人物。虽然未必比得上当年他的师父阴定休，只怕也能够跟此界最厉害的几个道君媲美了。

    有了玄叶这等厉害的道君，峨眉也不知道，该是何等风光。

    回仙镜叫道：“这一桩买卖不亏吧？”

    王崇笑道：“自然是不亏！”

    这会儿他十成八九可以肯定，这些事儿，七八成是演天珠算计，至少也有三五分，是回仙镜插手其中。这件峨眉派的仙府奇珍，虽然看似容忍了他盗宝盗剑，允许他骗得峨眉道法，甚至在他代执掌峨眉的时候，还含糊其辞，让他做了暂代掌教。

    但始终是峨眉的宝贝，这一番辗转腾挪，峨眉多了玄叶和欧阳图这两位厉害人物，玄德也能分身出玄胎天，玄机能分身去阎魔天。

    峨眉不但未有吃亏，反而真正有了兴盛之兆。

    道传三界，那是何等的兴盛？

    回仙镜叫道：“把我送回峨眉本山，你仍旧让小霹雳去坐镇着！把沉海里的那些不成器的东西都捞起来罢！”

    王崇一笑答道：“也好！”

    没了圣手书生的威胁，峨眉一脉，自然可以重立山门。虽然不知道玄叶和玄德，还有欧阳图何时归来，但经此磨难，白胜这峨眉掌教之位，是谁也撼不动了。

    如今季观鹰是太乙境，小霹雳白胜，不久自然也能晋升太乙，有此修为道行，这掌教之位，自然稳固。

    玄鹤那个金丹宝宝，王崇都不需要跟他解释，只是让小霹雳白胜看他一眼，这位峨眉排行第三的长老，就会自己乖乖把掌教之位还回来。

    炼化了西山风雨图的仙灵，王崇便是这仙府奇珍的主人，他举手把三人都放了出来。并且把西山风雨图交给了圣手书生，这是两人做的交换，王崇倒也并不赖账。

    圣手书生和云都仙客，脸色极难看的喊了一声师叔，正要离去，王崇想起里曾遇到那头老龙的事儿，就重[笔趣阁 www.biqugex.co]新把这件事儿说了一遍。

    王崇此时已经知道，这必然是灵池派前辈，被后辈留下来振兴门派的东西，故而当初自己只有机缘遇见，却没机缘做主人。

    云都仙客露出惊容，叫道：“果然是西山师叔祖的遗泽！”

    圣手书生思忖良久，举手一礼，说道：“既然我们已经认了师叔，也就不会悔改。道友也知道，结缘师门亦是正经道家传承。日后我们灵池派有甚事情，还请小师叔看在今日份上，出手援助。”

    王崇也知道，自己推脱不得，笑道：“自然！”

    云都仙客欲言又止，最后也只能厚着脸皮求道：“还请师叔饶过元真，他如今也算是本派之人。”

    王崇想了想，一举手，把元真上人放了出来。

    元真上人虽然跟他有仇怨，但如今这位太乙大圣，也算是他晚辈了？

    你就说……

    王崇一个做师叔的，怎好跟晚辈计较？

    这位太乙境大圣也是憋屈，王崇刚一动手，就用吞海玄宗的镇派法宝收了他，就如吊打孩童，欺负的死死。元真上人兼修了灵池派的混元仙经，又在万里虹界修行百余年，也自觉道法大进，但遇到小贼魔，居然从原来的举手便可击败，变成了被人王崇反手击败。

    虽然被放出来，元真上人瞧了一眼，圣手书生和云都仙客，知道必然不是灵池派赢了，也只能叹息一声，正要走，却被王崇一招手，身不由己的留了下来。

    王崇笑呵呵的说道：“把那九口白虹剑和定虹珠都给我，此事便算罢了。”

    元真上人叹了口气，果然取出了九口白虹剑，还有三粒定虹珠，叫道：“这些都是我在万里虹界所得，就都给你了，还有一粒定虹珠，是纯阳大圣所赠，我要去还给他们，了断因果。”

    王崇也不差一粒定虹珠，收了这些东西，便跟圣手书生，云都仙客，元真上人告辞。

    元真上人在路上，问起来此战经过，却听得灵池派不但输了，而且以后自己都要成为王崇的“师侄儿”，不由得目瞪口呆，整个人都有些道心不稳。

    元真上人瞧圣手书生和云都仙客脸上的尴尬，知道此事不假，也无可挽回，不由得老泪纵横，叫道：“这小贼……怎么就成了我们的师叔呢？此天道……难测啊！”

    瞧着这这些人都走了，王崇这才轻轻叹息一声。

    他脚踏云光，眺望虚空，忽然挑眉一笑，说道：“三十六峰长剑在，星斗气，郁峥嵘。大家好，我是王崇！

    虽然此时眼前无人，但王崇知道，自己终于有胆量，亦有这本事，说出来这么简单的一句话。

    尽管还差了一分，他尚不敢当着天下众人的面，说出来这一句。只是这日子也差别不远了。

    大海之上，浩荡罡风，刚才王崇的那一句，似乎被海风鼓荡，又复还了回来，隐隐有一个声音，在不断的念：“我是王崇，我是王崇，我是王崇……”

    尽管王崇知道，这一切都不过是幻象，大海并不能把自己喊出的话还了回来，仍旧忍不住微微生出异样。

