    众人细细一看，那巨鸟全身青色的羽毛，尾部有着数根分叉的彩色羽毛，每一根羽毛上面都是散发着星光的璀璨，看上去极其的高贵典雅。

    一些眼尖的人立刻认出了那处于顶尖的魔兽。

    “那不是青鸾鸟吗？这墨鹿森林只不过是个中级森林罢了，怎么可能会有这么高等的魔兽呢？”

    这些人大多都是对魔兽有着很高认识的人，所以也都是熟悉这墨鹿森林的规格，甚至有些人还知道这森林里面大致上都有哪些魔兽，所以他们也是肯定，这墨鹿森林是绝对不可能有青鸾鸟这样的魔兽存在的。

    雅妃和纳兰嫣然脸上也是挂着一道惊讶，显然对于她们来说，青鸾鸟也并不是她们这种人能够轻易见到的，尽管纳兰嫣然是花宗的宗主，但是她可是知道青鸾族与那中州霸主星陨阁的关系。

    想当初，青鸾族的天才慕青鸾可是星陨阁阁主风尊者的徒弟，青鸾族与丹塔、药族的关系极好，如今这青鸾鸟突然出现在这小小的乌坦城，可不是一般的等闲之事。

    忽然间，一个侍卫大喊道：“看，那上面好像还坐着一个人...”

    众人闻言，也是心中一惊，青鸾鸟是个怎样的存在，就算他们再笨也都是知道一点的，究竟什么人这么大胆，竟然敢让青鸾鸟当他的坐骑？亦或者是，那人是个背景实力深厚的强者？

    众人就这么眼睁睁的看着青鸾鸟越飞越近，他们也不担心刚才的兽潮了，因为魔兽界也是有着生存法则的，像青鸾鸟这样的顶级魔兽出现，刚刚那群魔兽也是不敢轻易靠近，毕竟畜生之间就是这么简单粗暴，弱肉强食。

    渐渐地，青鸾鸟身上的那道身影也会是渐渐清晰起来，然后每个人脸上，眼睛都是渐渐瞪大，表情渐渐凝固，最后整个就是一个不可思议的表情，极为的滑稽。

    这群人都是知道云萧的模样的，出发前他们可是将云萧的画像看了一遍又一遍，然后，当他们发现那道身影居然跟画像中人越来越像的时候，他们也是面面相觑，议论纷纷，除了震惊还是震惊。

    最震惊的莫过于雅妃、雅玲还有纳兰嫣然了。

    此刻，纳兰嫣然甚至都开始怀疑雅妃是不是弄错了，一大早听说这儿子出事了，可能还死了，她这心里别提有多懊恼和伤心了。可是一个晚上之后，这儿子不仅好好的，反而还带回来一只青鸾鸟，这剧情翻转也太不可思议了吧。

    纳兰嫣然一脸狐疑的看着雅妃，此时雅妃也是一脸难以置信的眼神。

    而说实话，雅妃此时真的是一脸的无语，云萧昨晚的情况，她比任何人都要清楚，噬狼魔蛛的毒液那可不是一般人能够承受的了的，要知道，哪怕是斗皇强者，被噬狼魔蛛这么一咬，估计也是一命呜呼的下场。

    但是云萧此刻活蹦乱跳的在青鸾鸟的背上跳上跳下的跟纳兰嫣然打招呼，显然是什么事情都没有，这....这小子简直就不是人啊。

    看到云萧平安无事，纳兰嫣然紧绷的脸上也是顿时冰雪消融，取而代之的是一脸的温柔和宠溺。纳兰仙也是高兴的快要哭出声了，云萧出事，纳兰仙真的是想死的心都有了。

    背后，吴刚、龙旭还有古灵和青莎看到这一幕，心里也是惊讶不已，这小子明明修为这么低，居然有这么多的机缘，连青鸾鸟都是被他收服了？

    云萧怎么也想不到，此刻大家的心里都是一脸的羡煞，要知道，青鸾鸟可不是什么人都能坐的，能让青鸾族心甘情愿当坐骑的人，恐怕也就云萧这一人而已了吧。要是被青鸾族的族长知道这件事情，恐怕云萧都要被其族人追杀吧。

    青鸾鸟再次发出一声戾啸，这一声嘶吼，吓得后面的那群魔兽个个心惊胆寒，虽然眼前的青鸾鸟还只是出于成长期，但是在魔兽界中也已经是实力不菲的存在，墨鹿森林中的魔兽还不敢与其发生正面冲突。所以，一时之间，所有的魔兽都是纷纷退出这里，不敢有任何的染指。

    云萧从青鸾鸟背上跳下来，一把扑进纳兰嫣然的怀中，这一扑，又是引来无数男子的羡煞目光。

    为什么这小子有个这么漂亮，实力出众的母亲？

    那柔软香腻之间，实在是让人心生无限遐想。

    纳兰嫣然眼中满是宠溺，然后她的美眸也是微微一皱，虽然只是一点点的变化，但是凭借自身斗尊实力的精神力，纳兰嫣然竟是发现云萧体内的斗气居然越来越雄浑，甚至能够与八段斗之气比肩，她摸了摸云萧的头道：“萧儿，吃了不少苦吧？”

    “才没有呢...”云萧的脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。“我也不知道发生了什么事情，反正就是这鸟兄把我带走了，然后就是睡了一觉，醒来这家伙又不肯走，所以就跟着我一起回来了。”

    云萧说的那是一个云淡风轻，但是听得人脸上却是眼皮一抖，嘴角一抽。

    你说的倒是轻松啊，什么叫就是睡了一觉？还这鸟兄不肯走？你不知道这鸟兄有着一个高贵的名字？你不知道这鸟兄有着可怕的背景实力？说话要注意分寸，不能这么低调的炫耀行不行？

    云萧看了看面前的这一大群人，然后伸出手跟大家打了个招呼，脸上也是一阵尴尬，这群人似乎都是来找自己的吧，云萧的脸上很不好意思的笑着。

    当他的视线看到吴刚的时候，心里也是一阵紧张，赶紧原地站好，恭敬道：“吴老师，龙主任好！”

    云萧怎么说也是乌坦城斗师学院的学生，眼下他连青鸾鸟都是驯服了，这对学院来说也是一件很光彩的事情，所以龙旭的脸上也是乐呵呵的，被云萧这么一叫，他更是觉得脸上倍儿有面子，一脸欣慰的点点头，整个人也是站的笔挺，似乎很享受此时周围投射过来的羡慕的目光。

    学生出色，做老师的也是跟着沾光啊。

    吴刚倒事没什么，依旧是一脸严肃的道：“既然你没事，那我们就回去了，你今天就当是旷课处理，下午把所有课程全部补上，另外，围着学院广场跑五十圈。”

    云萧嘴角一抽，我这刚刚脱险啊老师，能不能给点关怀啊。

    众人也是一脸惊讶，龙旭更是下巴都快掉到地上了，这吴刚的执教思维简直就是不按照套路出牌啊。

    这时，一道靓丽的倩影从人群中走了出来，顿时再一次的吸引了众人的目光，这道身影，赫然就是雅玲。

    今日的她穿着一身皮衣皮裤，精致的身材被勾勒的玲珑有致。青丝盘成一团发球，中间插着一根玉簪，韵味十足。

    此时的她，眼中荧光闪闪，那一抹泪光在眼中打转，十分的引人心疼。

    雅玲走了上来，甜甜的一笑，然后身手将一块玉牌递给云萧。

    米特尔护卫队的人看了，顿时满脸震惊，就连雅妃也是脸色微变。别人或许不知道那是什么，但是米特尔家族的人可是知道的一清二楚，那玉牌可是冰皇海波东亲自送给雅玲的，雅玲深得海波东的喜爱，将其视为亲孙女一般。

    当时海波东还开玩笑说着玉牌将来要雅玲送给自己心仪的男人，只要有这块玉牌在，对方就是半个米特尔家族的人，任何要求，米特尔家族都必须答应，就连她海波东也不例外。

    这份大礼，不可谓不大。

    随后，雅玲就是当着众人的面，一双粉唇渐渐靠近云萧的耳朵。雅玲的声音很轻，只有云萧一人能够听到。

    “以后你就是我男人了，你可要好好对我哦！”

    PS：跪求推荐票！

