    “什么，一个小时了还没有出来？”

    叶小文也有些疑惑，按说不应该啊。

    根据母亲的描述，王文亮应该是知道母亲姜桂芝的身份的，毕竟王文亮一上任，就去慰问母亲，问母亲有什么需要帮忙的。

    去年过年回家的时候，请假也同样挺顺利的，所以不应该啊。

    “这样，猛子，你去看一下什么情况。”

    叶小文让刘猛把车靠边，然后去打听情况。

    还不到三分钟，刘猛就跑出来了。

    “我去了王文亮办公室，王文亮说姜阿姨，根本没有去他办公室请假。

    然后我又去了后勤处，隔着办公室门，听见里边阿姨正在和别人聊天呢，我就没有进去。”

    刘猛说完，叶小峰就满脸黑线。

    “还聊天呢，这没完了？”

    叶小峰忍不住开口说道，刚才他走的时候就听见母亲在聊天，结果现在一个小时过去了，母亲还在聊天，合着他站在厂子门口，寒冬腊月的等了一个小时，就是在等母亲聊天，吹牛嘛。

    “好了，估计妈在炫耀你呢，你多让她得意一会吧，我先走了大哥，中午约了老王上他家里吃饭呢。”

    叶小文一瞬间也就明白了怎么回事，差点没有笑出来，母亲是真行。

    不过作为子女的，只要是母亲高兴，这种不违法，不违背道德的事情，哪怕多多益善又有什么不可以呢。

    刘猛上车开着车一溜烟的离去了，剩下叶小峰一个人站在门口有些无奈的等着。

    老王，老三口中的老王应该是区里的王义华吧，毕竟能够上家里吃饭，应该关系挺好的。

    自己是不是也应该找时间去拜访一下各个领导呢，毕竟这转正是个大事。

    虽然说大家没有帮忙，但是也没有坏事啊，应该感谢一下，去转一圈拜个年的。

    怎么说从今以后，自己也不是临时工了，而是正式的踏入了“仕途。”

    “仕途。”

    这两个字，叶小峰一想到就感觉浑身上下莫名的激动。

    这么多年了，自己终于真正的迈进体制内了。

    回头看了看，母亲还没有出来，于是叶小峰去门房给后勤部门打了个电话，催促了一下。

    门房之所以让他打电话是因为看见刚才叶小文停车和他聊天了，并且看起来有说有笑的，好像关系很好的样子。

    接到电话，姜桂芝还有些懵，一个小时过去了吗？

    有这么快吗？

    明明感觉就几分钟而已啊。

    怎么会这么快呢？

    有事真是耽误聊天，不然可以聊一整个上午了。

    很快，姜桂芝就出现在了厂子门口，叶小峰这老实孩子当然也不会和母亲抱怨什么。

    李静家里，叶小峰走后，李母就问道：“你刚才是怎么了？

    一个电话打的有些魂不守舍的样子？”

    “没事，就是有些意外，你记不记得年前我和你说过，见过一个有大背景的，过年的时候还能够办转正，而且是韦毛华亲自批的。”

    李军说道。

    李母点点头，李军说的时候她还想呢，要是叶小峰就好……李母突然反应过来了。

    “你是说这个叶小峰就是那个人？”

    李军点点头道：“年前转正的就这一个，老秦说的，就是他。”

    然后两口子都看向闺女李静。

    “不是，爸妈你们看我干什么？”

    李静疑惑道。

    “你确定这叶小峰家里就是普通工人家庭？”

    “对啊。”

    李静肯定的点点头，然后分析道：“估计是有什么亲戚有点关系吧，这个不是也很正常？”

    “嗯。”

    李军点点头，这样也能够说的过去，谁规定普通人就不能够有个有能耐的亲戚了。

    “那这样也挺好，以后小峰仕途上又多了一条路子。”

    李母笑着说道，她现在已经完全把叶小峰当成自己女婿了，当然要为叶小峰考虑了。

    李母说罢，一家人不再做无所谓的猜测，而是聊起了晚上见叶小峰父母的事。

    虽然他们都是领导干部，可是这见男方父母他们也是头一次啊，没有经验，当然要商量一下啊。

    叶小峰和母亲姜桂芝两个人去了东兴玻璃厂，两个地方离的比较远，叶小峰骑自行车带着母亲过去的时候，已经快中午了。

    叶国平干脆带着母子两个人去了食堂吃饭。

    东兴玻璃厂的食堂吃饭是免费的，因为厂区距离市区太远了。

    偶尔有员工带家里人过来吃口饭，也同样是免费的。

    因为距离市区太远了，就是有些人有心占便宜，时间上也来不及，不划算。

    而偶尔有家里人来，免费吃饭，还能够显得公司的福利好。

    而像多果粒工厂就不一样了，员工吃饭也是要付钱的，当然了，相比外边肯定便宜多了。

    因为单位的食堂，有厂子的补贴在里边。

    “什么，今天晚上两家人见面，你怎么不提前说呢，现在都几点了，我和你妈也得收拾收拾啊。”

    叶国平一听到这个消息，顿时就着急了。

    “快，快吃，吃完饭，赶紧回去准备一下，饭店订好了没有？”

    叶国平不等叶小峰回答，就又追问道。

    叶小峰摇摇头：“还没有。”

    叶国平皱着眉头道：“还没有，那你一上午都干什么了？

    要不给老三打电话，然后老三帮你订一个，人家条件比较好，千万不要弄的……”叶小峰隐晦的看了一眼旁边的母亲，一上午，在母亲这里就耽误了一个多小时的。

    “不用了，下午回去我自己订就好了，这点小事就用麻烦老三，他上午也和我说过，要帮忙订饭店，不过我拒绝了。”

    叶小峰摇摇头，他虽然不是好面子的人，可还是要脸的，工作的事是老三帮忙的。

    这个他没有办法，因为他确实没有能力。

    可是这自己岳父岳母和父母见面这种事，再麻烦老三，那自己这个当哥的还有什么面子。

    那是自己弟弟，自己是当大哥的！叶国平看了儿子一眼点点头，有些明白老大心里的想法。

    三个人狼吞虎咽的三口两口吃完饭，然后起身往市里回去。

    

