    “这种吸收灵石的速度，简直是骇人听闻，简直是骇人听闻啊！”

    眼看着宗门积攒了无数年的灵石在陈炫的身边如同青烟一般快速消失的无影无踪，但是长眉却是一点也不心疼，因为他知道，这些灵石将会缔造出一个超级强者！

    “难怪他的战斗天赋如此惊人，这到底是修炼了什么功法，居然恐怖如斯！”

    长眉敢说，就算是他堂堂一代法王，突破境界也需要不了如此多的灵石。

    就这样，一天的时间过去了，陈炫吸收灵石的速度一直没有消减过。

    而他的身躯也渐渐开始有了变化。

    浓郁的灵气疯狂的进入他的身躯，使得他整个人都开始变得晶莹剔透了起来，仿佛是一块美玉组成的肉身，仿佛是一块灵石雕成的肉身！

    这种变化，还仅仅是那些他体内没有被吸收的少部分灵气外溢造成的，更多的灵气却是被他吸收进了丹田之中、骨髓之中。

    本来以他的经验和控制力，突破个龙象境界巅峰，是不可能浪费一丝灵力，有一丝灵力外溢的，只不过，现在的他并不是按部就班的在突破，而是兵行险招，使用了比平日里多吸收一倍灵石的办法，来加速自己的突破。

    本来龙象境界后期突破龙象境界巅峰，至少需要半年的时间，但是现在他多花了一倍的灵石，他就只需要数天，便可突破至龙象境界巅峰！

    渐渐的三天的时间过去了，一直静默的陈炫，口中突然发出了一声穿云裂石的长啸声！

    这个时候的陈炫浑身都在散发着金光，耀眼的金光，在外人眼底，现在的陈炫已经是不像一个人了，而是一尊金色的战神！

    充满了力量和狂暴的美感！

    有一种强大之极的威压从陈炫身上散发了出来，那长眉在外面看着，居然也是感到了一阵阵的心慌，心底莫名的升起一丝恐惧来。

    这让他心头极为的不解，明明只是面对一个龙象境界巅峰之人，他为何却感觉遇到了一个修为比自己都大的家伙？

    这感觉稍纵即逝，因为陈炫很快便收敛了自己身上的强大威压，又变回了普普通通的样子。

    长眉的眉头紧紧的皱了起来。

    “刚刚那到底是我的错觉，还是真实的？如果是真的话，那岂不是说，秦飞如今的战力已经是比我还要强？”

    这样的想法一浮现出来，长眉就失笑的摇了摇头，“怎么可能？我已经是法王境界中期的高手了，就算是他秦飞天赋超凡绝顶，现在连法王境界初期高手都能打败，但是对付我，只怕是还差远了吧？”

    长眉的语气之中，似乎打败法王境界初期是多么寻常的事情一般，这要是被别人听去了，那也是要惊爆一地眼球的。

    什么时候法王居然如此不值钱了？

    一个龙象境界巅峰而已，要翻天了吗？居然敢说可以打败法王境界初期高手？

    感受到自己身体之中充盈着的力量，陈炫也是极为的高兴，“终于突破到龙象境界巅峰了！这简直是不要太爽！”

    现在陈炫的实力，若是遇到当初的温如许，是绝对可以将其碾压的。

    “现在我拥有这样的实力，再进那黑魔地宫，应该是差不多了，至少不需要小心翼翼的怕和别的法王对上。”

    而这个时候，灵月宗其他人听说陈炫出关，也是一个全都赶了过来，迎接他。

    为首的自然就是宇文天都这个现任宗主，还有其他的一些法王长老，王冰颜也跟在他们的身边，明显因为陈炫的缘故地位也是提升了不少，这两日她也耗费了灵月宗大量的灵石和宝物，直接晋级到了龙象境界后期，狂升两个小境界，实力也是突飞猛进，可以独当一面了。

    “恭喜少宗主出关，实力又上了一个层次！”宇文天都笑道，对陈炫是格外的热情，没有一丁点的宗主架子。

    而他口中的这个少宗主，自然就是指的陈炫，这是他们给陈炫的一个名头，其实也就是称号。

    他陈炫现在是不必管灵月宗的诸多事宜的，但是却可以任意取用整个灵月宗的各种资源，动用灵月宗的各种人力。

    “已经是得到了确切消息，那黑魔地宫将会在明日彻底开启，各大宗派都已经是摩拳擦掌，做好了准备，派出了许许多多的龙象天才弟子、法王高手进去探秘，这一次，其中的风险只怕是极大的，少宗主，你非要执意进去吗？”宇文天凝重的说道。

    依照他们考虑，自然是不希望陈炫进去冒险的，现在陈炫虽然天赋超凡，但是实力还是太低了，没有成长起来，要是在里面遇到了什么危险，或者是受到了一些有心人的针对，那就不好了。

    “依我看，少宗主你不如先继续修炼，突破法王之后，再出去冒险，这大陆西方大地之上，有着无数的秘境，也未必就比黑魔地宫差，何必要现在冒险呢？”

    宇文天都劝说道，一双眼睛紧紧的盯着陈炫。

    王冰颜也是将一双美目看了过来。

    “这黑魔地宫之中有东西对我有大用，我是必须要去的。”陈炫却是如此说道，“实话和你们说了吧，这黑魔地宫之中，有破除诅咒之物，此物对我关系重大，若是我突破了法王之后，那诅咒就将越发严重起来，今后就难以破除了，只有法王之下，才有破除诅咒的机会。”陈炫随口扯起了慌来。

    “你这个借口编的挺圆啊，真是谎言随口就来，看来是撒谎撒惯了，哼，也不知道你和我说的话，有哪句是真的！”王冰颜突然对陈炫传音道。

    陈炫顿时冤屈不已，“哪有，哥和你可是从没撒过慌，我发誓！”

    “哼，姑且信你一次。”王冰颜一声娇哼，总算是不再继续追究这件事。

    “少宗主此言当真？”宇文天都一听，却是顿时欣喜了起来，他们现在全宗上下，担心的事情，除了外界的压力，就是秦飞身上的诅咒了。

    他们只知道，这诅咒似乎来自上古，这是上古之时，某位大能对他们天灰山脉这一族人留下的诅咒。

    修为越强，便越不能够离开天灰山脉，否则就会遭受到强烈的反噬，直到魂飞魄散为止！

