    第1245章 刀与雪   

    张林渊跟萧蔷薇的脸上也是瞬间多出了几分警惕之色。

    

    先不管魔气沸腾有什么效果。

    

    领域能力四个字就足以让人警惕了，毕竟，谁都知道，但凡是领域能力，就没有哪怕一种是好对付的。

    

    萧蔷薇向前踏出一步，伸手朝着前方一抹，身边就出现了大片的寒气环绕，脚下的地面一瞬间就冻结成冰。

    

    在萧蔷薇的背后，一根一根的冰刺浮现出来，悬于空中，伴随着萧蔷薇朝着前方一挥手，那些冰刺就朝着乔叶的方向刺了过来。

    

    乔叶也不废话，看了萧蔷薇一眼，眼瞳之中突然就浮现出了异色。

    

    大片的灵神灵韵浮现出来，迅速的勾勒着，化成了万法灵图，闪耀光辉。

    

    万法灵图，灵韵万象！   

    乔叶的跟前，无形的力量出现，直接构建起了一面无形的墙壁，当那些冰刺袭来的瞬间，不断发出撞击的声音，然后不断的粉碎。

    

    与此同时……   

    萧蔷薇低喝一声，然后双手托天！   

    下一瞬……   

    轰隆！   

    天空中出现了爆裂的巨响。

    

    寒霜忽来！   

    天空出现了冰结的声音，大片的寒霜将天空都给遮掩了，冷冽的气息横扫四方，一切都被冻结了！   

    万物成冰！   

    森寒的霜气笼罩了天地   

    “咔嚓，咔嚓！”

    

    冻结的声音不断的响起，乔叶看着自己的脚下，无数的冰霜浮现，已经蔓延到了自己的跟前，冻结了自己的脚踝，然后一点一点的朝着上方攀爬。

    

    与此同时……   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    四周不断的发出巨大的轰鸣巨响，然后一根一根巨大的冰柱不断的拔地而起，交错纵横的遍布了四周。

    

    森然的寒气朝着四周推开，乔叶的身上不断发出冰洁的声音，最终被彻底的冻住。

    

    一击冰封了乔叶之后，萧蔷薇冷笑道：“也就这点程度而已么？”

    

    然后……   

    咔嚓！   

    忽然的，那冻结乔叶身体的冰霜之上，冷不丁的裂开一道裂纹，随即大片的黑烟涌了出来。

    

    那冰裂的声音不断的响起，乔叶身上的裂纹也是越来越多，最终那坚冰彻底的粉碎，散落在了地上。

    

    乔叶看向萧蔷薇，冷笑道：“这话应该是我说才对，鼎鼎大名的寒冰女王，也就这种程度而已么？”

    

    “小鬼！”

    萧蔷薇咬牙道：“我看你是找死！”

    

    萧蔷薇言落的刹那，再次伸手朝着前方一挥，周围飘荡的风雪，瞬间就变得暴虐了起来。

    

    咔嚓，咔嚓！   

    地面冰结，仍旧是冰刺的攻击。

    

    但跟之前相比，周围的风雪更为暴虐，出现的冰刺也更为凶狠，更为巨大。

    

    一根一根的巨大冰刺疯狂的拔地而起，密密麻麻的呈扇形朝着前方横推开来，不露丝毫的空隙。

    

    然后……   

    轰隆！   

    乔叶的手掌摁住冰刺，几乎是一瞬间，那密密麻麻的冰刺忽然的崩塌，直接变成了水液，朝着下方撒落下来。

    

    “这东西对我没用的！”

    

    乔叶戏谑的看着萧蔷薇，万法灵图的风云万象也能够操纵冰霜，虽然不能说克制，但很显然萧蔷薇的能力对于乔叶而言作用不大。

    

    萧蔷薇挑了挑眉梢，忽然的摊开双手，那冰结的声音再次出现，随即两朵冰花出现在了萧蔷薇的手中。

    

    只不过，那冰花的颜色竟然不是银白之色，而是血红色的！   

    那血色的冰花在萧蔷薇的手中不断的旋转着，四周忽然刮起了血色的冰雪，凝成了月牙形，朝着乔叶斩击。

    

    乔叶冷笑一声，直接伸手，想要用万法灵图化解空中袭来的冰雪。

    

    却在出手的瞬间，乔叶脸色一变，迅速的身影一动，朝着后方跃开。

    

    那月牙形的血色冰刃斩向后方的地面，将地面给轰碎了一片。

    

    萧蔷薇冷笑一声道：“你以为，我只会召唤寻常的冰霜么？”

    

    却也在这时候……   

    乔叶忽然心神一凛，因为，在乔叶的背后，突然有刀鸣之声乍现！   

    乔叶回头一看，却是张林渊纵身跃起，在半空中一刀朝着乔叶斩落下来。

    

    那一刀斩出犹如惊涛拍岸，又若天崩地裂，茫茫刀芒将此地笼罩，响声隆隆。

    

    一刀之后，无尽的刀芒如海，茫茫的一片，如同一片银白色的云雾，向着空中席卷而去，那恐怖的刀芒直接化成了一片逆流向天的银色瀑布。

    

    那一刀落下之时，四周产生了恐怖的寂灭气息，仿佛这一刀斩落下去，四周便是寸草不生，生灵灭绝。

    

    死寂而杀伐！   

    伴随着刀芒朝着前方推开，银白色的一片，如同一片银色的大海一般，卷起层层叠叠的浪潮，朝着前方疯狂的冲击。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    刀芒呼啸之间，那座遗迹的四面八方，不断的爆碎开来，被轻而易举的破开。

    

    乔叶眯了下眼睛道：“两个人一起上么？

    也可以！”

    

    啪！   

    乔叶深吸口气，举起手掌用力的一合！   

    乔叶的脚下，无数的黑烟突然的出现，疯狂的朝着四面八方涌了出去，那层层叠叠的黑烟不断的翻腾，如同一朵巨大的黑莲。

    

    下一瞬……   

    那黑烟凝聚的黑莲中央，黑色的烟气冲天而起，很快的，形成了一道巨大的门。

    

    那扇门慢慢的被打开，仿佛直通深渊，无数的黑烟从门内涌出，然后……   

    砰！   

    一只巨大的右足从那扇门后踏了出来，狠狠的踩着地面。

    

    那走出来的天魔虚相，大概十余米高，是目前见过的天魔虚相之中，最正常的一个了。

    

    完全的人形，黝黑的皮肤，只是无比巨大而已，腰间缠着一条白骨串成的骨裙，脖子上戴着一条巨形骷髅脑袋串起来的项链。

    

    同时……   

    那天魔虚相的身上带着浓烈的恶臭，身上有许多地方都已经腐烂了，甚至，一些腐烂的地方，可以清晰的看到白骨。

    

    天魔虚相，尸魔驾到！   

    那尸魔出现之后，捶胸咆哮，然后直接一拳朝着张林渊斩出的刀芒挥了过去。

    

    噗，噗，噗！   

    那刀芒不断斩在尸魔的身上，紧接着，血肉爆裂的声音就不断的响了起来，眨眼的功夫，那尸魔的身上便是鲜血淋漓。

    

    ……   

    

