    很快，中西功便走出了原敬的办公室。

    他的脸上依旧平静，但是在他的心中，却在不断得鄙视原敬。

    小人！

    刚刚中西功只跟原敬讨论了两个问题，可是中曰之间的冲突只有这两件事儿吗？

    至少对曰本来说，还有一个问题同样能触及到曰本的核心利益，那就是曰本原本在东北地区占有的特殊权益。

    这本来应该是双方争论得重点，当然了，陈启民是不可能放弃已经收回来的东西的。

    可是原敬呢？

    作为曰本的首相，他应该站出来维护国家的利益啊！

    原敬并没有。

    显然，他是准备将那些利益都放弃了。

    这就叫崽卖爷田心不疼！

    反正锅都由陆军背了，他原敬有什么可怕的？

    只要汉城、青岛和南部朝鲜还在曰本的手中，他原敬就是曰本的英雄！

    条件都已经商议好了，双方在开城的代表团能做的也就是相互扯皮了。

    虽然双方都没有明说，但是他们都知道，其实协议的内容已经没有什么可谈的了。

    他们都在等待苏俄那边的情况，也在等待陈启民点头。现在，和平与否的决定权已经被陈启民牢牢得掌握在了手中。

    1919年5月10日，稍稍比原本的历史上晚了半个月左右的时间，苏俄对高尔察克的白卫军发动了猛烈的反攻！

    和历史上一样，高尔察克的军队，面对早已经蓄势待发的苏俄红|军，他们并没有坚持多久的时间。

    只用了两天时间，苏俄就将白卫军赶出了喀山地区，并一路向东追击高尔察克。

    战况急转直下！

    高尔察克的政权岌岌可危！

    就在这时，似乎是为了帮中西功证明他预言的准确性，梅纳德又一次星夜拜访陈启民。

    一时间，各国势力都紧紧得盯着陈启民的办公室。

    从这间办公室中透露出的任何一丁点消息，都有可能在未来深刻的影响东北亚局势。

    但是，跟中西功预料得不一样，原敬想象中那种陈启民和梅纳德针锋相对的局面并没有出现。

    两人似乎相谈甚欢，他们天南海北得扯了好一会儿之后，陈启民打了一个哈欠。

    梅纳德说：“看来，是到了我们谈正事的时候了。”

    陈启民说：“你不用说，我也知道你想跟我谈什么。我可以明确的告诉你，这一次，我会跟美国站在一边。”

    梅纳德有些惊讶：“你怎么知道我想说什么？”

    陈启民在心中冷笑，这还用问吗？当然是从史书上看到的啊！

    英国人要组建国联了，但是英国却联合法国把美国排除在了常任理事国的名单之外。

    他们反倒是把意大利这种货色推出去卖萌，想让他们担任常任理事国。

    在原本的历史上，英法现在还是世界列强，美国没有以一敌二的勇气，再加上曰本在一边帮腔，最终美国人只能黯然得退出世界权力的中心。

    可是这回不一样了！

    曰本被陈启民按着头一顿狠揍，他们在和会上说话早就没了底气，更不敢轻易在英美之间站队。

    至于意大利？

    可以让他们发表意见，但是听是不可能听的！这辈子都不可能！

    而且如果陈启民选择跟美国人站在一边，那对英法来说，很有可能就是一场灾难。

    别看陈启民现在只是一个军阀，但是如果陈启民和美国人选择掀桌子。

    美国海军在海参崴、旅顺和菲律宾一集结，帮陈启民堵住曰本。

    然后陈启民再挥师入关，凭段祺瑞和冯国璋能挡得住陈启民吗？

    到时候英法别说是在华利益了，就是在整个东亚的利益都有可能受损。

    因为陈启民的崛起，中国不知不觉间，在世界舞台上也有了话语权。

    这一次，美国就是希望能拉着陈启民一起，在跟英法这样的传统列强斗一斗。

    陈启民自然是没有意见的！

    熟知历史的他自然清楚，接下来英国在全世界范围内都要开始战略收缩。

    日不落帝国现在只关心应该怎么守住自己的家底。至于对外作战？他们是真的不想再打了！

    当然了，为了让陈启民更加死心塌地跟自己站在一起。美国自然是许下了很多好处。

    经济上的援助就不用说了，有很多关键技术美国都答应给陈启民提供援助。

    至于……

    支撑这些技术的配套产业，梅纳德那是只字不提。

    陈启民在心中冷笑，美国人真以为自己不懂什么叫经济殖|民？

    都这个时候了，美国竟然还想着算计自己！

    说到底，还是得大力发展教育啊！

    东北现在的基础教育还好。陈启民在吉林明里暗里得搞了这么多年的扫盲教育，让他积累了大量的基础教育人才。

    高职教育也没有问题！

    早在陈启民还是保安司令的时候，他就在自己的工厂内搞起了中高级职业技术教育培训。

    随着东北产业规模的升级，这些机构的规模也越做越大。

    现在，陈启民将它们整合起来，搞职业教育基本上是一点难度都没有。

    唯独大学本科阶段的教育，陈启民手中着实是缺乏人才！

    陈启民也尝试过忽悠英美两国，但他们这次学聪明了，坚决不帮陈启民培养研究人才。

    无奈，陈启民只能选择慢慢来了。

    正好，现在东北也没有足够的大学生源，毕竟基础教育才刚刚开始普及，高中生的数量还不太够。

    陈启民只能先集中力量！

    陈启民将麾下所有的研究型人才都集中到一起，组建了一所研究型大学——东北大学。

    等东北的基础教育发展起来之后，东北大学应该已经能培养出来一部分人才了。

    到时候，陈启民就也可以在一些高职院校中建设一些研究型专业，将这些人才充实进去。

    等条件再成熟一些，陈启民就可以考虑将那些高职院校升级为本科院校，或者并校合并，又或者把那些专业集中起来再建新学校，这些都可以。

    十年树木百年树人，发展教育和科研注定是个漫长的过程。

    伟人说过：“帝国主义亡我之心不死！”

    伟人还提醒过我们要小心帝国主义的糖衣炮弹。

    经过同曰本的一战，帝国主义者们都明白，用炮弹来对付陈启民已经不现实了。

    这一次，他们选择了使用糖衣炮弹。

    经济上的问题谈明白了，梅纳德紧接着便给陈启民送了一枚大大的糖衣炮弹，让陈启民惊诧万分。

