    碎裂声从心脏传来的那一刻，坠落感和失重感双双袭来。

    狭间之内，故宫紫禁午门之前，漆黑的身影从空中无力的坠落，他拖着宽大的燃烧着夜色的破碎衣摆，上一秒喧嚣强烈的气势不再，直直的朝下落去。

    【轮牌】是方然唯一一张可以操控空间的库洛牌，而干涉空间，并且跨域了半个京城的距离，联通夜局的空间送走夜笙的消耗，庞大超乎了方然的想象，

    但是他没有选择。

    假如夜笙被A-17换走，他实在没有再一次夺回她的自信。

    而这么做的代价，就是在刚刚的一瞬间，

    外载核心发出今晚媲美使用【戾牌】的碎裂声。

    视野边缘，整整10%的完好程度一瞬间消失。

    支撑夜之巡礼解放展现出神话中夜鸦环巡世界的速度的魔能值彻底不足，让他身形失控朝着地面坠落而去。

    然而在他坠落的半途，原本调换空间的锁定就因为他怀里的人不在，转移到了他的身上。

    方然略微挣扎了一下视线，眼前的景象骤然调换。

    他睁开沸腾着的黑眸，微微安静的仰头，看向这片他就在几秒前还注视的夜空，

    身后的太和殿仍旧在被赤炎剑痕斩断的熊熊火焰中燃烧着。

    视野边缘，外载核心不断的传来警告，未损伤程度还剩下最后的...

    5%。

    “真是不可思议，您再一次出乎了我的预料。”

    口吻语气一直浮夸肆意的A-17，声音突然平静的响起，他从太和门上跳下，缓缓的走来，隔着一整个外朝广场和方然对视。

    而此时此刻，剑光遁影在崇楼闪烁，剑仙的身影握着古朴的仙剑，立在楼宇之巅，堕天使的双翼拍打，浮在另一侧崇楼的高空。

    地龙缓缓迈动步伐，一步一步踏回刚才西侧的位置，另一边弧光降落，蕴藏着强劲威力的机身踏在地面上，带起轻微的轰鸣。

    狭间紫禁，此刻人数均等，战场分割，双方对峙。

    荒川仍旧是那副今夜他没变过的轻笑模样，而艾德里安这会似乎反应过来了什么，一脸警惕凝重的盯住太和殿之前，那道穿着典雅礼服，破碎的衣摆燃烧着漆黑的夜色的身影。

    听到A-17的话，方然这才从出神中反应过来，有些后知后觉的看向战场对面的敌人。

    他终于有时间打量今夜的敌人。

    “不光是无与伦比的速度和防御，还有看穿思维这样的能力，假如是您独自一人，大概今晚没人能拦住吧。”

    A-17神情平静的说出这番话，正是因为看出了夜之巡礼解放后的能力，他才没有做出任何想要阻止方然的动作，而是把目标换成了他怀里的夜笙。

    “还未自我介绍，初次见面，我是A-17，您也可以称呼为什奇。”

    睁着绯红裂痕眼眸的男性，优雅有礼的自我介绍，只是他的名字让方然有些出神。

    A-17？人类？

    漆黑的如同长夜的衣摆仍然在永不停歇的燃烧，它的主人却突然有些疲倦，缓缓的呼出一口气，他缓缓的闭上了那双沸腾的黑眸，鸦羽纹路的眼角映衬着他此刻的虚弱，

    一夜巡城，他终于救回了所有人。

    所有人都安然无事，片刻未停的他，似乎终于可以停歇下来，好好的喘上口气，

    剥落所有的伪装、面具，

    从那个被需要的夜鸦变回了那个普通的青年。

    “好了，好了，先生们，让我们整理一下现状。”

    而另一边，A-17又恢复了他那副如同上流社会，宴会举办人的微笑面孔，他拍着手，笑着吸引所有人注意。

    守夜人抬头，弧光侧目，剑仙在崇楼的楼顶遗世独立，堕天使在天空上环抱双手露出了冷冽的表情。

    似乎除了方然所有人的目光都聚集在他的身上，想看看他究竟想说些什么。

    “矛盾的冲突点，那位小姐已经不在这里了，虽然很遗憾，但是看样子我今晚想消灭一名A级参加者的打算也落空了。”

    “明明是难得的机会啊....”

    A-17一副相当遗憾的样子叹气道，然后他下一秒就振作起来微笑道：

    “荒川先生已经无法达成最后一步的目的，和执行官先生的合作也到此为止了，那边来救人的科技者先生也没了继续的理由，而守夜人阁下对于荒川先生估计也是阻止抓捕而非杀死，因此我已经没什么继续的理由了。”

    地龙微动，带起大地的轰鸣，庸土漠然的抬起眼眸，长衫微荡，然而他刚刚一有动作，A-17就立刻浮夸的开口：

    “噢噢，当然，当然，我知道守夜人阁下，您一定想趁此机会讨伐掉我，但这次子夜只来了您一个人，您真的有把握消灭我么？”

    眼眶裂开细小红痕，睁着绯红眼眸A-17压低自己礼帽的帽檐神秘的笑道，而听到他这句话，操纵着千米地龙的庸土也是动作一停。

    “所以，虽然很是遗憾，但是今晚的宴会似乎就要到此为止了，先生们。”

    “呵，这还真不像是你这种刚才还恨不得我们厮杀到底的家伙说出的话啊。”

    弧光之内，传来凌沨冷冷的笑声，A-17丝毫不露慌乱的微笑，挥舞着不知从哪变出的手杖，彬彬有礼的行礼：

    “毕竟，人数相等，你们的那一方还有一位在场无人能拦住，可以看穿思维的存在，即使打起来也不会有什么结果，而且....”

    话语停顿，他笑眯眯的摊手继续说道：

    “冲突的关键点不在了，我这边也是要顾虑一下，你们人类团结起来对付我这个异类的可能，这，现在可是有五名A级参加者啊。”

    切，这个狡猾的怪物！

    就在夜笙被送走的那一刻，凌沨还考虑过暂时联合所有人对付这个家伙，毕竟，哪怕有仇怨存在，消灭一个A级前二十号的利益是共同的。

    没办法了，既然这个怪物想走的话，人心还未齐的他们还真没有什么可以留下他的办法。

    看来，今晚的事情也要这么的告一段落了么，剩下的...

    弧光之内，凌沨看了一眼地龙之侧的庸土和另一边崇楼上的荒川，嘴角不知为何的扯出一抹意味不明但是不是善意的哂笑。

    果然就是子夜和逆水对于夜局覆灭的交涉么？

    可笑，真是无聊。

    凌沨露出了意兴阑珊的神色，另一边艾德里安也是清楚这一切，神情阴冷不爽但是也准备离开，A-17微笑的准备打开暗世界的通道，庸土抬头看向了崇楼之上的荒川，

    可是就在这时....

    就在所有人都以为今晚的一切落幕的时候！

    太和殿之前，那道周身被夜之巡礼夜色燃烧布满的青年，慢慢的、缓缓的、有些倦累的睁开那双沸腾的黑眸，

    低垂着眼帘，轻声低低的声音平静听不出情感的突然开口：

    “所以，你就是逆水的首领，荒川？”

    似乎有股夜风吹荡，所有人的动作一停，凌沨停下想要离开的机甲操作，看向了今夜最神秘的那道身影。

    庸土的眼眸微微一荡，文人长衫的身影看向刚才一直沉默的方然。

    崇楼之上，面对方然突然的发问，荒川眼中略显意外，低头略微沧桑的温和一笑，然后点头承认，话语简朴重复。

    “嗯，我就是逆水的首领，荒川。”

    【真实】

    “是么....”

    看着眼前浮现的真实，方然深吸了口气，低声自语。

    真是可笑，方然，虽然答应了那个女孩，但你明明刚才都准备失约的放弃那个打算了。

    眼前的A级可是跟你原本预想的完全不同，实力强大的远远超过你的预期。

    所以，即使这样，你也想去做那种疯狂的打算？

    夜风飘荡，夜之巡礼拉长的破碎衣摆不断燃尽又不断生成，欲望从心中生长，愤怒从脑海爆发，一股滚烫的情绪突然从他今晚透支的疲惫中燃烧，

    让此刻的青年安静的仰起头，自己在心中嘶哑的回答自己的问题。

    是啊，原本我也打算就那么带着夜笙姐离开的，但是....

    谁让我被留下来了呢...

    而其他人所有人都略微惊讶，没人想到今晚这个突然闯入战场的超新星突然插进了原本是庸土和荒川解决问题的对话，

    就连A-17都暂停下了离开的动作，饶有兴趣的听着。

    破碎的衣摆在他身后安静的燃烧，一直沉默的方然轻轻的呼出了口气，仿佛释放他今晚所有的疲惫，轻声平静的开口：

    抬起沸腾的黑眸，对视崇楼之上！

    “洛城餐厅的袭击是你安排的？”

    平静的话语得到的是荒川轻和一笑的温厚回答，剑仙点头轻笑承认。

    “嗯，是我。”

    【真实】

    “那次演唱会能操控僵尸的男人和使用妖风的女人是你派出来的？”

    “嗯，是我派出的阴魁和欣雅。”

    【真实】

    “临府街区的袭击是你给的那些佣兵那支恶魔矮人药剂？”

    “嗯，没错，虽然他们刚好撞上了守夜人和零骑。”

    【真实】

    简单的对话在狭间紫禁的夜色里进行，明明两个人一个话语平静，一个轻笑温和，但是所有人都感觉到了一股什么东西在两人的对话中升温。

    庸土沉默，凌沨透过弧光看着他露出了一抹不在意的嗤笑。

    而听着荒川并未试图否认掩饰的回答，太和殿之前，漆黑默然的青年沉默了一秒，轻声的自言自语：

    “这样啊....”

    在刚才的交锋之中，和那道张着堕天使双翼的外国人不同，回答自己话语的这道身影虽然攻击凌厉，毫不留情，

    但却并没有让自己感受到那种恶意。

    所以他甚至以为自己搞错了，弄错了想要宣泄的目标，不过此刻看着【秤牌】给自己的答案。

    像是终于确定了答案，或者说是终于得知了根源一样，

    他轻轻的松了口气。

    压下想要手掌攥紧的那股冲动，仍旧对视着崇楼之上那道握着仙剑的飘逸身影，沸腾的黑眸里压住他今晚所有的情感，缓缓睁大，对着荒川开口终于问出最后的问题：

    “那今晚所有的一切，都是你的计划？”

    崇楼之上，握着仙剑的身影略微沉默，然后笑了出来，轻笑的点头意味不明的开口。

    “嗯，是我。”

    【真实】

    是么，这样啊，原来真的就是你么？

    漆黑的青年沉默的消化着这个事实。

    “你为什么这么做，果然是为了掌控夜局，还是因为子夜....”

    方然抬起沸腾的黑眸，突兀的说出让在场人都纷纷意外的话语。

    “曾经没有选择你的不满？”

    庸土的眼神波动了一下，曾经属于夜局的凌沨露出了嗤笑，就连艾德里安也挑起眉头，微微意外方然突然说出这件事。

    入夜开始，夜笙在车上和他说过的话在方然脑海响起。

    -‘在建国之前，清王朝的时候....’-

    -‘夜局还不叫夜局，那个时候，也没有逆水。’-

    他是方然，他仍然是那个聪明的足够想清楚很多事情的方然。

    即使夜笙没有说全，但是刚从庭园里出来聪明冷静还没带好面具的他也不由自主的联想到了，逆水和夜局其实都是一体。

    哪怕这份‘聪明冷静’，是他以前牺牲了天真和单纯换来的所谓‘成长’。

    而听着方然突兀的说起这个，荒川也是淡淡的笑了，站在崇楼之上，夜色之中的他笑着开口：

    “嗯，没错，我一直都觉得夜社里的长辈选择把华夏的事宜交给将燃大哥是个错误的选择，我才是能掌控更强力量的人选，所以我成立了逆水，为了夺回应该是我的一切。”

    方然抬起沸腾的黑眸看着他，原本以为自己会理所应当得到这个答案的他，但是意外的，方然看着【秤牌】给出了让他意外的答案。

    【虚假】

    假话么....？

    不过，无论真实还是虚假已经无所谓了。

    方然抽出【剑牌】甩进空气，然后又从心脏中抽出【斗牌】同样一甩，最后伸出手，接住幻影扔过来的银断龙牙，看着崇楼之上的荒川。

    “你知道么，你在外界的计划已经失败了，夜局的成员并没有出现死伤。”

    崇楼之上，荒川的双眼微微凝滞一秒，然后也没太大意外的低笑自语：

    “是么，也对，在看到你出现的那一刻，我就该猜到的。”

    毕竟，那个人她不可能不知道我要做什么。

    黑眸沸腾，方然看着自己视野右上两条魔能值此刻因为‘无限’的力量满溢，总值超过一万点的魔能值已经达到了A级的水准，只是黎泽借给自己的外载核心可能已经无法再支撑魔能值翻倍几次了。

    加上他解放夜之巡礼，夜器中残余的魔能，

    这就是方然此刻剩下的全部力量了。

    即使可能超过在场任何一人的能量值总量，他也没什么能战胜谁的自信，刚才他就明白了，自己和实打实提升力量，真正的A级参加者们差的太多了。

    但是....

    握着手里张开龙翼护手，银龙龙脊咬合成的长剑，拖着如同尾羽一般燃烧着的破碎衣摆，他还是嘶哑平静的开口，

    不再是被夜笙拜托救出夜局同伴的夜鸦，而是作为沫水琳琅庭园里的那个青年！

    他站在狭间紫禁的战场之上，站在太和殿之前，夜器的力量下仿佛有另一个声音存在，他发出比A-17还不像人类的叠音，低沉嘶哑！

    明明漆黑的青年直面着所有的人平静低沉的开口，但是他心中却好像有个孩子委屈愤怒的大声呐喊，抱怨出自己的悲伤。

    “我对你和子夜的过往没有兴趣，”

    明明只要平常那样就好...明明只要那样平凡无聊的日子持续下去就好！

    他沸腾的黑眸直视崇楼之上的荒川，千米地龙之侧，庸土沉默的没有开口，弧光之内，凌沨看着他的身影，感觉到了一股根本没打算就这么让战斗平息结束的疯狂。

    “我也不想知道你今晚究竟为了什么做出这样的事，”

    我已经不想去成为什么拯救的英雄，我已经受够了那种突然改变周围一切的剧变！

    可为什么！为什么！为什么！？

    你要一次一次的来干扰、破坏，无论是那次餐厅、还是那场演唱会，还是那晚临府街区，亦或是今晚，

    都要逼我去用这些我不想用的力量！？

    “我甚至不在乎你勾结的究竟还是结社，还是编号的怪物...”

    藏在今晚他担心害怕有人死去的，那个庭园里的愤怒和暴躁死灰复燃，让他的话语变的更加平静冷漠，肩膀夜鸦停落的他在夜色里挺拔强大。

    但是心中的那个孩子却无辜缩在角落，抱着自己的膝盖，咬着嘴唇强忍着不让泪水掉落的委屈开口：

    然后去....一点一点....弄坏我的日常...

    “这些我都不在意，也不想去管，夜战世界里发生什么与我无关。”

    那是不是只有我杀了你！不放过今晚这个难得的机会！才不会再发生那样的事情！？

    一直因为赶着去救别人，压在心中的愤怒终于在此刻救回了所有人之后爆发，心里那个委屈、无辜的孩子发出了凶狠的啜泣。

    我今晚已经杀了三个人了，既然噩梦要持续很久，

    那我不介意更加漫长。

    “但是...”

    心中那个孩子带着泪水的愤怒似乎主导了方然的思考，

    所以漆黑的青年开口了：

    “假如你的计划干涉到了我的生活，波及到了我在乎的人们...”

    终于爆发出他今晚从步入那个庭园起所有的愤怒，开启‘无限’，压榨核心最后一分力量，解放夜器的他拖着宽大燃烧的破碎衣摆，

    黑眸沸腾，断裂的太和殿之前，他握着银断龙牙，嘶哑的叠音冰冷无情的响起！

    “你，就站在了我的对立面。”