    辰辰像是脱缰的小野马，跑起来快如闪电，在并不宽阔却车来车往的马路上，来回左右穿梭。

    几次差点撞到车上，吓得来往开车的司机立刻紧急刹车。

    “谁家的孩子不看好，被撞了哭都没眼泪。”

    “熊孩子，你好好看路，撞到有你受的。”

    “……”

    面对车主的批评，辰辰没有害怕，只是对着那些人咧嘴大笑，然后继续往前跑。

    林初在给那些车主道歉后，边追边大喊：“辰辰，危险，不要跑了，等等我！”

    辰辰根本就不听林初的话，迈着轻快的步子一直往前跑，林初只得加快速度继续追。

    辰辰一直跑到拱桥上才停下。

    林初站在桥边上，扶得栏杆，累得气喘吁吁，捂着跑到抽痛的肚子，喘着粗气，看着站在桥上的辰辰。

    “辰辰，跟阿姨回家，阿姨给你买糖吃好不好？”

    辰辰没有回答她的话，而是奶声奶气的唱起了歌。

    “一只小鱼游啊游，游来游去游游游……”

    林初朝水面看去，水面清澈见底，能清楚的看到水里有各种颜色的鱼儿，在里面惬意的游来游去。

    这时，有几只鱼儿从水中跳出来，在空中划出一道优美的弧度。

    “飞鱼，我要飞鱼！”

    只见辰辰大喊一声，爬上栏桥，往河里跳，一副要抓鱼的模样。

    “落水了，有小孩子落水了，快救人！”

    桥边上，有人紧张的大喊。

    面对辰辰突然跳水，林初先是愣了一下，随后立刻脱掉毛呢外套，想也不想的跳进水里。

    三月的春水冷刺骨，林初跳进水里后，只觉得全身僵硬，根本就游不了泳。

    适应一下低温后，林初连忙朝不断扑打水花的辰辰游去。

    很快林初就找辰辰，溺水的辰辰手脚本能的死死缠住林初，不但让林初没法往上游。

    还被他的大力拽入水下，不慎喝了好几口水。

    慌乱中，林初担心辰辰会窒息，屏住呼吸用力将辰辰举出水面，让他有机会换气。

    呼吸到空气的辰辰，反应不再那么激烈，林初趁机从水底出来。

    “辰辰，别害怕，阿姨会救你上去的，你身体放轻松点。”林初声音温柔的道。

    在林初的安慰下，辰辰僵硬的身体变得柔和一些。

    林初趁机将辰辰放到背上，迅速朝岸边游去。

    在距离岸边只有一米的时候，辰辰突然用力抓着林初的头往水里拉，全身像抽搐一样不停挣扎，很快两个人再次沉进水里。

    林初的长发被辰辰死死抓在手里，再加上辰辰四肢不停挥舞挣扎，林初用尽全力都没法漂浮到水面上。

    想到自己在水中都这么痛苦，林初不用头发被扯得剧烈疼痛，用力将不停挥动手脚的辰辰往水面上推。

    希望能有好心人跳下来，为辰辰赢得一线生机。

    扑天盖地的水朝林初的口鼻中涌来，只要林初用力将辰辰甩开，就有活着的希望。

    可是想到辰辰那张天真帅气的脸，林初做不到放手。

    溺水的滋味真的很痛苦，林初不想死，但也做不到看着别的生命在她眼前消失。

    只是直到她再也坚持不住，陷入黑暗之前，也没有好心人下来救她。

    岸上的人看到林初用自己的身体将辰辰脱出水面，然后慢慢沉入水底，随着林初的下沉，不断挣扎的辰辰也往水中沉。

    却没有一个人敢下去救人，因为辰辰不断挣扎的力量太可怕，让他们害怕自己像林初一样被拖下水。

    而且现在他们是两个人，两个人的拖拽力有多可怕，可想而知，更加没有人敢跳下去。

    就在人们犹豫时，一个身材高大挺拔的人拔开人群，纵身一跃跳进水中。

    “是谁这么勇敢？”人群中，有人惊讶的问。

    金朵看到跳入水中的苏毅，脸上充满了紧张。

    “苏毅，你小心点，一定要平安无事的上来！”

    “苏毅，居然是大明星苏毅啊！”人们不可思议的声音响起。

    苏毅很快抓住辰辰，此时的辰辰已经陷入昏迷。

    苏毅很轻松的将辰辰和林初拉到岸边。

    因为林初一直沉在水底，苏毅没有看到她的脸，当把她拉上来，看到林初的脸时，苏毅眼中满是震惊。

    在车里，他匆匆看了路边一眼，看到一个女子追着一个七八岁的孩子。

    当时只觉得身影有些眼熟，并没有看清是林初。

    没一会，就听到路边的人大喊有孩子和女人落水了。

    他第一时间要下车救人，被经纪人金朵阻拦。

    看着林初苍白没有生气的脸，苏毅黑眸中闪过一抹慌乱和自责。

    他不敢想象，如果他听从金朵的阻拦，没有坚持下车救人，林初和孩子会是怎样的结局？

    苏毅想将情况更严重的林初抱上岸先抢救，才发现林初的长发被辰辰的手死死的握着。

    发丝来回缠在辰辰手指间，他想扳开辰辰的手却怎么也扳不开。

    小孩子的手娇嫩，他也不敢用力。

    还好有好心人下来，和他一起将林初和辰辰抱上岸。

    苏毅让金朵给辰辰做抢救，他则给林初做心脏复苏。

    辰辰没一会儿就吐出了水，林初却没有反应。

    苏毅见状，心里又急又怕，低头就听上林初的唇，给她做人工呼吸。

    “毅，这可是你的初吻，要做人工呼吸，你可以让我来啊！”金朵见苏毅给林初做人工呼吸，满脸可惜的道。

    周围的人听到金朵的话，纷纷赞赏苏毅是一个人帅心善的好明星。

    苏毅心里只有一个念头，就是让眼前这个女人活过来。

    他还想看她怎么让他同意让那个胖子的男一号呢！

    “辰辰，辰辰……”

    随着一道满是害怕慌乱的声音响起，围观的人群被推开，一个四十岁左右的女人冲进来。

    看到躺在地上，盖着毯子，脸色苍白如纸，一动不动的辰辰，一下瘫倒在地上。

    “辰辰，我的辰辰，你怎么了？求你不要离开妈妈，妈妈不能没有你。”女人眼泪像断线的珠子，哭得撕心裂肺。

    “秋凡姐，你怎么在这里？这是你的孩子？”金朵目光不可思议的看着哭成泪人的秋凡。

    六年前，王牌作家编剧秋凡像人间蒸发了一样，再无踪迹，多少人找破了脑袋，都没有找到她。

    没想到今天会在归岙村遇到她。

    秋凡看了一眼金朵，没有回答她的话，以为儿子溺水身亡的她，抱着孩子哭得伤心欲绝。

