    顾筝的脸几乎与这无边夜色融为一体，他满目戾气，大步朝夏木走来。

    夏木这才知道，这货竟然在偷听她和许大哥讲话。

    她扫了顾筝一眼，抬眸看向许怀山。

    突然间，她明白了许大哥的意思。

    “你怎么可以答应嫁给他？”顾筝几步上前，他一把抓住夏木的手腕，浓黑的眸子中翻涌着血光，怒声质问着夏木：“你不是说过，你不会嫁给任何人的，我不准你嫁给他，你听到没有？”

    愤怒上头已经彻底冲晕他的理智。

    此刻顾筝什么都顾不得了。

    夏木的话一遍遍在他脑海中回荡。

    许大哥好……

    已经快要把他给逼疯。

    听着他的话，夏木冷冷一笑。

    好啊！原来这货一直在骗她。

    狗屁的失忆，狗屁的智商倒退。

    神他么的顾两岁。

    合着全是在逗她玩。

    她怒从心起，反手抓住顾筝的手腕，笑的格外妖娆，冷眼睥睨着他一字一句的说道：“顾两岁你不是什么都不记得了吗？”

    顾筝：“……”

    那瞬间他的脸色精彩极了。

    他怎么忘了这个茬儿？

    许怀山含笑看了他一眼，怎么看都带着一副幸灾乐祸的意味。

    顾筝这才惊觉自己上当了，他咬牙切齿，从嘴里蹦出几个字来：“许怀山你给我等着……”

    “好啊！你还敢威胁许大哥。”夏木抓着顾筝的手一扭。

    “啊……”顾筝惨叫出声，他泪眼汪汪的瞅着夏木：“小木儿我知道错了，我不该骗你，你就原谅我吧！”

    “我看你根本不知道自己错在哪里了？若是我们没有揭穿你，你准备装到什么时候？”夏木一个用力，把顾筝往面前一拉，她非但没有松开顾筝的手腕，反而扭的越发用力。

    以至于顾筝只能侧着身，都直不起腰来。

    “夏妹妹，我已经治好你堂兄的失忆症，记得明天请我吃饭，我就先回去休息了。”许怀山的视线从顾筝身上扫过，无论如何他都不会退让的，他要与他公平竞争。

    “好。”夏木目送着许怀山离开。

    顾筝阴森森的盯着许怀山的背影，他眼中杀气大作。

    夏木看着他嗤鼻冷冷一笑：“怎么你还想要杀了许大哥不成？你敢！”

    “没有，我绝没有这么想，我怎么敢杀他呢！”顾筝赶紧敛尽眼中的杀气，他眼巴巴的看着夏木，又卖起可怜来：“啊……小木儿，我的背好疼啊！我知道错了，保证以后再也不骗你了，你就饶了我这一次吧！”

    “饶了你？”夏木笑的越发灿烂，只是笑意丝毫未达眼底，她伸出另一只手，轻轻拍着顾筝的脸：“你想的可真美，要不你洗洗睡吧！梦里啥都有。”

    这几天，他一口一口娘子叫着，占了她多少便宜？

    他一句错了，就能抵消这一切，门都没有！

    夏木说着狠狠拧着顾筝的脸。

    “小木儿你说，你究竟怎样才肯原谅我？”若是换做别人敢动他的脸，顾筝早就把那个胆大包天的狂徒给挫骨扬灰了，可对上夏木，他只有伏低做小的份。

    谁让她是他放在心尖上的女子呢！

    夏木烟波一转，皮笑肉不笑的看着顾筝，一副不怀好意的模样。

    “小木儿只要你肯原谅我，叫我做什么都可以。”顾筝赶紧表明自己的态度。

    “真的吗？”夏木等着就是他这句话。

    “真的，我保证比珍珠还真。”顾筝郑重其事的说道，就差指天立誓了。

    “那好啊！先给我学声狗叫听听。”夏木抬手轻轻的拍着顾筝的脸，脸上尽是玩味。

    大反派是什么人？

    她以为顾筝定然不愿。

    哪知道顾筝想都没想干脆利落的说道：“好。”

