    地下行宫之内，东槿子身浮半空，素手一召，一座宝幢自下方飞起，最后化作微小光华，缓缓落去她手心之中，最后不见。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    此刻地面之上则是露出着一只身躯有十丈来长，身躯粗壮的怪虫。

    这虫表面坚壳泛出光亮异常的玄金之色，前方两根触角高高雄翘，身躯两端侧有两只大鳌，短尾藏勾，牢牢扣住地面，模样恶形恶状，蛮野可怖。

    此正是山阳氏煽黎部长老煽黎悦，其人夺了这异虫虫王身躯，才变得如此模样，不过此刻已然是失去了性命。

    东槿子解决此人并未花费多少工夫，在九灵宗神通法宝之下根本未曾支撑几合就被她杀死。

    只是麻烦的事却在后面，煽黎悦负责镇守着这一层地穴入口，下方到底是何等模样，连山阳氏未曾探明，只知里间有着无穷无尽的凶残异虫。

    如今代替虫王的煽黎悦一死，无了约束大股虫群便开始躁动起来，本能向着上一层地面冲来。

    东槿子本没有立刻动手，而是往下看去。

    按照司马权先前给出的消息，这些赳卜虫只是寻常妖虫，但是因为几乎杀之不尽，连山阳氏都拿其无可奈何，只能派遣人手守在此处。

    此刻扫了几眼，判断此言当是不虚，于是檀口微张，向下吹去一口灵气，一股略带草木清香的大风卷过，成千上万原本已是爬到入口处的虫豸纷纷被倒卷了回去。

    随后她一转玉碗，拿一个法诀，镇派之宝九灵幡便飞了出来，旗面之上光华一闪，放了三个古妖炼成的幡灵出来，命其等把地穴入口守住了，自己则是盘坐下来用心祭炼那异虫。

    只需两三日，她就能将煽黎悦粗粗炼作幡灵，那时就可轻松把这些异虫镇压下去。

    同一时刻，另一处行宫之内。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ数百上千头血魄正围绕着一名老者飞舞，每在其身上沾染一点，便将其血气抽取一分，未有多久。那老者便出一声极为不甘的嚎叫，倒了下去，这些血魄一拥而上，将他血肉神魂全部吞吃下去，身上血光又隐隐壮大了一分。

    温青象心意一唤。所有血魄化作道道血光，就回得他身躯之内。

    血魄宗神通功法极为克制血气之道，在他压制之下，这一名山阳氏族老几乎没有任何反抗之力，便是身躯化作无形，也无任何用处，轻而易举便将之拿下了。

    身后脚步声起，一名身裹白布的中年人行走过来，对他打个稽，道：“温真人。东荒国几名道友那边似出了些题外。”

    温青象心念一转，问道：“可是来自天鬼部族过来使者有些不同寻常么？”

    那中年人道：“我在远处观望，见那使者动用了一件法宝，顷刻就把其中四位道友困住了。”

    “哦？”

    温青象有些意外，随即一笑，道：“有些意思，看来天鬼族中埋藏有许多东西。”

    他们来到山海界中，至今为止没有见过会使用法宝的土著生灵。

    东荒诸国有纹图之法，若是给其足够时日，给个万千年酝酿。谁不定会走上利用纹图法器的道路，不过眼下积淀尚还不够。

    至于那天鬼部族，便就难说得很了，其很可能与天外势力有过往来。这法宝究竟是自家炼造的，还是自他人手里得来的，这很是值得探究了。

    他想了想，自己这处敌手已是解决，倒是不妨去见识一下。

    此刻黑山行宫之前，公佥造惊震之余。也在飞快闪身后退，他不敢确定对方身上是否还有另一件法宝。

    炼寂看他远远离去，却未来追赶，而是对着那灵罩伸手一指，本来还有几分晃动的赤光顿时又稳住了下来。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    只是这个动作却令公佥造看出了不对，这人浑身血气澎湃，显然走得是气血一道。

    而九洲修士修炼方式与他们这些山海界生灵不同，除了张衍之外，他还没见得哪个大修士身上有血气外扬的。

    察觉到此点后，他很快又冷静下来，不断打量着对方。

    随着那法罩光华盛起，原本渐渐要从里挣脱出来的四名大玄士又被镇压下了去，甚至所变化出来的气血之身也是消退。

    公佥造皱起了眉头，这等景象，分明是这四人躯体之内气血被镇压住了。

    他心下猜测，那灵光罩当是一件专以针对气血的法宝，恐怕也正是因为此点，自己方才才可仗着护身法宝之能，轻而易举从里脱身出来。

    想清楚此点之后，他原本忌惮之心尽去，将气血鼓动出来，顿时化身为一头大如山岳的金鸟，向着炼寂站立之处冲去。

    上回跟随九洲修士征伐灭明部族时，他得了不少血引果，除了交给国中后辈的，余下都被他吞服了下去，而剿灭青璎大圣之后，更是得了不少血石。此刻实力已是大为提升，气血法身这一放出来，更比原先竟是大了数倍。

    这气血法身原本可更为凝练，但是见识到洞天修士的法相之后，却认识到大而广的好处。

    譬如对方手中那灵光罩，若是此刻落到他身上，也顶多只是占去一羽之地，根本动摇不了他分毫。

    便是那四名被困的大玄士，方才也就是被打了一个措手不及，要是都把气血之身放了出来，哪可能这么容易被制？

    炼寂身上果然不止一件宝物，见他过来，就把手一扬，一道灵光飞祭而起，化作一道刀芒，往下劈斩。

    公佥造这一次却是不闪不避，那刀光在他气血法身之上斩出了一道划痕，但与此刻庞大身躯相比，也不过只是多了一个小伤口罢了，根本不值一提，血气一漫，立时又恢复如初。

    炼寂眼神微微一变，心道：“这公佥造居然能把气血修炼到这般地步，几是到了此境之巅，从原先消息来看，此人可无这般本事，应是从天外修士那里得了不少好处。”

    他一指灵光罩中四人，道：“公道友，莫非就不在乎你这些同道了么？”

    公佥造望去一眼，却没有出声。

    他能看得出来，这炼寂也至多是到了妖圣这一步，依靠法宝一时制住同行四人倒是可能，但是要说立刻能将其如何，他却不，。

    炼寂见言语动摇不了对方，便把手一张，却听得无数爆裂之声响起，天中多出了无数个玄黑孔洞，在那里张缩不定，好似要把一切都吞吸下去。

    公佥造察觉到危险，翅翼一扬，绕了过去，正想从侧面冲上，炼寂那手再是向前一推，天中凭空多了一个无形屏障，他迎头撞在上方，出一声轰然大响，居然不曾穿透，再是一冲，仍是未能突破，不觉一惊。

    炼寂则是好整以暇道：“公道友，休要白费气力了，此是炼部神通‘落空’之术，堪比灭明氏九死之术，只要我不愿，你万难挨近我身。”

    公佥造却是不信，凭他认知，哪怕这神通当真这般神奇，但耗费气血应是不小，对方气血总不可能无穷无尽，如此冲撞下去，相信先撑不住的一定是对手。

    炼寂似也看出了他打算，不过他却显得一点也急躁，呵呵一笑，道：“公道友，我早闻你名，知你是少见的识时务之人，你本是此方天地生灵，又何必与那些天外修士混迹一处？若能肯归顺我天鬼部，那些天外修士能给予你的，我天鬼部一样可以给你。”

    公佥造冷笑一声，道：“造乃是东荒神国公氏之后，你等不过是异类精怪，也敢让我顺服？”

    炼寂摇摇头道：“公道友这句话不对，你偏居一隅，故而目光太过狭隘，若是有机会到了天外上界，见识到了更为广阔的天地，便不会说如此言语了。”

    公佥造嗤笑道：“你如此说，莫非你去过不成？”

    炼寂神秘一笑，道：“我却未曾去过，不过族中却是有人去过，你若能归顺过来，却也未必没有这个机会。”

    公佥造微微一怔，随即又变得语气强硬起来，“无论你说什么也是无用，我与九洲修士乃是友盟，我东荒诸国自立国以来，从无有背盟之举。”

    炼寂露出惋惜之色，叹道：“可惜了，万年以来，凡是天外来人，皆被我天鬼部族击退或是杀死，此次也不会例外，你东荒国若是搅入这团浑水之中，难免遭那灭国之祸。”

    公佥造边是看冲撞那屏障，边是冷言道：“我人道之国屹立东荒万余载，岂你说灭便能灭的？

    炼寂呵呵一笑，道：“公道友此言说得太大了，公拓若不是当年与我天鬼部族有过定约，以主动击退天外外敌为代价，换你东荒诸国万年安稳，你等又岂能安稳延存至今？”

    “什么？”

    公佥造听得此言，心中也是免不了震动一下，随即面色一沉，道：”尊驾以为，造会相信此语么？”

    炼寂淡笑一下，道：“道友信也好，不信也罢，待我将你也一并拿下了，自会将入侵此处的九州修士一一擒下，送我去祖部之中血祭先祖。”

    此语方落，却听得一个淡漠声音传来，“尊驾好大的口气，既如此，那便让贫道来会你一会。”

    炼寂一惊，转去一看，却不知何时，一名黄袍道人已是站在了身后不远处，其脚下一条浑黄长河翻腾搅动，有无数狰狞魔头在里起伏呼啸，似正欲冲了出来。

    ……

    ……(未完待续。)