    王赞他们已经踏上了归途，和来时候相比回去的时间要缩短了不少，至少路上不用再停下来了等着那艘幽灵船了。

    不过回程的时候过程就比较无聊了，因为这时候就没有什么期待了，只能望着茫茫无际的大海发呆，审美也早已经疲劳了，这时的感觉基本就跟度日如年差不多了。

    这一次来回用了差不多将近两月的时间，王赞是觉得这帮海员可真够不容易的，长年累月的过这种生活，对人的精神真是一种巨大的考验。

    在拉尔德和管家霍顿吩咐下去的两天后，一些信息就摆在了他的办公桌上，这些信息如果让王赞和张航看见的话，那绝对会让人两人意识到，拉尔德家族的实力了，他们几乎完全复原了这两人到达港口之后再到约克郡的所有过程，差不多是一点都没差，并且还有那艘货轮的消息。

    “这两个人在港口和约克郡停了四天左右的时间，除了日常的吃饭外，他们的活动基本都是在图书馆里，我已经像管理员询问过，并且将图书馆的监控也给带了回来，他们两人的主要目标就是在查询拉尔德亲王还有关于血族的消息，精力都放在了这两方面……”

    霍顿在旁边介绍着，拉尔德看着手中的资料，良久之后，他抬起后说道：“他们不是来旅行的，而是专程来古堡探访我们的，甚至可能就是专门来打探有关血族消息的，约克郡又不是什么旅行的地方”

    “是的，先生”

    “他们的身上为什么会带着明显的血族气息，本身却又不是血族，反倒是在一直查探着有关这方面的信息，你说这是为什么？”

    霍顿想了想，很肯定的说道：“这就说明，他们之前一定接触过血族”

    拉尔德放下手中的资料，习惯性的交叉着十指摆弄了起来，说道：“这又怎么可能呢？他们不过在港口和约克郡只停留了四天而已，这期间是根本不可能接触到的，而他们所乘坐的那艘货轮上也不可能有血族，你说他们是从哪里接触到的？”

    霍顿沉默了，关于这一天他其实也没有想明白，现在的社会上血族的活动是非常隐蔽的，并且范围就在几处而已，那些东方人是很难接触到的，比如他们拉尔德家族迄今为止这两代里，只有面前的主人是血族其他人一概都不是，而另外现存的那些吸血鬼，多数都是在其他的区域，是不会来到约克郡的。

    因为按照血族之间的规矩，约克郡一带就是拉尔德家族人的势力范围，其他血族是轻易不会过来的，哪怕来了也要知会一声的。

    这时候的拉尔德打开了电脑，他调出来的是一份航海图，其中有一道红色的虚线是一条航线，这条航线就是中远那艘货轮来回所走的线路。

    拉尔德盯着屏幕仔细的看了至少能有十分钟，最后用鼠标在屏幕上，缓缓的点出了一片区域，然后将屏幕转过来，冲着霍顿示意着。

    霍顿看了几眼，最初时没有发现什么异样，不过当拉尔德在键盘上敲下几个字之后，他豁然大惊失色了。

    拉尔德写下的是一艘船的名字，来自于久远的拉尔德亲王曾经所派出的郁金香号。

    而这艘船在归途中失踪了，直到现在都还没有寻觅到。

    “他们的这条航线，经过的就是当年郁金香号失踪的那片海域？”霍顿震惊的说道。

    “这真的是一件让人很吃惊的事情，很多事居然非常完美的重叠在了一起，血族的气息，失踪的郁金香号，两个查探血族和拉尔德亲王的东方人……可惜了，如果我能够早回来两天，应该是可以碰见这两位来自东方的客人”拉尔德点起一根雪茄，缓缓的抽了起来。

    霍顿说道：“那条航线中，郁金香号离东方实在太远了，船是不可能去往那天土地的，那也就是说……”

    霍顿下面的话似乎被卡主了，他觉得自己多想的实在是太惊人了，这是根本不可能的。

    拉尔德点了点头，说道：“你想的没有错，我猜他们一定是在那片海域发现了失踪的郁金香号，甚至还登了上去，毕竟没有确切的证据表明船沉进了海底，我也曾经猜想过，郁金香号会不会在海上变成了一艘幽灵船。”

    霍顿不解的问道：“几百年来，拉尔德家族曾经派出过几十艘船去那片海域寻觅，都没有发现郁金香号，他们是怎么找到的，这简直是太匪夷所思了”

    拉尔德摆了摆手，说道：“神秘的东方人，你不能用常理去判断他们，这不是巧合，而是缘分，东方人都是这么说的，我想应该是那两个人和郁金香号之间，有着什么潜在的缘分，从而导致双方居然碰到了一起，这真的是天意，也是我们拉尔德家族的幸运，没想到居然会在几百年后再次寻觅到失踪了的郁金香号”

    “那先生，我们……是一定要再继续追踪这两个人了？”霍顿问道。

    拉尔德转动着手里的雪茄，眼神很憧憬和兴奋的说道：“准备一下，我要带人过去，我想他们抵达津门港还需要几天的时间，如果我们的动作能够稍微快一点的话，当我的专机降落的时候，可能那艘货轮还没有抵达港口呢”

    “好的先生，我这就去安排！”

    当天，为了争取时间，拉尔德这边就联系上了官方的商贸部门，紧急磋商了下后，就同使馆那边就签证的问题研究了起来，务必要在几天之内以商业考察团的名义，可以飞过去。

    如果要是走正常途径的话，签证下来至少也得要半个月甚至一个月左右，我们国家对签证的审批还是比较严的，不过如果是商业活动的话，通常就会快很多了。

    所以，拉尔德等人签证在四天之后就拿到手了，并且马上就飞往了国内，目的地是在京城然后在转往津门港口去等着那艘远航的货轮归来。

