    “什么？！”

    “你能加持出和这块玉佩同等功效的物件？！”

    罗刹闻言大吃一惊，不敢相信自己的耳朵，觉得张小卒一定是在说大话，若不然这小子岂不是要逆天。

    如他所料，张小卒沉默了。

    虽然只有短短一会，但仍然没能逃过罗刹锐利的眼睛，他认为这是张小卒心虚的反应，张小卒不可能加持出和他手中玉佩相同功效的物件。

    手中这块水青色的环扣玉佩，古朴古韵，一看就是非凡之物，罗刹甚至怀疑张小卒之所以能加持出具有滋养神魂功效的物件，极可能就是靠这块玉佩不为人知的神奇作用。

    “效果稍微——稍微差一些，但是我可以给你大量加持，十件或是一百件，乃至更多，都可以。只要你把玉佩还给我。”张小卒说道。

    “同时佩戴几件，功效可以叠加吗？”罗刹问道。

    “不能。”张小卒道。

    “呵，那你想也别想。”

    “本大人已经说过，这块玉佩从今天开始是本大人的了。你若不服，来抢便是。”

    罗刹得意冷笑，张小卒越是服软，越让他觉得这块玉佩安全。

    “我愿意用须弥芥子和你交换。”张小卒摘下左手的须弥芥子说道。

    “呵呵，本大人空间领域天下无双，开辟的虚空存储空间十几丈长宽，要你一个破须弥芥子何用？”

    “再者说，你当本大人没看见你在须弥芥子上偷偷做的手脚吗？”

    罗刹嗤鼻冷笑，刚出抚州城时，他就瞧见张小卒偷偷往须弥芥子上加持符咒，不过是看破没点破罢了。

    “我给您道歉——”

    “本大人不需要。”罗刹打断张小卒的话。

    “究竟怎样才肯还我玉佩？”张小卒气急问道。

    “你求我啊？”罗刹戏谑道。

    “好，我求你。求你把玉佩还给我。”张小卒忍气吞声道。

    “哈哈，求我也没用。小子，玉佩既然已经到本大人手里，你就别再痴心妄想了。除非，你杀了我。”罗刹语气一沉。

    “混蛋，王八蛋！”张小卒气急败坏地瞪着罗刹，从牙缝里挤出一句话：“等着，总有一天我会宰了你。”

    “哈哈，不自量力，痴人说梦。”罗刹轻蔑大笑，他的指头隔着空间禁制摩挲着水清玉佩，心里得意非常。

    张小卒的卑躬屈膝让他觉得，只要玉佩在手就能让张小卒投鼠忌器，不说能完全操控他，但是让他做几件事肯定不成问题。

    “赶路！”罗刹不顾张小卒的伤势要赶路，见张小卒趴在地上爬不起身，直接拿出一根铁链挂在张小卒脖子上，拖尸体一样拖着张小卒行路。

    以他的修为明明可以破空飞行，或是直接空间跳跃，可他偏偏拖着张小卒在地面上奔行，以揉虐张小卒为乐趣。

    好在铁链没有往死里勒张小卒的脖子，否则他不被拖行致死，也会被活活勒死。

    “你究竟找我干什么？”张小卒问罗刹，这个问题他已经问了不下十遍。

    “该告诉你的时候自然会告诉你。”罗刹的回答依然没变。

    张小卒不知道罗刹说的帝国任务是什么，但是他知道罗刹一直在往边境方向走，这和他的目的地倒是不谋而合。

    越往南走张小卒越能感受到旱灾的可怕与残酷，路过的村、镇、县基本全都荒了，只有州城和主城里还能看到人。

    饿殍遍野，枯骨遍地，彷如到了亡灵地狱。

    “如果再不下雨，南境恐怕会万里无活人。”张小卒看着一具具腐臭的尸体，心中一片悲凉。

    “呵呵，帝都里那群官老爷们还以为南境好着呢。”罗刹咬牙切齿地冷笑，连他残忍冷酷的心都被一路惨绝人寰的景象触动了，对帝都的官老爷生出憎恨。

    一连五天，白天行路，晚上露宿休息。

    噗！

    火堆前，张小卒连斩八人。

    这已经是自胖瘦三人之后，找上他的第九波人。

    都是找他加持物件的，动辄就是几十件几百件，甚至有想把他掳走的。

    但凡有人说一句：“张公子，求求你，给我加持一件吧。”

    张小卒或许真就给他加持一件。

    但是没有。

    全都是用刀用剑和他说话，要报酬没有，不给加持就要砍胳膊砍腿。

    张小卒把他们全送去地府投胎去了。

    按照天武道人传授的相面占卜之术，他瞧着这些人血光遮面的面相，觉得这些人进了地府恐怕得先去十八层地狱走一遭。

    也不知道有没有亲朋好友为他们烧纸，送点愿力给他们贿赂地狱里的狱卒牢头。

    想来，恐怕难有。

    “小子，你的刀越来越快了。”罗刹看见张小卒干净利落地连斩八人，忍不住出声揶揄道。

    “哼，终将有一天你会品尝到。”张小卒冷哼。

    “哈哈，本大人一直期待着。”罗刹张狂大笑，走到不远处从虚空里掏出一张软椅，舒服地躺在上面，然后从怀里掏出水清玉佩，贴放在眉心额头上。

    他已经深深迷恋上神魂滋养的舒适感，恨不得把水清玉佩塞进脑子里。

    他足足用了三天时间来检查水清玉佩，最后十二分确定，玉佩很安全，张小卒没有在上面做手脚，然后便迫不及待地贴身使用起来。

    张小卒用骨刀在地上劈出一个大坑，把八具尸体以及搜刮一空的八个纳物囊一起扔进坑里埋掉，而后走到火堆边盘腿坐下。

    他问过这些人为什么能找到他，得到的答案是眼下整个南境的江湖人都在找他，都听说他在最近一段时间要来边境，于是许多人就在来边境的路上碰运气。

    张小卒冷笑，猜测应该是那些和他不对付的宗门干的，不想让他好过。

    用眼角余光偷偷瞄了眼不远处的罗刹，一抹狠戾在张小卒眼睛里一闪而逝。

    他深吸一口气强忍冲动，然后收摄心神，拿出两粒元始金丹服下。

    轰——

    哗啦——

    气海里狂风大作，暴雨轰鸣，巨浪滔天，一下下凶猛地拍打在沙滩上，溅起数十丈高的浪花，整个空间都在晃动，随时都要崩塌。

    除了心门里的张大、张二、张三，其他三道战门里的意念分身全都扛不住巨浪的轰击，被巨浪一一轰散。

    而张大、张二、张三仍然在巨浪下悠闲地练着拳，他们的脚下似扎根在万丈厚土中，任巨浪拍打在身上，兀自巍然不动。一叶孤舟正在锲而不舍的努力再努力，希望能冲上巨浪之巅，乘风破浪而去，但巨浪无情，一次又一次把它拍翻在沙滩上。

    清晨的第一缕阳光突破地平线，万丈光芒照耀天空，洒落大地。

    阳光落在张小卒身上，竟好似水纹一般，随着张小卒一呼一吸间身体的微小起伏而波动。

    张小卒的身后，罗刹负手而立，目光阴沉地盯着张小卒，他已经站了很久，并几次对张小卒动杀心。

    他怎么也没想到，在他一路不停的揉虐欺凌下，张小卒竟然还能做到境界突破，万般屈辱都影响不了他的心境，这份坚毅心志让罗刹感到深深的忌惮。

    他几次生出一巴掌拍死张小卒的冲动，想把他扼杀在摇篮里，不给其成长的机会，但最终都没动手，因为张小卒有极大的价值，他不舍得抛弃。

    突然，波动的阳光没进了张小卒体内，周围空气中的灵力都往这边奔涌，随之被张小卒吸入体内。

    “七重天境还是八重天境？”罗刹感受着张小卒突破境界造成的灵力波动，猜测张小卒的修为境界。

    如果让他知道张小卒只不过是突破到四重天境，他肯定会冒出再一次扼杀张小卒的冲动。

    一叶孤舟终于战胜狂风巨浪，一口气冲上巨浪之巅，乘风而去，朝着大海深处远航。

    天晴雨歇，被巨浪冲刷过的沙滩如镜一般光滑。

    张小卒睁开眼，两道精光自眼中一闪而逝。

    “当着我的面突破境界，你心真够大的。”罗刹的声音在张小卒身后响起。

    张小卒冷笑不语。

    ……

    九月初一，正午，毒辣的太阳高悬正顶，空气中漂浮着肉眼可见的热流，天地间好似一个巨大蒸笼，要把所有活得东西蒸熟。

    一座沧桑古城出现在张小卒的视野里。

    城墙高耸，似天堑一般。

    尚隔着十数里，竟迎面扑来一股萧杀之气。

    张小卒骇然，不敢想象这座边境古城下面埋葬了多少亡魂。

    安定，是这座古城的名字。

    它守护着南境的安定，大禹的安定。

    距城门尚隔五里，罗刹突然停下脚步，望着前方说道：“难怪这些天都很安静，没有一个人找你，原来是在这里聚堆等着你自投罗网呢。”

    “死在这里确实比死在荒山野岭强。”张小卒冷笑，言下之意这些人胆敢找他麻烦，他会让这些人全都死在这里。

    “目测有三百多人呢，还有六七个好手，没想到进城前还能欣赏一出好戏，妙哉妙哉。”罗刹笑道，摆出了看戏的姿态。

    张小卒冷哼一声，迈步往前走去。

    “虽千万人吾往矣，勇气可嘉。”罗刹揶揄道。

    张小卒自他身边走过，理都不理他，可就在错身的一刹那，他双手骤然掐起印诀。

    罗刹身上暴起耀眼红芒，红得发紫。

    “啊——”凄厉惨叫撕裂天空。

    他身影一晃原地消失。

    张小卒猛地前窜，身体化作一道光影，旋即朝前方空气一拳轰了过去。

    如果细看，可以看到透明的空气下有一个模糊的身影。

    (感谢：此间皆星尘的打赏和月票支持！）

