    如果路诚要去海云的话，马明辉自然是非常欢迎的，毕竟路诚已经证明他的实力。

    只不过，就在马明辉认为路诚想签约海云的时候，路诚却开口说道：“这倒不是，我只是想问问你们海云现在还要不要给独立音乐人代理发行专辑。”

    听到这话，马明辉反应过来，原来是为了这事儿啊，他还以为路诚打算加入海云了。

    随后马明辉问道：“你的新专辑才发行了一个月，你就又写了一张专辑的歌出来？”

    一张专辑，最起码要有五首歌，马明辉有些惊讶路诚的创作速度居然这么快，这才一个月，居然又写了五首歌出来。

    路诚回答说道：“嗯，最近比较有灵感。”

    马明辉随后说道：“在海云没有正式转为音乐公司前，你要找我们代理发行专辑都是可以的。”

    虽然有些惊讶路诚的创作速度这么快，但这在音乐圈并不是什么奇怪的事。

    一个歌手出名后，往往都会抓住这个出名的机会，疯狂的压榨自己的灵感，强迫自己创作出更多的歌曲，趁着自己还出名的时候，多发行一些专辑，多赚一些钱。

    路诚说道：“那好，我明天来海云，我先挂了。”

    “行，没问题。”

    马明辉话音落下，路诚就挂了电话。

    第二天一大早，路诚就前往了海云音乐工作室，当他来到海云音乐工作室时，又再一次撞到了方少宏。

    看到方少宏后，路诚的脸色瞬间就严肃起来，也许是看了洛倾辞的未来日记，所以路诚对这个潜在的情敌有很大的敌意。

    见到路诚后，方少宏笑着说道：“路先生，这么巧，我们又见面了。”

    路诚淡淡的说道：“方老板生是海云音乐工作室的股东，经常会来海云视察工作，这不算巧。”

    听到这话，方少宏愣了一下，不知道为什么，他从路诚这话里面感受到了敌意。

    方少宏有些困惑，他似乎没有得罪过路诚，是他感知错了吗？

    方少宏没有多想，他随后问道：“不知道路先生这次来是为了什么事？”

    路诚回答说道：“我打算录制新专辑。”

    听到这话，方少宏再次愣住。

    回过神来后，方少宏立刻说道：“路先生，不知道我上次跟你说的事情你考虑的怎么样了？”

    “若是你有意愿签约海云的话，你的新专辑可以留到我们公司创建后再发行，那时候我们一定把海云所有的资源都放在你的身上。”

    路诚如果现在发行新的专辑，那这专辑就是路诚的，版权也在路诚的身上，但是如果路诚和海云签约了，新专辑就是海云的了，到时候版权也是海云的。

    路诚不是傻子，他一眼就看出了方少宏的意图，这家伙就是想要偷自己的版权。

    随即路诚笑着说道：“方老板，你们公司应该一时半会儿创建不起来吧，工作室要转成公司，据说有很多流程要走。”

    “我打算参加八月份的新晋歌手榜排名，所以我得赶紧发布新专辑才行。”

    听到这话，方少宏皱了皱眉头，他随后说道：“路先生，海云最多还有半个月就能转为公司了，难道你这点儿时间都等不了？”

    路诚回答说道：“不是我等不了，是我要冲榜，没有办法的事。”

    此时马明辉在一旁提醒说道：“方老板，八月份的新晋歌手榜对才出道的新人歌手来说非常重要，路诚现在好像排在第五名，如果他要冲第一名，就六首歌的人气肯定是不够的。”

    见马明辉都这么说了，方少宏只好说道：“那好吧，既然路先生要冲音乐新人榜，那我也就不再强求了。”

    虽然话是这么说，但是方少宏心里很是不爽，这人居然这么不识好歹。

    方少宏起身朝着办公室外面走去，一边走一边说道：“路先生，明辉，你们聊，我还有事，先走了。”

    话音落下，方少宏就离开了办公室。

    方少宏走后，马明辉问道：“路诚，你真打算冲新晋歌手榜？”

    路诚所说的新晋歌手榜是指千阳音乐上面的榜单，冲上这个榜单的前三后，千阳音乐在推荐资源上面会有一定的倾斜。

    路诚这个艺名才创建不到半年，所以他现在也算是一个新人歌手。

    虽然路诚已经是音乐人扶持计划第一期的第一名，但是音乐人扶持计划不只有一期，还有很多期，也就还有很多个第一。

    随着时间的慢慢增加，路诚能够得到的推荐资源就会越来越少，所以路诚还是要尽力靠自己获得推荐资源。

    曝光越多，代表他的潜力越大，千阳音乐自然也就会增大对路诚的扶持，路诚能够分得的推广资源就会更多。

    路诚这时候说道：“嗯，我看了一下，我排在第五名，如果我新专辑的人气和童话差不多的话，我完全有机会冲到第一去。”

    能出现在新人榜上的歌手，代表他们的艺名是半年内才创建的。

    虽然他们出道的时间看起来都很短，但是有些艺人是和大的音乐公司签约的，他们刚出道就发行了不少专辑，这就使得他们的人气非常高。

    即便路诚获得了音乐人扶持计划的第一期，而且还发行了一张卖出上千万的专辑，但他的排名依旧只能够是第五名。

    当然，如果再来一张爆款专辑，那他冲到第一名也不是没有可能。

    见路诚要冲榜，马明辉想了一下，然后建议道：“如果是为了冲榜的话，我建议跟随潮流，写情歌比较好。”

    路诚说道：“我这次的专辑名字叫做咱们结婚吧，这这张专辑里面的五首歌都属于情歌。”

    马明辉说道：“那好，我们海云会协助你在五天内把你的专辑做出来。”

    路诚笑着说道：“那就麻烦马老板了。”

    随即，路诚和海云音乐工作室签订了音乐专辑发行的代理合同。

    之后的几天时间，路诚都忙着录制新歌。

    另一边。

    悦影传媒，董事长办公室。

    洛倾辞坐在办公桌前，看了一下自己接下来一个月的行程安排。

    这时候，童瑶进入办公室问道：“洛洛姐，你真打算冲八月份的新人榜吗？”

    洛倾辞再次扫了一眼行程安排说道：“华影投资的电视剧要九月份才开拍，而且一开始也没我什么戏份，我得给自己找点儿事情做。”

