
“那何时洗澡呢？”云华春问道。

逃难路上条件不行，他们没机会洗澡，但能换的衣物一直在换的。

到了南潼以后，冬天不怎么冷，也是三四天洗上一次，对上了眼前人洗脚的频率。

“过年洗上一次，等天暖和了，都是去河里洗澡的。”少年郎说道。

周围人都是如此，他祖祖辈辈都是这么过日子的，没什么奇怪。

“行……那你们洗把脸吧。”云华春说道。

“谢谢云先生。”

烧了这么多的热水，不用就浪费了。

古代的生活条件是差了些，估计只有大户人家才能日日洗上热水澡。

云华春心中想着，给未来的女婿设定了几个门槛。

首先得是个爱干净的，不能像这帮小伙子一样不爱洗脚。

再英俊的少年郎，闻上去臭烘烘的谁能受得了。

第二，起码家里有些钱财，不能让他闺女嫁过去，澡都洗不了，那还不如入赘他们家呢。

少年郎不知道云华春心里在想什么，也不知道自己错过了一个怎么样的机会。

只觉得住在这云家的日子不错。

隔两日能吃上肉，干粮咸菜管饱，云家人说话客客气气  ，不会摆谱子，更不会故意找什么事来为难他们。

云华春则是家家户户传了句话，让他们把做好的白糖全都规整起来，准备着有人过来收。

村里人开心极了，刚刚做好白糖就有人来收，瞌睡了有人送枕头。

村里人种的甘蔗不算多，收拢的糖没云家的多。

但平均下来，每家每户两三罐子还是能拿出来的。

裘明峰没有自己来，派了府里的管家过来。

管家是个和蔼的中年人，脸圆圆的看着喜庆老而敏锐的目光中满是恭敬。

“大人让我给先生您传话！这白糖先按四两银子收，当作本钱。剩下的，等转卖到外地后，四六分账如何？”老管家问道。

一罐子能卖上四两银子，这对村里人来说可是一笔不少的收入。

再加上这后续的分账，估摸着能收点儿本。

云华春点点头，“知府大人想好的法子，自然是好的，我先替村里人谢谢大人。”

云华春接着把这话转达给了村里人，首先知道的就是石方。

四两银子是什么概念？

是他们家种地一年，把粮食全卖了都不一定能换到的钱。

“真能卖四两银子吗？”石方紧张问道。

“自然，我怎么会骗你们呢？有南潼府里的大人从中担保，不会有问题的。”云华春说道。

老管家这次出门带了一大盒子碎银子，连带铜板也装了一袋子。

每家每户站到他跟前，抱着自己的糖倒入油纸上过秤。

确定好了重量，那边的人提笔写下后，再给你记上一笔便能拿银子走了。

云华春家现有的糖也乘着这次机会全都卖了，地里还有一些甘蔗没割出来，这不着急。

开春不算是个好时节，若是等到过年那阵子卖，家家户户逢年过节是要送礼送人情，这白糖估摸着都能卖上天价。

老管家盯着府里的人收糖，收到的糖全都装在了瓷白色的罐子里。

南潼府边上的州府便有以瓷器闻名！

这些上了白釉的罐子可不便宜，一个得卖上几十文。

人靠衣装马靠鞍，  白糖颜色雪白，放在漂亮的罐子里可比普通的陶土罐子要值钱，兴许还能贵上数倍，这是云华春给知府提的意见之一。

老管家年纪虽然大，可眼睛不瞎。

粗略看了一眼，这些白糖质量参差不齐。

有的雪白，有的颜色偏黄，总的来说，还是云家的质量最好。

不过怎么都比红糖值钱，一股脑收上去没那么多的讲究。

白糖收得差不多了，那老管家拱手跟云华春拜别。

“云先生，我先走了，若是还要卖白糖，尽管来知府大人府上找我……”

“辛苦您了！”云华春感谢道。

送走了收糖的人，村中众人掂量着怀里的银子，家家户户都乐得合不拢嘴。

连带着看云华春的眼神都比原先火热！

仿佛站在他们面前的不是什么秀才，是闪着金光的财神爷！

求神拜佛这么多年没啥用，不如云秀才指一条路划算。

有的人家这么一会儿的功夫赚了十几两，相当于全家老小干几年才能攒到的钱。

至于这别的分成的钱，他们也不敢多有期盼，有这些就足够了。

云华春此刻也没有泼冷水的意思。

“有了钱，你们也别乱花。乘着今年台风来之前，把家里修一修……”

“房子小的还能盖两间，添点儿别的东西。”

“云秀才，您放心吧！”

村里人保证道，家家户户回去收拾自家还未做完的甘蔗。

难得有件高兴的事情，就让他们先高兴高兴。

明年的糖价，便是明年的事情。

献给陛下的白糖，裘明峰早就连夜打包送走了。

其他的交由自己熟识的大商户，让他们自己处理了。

卖糖这件事，还是得找本职工作的人来。

气温渐暖，甘蔗也早就收完了，云华春吆喝着村里人开始种红薯，把自己的薯种卖给村里人。

云华春倒也没多说，只说了自己家的薯种都是上好的，比一般的红薯产量大。

村里人全都信了，掏钱买了云华春手里的红薯。

至于云华春，就没他什么操心的事情。

薯种轻而易举分了出去，村里家家户户欠他人情，抢着来他地里干活，他倒是有些闲得慌。

整日养鸡放鸭喂牛，顺带琢磨着院子里的围墙怎么起牢固些，保证台风天不被吹跑。

随着宫里的一道圣旨发下来，整个京城炸开了花。

白糖！

天子眼皮子底下百姓富庶，更别说是那些当官的，没一个差钱的。

可南潼距离京城这么远！

他们想看看这白糖也看不着，只能派府里的下人赶忙备马去南潼买！

有些人家只能听听白糖的名头，但有些人家是能尝到的。

听说陛下龙颜大悦，当即就赏赐了一些给宗室亲王们。

有些亲王回去开了宴席，直接邀请满朝的文武去他们府上开席。

不过不是请众人去吃白糖，而是去看白糖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68818218"  chaptername="第127章：看糖">加入书签</a>
</div>
