    

    “呵，找村长主持公道，村长算什么？你们都是一个村的，想包庇是不是？”张玉燕语带嘲讽。

    赵大熊火冒三丈：“那你想怎么办？”

    张玉燕还没开口，白玙薇给了合理的建议：“不如把我哥哥他们也找来。”

    这件事肯定是张玉燕在搞鬼，别以为她没看出来张玉燕对哥哥美色的觊觎。

    在楚家时，张玉燕的眼珠子都快要黏在哥哥身上了。

    叫哥哥来，以哥哥的聪明才智肯定能把这件事弄清楚，既帮了楚凡妹妹，又收拾了张玉燕这个讨厌鬼，还能趁机试探试探哥哥的心思，可真是一石三鸟呢。

    白玙薇在心里为自己的聪明机智点了个赞。

    张玉燕的眼珠快速转动了起来，让白禹尘来主持公道，自己还可以趁机找他哭诉一番。

    自己这么一个大美人，哭得梨花带雨，我见犹怜，他肯定会心疼。

    只要他心疼自己，那他就肯定会喜欢她。

    同时也让这两个小村姑看看清楚，什么人是他们招惹不起的。

    几人各自打着算盘，然后一行人下了小河丘。

    下山的路就比上山的路容易了许多，因此一行人没花多少功夫就下到了山脚。

    楚凡先拜托霜降去田里叫人，然后又让楚茵回家跟老太太说一声，顺便去赵家通知人。

    他们这会先去村长家。

    赵大熊毕竟是小马柳村的人，这件事怎么都不可能绕过村长，哪怕最后做主的人是白禹尘。

    白玙薇就亦步亦趋的跟在楚凡身边，这个张玉燕坏得很，她要是走了，张玉燕诬陷楚凡妹妹欺负她怎么办。

    白玙薇虽然不了解赵大熊，但她相信楚凡呀，因此在她的心里，天平也是倾向赵大熊的。

    这会村子里的人基本都下田去了，村子里安静得很。

    一行四人在楚凡的带领下，很快就到了王村长家。

    王村长也去田里干活去了，开门的是王村长的婆娘。

    瞧着楚凡带着三个漂亮姑娘上门，王村长婆娘还了愣了一下。

    早就听说老楚家来贵人了。

    乖乖，瞧着这两个小姑娘穿的，这是什么样的贵人呐？

    王村长婆娘一时好奇，站在门口盯着白玙薇和张玉燕就是一阵猛瞧。

    “王奶奶，村长爷爷在家吗？我们找他有点事呢？”楚凡笑眯眯道。

    “哦，我家老头子不在家，你们找他有什么事？”

    王村长婆娘就是想破脑袋也想不出来楚凡带着这些人来找自家老头子有什么事。

    “王奶奶，既然王爷爷不在，那我们就先回去了，还劳烦你找人去喊一声，就说有事需要他主持公道，我们去我家等这他。”

    王村长婆娘脸就拉了下来，这正是春忙的时候呢，那有闲心管楚凡的破事。

    “事关我们村子的荣誉，还请王奶奶快一些哦，要不然，这位张小姐可是要发脾气的哦！”

    楚凡干脆拿着鸡毛当令箭，指了指张玉燕。

    张玉燕的脸就更黑了，王村长婆娘见了，果然怵了一下。

    楚凡也就不管她了，带着人转了个方向就去了自己家。

