    入秋的天气，昨夜半宿的骤雨，空气骤降几度，白日里，雨势渐小，风却凌冽的刮着。

    而京城这日，横空爆出一件大事，炸起一阵秋波。

    鼎鼎有名的高岭之花沈二爷，在昨夜——破产了！

    慕笙看到这条消息的时候，骂了一声“草”，猛地就从床上坐起来了，眼底划过一抹错愕。

    他破产了？

    真的假的？

    可网上说的有理有据，连沈二爷公司的大楼都已经挂在了拍卖场，准备拍卖。

    紧接着手机上又蹦出了一条消息，让慕笙顿时瞪大了眼。

    【沈二爷在线求包养！】

    下面还配了一张图，看那样子，是在酒吧里。

    光影明灭，男人坐在沙发的一角，看不清表情，但从天堂到地狱的感觉，啧啧啧——

    【白菜价，速来抢购！】

    慕笙嘴角微抿，这要是搁以前，发这个消息的人，已经从这个世界上消失了。

    而且现在，还有一个精准的酒吧定位。

    慕笙沉默半晌，想起先前的恩怨，眸中闪过一抹狡黠。

    这么热闹的场面，她可不能缺席。

    这么想着，慕笙点开了微信，直接联系叶暖在繁间见面。

    -

    繁间是四九城里最有名的销金窟，古色古香的装潢，一点也闻不到现代人浮华的气息，位于市中心，说是寸土寸金也不为过。

    一个时辰后，慕笙抵达繁间时，沈二爷的叫价已经到了一千万一晚了。

    简直烧钱！

    慕笙感叹一声，鄙视万恶的资本主义，这么有钱，你去捐啊！

    为了一个男人！

    肤浅，庸俗！

    慕笙找了个位置坐下，从她这个位置，刚好可以看到男人的半张侧脸。

    若说这沈二爷，好似没有什么后台，却偏偏万千光华一身，骄矜金贵到了骨子里的，外表，骨相，无一不精细。

    他投股票，搞房产，玩娱乐，风生水起，真是配得上一词商业奇才，可如今不仅破产了，还要被一个老男人糟蹋了。

    可不，叫价到一千万的人，是一个年过五十的老男人，也是财大气粗的主。

    慕笙喝了口酒，眼底朦胧了一层光线，浮光掠影。

    叶暖赶到繁间时，慕笙已经喝醉了，不负平日里的冷漠阴郁，喝醉酒的她，完全放纵本性。

    她穿着黑色吊带长裙，垂到脚裸，纤细的玉手玩着酒瓶子，长发懒懒的垂在身后，烈焰红唇，衬得那张素净的脸，妖艳万分，活像个妖精。

    叶暖暗骂了一声小妖精，扯了自己的外套盖在了她镂空的背上，“你也真敢穿，不怕被人拐走啊！”

    慕笙换了个姿势，靠着沙发，“叶暖，你来了。”

    叶暖看着桌上的酒，白了她一眼：“怎么醉成这样？不知道的还以为是你破产了。”

    “我开心啊，我跟你说，买下沈小二的，是一个五十多岁的老男人。”

    慕笙低低笑了几声。

    叶暖哭笑不得看着她，却觉得有些奇怪。

    二爷投资的所有影视作品和旗下的代言，她一律都拒绝了，这两人以前是有多大的梁子？

    “我觉得二爷其实一直想要捧红你，可是你怎么一直都不——”

    因为一个慕笙，沈二爷不知道费了多大的劲，明里暗里的帮。

    慕笙神色微微变了一下，接着便是勾唇一笑。

    叶暖看着慕笙妖媚的一笑，顿时觉得有一种不好的预感。

    还没等她反应过来，慕笙就已经抢了主持人的话筒，拿着话筒冲着沈二爷所在的方向喊：“沈小二，听说你破产了，要做鸭啦。”

    男人坐在暗处，带着一股与生俱来的上位者的气息，繁间如何热闹浮华，他自偏安一隅。

    慕笙踉踉跄跄的站起身，醉了七八分，脚步虚浮的朝着舞台走去，手搭在沈顾沉的肩头，让自己可以站稳身体。

    “呦，找到金主了？”

    声音都透着醉。

    她的目光象征性的落在了台下老男人的身上，笑意调侃。

    “怎么？你不服气？”

    他那双深邃的眼，在光怪陆离的世界里，浓稠的像是化不开的墨。

    “祝你玩的愉快。”

    沈顾沉拿走了她手中的话筒，“这位小姐说，要出三千万买我。”

    低沉的声音传遍每个角落。

    慕笙：？？？

    醉意醒了一半，神他娘说过要买他了？

    那可是三千万啊！

    这狗东西，真不要脸！

    慕笙扭头瞪他，眼底带着几分醉，很深的怒意。

    此话一出，全场一片哗然。

    那出一千万的老男人不同意了，站了起来，看向慕笙，“臭娘们，你算老几，没看到这人是老子先出的钱吗？”

    “就凭你也配的上他？”

    慕笙：？？？

    她配不上？

    慕笙扭头，水灵灵的眸子在那老男人的身上扫了一圈。

    红唇微启，张口就来：“中年秃顶，啤酒肚，满脸横肉，大腹便便，你这身材，你也不怕把沈小二给压死了。”

    沈顾沉在后面听的眉头一皱。

    她这是在讽刺谁？

    “臭娘们，只要你拿得出三千万，老子双倍赔给你！”

    他还不信了，一个十八线的小明星，能拿得出三千万？

    是了，慕笙就是一位人尽皆知的十八线明星。

    为什么人尽皆知呢，因为她曾把沈二爷拉上了热搜榜第一！

    两个人整整在热搜上挂了一个月。

    但凡和沈顾沉在商业上有牵扯的人，都认识她了。

    慕笙一听，还能白赚三千万，心里登时就乐开了花。

    “说话算数？”

    “只要你有三千万能买下他，老子给你六千万，如若不然，今晚你也留下！”老男人阴测测的笑着，目光在慕笙的身上不断打量。

    这女人，身段莹莹，水嫩嫩的，味道应该不差。

    在舞台下的叶暖无奈扶额，这男人是个傻叉吧。

    果不其然，她看到了慕笙嘴角的笑，很含蓄，藏的很深，是那种我很开心，可是我还要憋着的表情。

    很欠揍。

    慕笙扭头看向沈顾沉，“你的银行卡号。”

    沈顾沉报了一串数字。

    慕笙拿着自己的手机点了几下，沈顾沉就看到自己的手机上收到了银行发来的消息。

    三千万到账。

    慕笙还拿着手机对着老男人晃了一晃，笑着说：“三千万过去了，你是不是应该给我六千万？”

    “放屁，你一个十八线怎么可能有这么多钱！”

    老男人不信，打死也不信的那种。

    对他来说，六千万不算多，但是就是不想给慕笙。

    慕笙眯眼：“那你是不想认账了？”

    “老子就是不想认账，你能拿我怎么样。”男人气呼呼的瞪着慕笙，咬牙切齿的。

    “鼎鼎大名的秦总，不仅喜欢玩男人，还喜欢赖账，就是不知道家里的夫人知不知道啊。”慕笙笑眯眯的看着他。

    从沈顾沉的角度看过去，慕笙的眼睛贼亮贼亮的，大抵是喝了酒的原因，透着几分邪性。

    被点出名号的秦总顿时觉得所有人的目光都落在了他身上，带着打量和好奇。

    他暗暗啐了一口，还真是，赔了夫人又折兵。

    “慕笙，你给我等着，我要是能在娱乐圈混出一席之地，劳资跪下给你喊爸爸！”

    秦总撂下狠话，捂着脸离开了，这地方，他是没办法呆了。

    “啧……”慕笙挠了挠头，“我这岂不是赔了三千万？”

    沈顾沉：“……”

    这女人……

    “我给你六千万，把沈二爷让给我吧。”不知从哪里传来一道声音，轻飘飘的，慕笙眯着眼，望了过去。

    一个角落里，光线昏暗，根本看不清那人长的什么模样，只是大体轮廓可以看出这他妈是个男人！

