    程天想到这，立马小心翼翼的在食人花田中流窜，想要找到这其中的机关。

    他不敢在一处停留，恐怕食人花会突然发起攻击，毕竟这里食人花成片，是一个大麻烦。

    就在这时，程天突然发现一株食人花与其他的食人花不同，一整株都蔫蔫的，看不出一点儿生机。

    程天急忙走到了这株食人花跟前，试探性的用手碰了一下食人花的根部。

    此刻，只见这食人花因为程天的触碰，瞬间就枯萎了，而在它枯萎之后，整个花田都在几秒钟的时间内尽数枯萎。

    这时，程天瞪大了双眼，他完全没想到，自己就这么触碰了花田的机关。

    不过，如此一来，倒是一件好事，没有了食人花，危险指数也降低不少。

    “现在花田已经全部枯萎，我还没有回去，看来，还有别的机关了。”

    程天四处巡视，他现在还不明白，食人花枯萎对下一步有什么作用。

    只是一瞬，程天就发现了花田的奇怪之处，这食人花虽然尽数枯萎，但是还有一株小白花还留在地上。

    按道理来说，这小白花应该不会生长在食人花田中，能够存活就罢了，居然还这么生机勃勃的。

    程天立马三步做两步，跑到了小白花的面前。

    一时间，程天只是静静的站在此处，不敢轻举妄动。

    突然，程天手上的扳指闪耀起了光芒，仿佛和小白花有着某种感应。

    这个扳指还是他在地下市场掏着玩的小玩应儿，这倒是让他有些意外。

    但是现在程天根本没有时间多想，南小小在哪他还不知道，他不能再这么耽误下去了。

    程天没有犹豫，便顺着扳指的指引，谨慎的碰了一下小白花。

    刹那间，程天就被小白花释放出来的能量给吸了进去，消失在了食人花田中。

    只是一瞬，程天就回到了洞穴，刚刚的一切仿佛只是他的想象，不曾真实发生过。

    “小小，你刚刚没碰见什么危险吧。”

    程天眨了眨眼，逐渐恢复了视线，他隐隐约约的看见了南小小，急切的问道。

    “没有，刚才你突然消失了，我就在这里等你。”

    程天得到了南小小的答复，心中才稍稍安心了一些。

    也是这时，他才看清南小小在和一个蛋正在玩耍，他仔细一看，就探出了这蛋中是一只灵兽。

    “就是在你离开之后，我发现的它，它看起来可爱吧！”

    南小小感受到程天的视线，立马解释道。

    程天听了这话，一时没有言语，只是沉默的走上了前，在挡住南小小的同时，一手摸向了灵兽蛋，双眸紧闭。

    灵兽蛋因此，泛起了淡淡的光芒。

    “这颗灵兽蛋的品级很高，别看它还没出壳，现在就已经有了自主意识了。”

    “依我所见，应该是这灵兽蛋把你引来的，它想让你当它的主人。”

    程天收回了手，现在，最近发生的事终于有了眉目，南小小发生异样的原因也找到了。

    “选择我？这不太可能吧。”

    南小小惊奇的看向灵兽蛋，他小小修为能够驾驭的了品级这么高的灵兽蛋吗？他又没有什么好的。

    “既然这灵兽蛋选择了你，你不妨就收下它，刚刚它和你不也玩的很开心，看起来，你俩还挺投缘的。”

    “既然如此，不如我教你如何契约灵兽，也好让你能够驾驭它。”

    程天微微一笑，他的徒弟能够签下灵兽，可是一个大进步。

    “我，我还是不要了吧，这灵兽蛋还是给你吧，你是我的师父，就算它想选择我，也都是你的功劳。”

    南小小犹豫片刻，这才把话说出了口。

    他现在修为不够，哪里能够驾驭的了灵兽，这样的话，不是白白浪费了一个品级如此高的灵兽。

    “你不要这么说，你出息了，师父也开心，这才是最值得师父欣慰的。”

    “这灵兽还是归你，我相信你，你一定能够照顾的好它。”

    程天最后看了一眼灵兽蛋，虽然他的心中也有些遗憾，但是这灵兽蛋既然选择了南小小，肯定是有着它自己的理由，再说了，以南小小的资质，完全配得上这个灵兽蛋。

    “你不要再拖退了，既然你都说了我是你师父，你就听师父的吧。”

    程天在南小小开口前，就阻止了南小小拒绝他。

    “好吧，谢谢师傅。”

    南小小有话说不出，只得就这么同意了，他简直不敢相信，自己有一天，也会拥有一只灵兽。

    “师父，那这个扳指归你，你总不能把东西都给我了。”

    南小小见灵兽蛋的旁边有一枚扳指，就拿起来放到了程天的手中。

    程天原本是想拒绝的，他作为师父，交给南小小什么，都是应该的，但是当他看清了手中扳指的模样，拒绝的话就说不出来了。

    “好，就这么定了。”

    程天握住了手中的扳指，心中却有些惊讶。

    这个扳指居然和他在地下市场所得的扳指一模一样，这简直是一个天大的惊喜。

    “小小，你拿着灵兽蛋，咱们现在赶紧离开这个山洞吧。”

    程天总觉得有什么事情要发生，但是他还不敢确定。

    程天说完，就拽起了南小小，急忙往洞外走去。

    在这期间，程天隐隐约约的听见了洞中有着石头摔落的声音，程天立马拽紧了南小小，加快了速度跑了出去。

    直到二人出了山洞，刚刚还完好无损的山洞就忽然崩塌。

    “还好咱们出来的话，我刚刚就觉得有些不对劲。”

    程天长舒一口气，一直绷紧的神经有了片刻的松动。

    “看来，此时不宜久留，咱们现在就回去吧，而且你出来这么久了，你姐姐都担心的不行了，说不定，你的家人都在找你。”

    过了片刻，程天回过了神，就立马对南小小说道。

    “好。”

    对此，南小小没有任何异议，他只是小心翼翼的捧着灵兽蛋，跟在程天的身后。

    “光天化日之下，是哪个小贼敢偷灵兽蛋。”

    离山洞远远之外的一个人，在山洞崩塌的那一刻，就感受到了。

    他辛辛苦苦为了保护灵兽蛋而设置的法阵就这么失效了，所有的一切，都前功尽弃。

    “赵城！”

    只见这人一脸的怒火，咬牙切齿半天，最终，叫来了他的得意弟子。

    “师父，您有什么吩咐。”

    赵城迅速的跑到的这人的面前，恭恭敬敬的鞠了一躬，这才说道。

    “你去看看，那深山中的灵兽蛋还在不在。”

    这人在原地转了两圈，终究是没再说些别的，可想而知，灵兽蛋对他的重要性。

    “是，弟子这就去。”

    赵城不敢耽误，当即就出发了。

    “小小，你没事真是太好了。”

    南风雪见到南小小，就一把抱住对方。

    “姐，你放心吧。”

    直到南风雪松手，南小小才得到空隙，可以说话。

    “小小本来就没有受伤，只是因为一些原因昏迷了，现在事情解决，小小也可以出院了。”

    程天怕南风雪担心，又胡思乱想，便率先说明缘由。

    “哎，这就好，呃，小小，这是什么？”

    这时，南风雪才看见南小小手中抱着一颗蛋，还小心翼翼的。

    “这个是灵兽，还没孵出来，也是因为它，小小最近才会有这么多的异样。”

    程天在言语间，也摸了摸灵兽蛋。

    南风雪这才把心放回了肚子里，笑眯眯的去给南小小办理出院手续。

    三天过去了，程天日日都在大厦里研究两个扳指上的符文，却没有得出一点儿结论。

    程天就想不通了，他到底是把哪一步给忽略了。

