    第289章周挚

    第289章周挚

    苏小鹿看了看本天，她知道和尚都是按照辈份取法号的。

    像是刚刚那个本恩，年纪约莫四十多，小沙弥叫他掌门，本恩在寺内地位就不低。

    但现在这个跟着了止的小沙弥，看上去才是十六七岁，竟然也是本字法号，辈份可见之高，苏小鹿都不由多看他两眼。·``

    本天神色平静，对苏小鹿行了个佛礼就下去了。

    了止转身进屋，苏小鹿也跟着进去。

    看着老和尚的背影，苏小鹿忍不住问：“住持，虽然是你弟子错在先，但他被我打成那样，你真的一点不生气吗？”

    这要是换了老头，老头肯定不管她是不是对，肯定是要帮忙的。

    苏小鹿的疑问，了止慈祥一笑说道：“我不生气，本恩这个人，心一直不静，胜负欲太重，之前败在归游手中，确认了你身份，就想从你身上找点平衡，那他挨打就是因果，这是要他自己承担的。”

    苏小鹿进入禅房，就四处打量。

    禅房很简洁，没有任何装饰，就是一张桌子和几个凳子，还有一张床。

    了止请苏小鹿坐下，给苏小鹿倒了一杯茶水。

    苏小鹿看着了止手腕的佛珠，看上去很有禅意，佛珠幽黑光滑，应该是经常捻动的原因。

    了止取下佛珠递给苏小鹿说道：“小施主，这佛珠送与你，可保你一生平安。”

    苏小鹿摆摆手：“谢了，我不要。”

    经过本恩的事情，她对青莲寺没有什么好感，所以东西什么的，还是算了，不熟不要。

    了止笑了笑，也没有强求。

    本天抱来了一个盒子，他把盒子放在苏小鹿面前，行了个佛礼对苏小鹿说道：“小施主，信在这里面了。”

    苏小鹿打开盒子的，里面只有七封信，还有几十张银票。

    苏小鹿疑惑的看向了止。

    了止温和一笑说道：“这是给你的，算是问医费吧，你拿了信，可以选择去也可以选择不去，全凭你的心意。”

    苏小鹿看着最上面的一封信，她被名字所吸引，她取过来展开。

    信纸上只有一句话和地址。

    先生，听说神医可活死人肉白骨，敢问先生，断肢可再生否？

    这个署名，让苏小鹿皱眉，因为上面署名是周挚。

    苏小鹿问了止：“这一封信是什么时候送来的？”

    了止看了看信封，平淡说道：“几刻钟之前。”

    苏小鹿想起了她来的时候遇到的少年，他是周挚吗？

    苏小鹿心里有疑问，如果是周挚，他为什么能走路，老头明明说过，他的双腿已经截掉了。

    他走路的样子，看上去并没有任何异常。

    苏小鹿把信纸收好，把银票也收好了，她准备起身离开了，走了两步她回头问道：“住持，这个银票，你们寺庙拿几成？”

    了止浅浅一笑说道：“三成，有一些奇病者，拿不出问医钱来，只要病足够奇特，则分文不取，有没有医缘，就看天意了。”

    光是问医费，每个人就是一千两银子，而且还不算治病的银钱，神医，不是谁都有资格请的。

    那些患了奇病的，没有银钱的，也能留下信封，但是能不能等到神医，就看天意了。

    苏小鹿对了止微微一笑，摆摆手说：“再见了。”

    了止对本天挥挥手，本天点头，送苏小鹿出去。

    出了禅房后，苏小鹿回头看了一眼本天，她开口问道：“小和尚，你怎么辈份比其他人高了这么多？”

    本天浅浅一笑说道：“住持说我与佛有缘，特意收的我，待我学成佛法，我就能下山去渡那些苦难人了。”

    苏小鹿看了看本天，她笑着说：“小和尚，你觉得那个本恩会嫉妒你吗？明明都是弟子，他年纪比你大很多，住持也优待很多，你说他是怎么看你的。”

    本天皱眉：“住持待所有弟子都是一样的，对待师哥也是一样的，甚至师哥佛心不稳，师父对他还更宽容。”

    苏小鹿摇摇头说：“你看着一样，别人看着可没觉得一样，我觉得你最应该渡的，就是你那师哥，在你看来是宽容，在他看来，说不定就是故意让他难堪。”

    本恩离去前，那不甘心不服气的样子，苏小鹿可看的真切。

    这样的人会服气吗？不可能服气，只会觉得为什么不早点出来帮他解围，为什么不帮他还要罚他。

    本天听着苏小鹿的话，陷入沉思。

    苏小鹿笑了笑又说：“给你们提个醒，这样的人在寺庙，说不定哪天就做出什么可怕的事情来了，你可不要小看了人的愤恨心，不用送我了，你回去吧。”

    苏小鹿笑着说完，就足尖一点，飞过屋檐直奔寺庙正堂而去。

    本天看着苏小鹿的身影若有所思，最后转身回去禅房。

    苏小鹿来到拜佛大厅，大厅里面有许多佛像，苏小鹿不太熟悉，所以也都不认识。

    有许多香客虔诚的跪在蒲团上，嘴里念念有词，磕头下去，把面前的地面磕的‘咚咚咚’响。

    王慧兰在请平安符，和许多信徒一样，跪坐在蒲团上，手里握着平安符，而穿着袈裟的和尚，手里捻动着佛珠，念着佛经围着他们走。

    苏小鹿找了个位子坐下，准备坐着等。

    外面传来一阵哄闹声音，苏小鹿不由的看去。

    挺多人都围出去看热闹了，很快就有不少人回来，小声的讨论着什么。

    苏小鹿听见了几句。

    “她可真了不起，背着儿子一步三磕头上来的，说说青莲寺灵验，想让佛主治好他儿子的怪病呢。”

    “可不是，我看她是真的跪啊，头都磕肿了。”

    类似这样的声音有很多，苏小鹿都有些好奇了，她看了看王慧兰那边，似乎一时半会还不会好，她干脆起身朝外走去。

    走出大堂，就看见一个妇人背着一个孩子，走一步磕三个头，一步一步的朝着大堂这边走来。

    有不少香客都在她身边看，妇人对外人的眼光和议论丝毫不放在心上，只是一步一步的朝着目的地走近。

    有小沙弥双手合十的年‘阿弥陀佛’，妇人走一步他们就走一步，妇人磕一个头他们就念一声‘阿弥陀佛’。

    (本章完)

