    刘安暂时顾不上小世界了，仙界的那个地盘才是最重要的，现在就需要在大世界养望。

    等到时机合适，自己就带晨灵去仙界就是了，要是合适，还可以带一批人上去。

    当然这是后续了，欧阳剑心等人第一次看到刘安在自己眼前消失了，各种猜测都有。

    欧阳剑心，是武林人士，杀伐果断，东厂大头目也是一个阴险的家伙，有了这两个人在，刘安不用担心，当然要是被人弄~死了，刘安就给要她们报仇就是了。

    回到修行界，修行界这边道门一家独大，刘安又是道门的名人，所以没有人敢来找麻烦，刘安偶尔露面，在修行界这边，刘安也需要低调一些。

    现在主要是攻略大世界，在大世界养望。

    把影狐放出来，影狐是狐妖的一种，属于十分稀有的血脉，可以隐匿踪迹，签订了不平等条约之后，影狐就被放在通天塔世界修炼。

    半月岛，在阵法的运行下，半月岛的灵气浓度逐渐升高，风~波在数百里开外，还有些风~波，但是靠近海面一百多里的时候，已经是微风了。

    等到一年半载的，阵法彻底与灵脉周围环境融合，哪怕是百丈高的风浪，在这里也得平息下来，风浪越大，阵法威力就越大。

    剩下的时间，刘安就要建造这个海岛了，充裕等到灵气肯定要用来养一些灵植，湖泊里面弄一些青莲进去，还有其他水生的灵兽，灵植等等的。

    湖泊周围建立一些亭子之类的就行了。

    道门宗旨是自然，所以道门一般布置不会破坏环境，不会说开山劈石的? 只是会在这些自然景观上面进行雕琢。

    亭台楼阁? 草屋栈道，等等的。

    刘安一个人进行构建? 当然要听晨灵的意见。

    半年时间? 阵法彻底融入了整个环境里面了，刘安也就松了一口气了? 其实阵法与灵脉是相辅相成的。

    灵脉为阵法提供动力，阵法庇护灵脉? 别人想破坏灵脉? 除非掀翻几千里的地脉，不然休想。

    敖勇，东海龙王的嫡孙，龙宫的一名管事? 刘富贵的报告回去之后? 龙宫还是比较重视的，派遣了一名龙孙前往。

    龙孙带了一百多号属下，骑乘子巨大的鲨鱼身上，潮汐武士，鲸鱼武士? 等等的。

    敖勇在路上走走停停的，来到半月岛所在的海域。

    “殿下? 咱们是不是通报一下？”潮汐武士开口问道。。

    敖勇没好气的说道：“咱们是来打探消息的，禀报个屁啊? 咱们走。”

    敖勇是什么人，龙宫嫡孙? 在东海是横着走? 当然道门的老杂毛要厉害一些? 不过咱不招惹那些老杂毛就是了打探消息就要有打探消息的想法。

    一行人浩浩荡荡的进了半月岛所在的海域，敖勇也聪明，潜伏在深海里面，前往半月岛。

    游了差不多半个时辰，潮汐护卫开口说道：“殿下，好像不对劲啊？”

    海妖说话就是震动的频率，在海面上可以说话，在海底就是这样。

    “我也感觉不对。”敖勇绝对不是傻~子，半个时辰，早就应该看到海岛了。

    上浮！

    上了海面，周围看起来没有什么不一样的，天还是篮的，云还是白的，远处就是半月岛。

    敖勇感觉虽然不对劲，一挥手：“走！”

    然后这些海妖发现自己不管怎么游动，距离忽短忽近的，这一刻还在几十里开外下一刻就是一百多里开外。

    敖勇破口大骂：“阵法，老杂毛，阴险，卑鄙。”

    一天过去了，敖勇试图飞上天空，但是飞上去之后，发现可以上飞，但是飞一刻钟，身体一晃，就直接栽倒在水里面。

    其余的潮汐武士，鲸鱼武士，不管翻起多大的浪花，都没有办法离开。

    刘安其实有没有时间去看阵盘，而且短时间内不会处罚杀阵，也就是困阵而已，除非对方实力太强，可以触动阵法的杀阵。

    不知道多少时间过去了，敖广啃着一只龙虾。

    “殿下，这阵法不一般，您看哪海兽，咱们跟上去，海兽不见了，咱们又回来了。”鲸鱼武士等也是心惊胆战的，在这些海妖心眼里面，道门老杂毛是最坏的，还有一些秃驴，据说这些秃驴会用海妖的骨头制作法器。

    道门老杂毛更是会把海妖炼制一番，然后拿来吃，增加修为。

    当然这是龙宫故意这么做的，毕竟龙宫要维持自己的统治。

    “我就不信了。”敖勇怒吼道，然后带领大家一起施法。

    没用，就在敖勇等人绝望的时候，忽然周围景色一变。

    “殿下，咱们好像出来了。”一名护卫开口说道。

    “走！赶紧走，这狗~日的老杂毛。”敖勇心里已经是惊惧不已了，赶紧的离开了。

    敖勇来到了刘富贵这边，龟人刘富贵也是无语了，早就禀报上去了，这一年多了，你们才来。

    “刘大人，要不咱们去看看？”敖勇不死心的问道。

    刘富贵点头：“好的，殿下。”

    刘富贵是龟人，玄龟一族，在海妖这边实力强大，背景深厚玄武的后裔，龙宫的龙族都要给面子。

    刘富贵来到半月岛外面，直接打出传讯玉符。

    “刘兄！”刘安正在建造一个栈道，接到刘富贵的传讯玉符，就出来了。

    刘富贵开口说道：“鹤鸣道友，冒昧打扰，还请见谅。”

    “那里，那里，请进，你幸好给我传讯，不然落进了阵法里面，我还不一定知道。”刘安开口说道。

    刘富贵摇头说道：“鹤鸣道友，这是我们的殿下敖勇，大王的嫡孙之一，前一段时间来到这边，陷落在阵法里面了，这次我是来赔礼道歉的。”

    “请进，请进，不好意思，最近在建造山门，没来得及看阵法。”刘安看到敖勇的目光，有些畏惧，于是开口说道。

    等到敖勇与刘富贵进了海岛之后，感知到这里面浓郁的灵气，更是惊讶。

    敖勇回头一看，可以看大外面的其他地方，心里更是吃惊不已。

    刘安心里乐得不行了，这敖勇是送上门的广告啊，四大龙王的靠山是青龙，五圣之一，于是拿出一颗丹药说道：“敖兄，这颗丹药可以激发血脉，算是贫道给你的赔礼了，这一块是传讯玉符，以后有什么需要，咱们公平交易，童叟无欺。”

    敖勇是不是不学无术的人，应该是不学有术，这些神兽后裔有自己的传承。

    “那就打扰了。”敖勇开口说道。

    刘朝阳开口问道：“鹤鸣道友准备什么时候开始做买卖?”

    “丹药已经在蕴丹了，快了，没有什么好招待的，一些灵茶而已。”刘安开口说道。

    刘朝阳端起灵茶，没有一点香味，也没有其他味道，轻轻喝了一口，神魂一下子清明了很多。

    敖勇更是眼睛瞪得大大的，这种灵茶龙宫也有，自己也就是在一年一度的大节气上面才可能喝一口。

    “叨扰了叨扰了。”刘朝阳要是不看一些海妖的特征，就这话说的与人一模一样了。

    刘安摇摇头：“这种我也不多，自己勉强够喝了。”

    敖勇暂时也不准备说什么，以后再看。

    刘朝阳与敖勇告辞了，刘安继续建立一些设施。

    “看出来了吗？”敖勇开口问道。

    刘朝阳摇头：“阵法已经与环境融为一体了，我也就看出一些端倪，再过几个月，估计端倪都看不出来了。”

    玄武可是精通阵法的，敖勇惊愕不已的问道：“看出什么端倪来了？”

    刘朝阳摇头回答道：“好像是一门绝阵，具体是哪一门或者是几门，看不出来。”

    敖勇开口问道：“十绝阵？”

    刘朝阳点点头，随后又摇头：“按照你说的，应该不是，你们忽然出现在阵法外面，这一点不可能，你阵法造诣虽然不高，但是毕竟有传承，你在阵法里面都没有看出来，我听说的就更难了。”

    “是啊，我们不止一次看到巨大的海兽，但是跟着跟着就不见了，我们自己又回到了原地。”敖勇也是心悸。

    刘朝阳点点头：“丹药准备怎么办？”

    “先给我的护卫试试看。”敖勇摇头回答道。

    三天之后，敖勇气的心都疼了，看着浑身银色的潮汐武士，这血脉晋升两个等级啊。

    刘朝阳也是不知道说什么好了，潮汐武士现在居然可以化形了，敖勇气的开口说道：“刘大人，这鹤鸣是有真本事啊。”

    刘朝阳惊愕的问道：“你难道不知道这鹤鸣交换海岛用的是三转极品灵丹？”

    “什么？我不知道啊，我接到的是只是说这鹤鸣有些来历啊，让我来看看。”敖勇摇头回答道。

    随后敖勇站了起来：“该死的杂~种，是谁！”

    敖勇气不打一出来，开口说道：“刘大人，要是鹤鸣道友出来了，你帮我订一些丹药，我先回龙宫一趟。”

    敖勇不等刘富贵说什么，急匆匆的就离开了。

    刘安不着急，让名气再海妖里面吹一阵再说。

    刘富贵心里嘀咕，仔细想了想，然后自己出资把邻近刘安附近的一连串海岛都买下来了，下面就等族内来人了。

    海妖里面也不是铁板一块的。

    “对了，媚~娘呢？”刘安忙完了，这才想起媚~娘来。

    出事情没有出事情，刘安心里嘀咕，感知了一番，没有感知道。

    “刘兄。”刘安急匆匆的来到了刘富贵这边。

    刘富贵也拿出了好东西招待刘安，礼尚往来就是这样。

    “鹤鸣道友，你这急匆匆的来，可是有什么事情？”刘富贵开口问道。

    “我有一个奴仆，说好半年来找我的，但是这一段时间我忙得不得了，今天才想起来。”刘安开口说道。

    刘富贵开口问道：“是什么人，可是要我帮忙？”

    刘安拿出一颗丹药说道：“这是增加血脉的丹药，算是报酬，刘兄人脉广，这是我哪奴仆的信息。”

    刘富贵拿到玉简，神念一扫，心里也是很惊讶，然后开口说道：“这个忙我帮定了，道友请放心，狐妖一族不算什么。”

    刘安松了一口气，开口说道：“多谢了。”

    “不客气，我这就去布置一番，你先坐。”刘富贵在这里上千年了，另外刘富贵在这里可是最高负责人。

    想要在这地方混的好，不看海妖脸色是不行的。

    刘富贵立即让手下人去办，手下人立即就通知媚~娘族所在的区域的附近的几个大门派。

    这几个大门派在这里都有商队，找一个妖女而已，哪怕是九尾狐的妖女，在大门派眼里，也是妖女而已。

    传讯很快的，大门派都有秘宝传讯，涉及到仙器之类的，也就不到两个时辰，几个大门派就派出队伍了，海妖这边说的很清楚，谁要是先把狐妖送过来，明年得份额好说。

    海妖说的份额，是天才地宝，灵药，材料的份额。

    海妖面对整个道门，每个门派的份额都是一定的。

    刘富贵回来之后，刘安开口说道：“多谢刘兄了。”

    “你这话就见外了，不知道鹤鸣老弟的俗家姓氏，这称呼道友，多有不便？”刘富贵开口问道。

    刘安开口说道：“小弟姓刘，单姓安。”

    “原来我们是一家人啊，哈哈。”刘富贵哈哈大笑的说道。

    “安老弟，以后你叫我刘兄，我叫你安老弟。”刘富贵继续说道。

    刘安点点头：“可以，可以。”

    刘富贵问道：“安老弟，这丹药售价是多少？”

    “刘兄请看这是成本。”刘安才不怕泄~露什么材料呢。

    “啧啧，这个人情，我欠大了，不知道安老弟准备怎么卖丹药？”刘富贵问道。

    刘安开口说道；“还请刘兄指点。”

    刘富贵点点头：“安老弟。这道教的事情说简单也简单，说复杂也复杂，简单的说，大家都是一家人，但是说复杂呢，内部教派林立，争斗也是很厉害的。”

    刘安点点头，平衡要掌握好。

    “安老弟，我说个办法，你听听？”刘富贵开口问道。

    刘安抱拳说道：“刘兄请说？”

    “我们玄龟一族与俺老弟一起做这个生意怎么样？我们玄龟一族只要一成利润。”刘富贵开口说道。

