
【书接上文，上回书说到刘洋下令教徒留意一下带着信筒的飞禽，且三个月后要给他准备活人鲜血时，万万没想到，木家小院中的铁桦等锁龙人，凭借着尸骨婆送来的一具金仙尸身，不但看出了尸体上的暗示，也从中查出了一些现如今刘洋的状态。铁桦要将这些都写下来，留给木青冥回来后细看。引出来铁桦将所有发现记录于纸上，急匆匆的赶回自己家里去，解读那些长生道邪书，想以金仙肺这个线索，再查出更多的信息后，也好让锁龙人对长生道知己知彼百战不殆。】

天色阴沉，风雨飘摇。

妙雨应了一声，站起身来就往书房去了。妙乐见屋中有些昏暗，便取来了油灯点燃后，放在了桌上正中。

“铁桦叔，你不如留下来，等青冥下了工从玉龙堆上下来，你再和他详谈。”墨寒见铁桦有些要急于离开的意思，就道：“也留下来吃饭。铁婶不在家中，随我婆婆去了北平，你自己在家吃饭也冷清，不如跟我们一起吃饭，还热闹些。反正只是吃个饭的时间，那阵眼上想必也未能出什么乱子。”。

“少夫人的好意老夫心领了。只是这金仙肺的事情，我还得回去多查查长生道那些邪书，希望能从中找出更多的线索来。”铁桦说着这话，那妙雨已经取来了纸笔等文房四宝。

墨和砚台交给了妙乐去研磨后，妙雨把一支紫毫蜀笔递给了铁桦，在铺开了纸，用木青冥最喜爱的那个长方尺形底座的铜虎钮镇纸，帮铁桦压好了展开的白纸。

妙乐把墨研好了后，摆到了铁桦身边。

铁桦把笔头含到了嘴里吮了吮后，笔尖深入了墨中蘸了些墨，又提笔起来，在白纸上奋笔疾书了起来。

不一会后，白纸已不再雪白。上面已经写满了一个个笔意奔放，体势连绵的草书。

细细一看，每一个字都有着几分张旭那阆风游云千万朵，惊龙蹴踏飞欲堕。更睹邓林花落朝，狂风乱搅何飘飘的狂逸风格。

让还是第一次看到铁桦挥毫的墨寒看了，都觉得要是铁桦不做锁龙人，上街去卖字画，少说一幅对联也得是卖出一个半开的好价钱。

不过锁龙人向来长寿，只要不是降妖除魔中大意，或是低估了敌人，实力不济而死伤者，总是比常人有更多的时间去学习。

除了降妖除魔最为拿手外，他们也多有擅长其他技艺之人。

这祖祖辈辈是不涉足市井民间，不然也没有历代那些书法家们什么事了。

“去装一些太师饼和水晶酥，一会给铁桦叔带回去。再弄些酒和正义坊火腿庄的火腿，一起给他带回去。”墨寒随即对身边的妙乐交代到。

妙乐应了一声，出门而去。

“少夫人可别麻烦了，带什么东西。”耳尖的铁桦，一字不漏的听了个一清二楚后，把手中纸递给了墨寒：“劳烦少夫人转交，也督促一下少爷，勤学苦练些我教他的那招烟消云散的闪身术。必要时，这招可以救命的。”。

说罢，铁桦捏了个手诀，身子随之化为一道青烟紫雾，很快随风消散后，铁桦也不见了踪影，从众人面前凭空消失。

这正是他教木青冥的烟消云散，也是那夜那夜在城北使出的闪身术。

铁桦都离开了，左右手提着食盒点心和火腿的妙乐才从厨房出来，进了正屋却不见铁桦了。

“妙乐辛苦一下，跑一趟东西寺塔阵眼那边，把东西给铁桦叔送过去。”墨寒这么说着，细看起了手中那张写满草书的纸上内容来......

木青冥下了工就往家里走。

本来小黑子还约他去找个小酒店小酌几杯的，可想着今日那金仙尸身还在家中停放，木青冥就给推脱了，直接下了玉龙堆就回了家。

这阴雨绵绵已是昆明的常态，尤其是这个季节，阴雨刺骨，潮湿又阴冷；那西山山顶上说不定还要飘点雪的。

木青冥倒也习惯这样的气候，与黑竹沟倒是没有什么两样的，反而觉得舒爽。

到了家后，木青冥就见到灯火通明的正堂里支起了暖锅。

今天这天气，吃点锅子倒是也舒服。

木青冥洗了脸，洗了手，坐到了正屋里去了。

“我听妙乐意念传音给我说，铁桦叔解开了金仙的尸身之谜？”木青冥环视一圈屋中诸人，最后把目光落在了点头着的妻子墨寒脸上。

“说来听听。”木青冥说到此已是喜上眉梢。

“先吃饭吧。”墨寒笑笑，拿起筷枕上的筷子递给了木青冥：“孩子都饿了，你不动筷难道饿着他们不成？”。

“行，那就先吃饭。”木青冥看了看弟子们，压下了心中兴奋和喜悦，还有急不可耐后提起筷子，伸向了肉汤滚沸的暖锅里去。

一顿饭吃了下来，一家人热闹了许久，待到宴散后天也黑了。寒泉和木云乐都困了，玩了一会就各自去睡了。妙笔和妙雨去洗碗，其他的弟子和锁龙人，各自回了房中去修行去了。

这阴雨天也没什么好娱乐的，想要出门又各处都湿答答的。做做晚课弟子和师兄弟们，也就都休息了。唯有妙雨，去了药房也不知道去忙活什么。

木青冥在书房里，看了会书，安顿好了儿子的墨寒就走了进来，掏出了袖中的铁桦写下的书信，递给了木青冥：“铁桦叔要查金仙肺对于长生道的用处，所以回去的匆忙。但你想要知道事，倒是尽数详记在这纸上了。”。

木青冥没有急于打开折起的纸，抬眼看了一眼站在自己对面的妻子：“你看过了吗？”。

“看过了。”墨寒点了点头，道：“铁桦叔这一手字，都可以上街卖纸了。”。

木青冥不再多言，开了折起的纸细看了起来。

看了许久，寥寥百字木青冥是看了整整三遍，眉头也慢慢的拧了起来，没有在舒展开。

放下手中这张纸的木青冥，沉吟思索了半晌后，眉头还是拧着的，看不出之前的喜悦来了。剩下的，只有那眉宇间徘徊着的狐疑和困惑。

尸骨婆不是真正的尸骨婆这点，就足以让木青冥狐疑半晌。更何况是锁龙人里的前辈高人这点，让木青冥更是困惑。

“是不是不只有惊喜，还有惊吓啊？”墨寒坐到了木青冥对面的椅子上，与他就一桌之隔，调皮的眨眼笑问到。

“是啊，那自称为尸骨婆的倒底是谁啊？”木青冥愣愣的点了点头后，如自言自语一般喃喃自语到。

说罢他看向了手边油灯里，随着窗缝透进来的微弱夜风，微微晃动着的烛火，又陷入了沉思。

眼中被那一点烛火，映得正中处闪闪发光。

“看来公公看着愚钝，倒是大智如愚。他应该在你传音时，就猜到了这些。所以才让你先静观其变。”对面的墨寒站起身来，走向了书房外。

不一会后，把木青冥最喜欢的那把手壶给端了进来，递给了丈夫，又道：“静观其变，不如说以静制动。倒是也是个办法，还能看清楚对方是敌是友。”。

“可现在看似是有，这个自称尸骨婆的人把刘洋的弱点，暗示给了我们。那将来呢？”接过茶壶的木青冥，将其捧在手中，狐疑的目光望向了妻子：“谁知道她会不会另有所图，坐山观虎斗呢？”。

“所以更要以静制动，这才是公公的高明之处。他能做到族长位置，也不是徒有虚名的。”墨寒怡然一笑，道：“往后你还是多跟他学学。对付妖魔你在行，这对付人心你还真的不怎么如公公和婆婆。”。

“行，我学。”木青冥不耐烦的回了一句，把茶壶嘴往自己嘴里送了进去。

吸着茶水的木青冥，又拿起了铁桦留下书信，细看了一番后，缓缓把壶嘴抽出，注视着手中书信，道：“刘洋胆大，倒是先驾驭群领五行的金之灵气，这倒是让我诧异。不过这样留下了弱点，纵然他成了不灭金身，也只是暂时的。金仙肺也好水妖肾也罢，都不是他自己之物。此消彼长，他强之时听命于他。只要我能想方设法削弱他，倒是会反噬他的。”。

说罢，他放下了手中书信，又吸了一口茶水。

“这就叫作；自古以来，真正的强者哪有不是自己苦练修行的。唯独我们这个对手，偏有那么多的歪门邪道，强取豪夺的本事。倒是也帮了我们不少的忙。”墨寒笑意不见，如黑暗中看到曙光一般，笑意里多了几分欣慰。

“梅香的仇，箐箐的仇，还有妙绝和之前看守阵眼那个锁龙人的仇，这次是真的都能一起报了。”木青冥面露肃色，坚定的说到：“你去告诉一下妙雨，让她在金仙尸体自行化解了之前，把骨骸从血肉中取出，研磨成粉。只要刘洋体内的金之灵气，并不能与他完全合二为一，那这些骨粉只要能洒在刘洋的肌肤之上，就能让他体内的金之灵气提前反噬他。到时候一旦被反噬，刘洋身手必然迟钝。”。

顿了顿声，木青冥又道：“这也是他的一个弱点。”。

“不用说。”他妻子墨寒闻言，只是嫣然一笑，却未起身也没意念传音，依旧坐着，淡淡说到：“铁桦叔走后我们讨论过这个事情，妙雨和妙笔也想到了这个办法。现在妙雨正在取那金仙的骨骸呢。”。

刘洋的弱点能否自我克服？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之太师饼太师饼，是云南昆明风味小吃名点之一，配以一杯热茶食用，大有太师风度。其中京式糕点中也有一种太师饼，据老糕点师傅说，这种饼是商朝纣王的太师闻仲发明的。武王伐纣，纣王派太师闻仲率兵抵御，闻仲制作了一种甜味糕饼，作为行军干粮。后来这种饼传到民间，就被叫做太师饼。闻仲也因此被糕点业供奉为祖师。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50380791"  chaptername="第二十四章弱点">加入书签</a>
</div>
