    德约果然是被气疯了，竟然不顾养虎为患也要替自己的儿子报仇。

    不过杨逸还是有些想不太明白，为什么那个叫做尼古拉斯的人会威胁到杰特罗。

    “那么尼古拉斯对你有多大的威胁呢？”

    杰特罗现在是不得不坦诚了，因为杨逸要是不知道事情的严重性，就可能无法对他提供足够好的保护。

    所以，现在杰特罗也是有问必答。

    “我担心尼古拉斯会干掉我，他一定会想干掉我的，原因很简单，现在只要我死了，那么尼古拉斯就没有了竞争对手，他可以在乌克兰专心对付大伊万，而不必担心我这个竞争者对他造成什么威胁，最重要的是……”

    顿了顿，杰特罗沉声道：“德约是非常生气，但他还没有彻底失去理智，他想给自己的儿子报仇也想得到乌克兰，我之前去过乌克兰，对乌克兰的情况相对熟悉一些，最重要的是我一直负责采购而且没有出货地，所以我在这场竞争中获胜的话，不会对德约造成任何威胁，所以，德约一定会将资源向我倾斜，给我更多的钱，给我更多的人，但如果我死了，那么大约就只能依靠尼古拉斯，那么尼古拉斯就可以得到全部的资源。”

    轻吁了口气，杨逸点头道：“我明白了，所以你担心尼古拉斯会干掉你，这样他就能独享所有资源，然后，只要他能在乌克兰击败大伊万，那么他就是新一代的军火巨头了，甚至可以抛开德约自己单干。”

    杰特罗苦笑道：“是的，要不说德约疯了呢，他真的是被气坏了，其实不难理解，他现在有花不完的钱，而且他年纪大了，只剩下了享受人生，可这时候他的儿子死了，那么对他来说已经没有什么不可付出的代价了。”

    杨逸苦笑道：“你是需要保镖了，而且是需要很多保镖才行，伙计，现在看来只有我们几个可是不够啊。”

    杰特罗沉声道：“我明明可以拒绝的，伤还没好就是最好的借口，但知道我为什么明知有风险还是决定要来吗？因为我不能放过这个机会，是的，如果尼古拉斯知道我现在在哪儿，他一定会派人把我干掉，所以我需要你们的保护，另外，我还需要尽快见到德约，只有见到他之后我才能得到资源来替他打这一仗，钱和人都会有，但我要是见不到他的话，那还说什么，一切都结束了。”

    杨逸忍住内心的激动，用非常平淡的语气道：“那么你什么时候能见到德约？他就在巴黎对吗？”

    杰特罗摇了摇头，道：“我不知道他在哪儿，也不知道什么时候能见到他，我在等候通知，但德约一定会通知我的，知道吗，德约已经很久没见过任何手下了，他只派自己的儿子出面，然后他用电话联系也可以掌控自己的帝国，但是这次不一样，这次不一样的……”

    这次有什么不一样，当然是因为德约的儿子死了。

    小德约死了，老德约被气疯了，然后就露出了破绽，于是杨逸就得到了机会。

    杨逸压低了声音，道：“那么尼古拉斯在哪儿？”

    杰特罗耸肩道：“不知道，他大部分时间在南美，也经常去中东，但我猜他这次也一定会来见德约，因为德约需要测试一下他的忠诚，现在我们彼此不知道对方在哪里，暂时还是安全的，但是在我们知道要去哪里见德约之后，可就说不好了。”

    耸了耸肩，杰特罗叹声道：“我希望德约能意识到尼古拉斯会干掉我，所以错开我们的见面时间，这样我就会安全些，至少在到乌克兰之前不必担心什么，但问题是德约真的被气疯了，他现在非常着急，非常急迫的想要替儿子报仇，所以他要是没错开我和尼古拉斯的见面时间，那我就真的危险了。”

    说完后，杰特罗看着杨逸道：“我得警告你，伙计，尼古拉斯手上有南美最好的雇佣兵，当然，他自己的护卫本身就非常强大，他有钱，他有用不完的人手，他现在几乎控制了整个南美洲的军火市场，这家伙胆子大到了什么程度，在德约和大伊万开战之前，他就在暗中下手想干掉大伊万的亲侄子，也是他在南美洲最大的竞争对手，你要明白，那时候德约可没想和大伊万开战，我们想都没想过这种事，事实上，德约之所以下定决心对大伊万开战，很大程度上也是因为尼古拉斯干了大伊万的侄子。”

    杨逸耸肩道：“哦，这又是为什么？”

    杰特罗苦笑了一声，道：“现在已经开战了，所以告诉你也没什么关系，倒退半年时间我是绝不敢告诉你这些的，为什么？太简单了，大伊万的侄子就跟德约二世一样，他是大伊万的接班人。”

    “你是说，大伊万和德约一样，接班人被人干掉了？”

    杰特罗叹了口气，道：“真干掉就好了，尼古拉斯设了个局，他冒充哥伦比亚的黑帮对伊凡下了黑手，伊凡就是大伊万的侄子，但伊凡没死，虽然差点死掉可他奇迹般的活下来了，伙计，在南美，那个黑帮敢对伊凡动手？这事儿根本经不起细查的，尼古拉斯被查出来是幕后黑手只是时间问题，德约被拖下水了，所以在觉得有机会后德约就发动了对大伊万的战争，反正以后被大伊万查出来也是肯定要打的。”

    摇了摇头，杰特罗沉声道：“你不知道大伊万的可怕，你就不知道这个人对于复仇是多么执着和疯狂，当时为了救他的侄子，大伊万在哥伦比亚直接发动了一场战争，真正的战争，相信我，如果有的选，绝没人想要招惹这个疯子的，除非是另一个疯子。”

    杨逸低声道：“听起来不是很复杂，这就是一个被失去控制的手下拖到海里的典型案例，但问题是都这样了，德约就没想过除去已经不受控制的尼古拉斯？为什么？”

    杰特罗苦笑道：“还不明白吗？德约已经无法除掉尼古拉斯了，德约牢牢掌握了货源，尼古拉斯要想继续有货可卖就必须维持现装，而且尼古拉斯也按照规矩上交了他的钱，所以德约又有什么理由干掉尼古拉斯呢，何况他也已经没有那个实力干掉尼古拉斯，现在他们两个只能是相互制衡，就这样。”