    何故忙活了一下午，临下班的时候，突然想起来顾青裴好久没有动静了，好像也不怎么出现在公司群里了，是为了避嫌吗？

    何故掏出手机，给顾青裴打了个电话。

    那边响了很久才接通，顾青裴的声音听上去有些疲倦：“嗯，何故。”

    “顾总，最近还好吗？还是很忙吧。”

    “是啊。”顾青裴苦笑一声，一向巧舌如莲、跟谁都能聊起来的顾青裴，竟然第一次冷场了。

    “你没事儿吧？要不要出来坐坐？”何故意识到自己现在在到处找别的感情寄托，寻回亲情、巩固友情，都是为了能填补在宋居寒那里遭遇的重创，他一直以为自己非常独立，一个人也能活，现在看来，这么多年他的情感支撑居然真的只在宋居寒一个人身上，一旦这个支撑岌岌可危了，他就需要找一个新的。

    说到底，他也是只是个人类罢了。

    顾青裴道：“最近事情太多了，有点走不开，过几天吧，我空了给你打电话。”他笑了笑，“就不知道你会不会有空了。”

    何故也笑了：“真是说不准，到时候再说。”他顿了顿，忍不住道，“顾总，你的声音听着不是很精神，要注意身体啊。”

    “嗯，你也是。”

    挂了电话，他的手机不知何时蹦出来了好几条微信，他打开一看，都是庄捷予发来的，庄捷予在试装，是一个古装书生的造型，他却做了好几个扭曲的鬼脸。

    何故忍不住噗嗤一声笑了。

    庄捷予时不时会给他发一些信息，但他极少回，他知道他不该和庄捷予走得太近，但这个孩子大概是太得天独厚，从小没尝过被人拒绝的滋味儿，自己越是冷淡，反而是惹得他越起劲儿。

    他看着那些搞笑的照片，回了三个字：小猴子。

    那边反应迅速：见过我这么英俊的猴子吗？

    何故摇头浅笑。他这辈子头一次接触庄捷予这样的人，热情、自我、开朗、直白，有着一股年轻人无所畏惧的朝气，如果撇开初次见面时的难堪经历带来的偏见，其实这孩子人还不错。

    不能撇开偏见的人其实是他。

    何故提着一袋资料下了楼，刚走出公司门口，就隐约觉得门口停着的那辆车有点眼熟。

    果然，下一刻，车门打开了，冯峥走了下来。

    何故僵住了，表情有些不自在。

    冯峥脸色也有些阴沉，慢慢走了过来：“上车吧，我们找个地方聊聊。”

    “冯峥，我以为我上次在电话里说清楚了。”

    冯峥一脸的不可思议和难过：“我们那么多年的朋友，就因为宋居寒，你就连句话都不肯跟我说了？”

    何故最怕的，便是冯峥的这套说法，不仅是冯峥这么想，他自己也会这么想，这岂止是区区“重色轻友”四个字可以形容，为了一厢情愿的“爱情”跟朋友绝交，听起来多么愚蠢和可耻。

    虽然他知道，事情不是那么简单，真正让他厌烦的，是冯峥和宋居寒之间莫名的较劲儿，他不想卷入其中。

    何故轻叹：“冯峥，那天在饭局上，你故意挑拨我和居寒的矛盾，这是朋友该做的吗？”

    冯峥一时语塞，目光有些闪烁：“我……我承认我是不甘心，为什么他敢那么对你，为什么你就是离不开他！”

    “这是我和他之间的事，我不想当那个被你利用来激怒他的道具。”

    “我没这么想！”冯峥急了。

    “真的吗？”何故盯着冯峥，目光灼灼，“你真的没有抱着这样的想法吗？我不知道你们俩有什么至深的矛盾，都这么大的人了，这么多年还放不下，但是六年前宋居寒利用我打击你，现在你难道不是在做和他一样的事吗？”他不说，只是想给冯峥留个面子，不代表他不明白。事到如今，连他这样向来懒得管闲事的人也终于好奇起来，宋居寒和冯峥之间，究竟发生过什么。

    冯峥咬牙道：“我和他不一样，我真的喜欢过你。”

    何故怔住了，忍不住倒吸了一口气。

    这是冯峥第一次直白地说出来，尽管当年他的意图很明显，但也从没有说出一句“喜欢”。

    何故沉默了片刻，道：“冯峥……这个……我觉得你当时只是在赌气，如果你真的喜欢我，不需要等宋居寒刺激你，你也会知道。”

    “不对，我当时只是太迷茫了，我不敢确定，所以才和你当朋友处着，其实……其实我是希望你能先开口的，可你那么闷、那么谨慎……”冯峥摇着头，目光中充满了后悔，“如果我当时成熟一点就好了，我怎么能想到，宋居寒会突然出现，我又怎么会想到，你会一下子就喜欢上他。”

    回首当年，何故也对自己当时的想法和做出的决定感到有诸多不解，恐怕就是年轻吧，因为年轻，所以头脑发热，对极具迷惑性的感情义无反顾，因为年轻，所以愚蠢而又冲动，犯了很多错。

    “冯峥，当年的事已经没有再提的必要了，我们已经这样了，我和他也已经这样了。你什么都有，还要忙事业，真的没有必要在我身上浪费时间了。”

    “在你身上花费的时间，怎么会是浪费。”冯峥深深地看着何故，“这么多年了，在我重新见到你的那一刻，我发现我还是没忘了你，何故，我们真的没有可能吗？你宁愿跟宋居寒当个炮--友，也不愿意跟我认真地试试吗。”

    何故深吸一口气：“冯峥，我的所有感情和精力在宋居寒身上已经消耗光了，我这辈子都不可能再有同样的力气去喜欢别人，这样对谁公平呢？”

    “你没试过，你怎么知道？我哪里比他差？”

    何故认真地说：“冯峥，你对我来说是个很重要的人，所以我不能和你试，我不想糟蹋你的感情。”

    冯峥的拳头握得死紧，愤恨地低吼：“你为什么就这么蠢！”

    何故垂下了眼睑：“冯峥，你和宋居寒之间到底有什么矛盾，值得你们现在还针锋相对？”

    冯峥脸色变得有几分古怪：“都是陈年旧事了，我喜欢你，跟他的事没有关系。”

    何故无法相信，但显然冯峥不想说，他也不再问，只是劝道：“我们之间只能到此为止了，逢年过节你会收到我的礼物和祝福，你有事我会竭尽所能地帮忙，也许有一天，我们能恢复成正常的朋友关系，但在你放下这种执念之前，我们还是尽量别见了，我是为你好。”

    冯峥恨恨地瞪着他：“你说了这么多，还不是因为宋居寒！”

    “并不只是因为他……”

    “何故！我不想让你受伤，但你能不能不要再那么蠢了，宋居寒不会喜欢你，你这么跟他耗着是在干什么？！耗自己的命吗！”

    何故疲倦地说：“这是我自己的事，冯峥，算我求你了，别再逼我了。”

    冯峥眼圈发红，表情充满了不甘，他愤恨地挥了挥拳头，哑声道：“你会后悔的。”说完转身开门上了车。

    何故看着那车扬长而去，心里难受不已。

    回到家，何故手贱地点开了新闻，搜了搜宋居寒度假的报道，很多都是捕捉风影的猜测，不看也罢，但照片却是赤--裸裸的。

    报道说疑似宋居寒新女友的是个新晋模特，刚在国外拿了奖，还和一个轻奢品牌签了合约，非常年轻，只有19岁。

    19岁，和庄捷予一个年纪，宋居寒早熟，年少的时候，交往的都是年纪比自己大的，有的甚至大十几岁，现在自然是都挑嫩的。

    有这么多年轻漂亮的肉--体围着，也难怪宋居寒会觉得他不识抬举，“也敢给我脸色看”。

    关了网页，何故开始看图纸，好不容易才集中起精神，手机却突然响了起来，他拿过来，是小松打来的，小松不是跟着宋居寒去塞班了吗？

    何故接了电话：“喂，小松？”

    “哥啊，你刚下班吧。”电话那头传来小松欢快的声音。

    “是啊，你在塞班吗？”

    “对呀，这可是国际长途，哎哟心疼啊。”

    “嗯，那就长话短说，怎么了？”

    “啊，你那个……要什么特产不？我和晓晓买东西呢。”

    “不用了，你们好好玩儿就行，电话费贵，挂了吧。”何故一点都不想被提醒宋居寒此刻在干吗。

    “哎，等等。”小松拖拖拉拉地，“嗯，有那个编织品，挺好看的，还有一些手工艺品，哦，有椰子！我给你带椰子吧！”

    何故皱起眉：“椰子海南不就有吗？”

    “这里……不一样啊，我给你带一个啊。”

    “……好。”

    “哥啊，你干嘛呢？这几天忙不忙啊，累不累啊。”

    “还可以。”

    “国内越来越冷了，你可别感冒了呀。”

    何故一头雾水：“小松，你是特意打国际长途跟我聊天吗？”

    “不是，哎呀，怎么会呢，我就是问问你想要什么，我想给你带点东西嘛，你平时那么照顾我。”

    “不用特意带什么。”

    “对了，我看到国内的报道了，妈的也不知道啥时候偷拍的，寒哥包下一个私人海滩，按理说应该没有外人的。”

    “狗仔比较厉害吧。”

    “是啊，真烦人，竟瞎哔哔，我们哪儿淫---乱了，我正经女朋友就在旁边儿呢，生哥他们都带老婆孩子来呢。”

    那边传来个娇俏的女声：“你是不是还有一个不正经的女朋友啊？”

    小松嘿嘿直笑：“哪儿敢呀老婆。”

    “哦我看到阿生的老婆了，我知道是瞎写的。”

    “就是嘛，都瞎……”

    “寒哥，看车——”晓晓突然叫了一声。

    小松“我--操”了一声。

    何故不自觉地坐直了：“居寒在你旁边？”

    小松支吾着说：“啊，不是，就过马路呢，没事儿，他离我们挺远的，那个，哥我先挂了啊，你注意身体啊，拜拜。”

    何故刚要说话，电话已经挂断了，他对着手机发了发呆，这通电话简直莫名其妙。

    正疑惑呢，手机蹦出一条微信信息，打开一看，是庄捷予发了张自己在健身房的自拍，正对着镜子凸显自己的翘臀，附带一段语音。

    何故皱着眉头点开了，庄捷予的声音传来：何叔叔，看我屁股是不是很翘。

    何故哭笑不得，一时也忘了去纠结适才的那通电话。

    由于宋居寒演唱会的空前成功，近半年来他的话题度都非常高，再加上在塞班岛闹出的真真假假的偷拍事件，所以他带着团队回国那天，全国人民基本都知道了。

    那天是周末，何故正在公司加班，再次接到了小松的电话，说给他带的东西放在宋居寒那儿了，让他去取。

    何故道：“小松，我最近在加班，没有时间，我让助理去取可以吗。”

    “当然不行呀。”小松怪叫道，“怎么能让外人知道寒哥的住处。”

    何故拍了下脑袋：“嗯，糊涂了，那等我忙完吧。”

    小松迟疑道：“你几点能忙完啊，你要是不去，寒哥会生气的。”

    “我现在不知道呢。”

    “寒哥也给你买了不少东西呢。”小松叹了口气，“哥，不是我向着寒哥，我真的觉得，他对你挺不错的，你们俩都这么多年了，就别闹小别扭了。”

    何故懒得和小松解释太多，只是道：“再说吧。”

    挂了电话，何故开始心神不宁起来，看看外面，天都黑了，他还没吃饭，也许是该回家了。

    他收拾完东西，刚走出公司大楼，宋居寒的电话就打来了：“喂，你过来没有？”

    “我在公司呢。”

    宋居寒凶巴巴地说：“现在过来，小松给你挑了一堆东西，都在客厅堆着呢，乱七八糟的。”

    “我今天……”何故想了想，他要是不去，宋居寒肯定没完，只好改口道：“好吧，我现在过去。”

    “嗯，你吃饭了吗？”

    “还没。”

    “我也没吃呢，你打包楼下……算了，你过来做点吧。”

    何故一下子猜出宋居寒想说什么，他一直爱吃楼下那家的蟹黄小馄饨，但是关于这个，俩人都有很不好的回忆。何故开车到了宋居寒家，还是打包了小馄饨，现在想起庄捷予，已经没了当初的难堪和忌讳，自然也不该把气撒到食物身上。

    他提着小馄饨上了楼，敲开了房门。

    宋居寒打开门，埋怨道：“我给你钥匙你干嘛不拿。”

    “我来的也不多，没必要。”何故走了进去。

    宋居寒注意到了他手上的东西，皱眉道：“你打包这个干吗。”

    “你不是想吃吗。”

    “谁说我想吃了。”宋居寒不太高兴的样子，“我现在一点都不喜欢吃了。”

    “吃点吧，别浪费，我再去做几个菜。”何故把小馄饨临到了厨房。

    刚放下，宋居寒就把他拽到客厅，指着那一地的包装袋：“你看，都是小松给你买的。”

    “小松？”何故看着那些品牌，小松怎么可能给他买这些东西。

    “哦，就是我说给你带点东西，让小松去挑的。”

    何故点点头：“谢谢。”他扫了一眼，“怎么没有椰子？”

    “什么椰子？”

    “小松说要给我带塞班岛的椰子。”

    宋居寒瞪起了眼睛：“他是傻逼吗，椰子海南没有吗。”

    何故有些想笑：“可能我听错了。”

    宋居寒扁了扁嘴：“你要个屁的椰子啊，又不值钱，买这么多东西你不会看看啊。”

    “我没说要椰子……”何故无奈，只好蹲在地上把礼物看了一遍，都是贵得要死的一堆奢侈品，顶得上他年薪，和宋居寒在一起久了，他也习惯了穿戴好东西，但对他来说，这些东西撑死也就是个穿戴，没太大的意义。

    不过这些礼物，倒是让他想起了俩人刚认识的时候，他为了能在宋居寒面前显得稍微体面一点，花对当时的自己来说很大的一笔钱去剪头发、买衣服，他有好长一段时间，在努力追逐宋居寒的脚步，希望缩短俩人之间的差距，幸好后来他清醒了，知道那差距他穷尽一辈子也改变不了什么，也就不再折腾了。

    宋居寒蹲了下来，邀功地看着他：“喜欢吗？”

    何故浅浅一笑：“喜欢。”

    “你要是跟我一起去……”宋居寒说道这里，轻“哼”了一声。

    “我去做饭了。”何故站起身，径直往厨房走去。

    做了两个菜，把小馄饨倒在碗里，何故招呼宋居寒吃饭。

    宋居寒嘴上说着不喜欢吃了，实际一口一个，吃得很干脆。

    何故一向话少，此时愈发沉默，俩人面对着面，多少有些尴尬，宋居寒有些受不了这样的气氛，不满道：“你说句话行不行啊，哑巴啊。”

    何故顿了顿：“在塞班玩儿得开心吗。”

    “还不错，就是太晒了。”宋居寒瞥了何故一眼，“报道你看着了？”

    “嗯。”

    “瞎写的。”

    “我知道。”

    宋居寒还想说点什么，但见何故毫不在意的模样，心里顿时蹿起一股火，恶狠狠地吞了两颗馄饨。

    吃完饭，何故想回去，宋居寒道：“今晚住下。”

    “我明天一早就要去趟唐市。”

    “我家里高铁站更近。”

    “可是……”

    宋居寒皱起眉：“何故，你现在是很不想和我待在一起还是怎么样？你什么意思啊，我宋居寒缺人吗？”

    何故的喉结滑了滑，轻声道：“不是。”

    宋居寒一把抓起他：“陪我洗澡。”

    何故被动地被拽进了浴室，宋居寒脱掉衣服，露出一身完美的腱子肉，他打开花洒，在何故身边晃了晃水：“你还不脱？是不是想顺便洗洗衣服？”

    何故犹豫了一下，开始慢腾腾地脱衣服，他对那天粗暴又疯狂的性--事心有余悸，他甚至有一些害怕。

    宋居寒放下花洒，过来帮他，同时低头含住了他的嘴唇，热情又不失温柔地亲吻着。

    何故被他抵在了墙上，无处可退。

    宋居寒低声说：“我保证不会再让你疼了，放松点。”

    何故闭上了眼睛，身体因为宋居寒熟悉的碰触而有些躁动。他可真是好了伤疤忘了疼。

    俩人从浴室做到了卧室，宋居寒的确对他的身体了若指掌，不断地将他带上高峰。

    可在那浑噩的瞬间，余韵的过后，何故只感到了无法形容的悲凉。

