    落地凝冰的冻雨浇熄了大火，漆黑烟柱从被焦黑的废墟中滚滚升起。

    当一切尘埃落定，居民们从安全屋中走出望着陌生的家园情不自禁泪流满面，他们的家已经没有了。

    “存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆得。远哥，别难过，太平山营地被毁了大不了再找个什么山头安家立业一样的。”李桐骑乘翼龙落地，见林明远望着废墟发呆，安慰道。

    “太平山非久居之地我一早就清楚，除了地势较高外无险可守，前后左右都可以上山，而且土质较为松软并不牢固。只是没想到太平山这么快就被打废了，先让李闯安排一下居民的转移工作，先找一片安静的区域住下，等到明年咱们打下黑石城就有稳固的根据地了。”林明远并没有多难受，只是有些感慨，太平山营地终极还是被毁了。

    “对了，营地伤亡如何？”林明远询问。

    李桐回答道：“平民死亡七人，都是不守规矩没有前往教堂山洞躲避的，职业者战死二十一人，其中十五人死于导弹轰炸，有六人被敌方士兵李重射杀。钢铁兄弟会实力很强，随随便便派一支小队都能把咱们营地闹得鸡犬不宁，真有他们的。被俘虏的四个人你打算怎么处理？”

    李桐真把林明远问住了，该怎么处理他们林明远还没想好，无论是杀还是放都不太好，当众处决固然痛快，可那就和钢铁兄弟会结死仇了，未来钢铁兄弟会的袭击必定会一波接一波让人不得安宁。

    放也不是好的选择，林明远和辛嫒为了对付猎豹小队可以说手段尽出，放赵海德等人回去有可能是放虎归山，泄露了自身技能的同时也未必能让钢铁兄弟会承情，说不定还以为林明远软弱可欺，日后变本加厉袭扰林明远。

    归根结底还是实力不行，要是林明远拳头够硬哪里还需要考虑钢铁兄弟会的想法，敢伸爪子就把你的爪子砍断，来多少杀多少，杀到钢铁兄弟会不敢再派人报复为止。

    “先把他们晾着吧，等迁移了营地之后再考虑如何处置他们。”林明远揉了揉太阳穴，说道。

    在太平山营地爆发的战争影响到了整个天水市，所有天水市职业者都看到了太平山营地方向冒起的烟柱火光，打着浑水摸鱼主意的职业者悄悄潜入太平山附近，正看到万人规模的大迁徙，太平山营地的职业者们护送平民下山离开，寻找新的居住地。

    战争已经结束，太平山营地最终赢了，但太平山已经破败不堪，他们只能移居其他地方。

    这场声势浩大的大转移由李闯一手负责，李桐，辛嫒等人充当定海神针，解决路上遇到的一切麻烦，而林明远此刻已经回到了副本里。

    对实力的渴求让林明远无法停下脚步，一丝空闲都没有。

    辛苦探索了永恒战场半日，依旧是一无所获的一天，长时间只有付出没有收获的枯燥探索让人心生厌烦，哪怕是心志坚如钢铁的林明远都一遍遍生出了要不先找两门普通的传承剑术凑合一下的想法。

    夜晚回归现实，新的居所已经找好了，就在前三枪盟驻地附近。三枪盟才覆灭不久，虎死余威在，还没有人敢占据三枪盟的领地，属于无主之地，而且距离水晶碑，和另外一扇梦境传送门都很近。还有一点好处是这里位于市中心核心区，周围有数家中小营地作为屏障，如果面临军队大举入侵，他们可以充当炮灰暂时延缓敌军前进。

    和钢铁兄弟会结仇就不得不考虑钢铁兄弟会兴大军报复的可能性，因为钢铁兄弟会有可能做得出来这种事。

    第一晚居民住宅区还没有分配好，很多平民都得暂时在旅馆酒店挤一挤。

    林明远不用操心衣食住行上的杂事，在废土上无论什么时候职业者的权益都要优先保护，谁家里要是出了一个实力不错的职业者一家人生计都不用愁了。

    林明远，李桐等营地核心成员的住所被安置在神都大厦，只有职业者才能进出神都大厦，隐秘安全性得到保证。

    辛嫒依然住在林明远隔壁，但这次颜千雪新家的位置特意选在走廊尽头，和林明远隔开一定距离。

    林明远特意去慰问了颜千雪，周雄等战斗中负伤的职业者，职业者的体质远超普通人，就算断肢只要短时间内接回去都不会有什么大碍，身中两枪的颜千雪基本已经康复，可以重新投入战斗，周雄的伤势更重，肺叶穿孔肠子都被打出来了，但只要得到妥善治疗不出一周都能复原。

    晚上和辛嫒一起吃了顿晚饭便各自回房休息去了。

    第二天，林明远一如既往，再次投入副本探索之中，完成二转的辛嫒为了提升等级和装备也离开营地参与猎杀野外BOSS去了，大概要一周才能回来。

    林明远不担心辛嫒，经此一战警惕心得到提高的辛嫒放眼整个落霞省都是一线职业者，她不欺负别人就谢天谢地了，哪有人能欺负得了她，辛嫒可不是什么弱女子，而是能独当一面的高贵冰法师。

    一连数日，太平山营地的居民已经习惯了在新营地的日子，生活回归正轨。

    只是，事件还没有彻底结束，距离猎豹小队袭击太平山营地第五天，关押在牢房内的赵海德提出要见林明远一面的请求，得到同意后赵海德被带到林明远的办公室。

    穿着黑白条纹囚服，脸上皱纹更深邃的赵海德开门见山道：“昨晚钢铁兄弟会驻落霞省分部第一负责人林正东先生，也是我们猎豹小队的直属上司已与我们建立联系，得知我们的目前情况提出条件，只要林首领愿意放我们自由，钢铁兄弟会可以赔偿贵方所有损失。”

    “就只是赔偿吗？”林明远面色古井无波，不知道内心在想什么。

    “林首领还想要什么尽管说便是。”赵海德有些沉不住气，只当林明远贪得无厌想要趁机勒索。

    “我不需要你们的赔偿，我只希望放你们回去之后恩怨两消，我不会招惹你们，你们也不要来打扰我。”林明远提出他的条件，要跟钢铁兄弟会停战，或者说讲和。

    闻听此言，赵海德露出了为难之色，他只谈赔偿只字不提化解仇恨摆明了是不想和林明远停战，还打算找回场子。

    赵海德是学者，不是政客，他第一时间的真实表情就暴露了内心想法，那不只是他的想法，更是钢铁兄弟会的想法。

    林明远一拍桌子，当即怒道：“明明惨败我手却还贼心不死，我对你们钢铁兄弟会的霸道有了全新的认识，你们就接着在牢房里待着吧，这辈子都不要想出来了！”

    两名职业者抓着赵海德的胳膊把他拖走，赵海德知道和林明远见面的机会难得，不跟放弃，奋力挣扎大喊道：“你不满意我们还可以再谈，要不你和林先生联系一下。”

    “没那个必要，带走。”林明远根本不听赵海德的，林明远心里清楚钢铁兄弟会的高层都是什么货色，一个比一个狂妄嚣张，以林明远的脾气一旦打通电话不吵起来就有鬼了，化解恩怨门都没有，只有可能加深仇恨。

    “欺人太甚，欺人太甚！真当你钢铁兄弟会天下无敌了，谁都要给你们跪下来俯首称臣，不愿下跪的就只有死路一条？”独处的林明远表情变得狰狞凶恶，钢铁兄弟会的跋扈彻底惹毛了他。

    “远哥，营地里来了一个怪人说能解决你的烦恼，你快去看看吧。”刚送走赵海德不到五分钟，沈英急匆匆跑来汇报。

    “解决我的烦恼？口气倒不小，我看看他怎么解决，带我过去。”

    林明远当即起身，跟随沈英来到外面，离得老远就听到小孩子叽叽喳喳的吵闹声，来到一楼正看到一个身穿碎布麻衣，赤裸双足，手执木杖，头戴草环的老人正笑呵呵给小朋友分发糖果。老人相貌清癯，骨架很大个子极高，赤脚净身高超过一米九五。

    “竟然是大贤者东方白！”一看到老人的相貌和标志性装扮林明远便认出他的身份。

    东方白是自然教派五巨头之一，绰号大贤者，职业牧树人，他的成名战役是暮光森林保卫战。彼时钢铁兄弟会和自然教派已是势同水火，为了摧毁自然教派重要根据地，可以将人族转化为精灵族的洗礼池所在的暮光森林，钢铁兄弟会出动大军，自然教派职业者被打得节节败退。

    便在此时，大贤者东方白出手了，他手持传说级装备世界树枝条复苏了数千株战争古树，摧残森林的机甲，坦克在身高数十米的战争古树面前像是小孩子的玩具一样脆弱，东方白完成了一人成军，正面击溃钢铁兄弟会军队丰功伟绩，由此名扬天下。

    自然教派顶尖强者对比钢铁兄弟会不落下风，但论及职业者基数却远不及钢铁兄弟会，新血匮乏，中低层职业者极度欠缺的自然教派苦苦支撑两年最终还是被钢铁兄弟会覆灭，心灰意冷的大贤者东方白隐居在钢铁兄弟会势力未能涉足的落霞省，正因如此林明远才认识他。

