    但是，马莎莎随后一想陈九鼎说的那话，心中顿时高兴起来了。

    因为，陈九鼎那话的意思是，他到现在连女朋友都没啊！

    这样的话，那她可就……得开始给陈九鼎办理业务了。

    毕竟她今天把陈九鼎叫过来主要的事就是办理业务啊！

    可不是什么相亲来的。

    “陈先生，您的身份证与银行卡带了吗？”

    “带了。”

    “那请您把身份证与银行卡给我，我现在就为您办理提升额度业务。”

    “好。”

    陈九鼎拿出身份证与银行卡，交给了这个马莎莎。

    随后，马莎莎起身，转身朝着电脑处走去。

    也不知道她是故意的还是有意的，她朝着自己办公桌走去的时候，走的很慢。

    她那一双笔直的黑丝美腿那个晃悠啊！

    看的陈九鼎都是一阵眼花缭乱的。

    太吸引人了。

    这双腿，绝对是他见过最有吸引力的腿了。

    马莎莎对自己的这双腿可是信心满满的，整个银行里，那些个男的哪个见了她的腿不得多看好几眼的？

    随后，她还不自主的把她那纤细的腰肢扭了起来。

    陈九鼎看到后，忍不住咽了一口口水。

    诱惑啊，吸引人啊！

    可惜，只能看看。

    办理提升额度的业务很快，几分钟后，就办理完了。

    但是，她现在看着陈九鼎卡上的流水有些羡慕。

    这陈九鼎基本上每天都有进账，而且，数目不小。

    最多的一天，是三千两百多万，除过这次，其他的时候基本上每天都是几十万。

    当然，最少的时候，当然是零了。

    不，应该不是零，是负的。

    看到这里，她不想让陈九鼎就这么快离开。

    如果不发生点什么就让这陈九鼎走了，那她以后上哪找一个还没结婚的有钱人呢？

    而且陈九鼎还很年轻，现在才二十六岁，就算他现在二十七岁又何妨？

    她之前见过的那些个有钱人，不是四五十就是已经成家了的。

    让她去给那些四五十的人做小，这种事她愿意吗？

    还不嫌恶心的慌！

    她虽说是建行的人，还混了个小经理，可是，这些终究不是什么值得留恋的东西。

    因为，工作这种东西，谁又能保证自己能在一个地方干一辈子呢？

    虽说她的工作在很多人眼里是铁饭碗，可是，银行工作人员的苦又有谁知道？

    基本上每个月就要考几次试，每天都面对着金钱，心中的欲望也被无限的放大了。

    现在，唯有找一个有钱的男人才是王道。

    而今天出现的这个陈九鼎，就是她的目标。

    不，不应该说是出现的，应该说这是她精挑细选的。

    于是，她看了看自己，看看自己现在还能不能变得更加有吸引力一点。

    脸上的妆容没问题，头发也没啥问题，身上的衣服总不能现在就换了吧！

    对了，最为重要的一点，事业线！

    想到这里，她看到陈九鼎没有注意，于是把自己衬衣最上面的两个扣子解开了。

    随后，她对着陈九鼎说：“陈先生，您过来一下，我给您详细的说一说。”

    陈九鼎听了这话，没多想，站起身朝着马莎莎走去。

    到了地方，马莎莎指着自己电脑上的东西说：“陈先生您看，这是您的信息。

    以前，您的卡最大额度只有一个亿，但是，现在您的卡已经被升级为无限制级别的卡了。

    以后，无论上面放多少钱都可以。”

    马莎莎说完这话，故意把自己的事业线挺了挺，方便让陈九鼎看清楚。

    陈九鼎不经意间的一瞥，顿时把马莎莎故意露出来的事业线看了个光。

    好白，好圆！

    陈九鼎看到这一幕后，瞬间直呼受不了。

    陈九鼎知道，这是这马莎莎故意露出来的。

    因为，之前进来的时候，这马莎莎的衣服明明穿的好好的，可现在她上衣的两颗扣子却突然开了？

    傻子都能想明白这是为什么。

    所以，此刻陈九鼎心中正在天人交战！

    自己到底是吃了这马莎莎呢还是……吃了她呢？

    当他想到自己喜欢的那个女人后，他心中的这些“杂念”瞬间消失了。

    外面的女人有多少？没有十亿也有五亿，自己能睡……不，看的过来吗？

    有那么多精力吗？

    想到这里，陈九鼎瞬间恢复了平常心。

    “马经理，现在业务办完了吧！”

    马莎莎还以为陈九鼎沉浸在自己的事业线中无法自拔呢，突然听到这话，让她愣住了。

    “啊？哦，办完了，您的业务已经办完了。”

    “既然办完了，那我可以走了吗？那边还有些事情要处理。”

    马莎莎听到陈九鼎要走了，脑海里瞬间浮现出一万个念头，那就如何把陈九鼎多留一会儿！

    要不，自己投怀送抱？

    这样的话，会不会让陈九鼎以为她不是个好女人？

    但是不这样办的话，要怎么办呢？

    “陈先生，方便加个威信什么的吗？”

    “加威信干什么？”

    “您以后有需要办理的业务，可以直接找我，我给您开绿色通道。”

    “这样啊，那行，那就加上吧！”

    陈九鼎没多想，反正自己以后肯定要时不时的来一趟银行，能有绿色通道，总比没有的强吧！

    “对了，我可以取点钱吗？”

    “当然可以了，陈先生您取多少？”

    “一百万。”

    “好的，没问题，您请稍等，您的身份证与银行卡麻烦再给我一下。”

    马莎莎本来还想着如何把陈九鼎多留一会儿的，结果听到陈九鼎自己说要取钱，她心中那个高兴啊！

    自费测时间中，看我不把你陈九鼎给吃干抹净了……

    开个玩笑，怎么可能！

    如果被银行里的人发现了，别的不说，她的这份工作那是铁定保不住的。

    别到时候偷鸡不成蚀把米那可就遭了。

    随后，陈九鼎提着一个箱子出来了，这箱子是银行送的，陈九鼎自然是直接拿上了。

    白送的我不拿，我是不是傻？

    陈九鼎取出来的这些钱，是用来给村民发工资用的。

    之前取的那一百万，已经花完了，这花钱速度也太快了吧！

    好在，自己现在赚钱的速度也不差。

    一切办理好后，陈九鼎开车回村了。

