    正对着藏经阁窗户处的一株大树之上冉冉升起一道身影，随后清朗悦耳的男声从这身影发出：“杨兄好，楚留香冒昧来见，还请见谅。”

    在话音声中，他整个人犹如仙人凌空一般，从树梢处平平向杨行舟所在的窗户处飘来，杨行舟伸手一招，窗户大开，来人身如游鱼自然而然的从窗户中穿过，落在了杨行舟面前。

    杨行舟手掌猛然向一侧前劈，远处几支蜡烛同时被炽热的掌力点燃，整个藏经阁登时明亮起来。

    他这一手掌法正是金书少林七十二绝技中的燃木刀法，但是掌法蕴含内劲能够点燃木材蜡烛倒还好说，可是像杨行舟这般控制掌力只把蜡烛点燃而不伤及蜡烛旁边的墙壁，似乎掌力刚巧将蜡烛点燃便即消失一般，却是神乎其技，已经超出了人力的范畴。

    就像是弯弓射箭，一箭射出，闪电般飞出的羽箭箭簇，刚刚触及猎物的皮肤，箭簇上的力道便倏然消失，这其中的分寸火候拿捏的恰到好处。

    几支蜡烛点燃之后，整个藏经阁亮了起来。

    对面男子的面容在在杨行舟面前清晰的显露出来，他双眉浓而长，充满粗矿的男性魅力，鼻子挺直，象征坚强、决断的铁石心肠，薄唇微微上翘，显得极为冷酷，但是微笑之时，这股冷酷登时便被冲淡，如同春风化雨，令人一见而生好感。

    “楚香帅果然名不虚传！”

    杨行舟看着面前的楚留香哈哈大笑：“人长得俊，功夫也俊，尤其是轻功了得，天下少见。”

    他现在修为高深，方圆三十丈内落叶飞花俱都难以瞒过他的感知，可是直到楚留香接近他十丈距离之后，才引发杨行舟的警觉，可见此人轻功果然了不起。

    原著之中，单论轻功，也就无花和原随云能与楚留香向比拟，其余之人都差的太多，此时在杨行舟看来，便是无花与楚留香相比，似乎也差了一点。

    在杨行舟开口说话之时，楚留香双目之中流露出骇然之色，刚才杨行舟掌风点燃蜡烛的手段，即便是以楚留香的眼光见识，此时也感到心惊肉跳，这份对真气操控到入微之境的手法，已经超出了他认知的范畴，令他越想越惊。

    面前的杨行舟身高七尺开外，比楚留香还要高出半头，一张鬼斧神工雕刻般的英俊的毫无瑕疵的面容上，双眸深沉如海，修长的身影在烛光摇曳之中，犹如远古洪荒走出来的魔神，透着一股子超脱此界的潇洒和霸气相结合的奇异韵味。

    楚留香从未见到过有如此风姿的人物，便是对他有传功之恩的夜帝，相比杨行舟，似乎也没有如此风采。

    他意识到自己失态之后，迅速收敛心情，对杨行舟行礼道：“杨兄谬赞了，小弟这些小手段，在杨兄面前，只能说是班门弄斧而已，徒令方家发笑。”

    他说到这里，面容一正，道：“杨兄，非是小弟打搅你参阅武经的兴头，实在是小弟的朋友最近遇到了危险，被人掳走，出手之人指名道姓要你出面，否则我那两个朋友便有生命危险。”

    杨行舟一愣：“你的朋友？是胡铁和高亚男么？他们被谁抓去了？是石观音出手的吗？好大的胆子，我不招惹她，他竟然敢招惹我？”

    楚留香见杨行舟只听自己一句话，便猜出了发生了什么事情，犹如亲眼目睹，心中登时涌出了对杨行舟极其钦佩的情绪：“杨兄说的没错，胡铁花和高亚男两人在十天前被人掳走，出手之人正是石观音的爪牙，特意留书一封，让杨兄去沙漠找她，一月之内你若是不去，胡铁花和高亚男便性命不保。”

    杨行舟道：“哦？她为什么要我去？就因为胡铁花和高亚男曾跟我一起破坏了天枫十四郎的计划么？”

    楚留香道：“自从杨兄生擒南宫灵，救出任慈帮主，揭露无花和南宫灵的出身之后，胡铁花和高亚男因为也参与其中，在江湖上名号比以前要响亮了许多，大家都知道他们两个是你的朋友。”

    他说到这里，顿了顿，道：“石观音估计因为这个原因，才会对他们两个出手，引杨兄去她布置好的陷阱内去救人。”

    杨行舟看了楚留香几眼，笑道：“明知对方有陷阱等着我，我为什么要去？”

    楚留香大急：“杨兄，胡铁花和高亚男不是你的朋友么？”

    杨行舟道：“也算是朋友吧，但还没到不顾生死非要救他们的地步。”

    他对楚留香道；“我跟胡铁花和高亚男接触时间并不长，交情一般，你觉得我应该为两个不怎么熟悉的人豁出性命么？”

    楚留香：“……”

    他在来少林寺之前，提前设想了杨行舟知道这个消息后的种种反应，但唯独没有现在杨行舟这种事不关己高高挂起的情形，他本以为杨行舟得知两人被抓，肯定会勃然大怒，要去讨伐石观音，却没有想到杨行舟根本就懒得插手。

    这人根本就不按套路行事！

    就在楚留香感到无言以对时，便听到杨行舟道：“想要我救他们也行，不过楚香帅，你得答应我一个条件。”

    楚留香：“还有条件？杨兄，胡铁花和高亚男是我的朋友，但也是你的朋友啊，你搭救朋友，竟然还向你朋友的朋友提条件？”

    杨行舟笑道：“朋友有很多种，他们是我的朋友，但没有过命的交情，你却不一样，你跟胡铁花的交情那是真的过命，我可以不去，你却没有不去的理由。”

    楚留香：“……你有什么条件？”

    杨行舟：“把你用皮肤呼吸的心法告诉我！”

    “好！”

    “君子一言！”

    “快马一鞭！”

    “啪啪啪！”

    杨行舟与楚留香三击掌后，杨行舟嘿嘿笑道：“我告诉你一个方法，你去请一个人，只要此人出手，石观音根本算不得什么。”

    楚留香：“请一个人？你不亲自出手么？”

    杨行舟奇道：“我为什么要亲自出手？我现在正在参悟完善一门掌法，根本就走不开，怎么可能出手？”

    他对楚留香道：“你去神水宫，向神水宫传去一个消息，就说是我说的，如果水母阴姬想要知道他们宫中怀孕自杀的宫女是谁害死的，那就帮我把胡铁花和高亚男毫发无损的救出来，若是神水宫不想出手的话，那我就把那死去宫女的出身宣扬出去，嘿嘿嘿，我说到做到，绝无二言！”

    楚留香：“……”

    他一脸呆滞的看向杨行舟：“杨兄，放眼天下，有胆子敢放言威胁水母阴姬的人，怕是只有你了！可是你敢这么说，我可不敢！我要是把你的原话说给水母去听，恐怕老胡没有救出来，我本人会先他一步死了！”

    水母阴姬这个名字，本身就带有一种令人不安的不详气息，任何一个江湖人听到她的名号之后，都会感到一种发自骨髓的阴冷和无力。

    因为她不但是世上武功最高的人，也是世上最可怕的人，她的性格根本无法捉摸，脾气更是喜怒无常，既不明是非，也不辨善恶，只要她高兴，她什么事都做得出，杀死个把人，在她说来简单比捏死只蚂蚁还容易。

    她的神水宫只收女人，行事无善无恶，甚少涉足尘世，也幸亏不曾涉足尘世，否则的话，整个江湖的格局都会发生巨大的变化。

    楚留香知道这个人的可怕，这个女人本身就是一个传奇。

    要是对这么女人说出一番威胁她的话，便是用膝盖想，也会知道是什么后果。

    “怎么？你不敢去？”

    杨行舟笑道：“那好，我便修书一封，你替我传递过去便是！相信水母看了我的书信，几分薄面还是会给的，哈哈哈！”

    当下挥毫泼墨，写了一封信，递给楚留香：“你最好将这封信偷偷送过去，若是当面让水母拆开的话，怕是会有点危险。”

    杨行舟写信的时候，楚留香就在旁边观看，自己都看的额头出汗，因为杨行舟的措词极不客气，威胁的意味一望便知，这封信便是寻常人看了，也会火冒三丈，更不用说传说中脾气捉摸不定的水母了。

    杨行舟说水母拆开信之后，送信之人会有点危险，但在楚留香看来，那可不是“有点危险”，而是随时都有可能丧命。

    他将书信接过，一脸狐疑的看向杨行舟，道：“杨兄，你到底想搭救老胡他们，还是想借水母之手杀我？”

    