    等了一会，一个穿着破烂，头发打结，脸上黑不溜秋的女孩用力的拍打着窗门，嘴里叫着救命。

    时而看着后面，眼中充满着恐怖害怕。

    年纪小的墨涵旭看到这一幕，想救下这女孩，“老师，我们能不能帮帮她？”

    邓恳转头看了他一眼，“你可知，救她的代价有多大？”

    闻言，墨涵旭沉默了。

    邓恳眼神清冷的看了女孩一眼，对司机道：“开车。”

    司机也不想招惹是非，一脚油门踩到底，车子飞快的往前冲。

    墨涵旭看着后面一脸无助的女孩，打开车窗，把身旁的旅行包扔了出去，连同墨凛给他量身订制的小Q扔下了车。

    看到女孩飞奔旅行包捡起包包和Q后，墨涵旭才收回眼神。

    一旁的墨海洋不理解的看着他，“你疯了，那是舅舅给你订制的防身武器，就这么给她值吗？”

    或许这几天看多了这样的画面，墨海洋内心没有丝毫波澜。

    墨涵旭摇了摇头，没有解释。

    值不值，他心里清楚就行。

    墨涵旭的动作邓恳没有多加阻止，他有这份心，证明他心地纯良，可在这乱世，他们也只能做到这一步。

    “涵旭，你是不是觉得老师很无情，举手之劳的事却无动于衷？”

    墨涵旭面色严肃的摇头，语气坚定道：“没有！”

    带了几年的人，邓恳了解他的为人，知道他没有说谎，解释道：“老师也是个有血有肉的人，看到这一幕，也想帮帮她，可在这乱世中，同情心是最不值钱的，反而还会要了你的命。

    更何况，就算我们帮了她，也不能带她回国，还得安顿好她，反而会耽误我们离开的时间，会让我们陷入危险。”

    “你们有善心，这一点，值就得表扬，不管任何时候，都要认清情况，能不能帮，有没有能力帮，首要保护好自己的安危，再去帮助别人，明白吗？”

    墨涵旭和墨海洋同声道：“知道了。”

    六岁的吉莉安看着车子远行，眼中充满着绝望。

    半个月前，她还是父母疼爱的小公主，一场意外，让她跟家人走散，被人送到这里，每天吃不饱，害怕哪天死在这里。

    今早，她一觉醒来，发现她昨天找到的食物别人吃了，而吃她东西的人气绝倒在她身边，当场害怕尖叫出声，引来旁边人的围观，当看到死在地上的人，大家纷纷指责她杀人，还要把她交给士兵。

    她来这里几天，很清楚这里的士兵有多冷血，只要到他们手中的人，没一个活口。

    听到这话，她冲开人群跑了。

    后面的人也在追她，毕竟把她交给士兵，还能换些食物吃，谁也不想放过这么好的机会。

    吉莉安埋头往前跑，直到一声紧急刹车声响起，她受到惊吓倒在地上，看着只差一点点就要撞到自己的车子，吉莉安顾不上害怕，爬起来拍打着车窗求救。

    可是，车内的人不管她如何喊，一点反应都没有，反而开车离开。

    看着越来越近的人，心中充满着绝望。

    或许她真的回不去了，再也见不到爸妈了。

    绝望的闭上双眼，听到‘呯’的一声东西掉落的声音，闻声看去，一个黑色旅行包躺在地上，好似看到生的希望，不管不顾跑了过去，捡起包包，一个黑色的小手Q掉落在地，红着眼眶看着远去的车辆。

    “谢谢。”

    他们虽然没有救她，但也给了她生的希望。

    没有多少时间让她多想，背好包，手紧紧的拿着手Q，正面对着追过来的人群，“别过来，不然我开Q（这个字大家懂得，因为前段时间修改到崩溃）了！”

    一些男子看着吉莉安手中的枪，冷笑道：“就你这小萝卜丁身子敢开吗？”紧紧相逼。

    吉莉安没有接触过Q，但人在最害怕的时候都有反应动作。

    害怕的紧闭着双眼，手指一扣，Q声响起，打中往前来的男子腿上。

    有了第一次，就不怕第二次。

    吉莉安看着大家，“人不是我杀的，你们不能把我交给士兵，不准靠近我，不然别怪我开Q。”

    一点一点的往后退。

    大家或许是没想到她真的会开枪，对她手中的枪有了些恐惧。

    毕竟在这战火时代，大家对这种东西格外敏感。

    当然，他们不是害怕一个六岁的小女孩，而是没有反应过来她真的会开Q。

    等他们反应过来时，不管不顾朝小女孩围了过去，他们起先的意思是想把她交给士兵换取食物，如今大家要的是她手上的Q，还有她背后的包包。

    吉莉安虽然打小智商就高，但从小被家人呵护着长大，从未独自面对过危险，看着他们赤红双眼扑过来的时候，闭着双眼，尖叫着对着他们开Q。

    落到他们手中，也是一死，还不如拼死一搏，或许还有生的希望。

    在她无目地的射击下，死了三个人，二人受伤，但阻止不了他们要她身后的包包执念。

    很快，子弹用完，吉莉安被人包围退无可退，此时的她，内心一片死灰，清楚自己今天会死在这里。

    唯一的遗憾就是没有在临死之前见到爸妈，没有跟他们说声‘对不起。’

    “逃啊！怎么不逃了，开Q啊，小畜生，垃圾，找死的玩意！”

    吉莉安一手握着手Q，一手紧紧抓着背带，或许这是她临死前，受到的温暖吧！

    看着他们越来越近，吉莉安紧闭着双眼，等待着死亡的到来。

    就在这时，Q声响起，紧接着倒地的声音，吉莉安睁开双眼，看着围着自己的人中Q倒地，心中充满着恐慌，退后一步跌倒在地。

    突然，一个黑影挡住她的光线，抬头往上看，一个长满胡须的大汉，手拿重武器，眼神冰冷的看着她，“起来！”

    吉莉安心狠狠颤了一下，动作快速的爬起来，离大汉一米远，紧张害怕的看着他，“谢谢你救了我。”

    大汉上下打量了吉莉安一眼，冷哼一声，“不想死就跟着。”转身没有等她离开。

    吉莉安看着走开的大汉，犹豫再三，小跑跟了上去。

    “叔叔，你能带我回家吗？我想我爹地妈咪了。”

    “叔叔……”

    “闭嘴！”

