    乌子林深处。

    一片四面环山的谷地内，一只异兽被困在这谷地的正中心，不断嘶吼着。

    地面上有阵阵光芒闪过。

    这只异兽被困在阵法的中间，身上有四根粗壮的铁链，分别捆住了四肢，让这只异兽动弹不得。

    旁边几名杜家人正紧锁着眉头。

    “这只月岩兽只怕难以驯服，没想到如此桀骜不驯，应该是被星耀宗喂食了许多丹药，所以养成了这野性难驯的情况。可惜啊，如果能够驯服，这月岩兽肯定能够为我杜家所用。”

    “听说星耀宗的月岩兽，可每夜吞食月光之精华，凝聚出月华珠，服用下月华珠之人，修为可以突飞猛进，的确是天地间少见的异兽。星耀宗也是因为能够培育出这月岩兽，才能够做大到如今的程度。”

    几名杜家人在边上感慨。

    如果无法收服这月岩兽，那么就只能做个顺水人情，推给星耀宗了。

    这时候。

    那月岩兽忽然闻到了空气中一股特殊的香味，其赤红的双目忽然狂暴起来，全身上下有月华爆发，散发出极其恐怖的威压。

    “这是怎么回事？”

    一名杜家的长老惊呼道。

    “不清楚，这月岩兽发狂了，赶紧出手，催动阵法把它镇压下去。”

    另外一人喝道。

    当即几名杜家的高手，便纷纷催动真气，注入这阵法之中，想要镇压下这狂暴的月岩兽。

    只是。

    在他们出手的时候，那月岩兽狂暴的更加厉害，居然扯断了好几根锁链，朝着四周的杜家人奔杀而来。

    一时间。

    月华化做一道道锐利的刀气，瞬间击穿了好几名杜家人的身躯，血肉横飞中，这几名杜家人的尸体躺倒在地，彻底没了声息。

    剩下的杜家人见状。

    再无恋战的心思，直接抽身后退，迅速远离着这一片区域。他们已经看出来，这月岩兽陷入了狂暴的状态，完全不能够靠近，现在上去就是送人头。

    在众人后退的时候。

    那月岩兽彻底挣脱了束缚，直接向着众人杀过来，这月岩兽完全丧失了理智，没有人想在此刻和它交手。

    只是。

    杜家人不断后退躲闪时，他们身后忽然杀出好几名黑衣人，朝着他们攻来。

    咔擦！

    刀气纵横。

    杜家人瞬间被这群黑衣人杀得人仰马翻，丢盔弃甲，死伤惨重。

    在一番冲杀后。

    这群杜家人已经死得七七八八，还剩下的几人，身上也带着严重的伤势，甚至一些内脏都能够看到，显得极其恐怖。

    “你们……你们是什么人，敢来我杜家杀人，就不怕青阳王朝的报复吗！

    我们杜家可是青阳王朝的……”

    他话还没有说完，那黑衣人便直接一刀结果了这群杜家人的性命。

    鲜血气味冲天。

    看着四周的情况，这群黑衣人往身上涂抹了某种气体，然后飞速的后退，远离这只狂暴的月岩兽。

    这时候。

    杜子龙带着一群人匆匆赶来，正好看见了这一地的尸体，鲜血横流，简直是人间惨剧。

    “月岩兽逃脱了，有其他人来过这里，警戒，所有人全部警戒起来！”

    杜子龙怒声喝道。

    一时间。

    杜家人结成了一个大阵，相互防守着四周，可以注意到所有方位的攻击。

    杜子龙长出一口气。

    这才开始注意到这四周的情况。

    月岩兽挣脱了阵法，彻底消失在这片谷底里，其中许多人看伤势，应该都是被这怪物杀死的。

    除了这怪物造成的伤害外。

    其他人都是死于刀伤，杜子龙仔细检查着这些刀伤，眉头深深皱起：“有北疆那边的狂野刀势，但是这里是中元，又怎么会有北疆人过来，并且还来进攻杜家……”

    杜子龙很是不解。

    不过。

    这已经不是很重要了，对方才动的手，肯定没离开这附近，杜子龙需要注意的应该是现在面对的问题。

    他深吸一口气，看向四周。

    这时候。

    一抹刀光闪过。

    杜子龙侧身一退，单掌排出，轰隆一声，已经杀到近前的刀气瞬间被这一掌粉碎。

    他欺身前进。

    正好和那一身黑衣的刀客撞到了脸上，双掌齐出，两条蛟龙般气掌拍在那黑衣人身上。

    这能够直接把普通人打成粉末的双掌。

    拍在这黑衣人身上，却发出了金戈交击之声，黑衣人的黑衣被直接打碎，但是露出来的却是一身狰狞的大铁甲。

    “魔刀门的归气铠，你是北疆魔刀门人！”

    杜子龙双目一寒，浑身气机爆发，真气鼓荡，双手凝于胸前：“明气功·覆天地！”

    霎时间。

    他四周的空气仿佛被抽干，一掌拍出，地面都被掌风拍得寸寸碎裂。

    咔擦。

    那魔刀门人身上的归气铠，直接被这一掌拍成了无数的铁片，其整个人也像是布娃娃般飞了出去。

    杜子龙满脸猩红。

    显然是因为这一掌透支了他浑身的真气。

    只是杜子龙没想到，在这一掌击碎了魔刀门人的护体铠甲后，在暗中又有好几名魔刀门窜出来。

    看他们的衣着。

    几乎都穿着归气铠，这是在魔刀门内，要达到万仞级别的刀客才能够拥有的东西。

    对付一人便已经花费了所有力气。

    杜子龙心中一沉，知道了今天只怕是凶多吉少。

    他缓缓后退，和其余的杜家人待在一起，这样进退有度，至少还可以殊死一搏。

    就在这时候。

    白长秋带着人杀了过来，在看见魔刀门人后，白长秋几乎瞬间便明白了事情的前因后果。

    这些魔刀门人杀过来。

    估计是想要借着月岩兽之事，挑起星耀宗和杜家的仇怨。

    死了这么多杜家人。

    如果这些魔刀门人把此地所有人灭口，在把尸体加以处理，到时候杜家只怕真的会和星耀宗杠上。

    白长秋电光火石间就想到了这些，所以她几乎没犹豫，一瞬间匣中藏剑飞出，在天空中划出一道锐利的轨迹。

    一时间剑气纵横。

    魔刀门人不得不分出两人来，阻挡白长秋的攻势。

    杜子龙看见白长秋出手，也知道此刻是唯一的机会，浑身气机提起后，直接爆发出了浑身实力，对着身前一名魔刀门人拍去。

