    长口城。

    城内最大的宅院后院中，陈放正在津津有味的看书。

    伟人教导我们，时刻都不能忘了学习。

    一天不学习，就会有落后，三天不学习，就要被淘汰，

    要坚持天天学习，日日学习，抓住每一个机会，利用每一分空闲时间学习！

    陈放深以为然，于是手不释卷，几乎每时每刻，他身上都是带着书的。

    咚咚咚……

    沉重的脚步声由远而近，腰间挂着龙纹唐剑的许诸走过来，对着陈放行礼道：“公子，那边传来消息了！”

    “是吗？定在什么时候了？”陈放头都没抬，继续看着书，随口问道。

    许诸答道：“今夜子时，他们会到长口城下，让属下去为他们打开城门。”

    “今夜子时？很着急嘛！我还以为他们至少会多等一天，好好收集一番情报呢。浪费我诸般布置，看来纪灵也不过如此。”陈放笑道。

    许诸不屑道：“要说这纪灵打仗还是有些本事的，但说到用计，就不值一提了。再加上袁野求功心切，根本不会让纪灵耽搁太多时间！”

    “是啊，求功心切！所以说，这世上的事，都不能太着急，欲速则不达！得慢慢来，越是关键时刻，就越要冷静！越是临大事，越要有静气。”陈放放下手中的书，抬头笑道。

    许诸恭维道：“公子言之有理，不过属下觉得，这看事也看人。就凭袁野纪灵，不管他们是冷静，还是着急，其实结果都是一样的，因为他根本就不是公子的对手！”

    “哈哈，你呀，何时也学会这一身拍马屁的本事！”陈放大笑道。

    许诸郑重道：“公子此言差矣，末将句句皆是发自肺腑，绝非拍马屁！”

    “好，我信你不是拍马屁，不过这也不能帮你赎罪！今晚这场戏你要是演砸了，我绝不轻饶！”陈放笑骂道。

    许诸立刻肃容道：“请公子放心，今晚必保万无一失！

    若是我把戏给演砸了，那也不用公子治我的罪，我自己就把脑袋割下来给公子当酒杯！”

    “好！若今夜能尽全功，我便送你一匹上等战马！”陈放笑道。

    许诸眼睛一亮，说道：“公子此话当真？”

    “我何时骗过你？”陈放轻笑道。

    许诸道：“那就一言为定！公子，请准末将告退，末将要再去好好准备一番！”

    “嗯，下去吧！”陈放点头道。

    随后许诸离开，下去进行准备工作了。

    而陈放看着许诸离开的背影，目光中却是流露出深思的神色。

    这许诸其实是在陈放拿下豫东三郡后的第七天，前来投靠陈放的。

    当时他给的理由很简单，也很现实。

    就是陈家虎威军，在抢夺豫东三郡世家豪强人口土地的战斗中，表现出了极其强大的战斗力。

    这让许诸认为，袁家很可能遏制不住陈家的崛起，豫州的天即将产生变化。

    再加上，他这种豪强根本不放在袁家心上，去投靠了也不会被重用。

    而陈放却在第一次跟许诸见面的时候，就给许诸留下了上佳的印象。

    所以经过反复思考，他最终决定投靠陈放。

    陈放也问过他，自己抢了豫东三郡所有世家豪强的人口土地，便是许家，也被迫交出了不少人口土地，难道他就不怨恨自己？

    而许诸的回答是：“东汉已是乱世，乱世中，唯有拼命抢夺资源，奋力强大自身的人，才有资格活下来。

    那些还在执着于过去秩序和身份的人，只会被淘汰！

    所以陈放只是做了他该做的事情，有什么可怨恨的呢？

    而且陈家既然有心走上争霸的道路，就必然要收拢一些世家豪强作为羽翼。

    对于这些羽翼，陈家肯定是要给予照顾和优待的。

    所以就算是暂时交出仆役和土地也没什么，只要忠心办事，陈家必然是不会亏待他的！”

    这番话说的很有些道理，展现了许诸洞察世事的通透思想，他并不是一个单纯的武夫！

    但陈放依然是将信将疑。

    防人之心不可无，谁知道他是不是提前掌握了陈放的情况，然后特意编出这番话来取信陈放？

    真正让陈放决定收下许诸的，是他通过神魂感知，确定了许诸所说都是发自心底的真话。

    对于神魂感知的结果，陈放还是比较信任的。

    因为东汉境内修仙者少之又少，几乎是不可能碰到的。

    而但凡不是修仙者，那在神魂感知面前，都很难掩饰自己的真实想法。

    当然，即便如此，也不能确保万无一失，所以陈放还是做了必要的防范工作。

    便如今晚这场大戏，算计几万袁军固然是主要目的，但考验许诸也是重要目的。

    若是许诸不能通过考验，陈放不介意送他跟袁家的四万大军，一起升天！

    “不过若是许诸能通过今晚的考验，那以后就可以委以重用了。”陈放心中暗道。

    至于今晚的好戏，说开了倒也没什么，无非是陈放给袁家设了一个饵，然后袁家咬勾了。

    陈放早有预料，陈家拿下豫东三郡之日，便是跟袁家公开翻脸之时。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    袁家绝对不会允许，有本土世家在豫州的势力超过袁家！

    而陈放既然知道与袁家必有一战，那自然是希望能用他选择的时间地点方式进行这场战争。

    为了达成这个目的，陈放先是从蓝星带来了上百吨水泥，让原本只有五米高城墙的陈家邬堡，在短短几天内拥有了十丈高的城墙。

    随后他又抛出了许诸这个破绽，让许诸成了一个双面间谍。

    利用袁野急于立功的心理，一步步将对方引进陷阱。

    ……

    长蛇谷。

    一座平平无奇的小山谷，只因谷内道路狭小，且蜿蜒崎岖宛如长蛇，这才得了这么个名字。

    这种地形对行军来说很不利，一旦有敌军埋伏，很可能就会死无葬身之地。

    所以正常情况下，无论是谁行军，都不会选择这种地方。

    但如今显然是非正常情况。

    因为从袁家邬堡，前往长口城，走长蛇谷是最近的道路。

    若是不走此路，就要绕行百里。

    那必然会延误战机。

    所以纪灵在排除斥候反复查探，确保此谷没有异常后，终是决定从长蛇谷中通过，奇袭长口城！

    四万袁军在长蛇谷中排出漫长的队形，几乎是填满了整座长蛇谷。

    纪灵一路走的都是提心吊胆，直到看到了不远处的出口，心神才稍稍松懈。

    “前面就是出口了，让将士们加快速度，只要出了长蛇谷，再走二十里就是长口城了！”纪灵下令道。

    “唯！”身边亲兵应道。

    然后还不等这亲兵将纪灵的命令传达下去，一阵震耳欲聋的轰鸣声，就让所有袁军都变得惨无人色了。

