    第637章同归于尽！

    娄问心的面色，都快要疯狂了。

    而在她的声音响起的时候，另一边的娄星宇，则是快速的道：“不用了，大姐！”

    “不要了，你不要再为娄家牺牲自己了！”

    “娄家已经没有了。”

    “我哪怕去了国外，也没有用了！”

    “我不能够代表整个娄家，范天逸他们也不会如你想象的那样对我！”

    “承认吧，大姐，我们已经输了！”

    他的话说到这里，娄问心的整个面色都疯狂了。

    “不，不！”

    “我还没有输！”

    “我没有输！”

    “你为什么要回来？！”

    “你是回来救这个女人的对不对？！”

    “娄星宇，你个吃里扒外的东西，你明明说了，你不会再和她发生任何关系的，不会再为她做任何事的！”

    “你在爸爸的墓前发过誓的！”

    “难道你忘了，是你亲手把她给送到别人的床上的！”

    “单是这一点，龙家的人就不会原谅你！”

    “他们会亲手把你给千刀万剐的！”

    娄问心的话出口，另一边的娄星宇，已经低声道：“是的，我知道。”

    “姐姐，我还知道，一切都是你做的。”

    “是你设计我，让我亲手把她给送到别人的床上的。”

    “但是那又怎么样呢？”

    “大姐，我们报复了一辈子了，能不能在最后的时刻停了？”

    “我已经累了。”

    “你答应过我，不会伤害她的……”

    娄星宇的眼底，闪过一幕幕的当年的场景。

    ======

    “大姐，我求你，放过龙芫吧，不要伤害她！”

    他跪下来求娄问心，却被娄问心给狠狠的扇了一巴掌。

    “你怎么能够对得起死去的爸爸？！”

    “娄星宇，我不许你再喜欢龙芫！”

    “好。我不喜欢她，大姐，你放过她好不好，不要再设计她，龙家的恩怨，和她无关……”娄星宇苦苦的哀求着。

    “好。”

    娄问心的面色沉沉，看着他道：“只要你答应我一件事……”

    然后，他就接到了娄问心的命令，把龙芫给送到了一个地方。

    在最后，他发现了那个房间里，有着别人的身影。

    他最终把龙芫给换了一个地方，但是还是没有摆脱助纣为虐的命运。

    娄问心给龙芫下了药。

    他亲手把自己最喜欢的人，给送到了别人的床上！

    娄星宇的面色痛苦着，他看着娄问心的身影，低声道：“大姐，我听了你的话一辈子，娄家我也管理得很好。”

    “我把龙家的人，都快赶尽杀绝了。”

    “我对得起爸爸和妈妈了。”

    “这次，我们一起走，好不好？”

    他这么说着，反手就把龙芫身上的炸弹和娄问心身上的引线给强行折断了。

    看见这一幕，瞬间，娄问心的瞳孔，猛的就是一震。

    强行折断引线，她身上的那枚炸弹，会立刻发作的。

    没错，娄问心的心脏里，不是什么别的东西，而是一个小型的纽扣炸弹。

    她把她藏在了自己临近心脏的地方，注定了她死的话，也会一并把陆夫人给带走。

    哪怕是陆夫人被人救了，也是如此。

    她心脏的纽扣炸弹，在她之前按紧自己心脏的时候，就已经被启动了。

    而娄星宇，很显然已经发现了这一点，并强行扯掉了她和陆夫人身上的引线——陆夫人身上的那个炸弹，才是一个假炸弹。

    所有人都觉得，她肯定会把炸弹放在陆夫人的身上。

    但实际上，娄问心放在了自己的身上。

    她要和陆夫人一起死，在她和龙大等人玩过了之后！

    但是娄星宇早就已经猜到了她的想法和心思，直接一把就搂住她，朝着下方坠落道，“大姐，我们一起走！”

    我把欠龙芫的，全部都还给她！

    他的话说到这里，瞬间，轰的一下，娄星宇和娄问心两个人的身影，一下就在下方爆炸了。

    “轰！”

    剧烈的高爆裂嗡鸣，几乎是要把整座大楼都摧毁了。

    谁也不知道，娄问心到底是在自己的身上，放了多少炸弹。

    她一开始，就没准备活！

    ——————

    而在这个巨大的爆炸声响起的时候，没有人注意到，整座大楼的上面，陡然显露出了一道淡淡的白光。

    时慕言和姜璃两个人在不远处拐角的地方，看着对面的场景。

    时慕言看向了姜璃道：“为什么不过去？”

    他们刚刚就已经到了这里了，姜璃却一直都没有让时慕言过去那边，就让他停在这里，目光紧紧的盯着对面大楼上的场景。

    时慕言的眸光微眯了一下。

    他这会的手里没有侦察机器人，所以不知道姜璃刚刚在看的是什么。

    而楼顶上，因为娄问心和陆夫人两个人的存在，也没有任何的监测设备。

    除了楼顶上的人，没有人知道那边的场景。

    “没事，不需要了。”

    姜璃的面色淡淡着。

    她看着大楼上的场景。

    其实她可以一开始就控制住娄问心，让她没办法伤害陆夫人，但是看着陆夫人刚刚那因为知道陆丰不是她父亲之后的开心的笑容，姜璃忽然就改变主意了。

    有的东西，可能陆夫人不太想让她知道。

    尤其是当年的那些事情，她妈妈的那些伤疤。

    果然，到了后面，娄问心透露出来的东西越来越多，姜璃也越来越庆幸，她没有及时的赶过去，让她的妈妈，保留了一丝的尊严。

    没有人会希望，让自己的女儿看到这些东西吧。

    尤其一些东西，可以说，是陆夫人的心魔。

    姜璃就这么静静的看着。

    当然了，陆夫人身上的那些伤，都是她做出来的障眼法，

    看起来痛苦，可怕，实际上，陆夫人的身上，一点伤也没有。

    都是姜璃让她感觉到的。

    有姜璃在这，还能够让娄问心伤了陆夫人，那才是滑天下之大稽。

    但是对于娄星宇最后和娄问心同归于尽，姜璃也有些出乎意料。

    某种意义上来说，娄星宇拯救了娄问心。

    不然对方，只怕是会被安排体验到比死更痛苦的事情。

    姜璃怎么可能会让她死得那么轻易？

    但是娄星宇最后和娄问心两个人同归于尽。

    姜璃想了想之前娄问心面上那股绝望和不甘还有愤恨，随后觉得，这样的结果也不错。

    至少，娄问心死的时候，也非常的痛苦，不能够接受自己弟弟的背叛。

    被自己的弟弟背叛，同归于尽，同时，娄家也失去了任何延续的可能，只怕，这是她最不能够接受的事。

    这已经是最大的惩罚了。

    当然了，现在，她还有一些小事情，需要处理——

    (本章完)

