    任何一个能够取得成功的人，都不容小觑，哪怕曼苏尔的成功，与背景身份脱不了关系。

    其实从曼苏尔与萨利赫之间的地位差别，也能看出来，曼苏尔的能力肯定要比萨利赫高出一截，否则为阿布扎比的酋长们执掌财团的也不会是曼苏尔了。

    罗南与曼苏尔打过多次交道，这个人留给他的最深的影响，不是阿拉伯人的壕，而是具备一种胜不骄败不馁的气质。

    这人特别有韧性。

    想想也是，西方社会对待阿拉伯世界的态度不要太明显，曼苏尔作为阿布扎比在西方世界的代言人，如果轻易就会被打垮，也不会有阿布扎比财团如此多的成功投资了。

    这几年，哪怕是在美国，阿布扎比财团也有所作为，拿下了四大体育职业联盟的两支球队。

    或许，对于上千亿的富豪财团这不算什么，但前缀加上一个阿拉伯人，就难能可贵了。

    罗南虽然因为社会大势和对方的野心勃勃，放弃了与阿布扎比财团的合作，但可能的情况下，并不想与阿布扎比财团变成敌人。

    “部长先生。”罗南维持着主人必须的礼貌性的笑容：“有话尽管说。”

    曼苏尔在西方世界多年，似乎也学会了更加直接的表达：“安德森先生，我对曼联依然保有浓厚的兴趣。确切点来说，自从昨晚之后，我对曼联的兴趣更浓了。”

    罗南大致猜到了他要说什么。

    果不其然，曼苏尔说道：“对于你我来说，曼联俱乐部终归是一笔生意，一笔投资。如今，你这笔投资大获全胜。安德森先生，阿布扎比财团愿意以10亿英镑从你手中收购曼联俱乐部。”

    这个价格相当诱人，罗南使用融资借贷的方式收购曼联俱乐部，总计也不过花费了6亿美元多点而已，这转手出去就是近百分之四十的投资回报。

    曼苏尔见到罗南没有搭话，继续加重砝码：“曼联所有的债务，在收购完成之后全部由阿布扎比财团负责。”

    罗南看向曼苏尔，果然是富的地底下流油的阿拉伯人，壕起来简直没有人性。

    以曼苏尔的话来说，当初罗南收购曼联后转嫁到曼联身上的债务，全部由阿布扎比财团负责归还，除了少部分的个人投资，这笔交易真要能达成的话，罗南在曼联上面的种种，将会成为空手套白狼的典范！

    一年之间，七八亿美元的利润，贩卖军火之类的，也没有这么赚钱。

    曼苏尔非常清楚，当金钱堆积到一定的程度，不仅仅是个数字游戏，还能操控人心。

    曼联，尤其现在这支结构合理、又充满朝气与活力的曼联队，他真的非常想要，也愿意为此付出一定的代价。

    罗南稳定住心神，笑着说道：“部长先生，我能感受到你的诚意，请容许我考虑一下。”

    说到底，罗南也没有超出正常人的范畴，加上本就是个商人，商人的天性使然，如此高的投资利润，不可能一点都不动心。

    曼苏尔跟罗南握手：“希望安德森先生能认真考虑一下，我的话截止到下个赛季开始之前，会一直有效。”

    罗南微微耸肩：“我也需要与其他股东商议。”

    两人寒暄了几句之后，曼苏尔告辞离开，萨利赫看了罗南一眼，最终没有再说什么，跟在了曼苏尔身边。

    “英超有很多球队。”萨利赫低声说道：“我们不是非曼联不可。”

    曼苏尔看了眼这个关系极好的弟弟，耐心说道：“我们为什么要收购一支足球队，萨利赫，你想过没有？”

    萨利赫说道：“总不会是为了赚钱吧？”

    曼苏尔微微摇头：“足球是世界第一大运动，英超是商业化运营和传播范围最出色的联赛，我们需要一个窗口，一个能让全世界都认识和了解阿布扎比的窗口，所以我一直在谋划收购英超的球队。”

    他以少有的耐心，对萨利赫说道：“这就决定了，我们必须收购一支影响力足够大的超级球队，这样花费的资金虽然较多，但见效也最快。如果收购一支中小球队，我们将它打造成知名球队，需要花费多少时间，需要购买多少球员，需要邀请知名教练……”

    萨利赫缓缓点头，也明白了兄长的心思。

    曼苏尔看待问题，远比一般人透彻：“那样的话，我们花费的资金不会比从罗南-安德森手中买下曼联小，甚至可能更高。另外，还有时间成本，这是金钱无法衡量的！”

    “我明白了。”萨利赫说道。

    曼苏尔轻轻拍了下他的肩膀：“纵观整个英超，其实也只有曼联和阿森纳能符合我们的要求，但曼联更好。我也有压力，需要大笔资金花出去，尽快就能见到效果，否则怎么向阿布扎比交待？”

    他终归只是阿布扎比财团的首席运营官，而不是真正拥有者。

    萨利赫说道：“收购曼联很困难，罗南-安德森这个人，心思太复杂。”

    曼苏尔微微摇头：“他心思很复杂没错，但从另一个方面来说，罗南-安德森的心思也很简单，他终究是个商人，足球不过是商业投机，只要利润足够高……”

    他突然笑了起来：“只要能拿下曼联，花费比10亿英镑更多的钱，也是值得的。”

    阿布扎比财团什么都缺，唯独不缺钱。

    能用钱解决的问题，在曼苏尔眼中从来都不是问题。

    酒会中，罗南一边应付交际的同时，一边在考虑关于曼苏尔提议的利弊得失。

    从投资角度来看，这真的是非常划算的一笔买卖。

    说实话，罗南目前这个阶段也需要资金，来实现更多的计划。

    但就此卖掉曼联，却也有点不甘心。

    面对这种选择，一般人可能直接选择卖掉，但罗南的身家也给了他拒绝的底气，毕竟今年就可能成为字面上身家百亿的男人了。

    酒会结束之后，罗南找到了威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯，跟两人简单的沟通了一下。

    这两人听后也有点激动。

    毕竟，如此高的投资利润，怎么可能不动心。

    但他们终究不是一般人，在好莱坞也属于身家过亿的顶尖阶层。

    听完罗南简单的介绍过相关情况，威尔-史密斯渐渐平静下来，说道：“投资方面我听你的。罗南，你想要卖的话，我支持你，想要继续当曼联的老板，我也愿意，足球其实挺有意思。”

    汤姆-克鲁斯说道：“从投资角度讲，卖掉确实非常划算，不过我们目前都不缺钱，以曼联队的发展势头，未来可能会更值钱。”

    罗南微微点头，说道：“这样吧，我们不着急回复曼苏尔，暂时考虑一段时间，等七月份的时候再说。”

    他着重叮嘱道：“消息仅限于我们三个人，不要影响到俱乐部的正常远转。”

    “明白。”威尔-史密斯说道：“你放心。”

    汤姆-克鲁斯担心道：“曼苏尔那边呢？万一他主动对媒体开口……”

    罗南直接说道：“那我们就公开拒绝他，想必他不会做出如此不明智的选择。”

    不管罗南，还是威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯，都需要时间来平复因为巨大金钱利益引起的冲动，以更加平和的心态来考虑这一问题。

    涉及到数以十亿计英镑的交易，也由不得罗南不谨慎，多考虑一段时间，总归没有坏处。

    这一消息没有流传出去，自然不会影响到曼联的正常运作，曼联队以英超联赛冠军和欧冠联赛冠军的出色表现，结束了2004年到2005年一个赛季的征程。

    随后，罗南代表曼联与多个赞助商签订了新的赞助合同，单单这些赞助合约，每年就能为曼联带来超过1亿英镑的收入。

    罗南并不需要往曼联投入任何资金，曼联本身的造血能力，不仅仅能满足引援的需要，还可以偿还债务。

    在欧冠结束的第一周，曼联就与皇家马德里达成了协议，范尼斯特鲁伊以3500万欧元转会至皇家马德里俱乐部。

    这笔钱，将会由曼联来运作挖巴塞罗那墙角的一干事宜。

    职业足球圈子如今商业化越来越强，只要金钱这把锄头挥舞的好，很难有墙头不会被挖倒。

    遥想几年之前，作为巴塞罗那的队长和旗帜的路易斯-菲戈，怎么去的死敌皇家马德里？

    未来，像曼联和利物浦这样，没有任何直接球员转会的俱乐部，会越来越罕见。

    曼联的一个赛季结束，罗南、威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯召集俱乐部高层举行过两次会议之后，也离开伦敦返回了洛杉矶。

    北美电影市场的暑期档正如火如荼，一部部大制作电影纷纷上映。

    其中，不乏如同《谍影重重3》和《西斯的复仇》这样大获成功的作品，也有《天国王朝》和《逃出克隆岛》这样在商业上惨败的作品。

    这两部失败作品的导演，过往有较为雄厚的资本作为支撑，倒也不是非常难过。

    二十世纪福克斯的一位制片人成为了《天国王朝》的背锅侠，雷德利-斯科特倒是没有受到太大影响，继续在筹备新作。

    梦工厂暂停了与迈克尔-贝的合作，但沙海娱乐已经联系到了迈克尔-贝。