    朱秀云从地里回来，看到她收拾好的房间，都惊呆了，这还是自家的房子吗？怎么那么干净?

    好好夸了苏青一通，对比青青的能干懂事，自己闺女不仅蠢还任性，钻牛角尖，

    有青青这样乖巧的孙女，朱秀云怎么能不疼爱，逐渐把爱女儿的心转移到苏青身上。

    苏青自从有了独立的房间，做什么都方便多了，

    晚上朱秀云睡觉，她可以尽情打坐修炼，大量天地灵气聚拢过来，让院里花和树疯长，就连墙角的草都长的更旺盛，幸好苏青一大早起来，直接给拔了。

    时间一晃而过，朱秀云依然会给杨大勇送菜，从来没再问苏明娟的消息，既然杨老板没说，那就是没事。

    一个多月后，苏明娟在明月城种的第一批蔬菜成熟了，

    经过检测，达到特品的蔬菜占到八成，还有两成不符合，可就算这样已经很了不起了。

    周亮受到经理的嘉奖，别提多高兴，对苏明娟脸色也好了不少，苏明娟一直提着的心，终于放下了。

    秋风送爽，山泉村的庄稼即将成熟，村民开始准备收秋了，

    农田里种了大片玉米，各种豆子，花生，红薯，一眼望不到头，看着就喜人。

    帝国的农业赋税还不算高，只收一次，这次收获的农作物都属于村民自家的，可以直接卖给收购站。

    丰收的喜悦洋溢在村民们的脸上，辛苦一年，终于能见到一笔钱，孩子上学，给老人看病，家里过日子的开销，都有着落了。

    几天后，一年一度的收秋开始了，村民们掰玉米，割豆子，挖花生，忙的不亦乐乎。

    干农活最累人，山泉村的人舍不得花钱租农业机器，只能靠人工，肯定更累。

    苏青做为孩子，能不捣乱，大人们就知足，何况她还很能干，给朱秀云帮了不少忙。

    收的合成粮食，朱秀云一点没留，全部卖给收购站了，

    黄龙镇的收购站一到秋季，就会下乡来收购粮食，这样也方便很多村民，

    至于价格当然他们说了算，梦月星粮食产业早就被几大家族垄断，农民能挣到钱才怪，村民一年到头的辛苦种田，最多也是挣点糊口的钱。

    大多数人还要靠上山打异兽，采集灵药贴补家用，像杨大勇收购特产，给的价格还算高些。

    收完秋，村里的男人们稍微歇息几天，又在村长吴友德带领下进山狩猎，

    只有这样才能多挣点钱，哪怕跟着进山晃一圈也能分一份收入，

    虽然有危险，但村里男人各个彪悍，家家户户都是狩猎高手，每次都会有所收获。

    忙忙碌碌中，天气见凉，下第一场雪下的时候，山泉村迎来冬天，

    苏青从孟缡嘴里知道，这里冬天并不算很冷，下雪也是落地既化，很像地球上南方的气候。

    晚上睡觉，只要多盖一床被子就好，不用生火，有钱人家可以装一个暖风机，村里人不讲究，忍忍就过去了。

    村里所有种植田的散热功能开始启动，加大了能源石的能量消耗。

    这样才能保证种植田里的蔬菜粮食正常生长，冬天的蔬菜价格也上去了，朱秀云给杨大勇送菜，改成了半个月一次，冬季的收成减产不少。

    苏青转眼间来到这个世界即将一年，在这里她发生了巨大变化，先是从几十岁的老太太变成三岁小孩，

    她学会了种田，还爬过山，学到很多稀奇古怪的知识，最主要的是，她不再抵触和人接触，还有要感谢老祖宗，教会她修炼，让她能在这个世界更好的生存。

    过完年，她就能上学了，学校生活让苏青非常期待。

    梦月星没有地球上那么多品目繁多的节日，只有新年还能庆祝下。

    苏峰一家和朱秀云祖孙俩一起过的新年，吃顿团圆饭，就算跨年，明天又是新一年的开始。

    “上学，不行，青青你太小，学校不收的。”

    朱秀云听到小孙女的要求，直接就拒绝了。

    苏青水润的双眸看着外婆，

    “外婆，我想去上学，我在家也帮不上忙，天天浪费时间，不如去学校学知识，早点完成学业，我就能早点挣钱了。“

    “青青，你年龄还小，无法自理，上学还要天天坐车去，我可不放心。“

    “外婆，我可以做学校的校车，虽然要花点钱，我们出得起，在学校可以让孟缡照顾我。”

    朱秀云被小孙女缠的没辙，反正离开学还有一个月就推托道：

    “等学校报名时候，我带你去看看，人家老师要说不要你，你就该死心了吧！”

    苏青点点头，孟缡早帮她打听好，黄龙镇的初级班那天报名。

    她平时就在家里努力的复习功课，争取让老师另眼相看，破格招收她，

    转眼间就到学校报名时候

    此时已经是开春，正是春风送暖万物复苏的季节，

    “外婆，你明天不要忘记带我去学校报名。”

    “知道啦！”

    朱秀云笑着应道，没想到青青还记得这事，算了带她去一趟，人家不收她也就不惦记啦。

    自从苏明娟走后，朱秀云除了干活儿，所有心思都用来照顾苏青，吃的用的，只要她开口，全部满足，

    种植田里的蔬菜卖给杨大勇，他给的价格十分丰厚，让朱秀云着实挣了不少星际币，也舍得给苏青花钱。

    翌日，苏青换上新买的一套衣服，自己梳了一个漂亮的小马尾，收拾妥当跟外婆一起去镇上学校报名。

    她们先开着电动车到车站，在坐上公交列车，去黄龙镇初级班学校报名。

    苏青是第二次来黄龙镇，朱秀云拉着她，出了车站向东走，路过一家商场还有医院，就到黄龙镇唯一的初级班学校。

    学校的面积不小，有好几栋教学楼，设施还算不错，校门口有不少家长领着自家孩子来报名。

    朱秀云对这些很熟悉，毕竟几百年来都是一个流程，

    这时候学校还没有开学，今天是一年级报名的日子，四乡八村的适龄孩童都在父母的陪同下来报名。

    朱秀云拉着青青随意排在一列队伍后，前面是一对母子，二十多岁的妈妈带着八岁的儿子，

    那女子看一眼青青，惊讶的问道：

    “大娘，这是你孙女吗？够年龄了吗？就让她来报名上学?”

    朱秀云笑道：“哎，没办法，我家这丫头，就喜欢学习，才刚五岁，吵着要上学，我也没办法，带她来试试看，老师说不行，她就死心了。”

    “呵呵，爱上学的孩子少见啊，我家小子，天天淘得很，让他来学校，简直要命，哭闹了好久。”

    家长一见面谈的就是自家孩子，嘴上说着孩子不听话淘气，其实心里显摆自己孩子的不凡。

    那女人的儿子，淘气得冲苏青做个鬼脸，苏青眉眼不动，神色淡淡没有丝毫变化。

    “大娘，你家小姑娘是不是特别乖巧，一直也不说话，好文静啊，“

    “是啊，是啊，”

