    战斗持续了一个星期，随着一座座虫群建筑被孵化出来，虫群的作战单位也开始变得多种多样起来。

    虽然后面猿类文明也有补充一些机甲部队，甚至也有战舰群分出来帮助那些机甲部队，但也是无力回天，还是被虫群消灭。

    最终，猿类的舰队群没有继续进攻，随着虫群的数量越来越多，他们知道，这些战舰已经无法消灭虫群。

    敌人地面部队被消灭，舰队也撤退，云奕很开心，这是认输了吗？应该是吧，但没什么用，这次我必须把你们灭掉，虫群单位不能吃白死。

    只是，现在虫群单位还是不够多，人家的母星够大，还是星际文明，地面防护肯定非常强，就说那防御环，没有足够数量的虫群，大概率是突破不了的。

    所以，现在应该做的，云奕认为是，暂时以这颗资源星为基地，继续储备兵力，至少要有五百万左右的虫群，才能去进攻猿类母星。

    为此，云奕没有藏着掖着，直接在全球范围孵化更多的主巢，一万只工蜂得到云奕的命令，直接开始孵化。

    又过了一个星期，主巢孵化完毕，这颗星球上的猿类基地也被云奕给消灭，猿类星球竟然也没有再进行什么动作，云奕觉得这很不正常。

    又过两天，云奕终于知道为什么猿类没有动作了。

    这天，在最初的主巢群因为星球自转面向猿类星球的时候，一道赤红色的激光，直接冲天而降，命中主巢群。

    激光持续了十多分钟，和利维坦被击中的时间差不多，利维坦能撑几十秒钟，主巢却是承受不住，仅仅几秒钟的时间，主巢群团灭，负责保护主巢群的虫群单位，也是全部被消灭。

    随后，赤红色的激光柱就深入地底，在激光发射停止之后，地面就开始震动，崩裂，岩浆迸发，甚至还有一些星球上的物质，因为引力比较低的缘故，被抛向太空，俨然一副末日景象。

    末日般的景象，持续了一个多小时，地震停止之后，云奕人都傻了，只能说不愧是超级武器。

    根据眼虫观测，这次激光的攻击，直接能称呼为歼星炮了，方圆三千公里的大陆板块化为炼狱，到处都是渐渐冷却的岩浆，以及沟壑。

    就这一次攻击，虫群被消灭了四千余座主巢，以及一百余万的虫群单位，有地面单位，有飞行单位，但绝大多数都是地面单位。

    可以说云奕这次的地面单位基本团灭，飞行单位也是损失了四分之一，现在虫群还能动的飞行单位，还剩下九十余万。

    要不是云奕之前留了个心眼，没有将鸡蛋放在一个篮子里，而是将主巢分散孵化，这一次攻击，就可以让虫群半年无法对猿类文明造成威胁了。

    毕竟最近的虫群基地在距离猿类文明三光年之外，而现在，那里的资源还不足以孵化利维坦。

    等凑够资源，孵化利维坦，再凑够卷土重来的资源，至少需要半年甚至更长的时间才有可能，这还是建立在对精灵星球资源破坏性开采的情况下，星球生态系统肯定会被虫群破坏殆尽，甚至还有可能需要精灵作为生物质资源的储备。

    不过现在还好，资源被分开，损失了三分之一，主巢损失一半，还剩下五千多座，和猿类星球还有一战之力。

    吃了这么大一个闷亏，云奕不可能啥都不干，九十余万的虫群飞行单位，让他划分成了两部分，二十万留下来保护剩余的主巢，其余的七十万各类单位，则是被派遣去骚扰猿类母星。

    这样的攻击，可挨上一次就够了，可不能让他们发射第二次，要不然的话，六七次下去，这颗星球可就没有虫群的立足之地了。

    出发的虫群，在半路遇上了猿类的舰队，说是遇到也算不上，主要是双方都观测到对方，第一时间就那么对上了。

    这次虫群不再是之前兵种不多的虫群了，因为这次虫群的数量比猿类舰队还要多四十万的样子，差不多就是多了一倍。

    再加上虫群之中有着十来万的爆蚊存在，加上无数的飞蛇以及异龙，让猿类的舰队，体验了一把什么叫做碾压。

    在消耗七万多爆蚊，以及七八万各类虫群的伤亡之后，以总计15万的伤亡，消灭了这次遭遇战的全部猿类舰队。

    在继续前往猿类星球的时候，又遭遇了猿类文明的阻击，应该是对虫群舰队实力的恐惧，猿类这次直接派遣了接近七十万的舰队，甚至还出动了猿类文明唯一的超级母舰，母舰长达四公里，是庞然大物，对虫群舰队形成了碾压，将剩余的五十五万虫群舰队消灭了四十多万，为了不被全部消灭，云奕也只能让虫群撤退。

    当然，五十五万虫群的牺牲，也不可能什么战绩都没有取得，反而取得了可以说是非常不错的战绩。

    持续几天的战斗，将近六十二万虫群单位的牺牲，一共消灭了猿类超级母舰舰队三十余万的舰队，加上之前遭遇战的三十万舰队，一共是消灭了六十万猿类文明舰队，具体多少不知道，但大致是一换一的样子，算是虫群赚到了。

    接下来，虫群撤退，被衔尾追击，又被消灭了两万左右的虫群舰队，云奕看这样不行，会被衔尾消灭干净，只能让虫群舰队留下两万殿后，其余分散逃跑，最后八万左右的虫群舰队，这才有四万逃脱。

    两万殿后的虫群舰队，因为数量被绝对压制，只创造了两千左右的猿类舰队，聊胜于无吧，逃脱了四万，不算吃亏。

    反正虫群就是这样，只要有资源，那么，永远是你可能会赚，我永远不亏。

    将殿后的虫群击杀以后，还剩下四十余万，外加一艘超级母舰的猿类舰队，想要一鼓作气拿下留在赤星上的虫群。

    云奕也看出来这一点，于是直接将新孵化出来的二十五万虫群舰队加上原本留守的二十万，以及逃脱的四万，统共四十九万虫群舰队派遣了出去，迎击过来的猿类超级母舰舰队。

