    【擂台战】，在叶莹设定的模式下，成为了这种【揭示】卡牌，来决定胜利与否的模式……但是很显然的，因为叶莹之前有很多东西想要问，所以设置成了这样的状况。

    并没有等待的时间，也就是说……如果叶莹（黑），一直都不准备揭示她那边的卡牌的话，这场类台战就永远不会结束了。

    那么……必输的局面，为何要继续下去呢？

    ……

    “……”

    “……”

    不准备揭露卡牌吗？

    叶莹这么想着，她突然意识到了，这样的比赛会延续很久很久才会结束，或许要延续到时间的尽头去……当然，其中任何一方选择弃权也是可以的。

    但没有人会这么做……

    “你……没办法接受失败吗？”

    “……”

    “【次元……萌新……】”

    这么说着的叶莹（黑），在叶莹的注释下，释放出了淡淡的黑色雾气，这些莫名的氤氲渗透了这个【擂台战】的墙壁，到了外面去……

    “【聊天室】……”

    “……”

    懂得【规则】是什么东西的大家，看着那些黑色物质飘到了所有人的面前，在提醒其他人小心的时候，听到了叶莹说出了声：“原来……那些东西可以影响到外面吗？被摆了一道啊……”

    “那些……东西？啊……对了……”

    随后，便是这样的，叶莹（黑）的声音传来……虽然是相同的声音、音色，但是其实是可以从语气区分出两人的：很显然的，经历了更多困难的，听起来微微沉稳一些，悲怆一些的是另一个。

    “糟了……”

    远坂时臣这样默默的叹了一口气……从很早之前他就想到了一个问题：未掌握【规则】的人，是不应当知晓【规则】的存在的，因为那样的话，会变得难以觉醒规则许多。

    规则通常而言是绝境下的，觉悟中所诞生的力量，但是如果一旦知道了【规则】的存在，于是清晰的意识到【没关系，只要在最后觉醒规则就好，那样我就可以翻盘】，就越是难以觉醒。

    留有的任何余地，潜意识中因为【知晓】而自然而然诞生的【侥幸】，都会使规则觉醒的难度增加无数无数倍……毕竟，规则本身就是万物中的奇迹。

    那么，是否代表着，掌握着规则的人，与未掌握规则的人战斗，是占据着极大的优势的呢？毕竟，只要简单的陈述出【规则】的原理，那么对方就难以在绝望中觉醒规则并反杀了。

    其他人，显然也知道了这点……

    “大家，不要听啊……”

    希尔薇的提醒晚了一步，或者说……这是非常强人所难的事情，并不是说着【不要听】，就能够让所有人立刻捂住耳朵的。

    伴随着黑色的雾气逐渐在每个聊天室成员的面前凝聚，叶莹（黑）的声音也同步的从那边传来着：“这是我的【规则】，名为【次元萌新聊天室】……”

    “规则……”

    “规则？”

    “规则……吗？”

    “规则……嗯。”

    所有人，都听到了这个词汇，也已经开始从那个名为【次元萌新聊天室】的名字中，领悟到了什么可能性……大家都很聪明，但是这份聪明偶尔也会遭至危机。

    “这是究极的力量，在人陷入了绝望，贯彻了觉悟、达成或是放下了执念之后……这份究极的力量就会应运而生。”

    这么说着的叶莹（黑），她很不怀好意的说着：“在你被击败之前，越是感觉到还有名为【规则】的希望，就越是难以觉醒规则……那就是我的目的。”

    对此，叶莹并没有回话，而是看向了四宫辉夜他们的方向，她已经差不多理解……为什么他们解释规则的时候，说话从来都是说半段留半段的。

    而在这个时刻，每个人面前的黑色东西也开始逐渐的清晰……

    随后……

    “……”

    余烬看着面前，穿着骑士套装，拿着盾与剑的铠甲，他感觉到了对方似乎有些熟悉……在思考了瞬间之后，他意识到对方也是余烬。

    但对方大概是没有得到这身铠甲的，因为……两人是同一个人，喜欢的东西大概也是差不多的，包裹审美观也一样……

    双方都没有说话……或许他的性格就是如此了。

    ……

    其他人，也都分别面对着另一个自己，虽然大部分都聊了起起来，纷纷露出了感慨的神色，看起来……是难得的，可以和【自己】交流的机会啊……

    “规则……

    很显然，叶莹（黑）的诉说是有作用的，至少现在的叶莹，满脑子都是规则的事情，楞楞的看着什么都没有的地方，只有在对方即将要说很重要的东西，才会扭头看看……

    “我会使用我的规则，来分别以他们自己的样子，升格成规则的程度，与你那边的大家进行战斗……不，与你那边的大家进行……厮杀。”

    叶莹（黑）说着，她看着外面，看着站立着，和自己的【本体】在聊天的大家……她有些绷不住了，自动操控性极强的代价，或许就是如此了——因为大家都在聊天。

    但是，规则终究还是规则之力，在规则的面前……些许的好奇和情谊，仅仅只能够度过这样的时间而已，仅仅只能在战斗中，排除出些许的悲哀而已。

    ……

    “你干嘛？”

    叶莹（黑）警惕的将纸牌用手罩住，看着对面准备伸手掀起纸牌的叶莹，果断的将自己的纸牌放好，说道：“遵守下游戏规则吧……另一个我。”

    “……”

    “呵……需要遵守规则的是你吧？既然输了，那么就快些认输吧……”

    “绝不可能！”

    ——————————

    “……”

    “……”

    余烬和余烬（黑）默默的看着那边，然后面对面的举起了剑……一把是螺旋剑，一把是火焰质变的【长剑】，是余烬没有见过的东西……

    因为，他的出生……是【无用之人】就是了。

    “……”

    “……”

    双方都并没有什么好说的，但是……余烬手中，如同劫掠一般飞舞的爆燃，简单的挥舞并击中了对方的铠甲，但是……

    有着淡淡的黑雾保护的对方，并没有受任何伤……

    “这就是……规则吗？”

