    在场别的武皇看来，沈家老祖的‘血煌甲’防御无懈可击，乃是一门王阶高级的至宝。　

    换作他们在场的任何一位武皇，全力攻击也未必能伤他三分；苏天却特么见了鬼了！　

    防御还没破，人倒先特么重伤了！　

    这就尼玛离谱！　

    其荒唐程度，好比于洞房花烛夜，媳妇还没洞房，你的裤腰带刚解，正事没办，媳妇就说她怀孕了。　

    是个人都得懵逼啊！　

    【命中敌人，触发特效·残神者。所攻击的单体目标会被残神附体，会优先切换成与宿主同样的身体状态。】　

    那一刻；黑袍老祖身后浮现一尊六臂鬼神。　

    六臂鬼神残肢断骸，青面獠牙，鬼瞳青黄，面庞刻着三道刀疤，气魄不怒自威，浑身鬼气似孽龙盘绕，森然冰冷。　

    所有人看见那尊鬼神时，蓦然一窒，仿佛心脏的跳动要停滞般。　

    “那是什么东西？！”　

    “好可怕的鬼气，见所未见，闻所未闻！”　

    “苏天此子，竟精通传说中的恶鬼之术？”　

    六臂鬼神手持断刃，轻轻地刺向自己，那柄断刃穿透了它自身和黑袍老祖，霎时间；苏天体内的伤势被分毫不差的复刻在黑袍老祖体内！

    黑袍老祖被苏天的伤势转移时；牢不可破的‘血煌甲’出现动摇，光芒黯淡消减。　

    咔嚓~！　

    突然，黑袍老祖的血气真身缓缓迸裂开几道裂痕。　

    黑袍老祖如遭重击，七窍流血，被巨大的龙牙刀光压得连连后退。　

    苏天发狠，肉壳爆发霹雳惊雷般的轰鸣，两百万鼎力爆发，踏步压刀，刀光慢慢切开血光巨壳。　

    “给爷扑街！”　

    下一刻；刀光暴涨，劈风斩浪，斩破黑袍老祖的血煌甲，刀气卷起漫天雪芒飘零，挥刀一闪。　

    苏天的手背之处，蓦然亮起银光烁闪的霹雳纹路。　

    【消耗200万历练值，宿主使用霹雳铭文，伤害共享50%。】　

    “不，老夫怎会败在你手，苏天！”　

    黑袍老祖低吼咆哮，他的武皇之躯强盛无匹，怎会瞬间被重伤了呢，他绞尽脑汁也想不出自己究竟败在哪！　

    磅礴刀气倾泻而下，锋锐截天，黑袍老祖整个人被劈开成两半，身体似纸糊般被撕裂，一分为二，当场陨落！　

    苏天首次斩皇！　

    这次，和之前的心道皇、龙皇残魂不一样，是货真价实，全盛期的武皇！　

    正如苏天所想；特效·残神者　

    狂风漫卷，溢散的刀气绵延数十里才缓缓消尽。　

    所有武王目睹这幅景象，无不触目惊心；一代武皇，今天竟被武王一重的后生给斩了！？　

    下一刻；异象骤变。　

    【宿主完美触发刺杀者特效·威力增加：100%。】　

    噗嗤~！砰！砰！砰！　

    沈家二十一位武王，如黑袍老祖般，被竖劈切开，一分为二。　

    霹雳铭文叠加刺杀者特效，堪称完美，出其不意的群攻，唯一的缺点是【残神者】只会触发苏天兵皇残天诀击中的目标。　

    那沈炎长老，临死前充满了不可置信和惊骇，死不瞑目。　

    正和唐家长老混战的白袍老祖如遭重击，他骇然道：“不、不可能，老夫何时被击伤……”　

    白袍老祖的胸口中心被切开碗口大的疤，鲜血直飙，血肉绽裂，森白的肋骨显现，触目惊心，连温和如玉的唐家长老亦满脸惊容，警惕得退开。　

    目光愤恨的扫向苏天，白袍老祖咬牙切齿，化为一缕青烟不顾一切的撤离曜日城；重伤逃遁。　

    卧槽？！　

    一刀下去，沈家双皇，一死一伤？二十一位武王，全部覆灭？！　

    他们甚至没看清；苏天是如何出手伤到沈家的其他人的！　

    “此子，的是什么技法！”　

    “不对路啊，有这种杀招一开始不祭出来，为何等着快歇逼了才用？”　

    千古世家的武皇们如同见了鬼般，瞪大眼睛。　

    苏天单手提刀；迎风而立，目光落至曜日城的上方，面朝所有武皇，洒然笑道。　

    “我满状态的时候，干不过你们任何一个人。”　

    “但凡让我残血了，我就能把你们全杀了。”　

    望着他的凛然笑容，狡猾如焚音寺的元真武皇亦是看得心里发毛。　

    从这一战开始，所有人清晰认知到，狂王苏天，是和武皇级别的强者站在同一个层面的！！　

    青州不乏有顶尖英豪，绝世天才，能以武王之姿越阶对战武皇，但对战和斩杀，完全是两回事！

    “一遇风云化作龙啊！”

    “想不到，今日上古夜界前，此子不过天罡境，以武皇之力，翻手间可镇压。”　

    “短短不到半年，他竟站在了和我等同一个层面。”　

    “难道是夜尊传承？”　

    “不，一位尊者的传承，很难让一个年轻人迅速拥有如此逆天的战力！”　

    今天在场的所有武皇，哪怕想要动他，也得掂量自己有没有这个实力防得住他刚才那一招，否则连死也不知道是怎么死的！　

    苏天抬手；沈家的一皇二十一王掉落的纳戒被吸纳如掌心，他们殒灭掉落的属性值，如江河汇海，汇聚到苏天体内。　

    苏天的伤势和罡气，以肉眼可见的速度恢复！　

    【杀敌签到，获得113亿修为、10万天道值、1350万历练值、1400万魂力、900万魂力、62亿气血……】　

    【宿主灵魂境界晋升：魄灵境后期】　

    【炼体力量：310万鼎】　

    【宿主越阶斩杀武皇签到，获得一级铭文：魅力铭文。此铭文可消耗历练值发动，激发指定生灵的魅力，特性，大幅度增加其魅力气质！】

