 “宗主，林海说的，可是真的？”丹

    道宗内，顿时全都乱套了。尤

    其是那些高层和资历较老的弟子，纷纷带着无比的震惊，询问夏侯川。

    要知道，他们这些人，几乎都是由独孤尘收入宗门的。加

    入宗门后，更是得到独孤尘的悉心照料和指点，才让他们走上了丹道之路。

    可以说，独孤尘对他们这些人，有着知遇之恩。独

    孤尘离奇失踪后，他们曾多出寻找无果，让他们难过了很长一段时间。

    想不到，今日独孤尘的老君炉再现，出现在了林海的手中。而

    更加劲爆的是，林海竟然说独孤尘乃是被夏侯川害死。这

    条信息，犹如重磅炸弹般，扔在了这些高层和老弟子的心中，让他们震怒交加，久久无法平静！

    “少要听林海胡说八道，我看一定是他杀了独孤长老，又抢走了他的老君炉，现在又来诬陷于我，你们不要胡乱猜疑！”

    夏侯川一阵心虚，说完不管众人的情绪，转身拂袖离开。

    而丹道宗的弟子们，则是彻底乱套了。

    独孤尘离奇失踪的陈年旧事，再次被翻出，一时间竟然不知道该信林海，还是该信夏侯川了。

    “林海这个混蛋！”夏

    侯川回到房间，满脸怒火，气的直接将身边的桌子，一掌拍碎！“

    当日，为了得到老君炉，献给盟主，我不惜冒着风险，率人追杀独孤尘！”“

    想不到，到底还是让他给逃脱了，老君炉更是不见踪影！”“

    没想到，老君炉今日重现，若是将之夺回，献给盟主，定是大功一件！”

    一想到老君炉，夏侯川脸上的怒气，渐渐消失，取而代之是一阵惊喜。“

    杀林海，夺老君炉，一举两得！”

    “孟家的老东西，吃了蚀灵散，三日必死！”

    “看来，经营多年的计划，可以一并实施了！”夏

    侯川的脸上，突然露出残忍的狞笑，格外的瘆人！

    林海离开丹道宗后，直接回到了唐人街。“

    谢宗主，救命之恩！”金灿与王旭，朝着林海恭敬的拜下。

    “自家人，无需客气！”

    林海摆了摆手，心里却想着夏侯川听到独孤尘名字时的反应。那

    极其明显的慌乱，已经让林海完全的确定，独孤尘就是被夏侯川暗害！

    “这老小子，到底要干什么啊？”

    林海皱着眉头，一阵疑惑。夏

    侯川害独孤尘，还能用夺权上位解释的通。

    可是，他连孟家老祖也害，实在是让林海有些猜不透了。

    不过，孟家老祖也已经开始着手准备，定然有了对应之策。

    不出三日，双方恐怕就要发生碰撞，太玄城将会有大变发生了。“

    宗主，你说独孤尘长老，是被夏侯川所害，此事当真吗？”金

    烁和王旭，突然带着一丝紧张，向林海问道。

    林海看了两人一眼，随后点了点头。

    “却是如此！”

    “夏侯川这个畜声！”

    “玛德，夏侯川不得好死！！！”

    金灿和王旭两人，顿时带着深深的仇恨，痛骂起来。他

    们两个，也是受过独孤尘指点之人，对独孤尘一直心怀感激。

    甚至，夏侯川本人，都曾经受过独孤尘不少的恩惠。

    真是想不到，夏侯川狼子野心，竟然对德高望重的独孤尘下手。

    “宗主，这消息若是属实，丹道宗必然会大乱！”“

    没错，丹道宗的高层和很多老弟子，都视独孤尘为恩人！”“

    他们知道了这个消息，一定不会善罢甘休，说不定会杀夏侯川，为独孤尘报仇！”

    “哦？”林海闻听，顿时眼前一亮，点了点头。

    “如此，甚好！”

    将两个人屏退之后，林海将陈妍叫了过来。

    “阵法布置好了吗？”陈

    妍莞尔一笑，点了点头。“

    欧阳效率很高，已经办妥了，阵法的操控，我也已经学会！”林

    海这才放心的点了点头。“

    吩咐我们的人，从今天开始，不可离开阵法范围之内！”“

    你和欧阳，随时关注周围的情况，遇有意外，立刻开启阵法！”“

    是！”陈妍见林海说的严肃，赶忙凝重的点了点头。

    林海回了酒店的房间，想了一会，又给醉酒仙发送了一条信息。小

    糊涂仙：醉酒仙大哥，在哪呢？

    醉酒仙：酒楼，和魔尊喝酒呢，林老弟找我有事？小

    糊涂仙：换个地方，叫上魔尊，到我的酒店来喝酒！醉

    酒仙：哈哈，好嘞！林

    海给醉酒仙发完信息，又把孟清歌也叫了过来。很

    快，醉酒仙、魔尊和孟清歌，全都齐聚在了海月酒楼。

    “咦，清歌怎么不太高兴的样子，是不是林海欺负你了？”“

    有委屈跟哥说，哥帮你削他！”醉

    酒仙一见孟清歌状态不对，不由打着哈哈，开玩笑道。

    孟清歌挤出一丝笑容，并未说话。

    林海则是叹了口气，“醉酒仙大哥，清歌心情不好，是因为他家老祖宗的事。”“

    老孟怎么了？”魔尊在一旁，顿时一惊。林

    海沉默了片刻，才淡淡说道。

    “孟家老祖，被人下了奇毒，元神腐蚀，真元溃散。”“

    虽然我已经帮他续命，但也不过只剩半年的时间！”

    “什么！”魔尊闻听，陡然间脸色一变，露出震骇的面容。“

    林海，这是怎么回事？”

    “以孟家老祖的修为，谁能给他下得了毒？”林

    海则是摇了摇头，“目前只知道，丹道宗的宗主夏侯川参与其中。”“

    至于是否还有其他人，我也不得而知。”

    “不过，孟家老祖已经做了安排，相信不出三天，天运国便会有巨变！”

    说到这里，林海抬头，目光从三个人身上扫过。

    “我之所将三位叫到这里，就是为接下来可能发生的巨变，做一个安排！”“

    清歌！”林海转头，看向孟清歌。“

    你是我的朋友，我不会让你涉险，从现在开始，你就留在唐人街！”

    孟清歌嘴巴张了张，刚要开口，林海却继续说道。

    “清歌，你要知道，以你的修为，只会添乱，而不会帮上任何的忙！”“

    好，我就待在这里！”孟清歌冰雪聪明，虽然林海的话不中听，但她也知道，却是这个道理。林

    海又将头，转向了魔尊和醉酒仙。“

    醉酒仙大哥，魔尊前辈，两位也留在这里吧，一旦有事，我们也可共同应对！”魔

    尊和醉酒仙相视一笑，爽快道。“

    只要酒管够，你赶都赶不走！”林

    海笑了笑，又给应荣发送了信息。

    嘱咐他不管发生什么大事，飞星阁的弟子，都切勿离开天魁星。随

    后的三天时间，林海也留在唐人街，将大阵检查了一遍，确认无误后，便一直潜心修炼。终

    于，三天后的夜间，一个爆炸性的消息，在天运国迅速的传开！孟

    家老祖，陨落了！ 