    月关在药圃中找到一株和自己武魂长得一样的药草。

    一朵硕大的菊花，非常显眼，菊花呈现为瑰丽的紫色，整朵菊花浑然一体，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

    看着这株药草，月关不由十分激动，花神一考，完成在即。

    奇茸通天菊属于中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

    原著中戴沐白服用后，一举突破40级，武魂威力大大提升。

    相比戴沐白，这株奇茸通天菊明显更适合月关服用。

    服下它，原著中的月关很可能就能打破武魂桎梏。

    但要是没有花神传承，月关也不敢打包票一定能突破到96级，毕竟原著中的菊斗罗是看见相思断肠红之后才觉得自己有希望突破的。

    但是现在有了花神传承啊，花神一考的第一考奖励就有提升魂力一级的奖励。

    所以不吃，还等啥呢？！

    先吃通天花蕊，然后一个个花瓣吃下，根茎不要吃。

    月关找了个合适的地方，调整了一个合适的姿势，嘎嘣一口，脆！

    也不知道在黑暗中究竟沉睡了多久，wuwuwu～

    月关体内一阵暖流，舒服的让月关忍不住呻吟出声。

    月关感觉自己体内的魂力在不断压缩，提纯，武魂也悄然发生着蜕变。

    约莫半个小时后，月关站起身。

    “呼，真舒服啊，好想再来一株。”

    “叮，花神一考完成，完成度百分之百，奖励魂力提升一级，武魂品质提升至神级，九环合一。”

    一阵酥痒的感觉过后，月关觉得自己体内好像有什么东西破了一样。

    没等月关释放，奇茸通天菊自己就从月关的手心涌出。

    整株菊花变得更加硕大，菊花瓣和菊花蕊都变得金黄灿烂，原本不存在的香气也四溢出来，原本就华丽的仙草显得变得更加高贵绚丽。

    现在的奇茸通天菊已经不能称之为仙品药草了，晋升为神级武魂的它威力和效果都不只提升了一倍。

    除此之外，月关的九个魂环依次排在他的面前。

    “嗡”

    九个魂环迅速开始旋转，融合，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑的九个魂环经过一阵旋转交融后，一个通红的魂环出现在月关的面前。

    “十万年魂环？！”

    “原来九环合一竟是将我这九个魂环融合到一起吗？不对，远远不止！”

    月关发现，虽然融合出现的是十万年魂环，但自己的魂技就不止两个。

    奇茸通天菊的所有能力月关都能随心运用。

    九环合一后的奇茸通天菊一共有三个能力。

    第一个能力是一个辅助能力，可以给他人全属性增幅100％，减轻其受到伤害的50%，此外，月关每天可积攒一枚花瓣，每一枚都有极为强大的治愈能力。

    有多强大？

    只要还有一口气在，就能救回来。

    第二个能力是增幅能力，释放魂技，增幅自身全属性100％，恢复魂力速度提升100%，魂技伤害增强50%，自身受到伤害减弱50%。此外，月关每366天可凝聚一枚寒英印记，每一枚寒英印记可替月关抵挡一次伤害。

    各部门请注意，此伤害范畴下到普通人，上到神王，寒英印记全都可以抵挡！

    每多一枚寒英印记就相当于月关多了一条命。

    作为完成神考的奖励，系统免费帮助月关凝聚了第一枚寒英印记，下一枚印记就需要366天后方可凝聚。

    第三，战斗能力，奇茸通天菊的花瓣刚硬如铁，每一个花瓣都可以杀人于无形，除此之外，还多出了花香魅人，吞天巨蕊等强力魂技。

    花香魅人，释放花香催眠或者诱惑他人，低于月关五级以下的人百分百催眠成功，催眠魂力高于月关之人，依对方高处的等级，成功率也不同。

    现在的月关是96级封号斗罗，催眠97级魂师有百分之三十成功率，98级有百分之十成功率，而若想催眠极限斗罗，则只有百分之五的成功率。

    不过即便如此，这魂技也十分厉害，毕竟97级以上魂师又不是大白菜。

    吞天巨蕊则是一个攻防一体的魂技，奇茸通天菊展开花瓣，巨蕊吸收伤害，化为寒英之力，积攒一定的寒英之力，可释放威力惊人的另一魂技——“菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    这是原著中月关对战唐三时用的魂技，可以说是原月关的最强魂技了，却连唐三一滴血都没打掉。

    不过现在的花落人断肠可不是徒有虚名了。

    吞天巨蕊吸收的伤害越多，花落人断肠的伤害则越高，积攒到一定程度，魂技伤害可以达到极限斗罗全力一击。

    不仅如此，菊花残，满地伤，花落人断肠这一魂技既可锁定目标，单体攻击，又可散落花瓣，进行群体攻击。

    一辅助一增幅一战斗，奇茸通天菊的三大能力集聚在月关的第一魂环，并且每一能力都十分强悍。

    花神传承，恐怖如斯。

    ……

    未完待续。

