
王陵基到底所为何事？眼下的四川是场大乱局，中央军、保守派和川军中的几股势力都在这场中角力，人人想要多分一杯羹。↘√文?学↖网他急匆匆的从武汉赶回重庆，出现在朝天门，绝不可能只是为了给黄浩然接个风。

“两位辛苦……我这趟来渝，并不是办公事的，有劳何司令费心……对了…王老将军今日亲临，莫非是有要事找我？”

黄浩然表现得很亲切，也很尊老。他的地盘定在宜宾五县，以后少不了和川军元老们打交道。见面客气些，留些情面总是好的。

“哪里哪里？都是卑职应该做的……”

何司令的回答中规中距，只说是自己职责所在。这是有意将舞台都留给王陵基，有时候不出头便是最好的自保方式。

“怎会有公务？就算是有，我也应该去找薛伯陵…说来也真是巧了，我今日到码头上送人，结果遇到何司令…得知您要来，就想打个招呼，尽尽地主之宜……哪里能想到，大侄女居然也在船上……怪我怪我，实在不该用老脸来烦你们这对神仙眷侣……”

“什么人居然需要王老将军亲自来送？我真是好奇的很啊……”

王陵基的假话张口就来，黄浩然只好开口追问。他没打算轻松放过王陵基。刚才码头上反常的情况黄浩然都看在眼里，鬼才相信事情像王陵基刚才说的那样平淡。

故意抛出那么烂的借口，王陵基就是在等着黄浩然发问。杨文娜的出现虽然改变了不少事情，但王陵基还是想搞清楚黄浩然是否对川军怀有同情。要拉拢黄浩然，心理基础不能少。

“就是几个老弟兄。他们之前跟着刘省长出川抗战，部队都受了不少损失，却没能及时得到补充，心中都有怨气啊……”

这话说的半真半假，的确有不少川军将领对最高当局心怀怨恨，常常向王陵基抱怨，但显然时间不是今天。

刘湘的死和出川抗战的川军得不到补充是卡在川军将领和武汉之间的两个结。只要一天不解开，两股势力就不会合流。

“物资补充不足的事情，遇到的不是川军一家。眼下若是没有苏联人的援助，军委会的仓库只怕早就空了……现在国家很困难，政府很困难，身为军人，我们只能忍耐，克服，不要抱怨。”

黄浩然话说得非常小心，他不希望被******抓住破绽，在巩固好自己的地盘之前，黄浩然想节外生枝。

“好像佑公你的部队，从来没有缺少弹过吧？还有7军、74军、8军也是如此，现在可是有不少人在背后议论，最高当局厚此薄彼，对他的中央军宝贝的紧，地方部队就不是人喽……”

“事有轻重缓急，我的部队一直都是会战的主力，战果多损失大，补充的时候自然优先一些，8军、7军、74军也是如此，罗店、富金山，这些都是恶仗、血战，若是有人觉得这些部队拿的物质多了，下次换他们上就是……”

“您的部队拿多少物资，都没人眼红……！谁不知道中央军里面就属你的第2集团军最能打，杀的鬼子最多，碰上的也都是硬仗…还有宋希濂、俞济时，也都是好样的……可他汤恩伯、胡宗南，凭什么？还有那****的刘峙、桂永清…别的不说，单说这桂永清。南封会战，就是他放走了土肥圆，害的佑公你吃了药…这样的窝囊废，居然能官复原职！听说军事委员会最近一次给他拨了一个师的装备！27军的番号，也要重新给他……这口气，您就是咽下了，我们川军也不行……”

王陵基的这番话，说的黄浩然心头大震。

第2集团军整编在即，所属部队编制番号进行调整已是必然。如果军委会将27军划出去，也不是什么大不了的事情。但重新启用桂永清，还要将27军从第2集团军中划出去还给他，最高当局这样的做法让黄浩然有些难以接受。

黄浩然知道桂永清是黄埔出来的学生，在最高当局眼中，黄埔前四期的学生是与众不同的。但仅仅因为黄埔这两个字，那完全没有原则的用人吗？这可是战时！正所谓一将无能，累死三军，让桂永清这样的人当军长，那就是在拿几万将士的性命开玩笑！

“中央军里也有怕死的将军，杂牌军里也有像王铭章一样的勇士，带兵打仗论出身，这样的想法，真是要不得……”

虽然眼中的黯然一闪即逝，但还是被王陵基给捕捉到了。听了黄浩然的回答，王老头更是心中暗喜：他果然没有看错人，黄浩然和他以前见过的那些黄埔出身的将领，不一样。

这个人没有门第之见，而且有很强的正义感。只要事情有理有据，黄浩然真的有可能在日后为四川籍将领发声。

再想想黄浩然在中央军中的份量和超然的地位，王陵基都按捺不住心中的激动了。

而身后的杨文娜，眼中更是泛出异彩。今天黄浩然又向她展示出了另外一面，同样，还是那么吸引。

王家文成了在场众人中最尴尬的一位。身为军统，应该立即采取行动。因为黄浩然的这番话已经涉嫌攻击最高当局。但所处的环境，却不允许他这样做。

码头上的人分为两帮，属于川军一边的王陵基和何司令自然巴不得黄浩然同情川军，这样造反的话多说两句才好。而黄浩然麾下的的心腹们，则不管他们的司令官想什么做什么，都会誓死追随。在他们的眼中，老天爷最大，黄浩然第二，至于武汉的命令，根本没人在乎。

还是装作没有听见，明哲保身吧~王家文将军帽的帽檐往下拉了拉，脖子完全缩入了衣领。这样的举动，获得了周围警卫的好感。

王陵基这下彻底有信心了，他已经断定黄浩然对最高当局并不像外界说的那样忠心，再加上有杨文娜这个四川妹子，黄浩然很可能成为川军的突破口。(。)【本站重要通知：请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号zuopingshuji（按住三秒复制）下载手机客户端！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483718"  chaptername="第十章  好感">加入书签</a>
</div>
