
那个乔伊娜并没有被她标记过，她就算想找乔伊娜的麻烦也没办法啊。

“不用担心，我来想办法把她引过来，到时候你帮我把她吓个半死就行了！”

小蔓说道。

“这……行吧。”看在小蔓出手足够大方的份上，就帮她这一次吧，只要不出人命，应该不会有事。

乔安躲在暗处从头看到尾，完全没有要插手的意思。

反正只要不出人命，其他事情她也懒得去管。

这个叫红秀的女鬼和这个叫小蔓的女反，身上虽然鬼气森森，却都没有沾上血腥煞气，足以证明她们没有害过人。

只要不是害人性命，一些小小的恶作据，她也就睁一只眼闭一只眼了。

比起这两只正打算狼狈为奸的小女鬼，那只偷她家香肠的猴子才是她的首要目标。

趁着两只女鬼正在制定计划的工夫，她趁着两只女鬼不注意，偷偷的把那只猴子给带了出来。

等红秀送走了小蔓回头一看，那只小猴子早没影了。

孙红秀以为小猴子是有事先走了，完全没想到小猴子现在已经落在了乔安手中。

“说吧，为什么要来我家偷东西？”乔安抓着没法反抗的小猴子走在回自己家的路上。

一边赶路一边审问。

“我以后不敢了，你饶了我这一回吧！”小猴子可怜巴巴的向乔安求饶。

这只小猴子看着年纪不大，说话的声音都还带着一丝奶气。

照理来说，猴子是不可能开口说话的，就算有些动物得了机缘成了妖兽，那也是要经过百年修行才能说话。

可这只小猴子看着出生也没有多久，怎么就有说话的能力了？

乔安有些疑惑，看着小猴子的眼神不自觉的带着一丝打量。

“你为什么能说话？”乔安问出了心中的疑惑。

“不知道，我吃了一颗果子，就会说话了。”小猴子说道。

据小猴子自己所说，它是附近山上猴王的孩子，本来应该过得像小王子一样的生活，可是在半年前的某一天，这小家伙在山里捡到了一颗果子。

吃了那颗果子之后，它就突然能开口说话了。

小猴子因为吃了一颗果子变得异常聪明，智商远超猴群中的其它猴子，再加上它又学会了人类的语言，和猴群里的其它猴子变得格格不入。

小猴子毫无意外的被猴群给孤立了，还被赶出了猴群，就连它的父亲都不认它这个孩子。

从此小猴子只能一只猴在山上流浪。

还好这只小猴子很聪明，自己找吃的完全不费力。

有一次它跑下山玩，认识了变成了缚地灵的孙红秀。

孙红秀一只鬼住在那幢老房子里本来就很寂寞，有一只小猴子来陪她自是求之不得。

小猴子又会说话还会进常拿一些吃的给她，没用多长时间，这一鬼一猴就成了好朋友。

至于它为什么要偷乔安家的香肠，不过是因为路过闻到味道，顺手为之。

吃过一次觉得味道不错，就又一次出手了。

这一次还留下了一节送去给自己的好朋友偿个鲜。

不得不说，这只猴子还挺讲义气。

虽然这猴子品性好像没什么问题，但它偷了她家香肠是事实。

对食物，乔安虽然已经不会像以前那样看得很重，但一样不可能做到完全不在意。

为了做成这些香肠腊肉，他们一家容易吗！

小猴子既然敢来偷，那就得付出点代价。

乔安不怀好意的看着小猴子。

小猴子被乔安的眼神弄得不自在极了，要不是它逃不掉，它早跑没影儿了。

“你偷了我家的香肠，这事儿不能就这么算了，现在给我两个选择，要么留在我家打工还债，要么就把你自己变成一道名菜，赔给我们家。”

乔安似笑非笑的看着小猴子说道。

“什么名菜？”小猴子吞了吞口水，总觉得这个女人不怀好意。

“油泼猴脑。”乔安呲了呲牙，故做凶恶状。

“不要！”小猴子双手抱头，害怕不已。

以前它就听族群里的脑猴子们说过，人类非常非常可怕，他们吃猴子，最喜欢吃的就是猴脑！

虽然这些年没有听说哪知猴子再被人类抓来吃掉，但万一呢！

要是这个坏女人真的要吃猴子怎么办！

小猴子越想越害怕，小身子抖个不停。

乔安反醒了一下下，她是不是把这小东西吓坏了？

“我打工，我打工！不要吃我！”小猴子为了不被吃立马做出了选择。

乔安满意了，这下好了，有个免费劳动力可以利用了。

带着小猴子回到家，在回家的路上，乔安叮嘱小猴子不可以在人前说话，要装成普通猴子的样子。

让人觉得它就是比普通猴子陪明一点点，不会聪明得太出格那种。

乔巡带回小猴子的时候，已经很晚了，乔海守着火堆还在睡，而冯素梅早已经和周公下了好几盘棋了。

第二天一早，乔海发现自家香肠又不见了，匆匆跑进屋通知家里人这件事。

“让你看着火，你睡什么觉，现在好了，香肠又不见了两节！”冯素梅气哼哼的瞪了自

家老公一眼。

“你还说我，你自己在外头看着的时候不也不见了两节吗。”乔海委委屈屈的说。

“你还顶嘴！”冯素梅飞出一记眼刀，眼神又凶恶了几分。

乔海不敢再拈虎须乖乖站在一边不再说话。

“爸妈，你们别再炒了，那个偷我们家香肠的小贼，我已经抓到了。”

乔海和冯素梅闻声看向乔安，夫妻二人只看到乔安从楼上下来，完全没有注意到站在乔安身后的小猴子。

“你说的小偷在哪儿呢？”冯素梅紧张的问。

“是啊，人在哪儿呢，这小贼偷了我们家香肠一次又交，一定要报警抓他！”乔海哼着气说道。

“在这儿呢。”乔安侧身让开，让夫妻二人看清楚她身后站的是什么。

“猴子！”不是吧！

夫妻二人一脸意外，别告诉他们，这只猴子就是偷香肠的小贼了！

这只小猴子看着还没有成年，明显还是只幼年期小猴子。

这么小一只猴子，自己跑到他们家偷香肠？

这是不是弄错了，这小东西要偷的应该是香蕉吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66185694"  chaptername="第377章：诡影（11）">加入书签</a>
</div>
