    经历了这么多事之后，再想起以前在沈家的日子，薛氏觉得那简直就像天堂一样好。

    她在心里暗暗下决心，不管怎么样，她一定要回沈家来，让沈家人再接受她。

    于是，偷偷攒钱买了一罐子酒藏起来，等家里男人再次喝得烂醉如泥的时候，又暗中灌了他一罐子酒。那男人年纪大了，本来就身体不太好，又一下子喝了那么多酒，还真像她盼望的那样，生生醉死了。

    当然，男人已经成年的儿女并不相信他爹是喝酒醉死的，还报了官，但是她并没用毒，只是多喂他喝了些酒而已，仵作来了也查不什么来，最后她自然是无罪释放了。

    薛氏被判无罪后，便连夜赶路来到了沈家。

    她原本是想先哄好孩子，让孩子帮她求情的。

    没想到孩子年纪小，几个月不见她，孩子见到她并没有像她想象的那样扑过来叫娘，反而有些怯怯地。

    她心里又气又急，但也没办法，只能去找沈四郎。

    沈四郎不理她，她就抱着他的大腿，撒泼耍赖不让他走。沈四郎力气大，只三两下就将她甩开了，然后扛着锄头继续去地里干活。

    薛氏就跟着他去地里干活，帮着拔草，又或者，

    于是，很快就在村里传出了闲话。说沈四郎要吃回头草了，要把以前那个不要脸的婆娘娶回家了。

    不少人都惋惜，说沈四郎什么都好，就是看女人的眼光不行，那薛氏长得也就那样，

    特别是那些原本想与沈家做亲的，心里都酸得不行。甚至还有人跑去找莫氏说话，问沈四郎娶薛氏进门的时候，还摆不摆酒。

    莫氏听后气得不行。

    于是，才有了以上那一幕。

    不过即便是被打，薛氏也不肯放弃，抱着脑袋哀求道：“娘，我错了，你就看在娃崽的份上，让我回来吧！

    我以后会好好跟四郎过日子的，你让我往东，我绝不敢往西，我娘家那些人我以后也都不跟他们来往了！求求你，就让我回来吧！”

    “你滚!”莫氏气得不行，斥赶道：“你赶紧走，莫要来害我们。”

    “娘，我真的没有去处了，你就让我留下吧！”薛氏苦苦哀求道。

    “你当老娘这是收叫花子的地方？”莫氏挥舞着手中的扫把道：“我管你有没有去处，你赶紧给老娘滚。”

    将薛氏赶到门外去后，莫氏还不解气。

    沈四郎深觉得羞愧，咬牙道：“我这就去将她赶走，让她再不能来找我。”

    “你回来，你能怎么赶？你难不成还想我一个老太太那样对她动手？你那不是害自己的名声吗？”

    “娘，要不给四哥说个媳妇吧！”沈小五此番回乡下，是因为快到收红薯的时候了，要准备安排收红薯，然后作坊开工的事了。没想到回来竟然遇见这糟心事，于是帮着他娘出主意道。

    “这有用吗？”莫氏其实早想给沈四郎说一门亲事，不过沈四郎一直拒绝，说暂时不想成亲，她也想太逼他，但此刻听沈小五说起，顿时觉得这是个机会。

    “怎么没用？四……”沈小五一时嘴快，差点又将薛氏喊成了四嫂，想着她做的那些事，呸了一口，连忙改口道：“那个女人之所以回来纠缠不就是觉得四哥没娶媳妇，自己还有机会吗？等她知道没机会，自觉没趣，就不会在这纠缠了。”

    “老四，你看你五弟说的如何？”莫氏看着沈四郎道：“要不我找媒婆跟你说一门亲事如何？”

    沈四郎没有立刻回答莫氏的话，而是转头问沈小五道：“姑母他们在府城如何？”

    沈小五如今常在府城，栗县，安阳县三处来回跑。虽然在府城呆的时间不多，但对府城的情况却很了解，于是绘声绘色地与沈四郎描绘起了林萱在府城干的那些大事。

    沈四郎犹豫了一会，似乎才下定决心一般，“你能帮我问问表弟妹，看我能去那干个粗活吗？”

    沈小五想也不想道：“这还用问，表嫂那正缺人手呢，你去了表嫂肯定高兴。”

    “那你什么时候出发？我收拾东西跟你去府城。”

    沈小五道：“都安排得差不多了，今明两天都可以。”

    “那我们今天就出发吧！”

    沈四郎跪下来，给莫氏磕头道：“娘，儿子不孝，给你添麻烦了。我跟五弟去府城做事，你——”

    莫氏打断他的话道：“行了，赶紧收拾东西，说那么多做什么，我还要你操心不成？你照顾好自己就成。”

    母子几人诀别了一番后，沈四郎收拾行李，跟着沈小五一同去了府城。

    林萱见到两人的时候诧异道：“这么快？我前两天才送信回去，你们这就到了？”

    “啊？表嫂你送信回去了吗？可能错过了。”

    沈小五和沈四郎一起将马车上的东西搬下来，除了莫氏自己晒的一些山珍外，还有沈大舅帮忙在山里寻的树桩，这些都是给林萱带的。

    基本沈小五每次从安阳县回来，就要带一大车，林萱已经习惯了，如今也不说什么让他下次别带的话，默默地帮忙一起往下搬。

    等东西搬完，几人才坐下来说话。

    沈小五看了一眼沈四郎，主动说起了家里的情况。听说薛氏想吃回头草的事，林萱也是无语。

    这人怎么跟打不死的小强一样，总是跳出来恶心人呢！

    她同情地看了沈四哥一眼，道：“知道我给你去信做什么吗？就是说我这缺人手，让你带些人手回来帮忙，没想到你信没有收到，但事情倒是办对了！”

    沈四郎道：“我不像小五跟小六有本事，你安排粗活杂活给我干就行。”

    “四哥，你可别这么说，我跟小五刚开始也什么都不懂，这都是表嫂教得好，你比我和小六可厉害多了，你一定干得好的。”

    看着小时候带着自己上山掏鸟蛋，掏了鸟蛋还舍不得吃，全都让给他们的四哥如今变成这副心灰意冷的样子，沈小五心里挺不是滋味的，绞尽脑汁地想安慰他。

