    下午，突然就有一男一女两个民警来到了知子医馆里。

    男的那个警察估摸三十来岁，看上去干练老成，女的那个警察年纪稍微小一些，似乎只是负责记录的。

    男警察一进门，开门见山地说道：“你好，你就是萧云吧？”

    虽然秦景山事先已经给他打过招呼了，猜测警方应该会查到他身上，但萧云见到这一幕，心里还是“咯噔”一下，差点儿忘了呼吸。

    说不紧张，那肯定是假的。

    毕竟，向来都是老好人的自己，还是第一次做出这种狠辣的反击，但他跟秦景山说的也是实话，自己的心里一点都没有后悔！

    像周立新这种心胸狭隘的人，之前仅仅是因为跟自己射箭比赛输了，便想到买凶杀人，自己一再忍让，他始终像条疯狗一样死咬着不放。

    李君浩更是不用说了，随身备着这些脏药，作恶多端，萧云让他跟着一起也失去了男人的能力，完全是他咎由自取。

    稳下心神来，萧云挂上了一副得体的笑容，点点头道：“没错，是我。”

    “是这样的，我们是城南派出所的，想找你询问点情况，希望你能配合！”男的警察掏出证件举到了萧云面前，神色严肃的说道。

    萧云故作狐疑地说道：“呃……两位警察同志，你们想找我问的是什么事啊？难道是昨晚在城南酒吧，有人醉酒把停车场的车挨个撞了个遍的事？”

    男警察微微摇了摇头，说道：“那件事不归我们管，而且醉酒闹事的人已经被拘留起来了。今天我们找你，是因为昨晚还发生了一起车祸，两个被害人身上的器官却被摘除了。”

    “根据其中一个被害人描述，他之前跟你存在一些小矛盾，恰巧昨晚事发之前两个小时，你正好出现在了金都皇朝的大门口。”

    “我们想找你确认一件事，昨天晚上九点四十分，你开着一辆车号为AS907的兰博基尼出现在金都皇朝的大门口，之后大概在晚上十点十分的时候，离开了酒吧。”

    “根据我们在酒吧里的调查，被害人大概是晚上十点离开的酒吧包厢，之后便再也没回来过，凌晨十二点，便被人发现在路上发生了车祸。”

    “请问你在酒吧附近呆了将近半个小时，期间这段时间干了些什么事？谁能为你作证？”

    这名男警官不怒自威，身上气场十足，尽管语调礼貌客气，但这开门见山的询问方式却如同一把锋利的匕首，直直地逼向萧云。

    瞬间，萧云手心里就被冷汗浸湿了，他差一点儿就按照秦景山的交代，把那套准备好的话术脱口说了出来。

    但在刚要开口的时候，他却止住了话语。

    如果不假思索的就直接回答对方，就会显得他对周立新出事儿这个情况十分了解，并且早有准备，虽然很合理，但却太刻意了。

    可若是佯装作想不起来，回答得太慢了，又像是在临场编造借口一般，所以，几乎是在电光火石之间，萧云脸上的表情就变成了诧异：“身上的器官被摘除了？天，没想到如今还会发生这种事！”

    紧接着，萧云表情严肃，似乎是在认真的回忆，缓缓开口说道：“唔，酒吧的老板是我的一个病人，他的肝脏不太好，昨天晚上我刚好要去那附近的仓库里清点药品，所以顺路将他后面几个疗程的药送了过去。”

    “我到的时候还早，看酒吧里的生意也不忙，就跟他闲聊了几句。”

    男警察突然眉头皱了皱，打断他问道：“你们就站在大门口这么闲聊了将近半个小时？没进去酒吧里坐一会儿？”

    萧云一脸不解的看了他一眼，说道：“我待会还要开车呢，怎么敢进去喝酒？再说了，里面那么吵，还不如站在门外聊天清净呢。”

    “你接着说。”男警官点点头，朝他示意。

    “哦哦……之后聊了没一会儿，就有服务生跑来说，停车场那边有人闹事儿了，听说损失挺严重的，估计酒吧也得赔上不少钱，所以当时老板就急匆匆的离开了。”

    “再后来，他去忙他的事了，我也就没多留，直接去了仓库，把需要用的药材都打包整理了，然后运到了华凯医药。”

    男警官再一次打断了他，语气严厉地问道：“有人证明你全程都在仓库里吗？离开仓库之后你是直接去的华凯医药吗？那是几点的事情？”

    对方气势汹汹，眼神犀利，着实让萧云不好受，唇舌干燥地嚅嗫道：“昨晚那一仓库的人都可以给我作证，后来东西装车以后，我全程一直跟在货车后面，司机也可以证明的。”

    男警察再一次蹙了蹙眉，音调抬高了几分，质问道：“你给华凯医药运送药品，为什么会去海康医药的仓库呢？”

    萧云回答道：“凯医药是我和朋友一起合作成立的，他同时也是海康医药的老板，两家公司都是他名下的，去海康医药的仓库，很奇怪吗？”

    男警察没出声，不置可否，眼神示意他继续说下去。

    “因为我只负责研发药物，所以昨晚仓库里的那些工人，我并不熟悉，也叫不上名字来，不过你们调查一下就可以证明了，我的确一直呆在仓库里。”

    萧云的这一番回答，将自己和仓库里的工人的关系撇得一干二净，相当于间接表明了，那些工人跟自己完全不熟，更不可能包庇自己。

    紧接着，他一拍大腿，像是想起什么来似的，心急火燎地继续说道：“对了，到了华凯医药之后，当时大楼门口有个女流浪者猝死了，我们就报了警。”

    “具体是什么时间我也记不清了，因为当时有人死了，大家都挺慌的，我一直忙着安抚情绪，也没空去留意时间。我估计应该是凌晨十二点不到吧，因为我从仓库离开的时候，是十一点。”

    然而。

    男警察却没有就这个问题深究下去，而是突然话锋一转，语速飞快地问道：“根据我们调查，你和林家千金是男女朋友关系，可昨天晚上，她却和两个受害者呆在一起，并且，我们在两个受害者身上搜到了一些迷药，这事你知道吗？”

