    顾承安瞪了眼弟弟，斥道：“大姐姐还不是为了你好？别人家的弟弟一辈子不成亲，你看姐姐管不管？”

    顾承宁笑道：“我知道大姐姐是好心。但成亲这种事，是要慎重的。”

    “不识好人心。”

    “哥，今儿是除夕，就不说这个吧。”顾承宁笑笑。

    顾承安朝云黛行了个礼，说道：“娘娘，我把商号这几个月的账目也都带来了，您过目瞧瞧看。”

    保兴上前接过，送到云黛手中。

    云黛一页一页翻看着，吃惊的发现，商号的利润几乎是呈爆炸式的增长。

    原本每个月两三万的利润已经很多，到了十月，十一月，十二月这几个月，销售额和利润在翻倍增加。

    尤其是十二月份，销售额一共三百多万两银子，扣除成本门店人员等各种成本，纯利润在八十万两银子。

    这……

    几乎超过了以往整年的利润。

    云黛点了点账本，抬眸问顾承安，“大管事，从十月开始，发生了什么事？”

    顾承安知道她会这么问，就笑道：“半年前，照着娘娘定制出的计划，我们在全国各地设置分号，一共三十家。又增加了三个大工坊。最大的工坊，招了三百名师傅，专门制作娘娘设计的那些玻璃制品。包括窗户，杯子，碗碟等物。”

    顾承宁接着说：“三十家分号，开业三个月，成绩斐然。已经超过了京都总号的利润。”

    云黛心内暗暗吃惊。

    这兄弟俩实在是做生意的好手。

    从云舞开始，这兄弟姊妹几个的商业才能，差点就被埋没了。

    云黛看了账本上的利润总额，加起来已经有两百万两白银。

    她心中大为欢喜。

    原以为不过四五十万两，留下一些流动资金，能有个三十万两送给前线，已经算是不错。谁曾想，这兄弟俩给了她一个极大的惊喜。

    她合上账本，展颜笑道：“这一年来，辛苦大管事和二管事。”

    顾承安道：“如今我在京都总号主持大局，外头的分号事务，都是承宁在跑。这半年来，承宁最辛苦。”

    顾承宁笑道：“谈不上辛苦，我很喜欢这样的生活。与以前相比，我现在每天都干劲十足，心底很满足。以前天天鬼混，看着玩世不恭，其实只有自己知道，虚的很。”

    云黛笑道：“能找到一样喜欢，并愿意为之奋斗的事情，是一件幸运的事情。”

    顾承宁微微躬身，说道：“这份幸运，都是娘娘给的。”

    “我只是给你个机会，到底还是你自己争气。”云黛道，“今年你们二位都辛苦，我得给你们准备个大红包。”

    顾承安笑道：“娘娘一直在给我们涨工钱，如今家里头日子好过很多，真不用。”

    “这是两码事，辛苦一年到头，我这个甩手东家，也该给你们些辛苦费。”云黛去叫青衣取来三万两银子的银票，说道，“我也不准备什么礼物给你们。这三万银子，你们兄弟俩，一人五千。余下的两万，分给商号和工坊的大家伙。”

