    这方圆两千里的灵山，已经跟外界没什么两样了。

    张阳需要担心的，主要就是有阴兽或者修士潜入。

    于是他在外面的禁制附近，还布置了大量阵法，七阶八阶的比较好布置了，甚至各种预警阵法也一股脑的扔了出来。

    这方圆万里，都妥妥的成为了炼狱，渡劫真仙闯到这里来，绝对没有活路！

    就连八阶阴兽过来，都别想讨好！

    对于九阶阴兽跟炼虚修士，还是没什么办法。

    不过好在这种级别的，遇到概率也不大。

    距离他两千万里，倒是有一个九阶阴兽，问题是人家不可能挪窝。

    童生稚女两人，目前也不可能来到太阴谷。

    凤鸣跟岐山两人约定好了，每人修炼五十年，刚好炼化三颗金鼎丹，然后就来负责万界商会的事情。

    李南则是在这方圆两千里，种植了一些灵药，万一自己不在，凤鸣也能随时拿出来炼丹。

    当然，这都是无奈的选择，他肯定会事先储备足够的丹药放在那边。

    凤鸣她们照看母阵的时候，大部分时间也是很闲的，都会趁机帮助李南炼丹。

    没了梦绮漪当做帮手，李南只能自己来做催熟的工作。

    耽误了他不少修炼时间，不过也无所谓，反正他目前对于提升境界没有特别迫切的需求。

    真要想修炼，手里那点灵晶，真的不够用。

    至少再来两千万灵晶，才能保证他修炼到渡劫后期巅峰。

    没有灵晶，光靠丹药跟九阶灵脉，效果差远了。

    他提升一个境界，所需资源，是正常人的六七倍。

    渡劫境的资源，本身就是天文数字，更别说六七倍了。

    所以花费了十几年，把这边整顿好，彻底弄成一个大本营之后，他才开始考虑未来的事情。

    本来以为到了元阳界，能够很快找到林素素她们，现在看来，太不现实了。

    西荒的楚伊人，他现在都没办法过去。

    人妖两族在大荒域不死不休，想要去西荒，就得跨越两三百亿里的妖族区域，那边可是有九阶妖圣的存在。

    李南现在的修为还不够。

    虽然有传送阵，能够直接跨过那片区域，只是以李南目前的身份，没办法乘坐。

    有了直面童生稚女的修为，差不多才行。

    毕竟现在李南暴露身份，绝对会被盘根问底，他可不想把自己的命掌握在别人手里。

    反正林素素她们，至少都是元神境界，还有梦美灵跟梦心妍两个陪同，只要她们能够遇到，修炼问题，应该不算什么。

    就算凝练仙体，梦心妍她们也能培育出来八阶无尘果，多尝试几次，总是有机会成功！

    最差最差，她们修为一点都没进步，也有三万年寿元，李南不信这么久的时间，自己还找不到人！

    仙狱那件事结束之后，他就要突破到炼虚，然后找遍整个元阳界，撑死花费两万年！

    排除掉一些不可能出现的域，李南只需要一万两千年就能给搜索一遍。

    不过将来突破到了炼虚，他还得回到灵寰界一趟，也不知道能不能回得去。

    ……

    在南荒的一处密林之中，虽然这里是人族区域，可是方圆五千亿里，依旧绝大部分都是险地丛林。

    这里面时不时的会出现一些天材地宝。

    伏女一脸杀气，手里的剑，还在流着鲜血，旁边已经倒下了五六具尸体。

    这些人，一个个都是元神修士！

    梦绮漪有些关心的过来问道：“你没事吧？”

    她的修为虽然是元神，实际上战斗力少得可怜。

    而且离开了长生界，她没办法补充法力，用一点就少一点，现在法力已经不足五成了。

    都是平日正常消耗的，飞行全靠伏女带着。

    即便如此，几百年过去，法力依旧不受控制的流失。

    或许再过几百年，她全身上下一丁点法力都没了，到时候就是死期！

    这就是当初没有被元阳界意志认可的结果，在这里面，每一道灵气，都有属于元阳界特有的法则，不属于她。

    伏女在任何位面，都能修炼，毕竟她可是圣人。

    只不过现在……她也遇到了麻烦，那就是找不到能修炼的天材地宝，也没有适合的八阶灵山！

    所以几百年过去了，修为仅仅是到了元神中期，距离元神后期，都还差了一截。

    她想去抢，但孤家寡人，抢到八阶灵山了，也不一定能占得住，天天都会被人惦记。

    最主要的是，她必须要保护梦绮漪，这就让她不可能随心所欲！

    于是，就跟散修一样，找元神修士去探险，寻找一些天材地宝！

    只要修为恢复到了渡劫境，基本就不会再有问题了。

    万万没想到，这群元神竟然看上的是她跟梦绮漪两个人！故意编造了一个故事，把她们骗过来之后，想要行不轨之事！

    然后，伏女就把这群人全部杀了！

    她面色冷酷的安慰了梦绮漪一句：“我没事，这里面的天材地宝太少了，要去妖族的地盘才能弄到，我们去妖族的地盘吧。”

    妖族那边，会更加危险，很有可能遭遇到八阶。

    以她现在的实力，应对不了！

    甚至五六头七阶后期的妖兽，她都没办法应对，因为梦绮漪的存在，放不开。

    “那你一个人去吧，我跟你在一块，只会给你拖后腿。”

    这么多年了，梦绮漪哪里还不知道自己的存在给她添了多大的麻烦。

    甚至伏女还说要寻找到一株天材地宝，能够让她在元阳界修炼。

    可梦绮漪本身就对天材地宝十分了解，伏女说的那一种，就算还有，也绝对在大势力手里，毕竟是带有一些法则气息的宝物，炼虚修士都会抢破脑袋的，怎么也轮不到她来用。

    伏女只不过是编造了一个美好的谎言罢了。

    “不行，你必须要跟我一起！”

    伏女根本就不会放弃梦绮漪。

    梦绮漪现在遇到元婴修士，恐怕都打不过。

    梦绮漪看着伏女，神色有些无奈的说道：“你我之间，这么多年过去，当初刚刚诞生之后的一缕母胎之气已经消散，你也不是我女儿，我跟你也没有任何血缘关系。当初你受伤，我也会牵连，我受伤，你也会。现在那种关联已经不存在了！

    你既然是圣人，将来必然有属于你自己的道路要走，或许早晚有一天，你会拿起手里的剑，对准所有修炼不死长生经的人。那一幕，我不想看见！

    我已经背叛了对我来说最重要的人，属于我自己的‘家’也已经没有了，事实上，我真的很喜欢那样的生活，不需要我去勾心斗角，每天摆弄灵药，做一些自己喜欢的事情，我的生活过得轻松又惬意。

    事实上，那个人跟你一样，甚至对我的在乎程度，还要超过你！他真的为我死过！而我却伤害了他。继续拖累你，也毫无意义，我们终究不是一路人，你走吧。”

    她真的看开了。

    这么多年来，挣扎了无数次。

    有后悔，也有遗憾。

    此生注定见不到自己的两个女儿，注定见不到李南了。

    “我说过，我不会对你动手的！”

    伏女在解释。

    可已经没有用了。

    梦绮漪突然散掉了自己全身的法力。

    一瞬间，她成了一个普通人。

    在没有办法吸收灵寰界灵气的情况下，用不了几年，她就会慢慢死去。

    伏女顿时慌了！

    “你为什么要这样！我说过我会给你想办法的啊！”

    这一幕，来的猝不及防，她完全没有一点准备。

    梦绮漪此时全身的法力都没了，整个人无比虚弱。

    有些无力的对着伏女说道：“人这一辈子，做错的任何事情，都要付出代价。他对我来说，比我自己的命都重要，我反而背叛了他。或许我早就应该想开的，一直以来还想苟活。你快走吧，现在你总没有办法再解决我身上的问题了，我顶多还能再活两年的时间，这两年你做什么都来不及了！

    好好活着，记住答应我的事情，不要去找他的麻烦，我还有两个女儿，都是没什么能力的人，以后遇到了，也请你放她们一条活路！”

    “他对你就真的那么重要吗？”

    伏女的眼眶，也有点湿润。

    但是作为圣人，她不能哭。

    哭就是人性的弱点，圣人哪里会有弱点？

    当初被李南那样威胁，她都没有开口服过软，但是今天，被梦绮漪的行为，弄得心态发生了变化。

    “重要！重要到了超过你的想象！就算是一百个你，也比不上他重要！所以如果将来你伤害了他，我就算是死了，也不会原谅你的！”

    梦绮漪直接说出了决绝的话！

    “好！我答应你！你撑住，我现在去找南荒的炼虚，他们手里肯定有带法则的宝物，那种宝物对任何人都有用的！”

    那种宝物，其中都蕴含大量灵气，服用之后，必然可以恢复。

    哪怕浪费掉其中的功效，她也不在乎。

    “你现在的修为，凭什么去找炼虚索要宝物？告诉他们你是圣人？便是圣人又能如何？他们或许还会抢夺你身上的先天紫气！这种东西，虽然落在了你身上，可不代表永远都是你的！他们抢走了，同样也能成为圣人。”

    “我就算是去求，也帮你求来！”

    伏女知道，梦绮漪说的是现实。

    别说遇到炼虚，就算遇到渡劫，恐怕都会不顾一切的过来抢夺她身上的先天紫气，一定会把她整个人给炼化掉。

    但终究有一丝机会！

    万一某个炼虚想要讨好她呢？

    毕竟讨好她了，到时候飞升仙界的时候，可以顺便把他带上。

    应该不会有人拒绝这种好事吧？

    哪怕只有万分之一的几率，她也想去尝试一下。

    “结果是什么，你我都心知肚明！我在他手里救了你，不是让你去送死的。听我的话，快走吧，不用在我身上耗费精力了，你是杀伐果断的性格，不应该被我牵连。”

    “我不想让你死！我要带着你跟我一起去仙界！”

    伏女的情绪，终于崩了！

    眼泪流了出来。

    作为圣人，她现在这个模样，绝对是不合格的！

    梦绮漪看见伏女这样，反而欣慰了。

    因为这才是一个正常的人。

    “傻孩子，这就是人生，难免会有些无奈。你现在知道，我当初背叛李南的时候，他有多么绝望了吗？即便是那么绝望，他依旧给我送来了宝物，让我疗伤！你以后，一定要让自己的人生变得圆满一些，不要让身边的人绝望，也不要让你自己身上的绝望重新上演。”

    梦绮漪越来越虚弱了，不一会，整个人就昏迷了过去。

    她用不了多久，就会进入假死状态，没了法力，她已经不足以支撑活着。

    但是距离神魂消散，还需要一段时间。

    伏女开始慌了。

    她的眼神，开始变得迷茫，没有了之前的坚定！

    她一直以为，凭借自己，是有能力帮助梦绮漪恢复正常的，到时候什么都不怕了。

    结果现在，还是走到了最坏的结果上。

    躺在她怀里的梦绮漪，如同一个睡美人一般。

    她感受到了这个女人带给她的关心，呵护，甚至不要命的为自己求情。

    现在想想，都是自己当初的倔强，才被她嗨成了这般模样。

    这个世界，要说有谁能够救她，除了那个人之外，别的都不可能了！

    哪怕她去找炼虚，让对方相信自己是圣人，都要很长时间，九阶带有法则之力的宝物，更加不会轻易拿出来。

    毕竟那东西，真的很少很少！

    她本来想着，等自己恢复了实力，就找到李南，把她杀掉！

    反正她是圣人，根本不受什么天道誓约的束缚，违背了也不会有任何后果。

    但是现在，她不知道该怎么去做了。

    梦绮漪的死，仿佛让她的世界突然发生了变化，仿佛一切都变得没有色彩起来。

    难道这就是感情？

    自己以前只是一个没有感情的物件？

    自己眼里，似乎只有杀戮，只有使命！

    但是现在，她忘记了一切！

    一天过去了，两天过去了。

    她的眼泪越来越多，一直到某一天，她意识到梦绮漪再也撑不下去了，果断抱着她起身。

    她要去找李南！

    哪怕是跪下来求他，也要让李南救梦绮漪！

