    “颜非，我不同意！”

    楚沧兮话音一落，锐利似箭的目光便径直射向谢星的方向，原本心跳如雷的谢星忽的就冷静下来，双方目光相触，隐隐有风暴要降临。

    谢星早就听说过颜非从前年追过楚沧兮，然而楚沧兮却对她不屑一顾的事了。

    而现在楚沧兮的态度，分明就是后悔了，想要追颜非的模样，从他和楚云闹翻，在误以为颜非做了错事的前提下，还愿意跟着颜非，他就看出来了。

    但是谢星心里清楚，楚沧兮之于颜非，是绝对不可能的了，颜非根本不可能再喜欢他，所以谢星心头并不是有很大的波动。

    反而楚沧兮此时看起来，完全剥去了往日里清高矜贵的皮囊，化身成一只被抢占地盘的雄狮，谁要敢跟他杠，他就咬谁的模样。

    “楚沧兮……”

    “颜非，冲动之下做的决定，你最后会后悔的。”

    楚沧兮直接打断谢星的话，径直看向颜非，楚沧兮很清楚，他要的是颜非，能决定一切的也是颜非，所以他跟谢星闹根本就没有用。

    然而颜非闻言眉头一动，然后看向楚沧兮的眼神不禁染上几分深色。

    郎狄完全大乱了她的计划，方才她临时下定决心的事，楚沧兮是怎么知道的？

    “楚沧兮，我已经决定了，你不用多说。”

    楚沧兮浑身一怔，全然没有想到颜非竟然会这样回答他。

    而谢星先是一懵，然后联系前后的语境，双眸忽然迸发出晶亮的光芒。

    颜非难道真的愿意和他在一起？

    这是他做梦都没有想到的事，现在却亲口从颜非的口中说出来。

    他迫切地看着颜非：“颜非，你说的是真的吗！你真的下定决心了吗？”

    “你闭嘴！”楚沧兮忽的对谢星大喝道，“谢星你出去，这里没有你的事。”

    谢星忽然被楚沧兮劈头盖脸地一吼，心里也不是滋味，他喜欢与人产生争执，但是这次是颜非答应和他在一起的事，这么可能与他无关。

    谢星理直气壮地看向楚沧兮，极力保持面上的镇定和礼数。

    “楚公子，颜非答应了我，怎么与我无关，还希望你冷静一些。就想你说的那样，冲动之下做出的决定，容易让人后悔的，你不要……唔！”

    谢星话还没有说完，就被楚沧兮一拳给狠狠揍到了地上。

    “楚沧兮！你在做什么！”

    颜非一把拉住楚沧兮的手臂，将他甩开，这时谢星捂着左边脸颊从地上爬起来，一脸难以置信地看向楚沧兮，他不想，平日里清冷高傲、彬彬有礼的楚沧兮，吼人也就罢了，竟然还直接出手打人。

    “楚沧兮，你为何无缘无故出手伤人？”

    “楚沧兮，要发疯滚出去，这里不欢迎你。”

    楚沧兮看到颜非站在谢星的身前，早已经怒火攻心，他赤红着双目，将平日里的教养全部都抛诸脑后。

    他从来没有哪一刻像现在这样后悔过。

    当他在学院每每看到颜非再也移不开眼之后不曾这样后悔过；当他在光曜之城知道颜非和风长殷在一起之后不曾这样后悔过；当他决定脱离自己父亲所在的阵营，奋不顾身地想去找颜非，劝她回头打得时候，也不曾这样后悔过。

    其实不然，当他意识到自己的心意之后，他每时每刻都在后悔，但是他却并不觉得自己做错了什么。

    当年的他，不喜欢颜非就是不喜欢，没有什么理由可言。

    然而之后的颜非，与他想象中的那个完全是两个人，他才渐渐意识到，自己对俞皓雪的那种喜欢，可能根本拿就算不上喜欢。

    他只恨自己为什么没有早些喜欢上颜非，但是却也不曾觉得深刻的后悔。

    而他亲眼看到风长殷死后，心中卑劣地想到，或许是上天给自己的一个机会。

    然而，当他看到颜非宁愿选择比他不如，什么都不如的谢星时，他才真真切切地感受到痛心疾首的后悔。

    “颜非！谢星究竟哪一点比我好？”楚沧兮已经不管不顾，全部豁出去了。

    “论修为，他比不上我，论才学他不及我！你为何宁愿选择他，也不愿意再看我一眼？颜非，我已经知道错了，当初我为了你不惜和辛骁骥反目，难道你一点都感受不到我的真心吗？”

    楚沧兮一阵声嘶力竭的控诉之后，整个书房都陷入了一片沉静当中。

    颜非原本冷漠的面色，瞬间变得有些阴沉下来，而一边的谢星，呆怔地看着楚沧兮，完全有些懵了。

    他不想楚沧兮竟然直接把话给挑的如此清楚明白了，然后原本十分笃定的内心也沾染上了一丝惶惑，他有些担忧颜非会被楚沧兮的话给打动了。

    谢星看向颜非，正在犹豫自己要不要也将话给挑明了，和楚沧兮公平竞争，让颜非也清楚地明白自己的心意。

    “楚沧兮，话不是这么说的！我或许是不及你，但是照你的话，难道这天下才学修为不济的人，就应该一辈子都不婚嫁了吗？他们难道就没有资格拥有自己的幸福了吗？”

    楚沧兮被谢星说得一噎，一时间有些接不上话来。

    而谢星并不是要和楚沧兮斗嘴斗个输赢，他目光清亮地转向颜非，面色郑重不已。

    “颜非。我不同任何人相比，我只是想告诉你，颜非，你是我最欣赏、最喜欢，也最爱慕的女子，我想要一直陪在你的身边，我想要在你需要我的时候，随时都在。”

    谢星墨黑的眼瞳如同落了天上的星子一般，漆黑而又清澈，倒映着拳拳心意。

    楚沧兮盯着谢星的双眸都快喷出火光来，不过刚才谢星的话忽然间点醒了他。

    楚沧兮极力平复着自己的情绪，勉强维持住自己的仪态，随即目光是深深地看向颜非。

    “颜非，方才是我太过冲动。”

    然后楚沧兮向谢星鞠了一躬，以示赔礼，然后又将目光落回颜非的身上，温柔而又虔诚。

