    翼龙王的喊声让场面顿时安静了下来，所有族人都震惊的看着翼龙王，包括恶龙王一时间吧都不知道发生了什么事，怎么刚刚还是坚决表示不可能投靠的翼龙王，就突然在楚沉的逼问下同意了。

    恶龙王的想法很简单，自己本来还觉得轻易投靠了楚天很丢人，但是现在翼龙王不也投靠了，那今后就是一样的了，谁也别嫌谁丢人。

    当翼龙王从那种状态中醒来的时候，发现族人都震惊的看着他，不少人都是欲言又止的样子，甚至有些人的眼中充满了疑惑和不解。

    翼龙王并没有失忆，他清楚的记得他刚刚说了什么，也还能回忆起那种要窒息的感觉。正因为如此，他才更加从心底里感到震惊。

    那是怎么样的一种力量，翼龙王并不是没有接触过圣阶，这些年来他外出暗中查询有关圣骑士团个翼龙族还有魔龙族的秘密，曾经接触过一些圣阶强者，甚至还差点被一个圣阶强者杀死，但是从楚沉那里感受的，是截然不同的气息。

    那股气息，近似于神明，远远比圣阶更加可怕，直接将他的心理防线全部摧毁了。

    “自己说过的话，可不要反悔哦。”

    楚沉以冷峻的眼神看着翼龙王，翼龙王虚弱的抬头迎上了楚沉的目光，只感觉到全身发冷。

    他已经知道了，从未臣服于任何人的翼龙族，今天真的要臣服于眼前这个神秘人了。

    既然已经决定了要臣服，也见识了楚沉的实力，那么就要开始为翼龙族谋求发展了。

    首先要做的第一件事情，就是镇压族内的反对意见，整个翼龙族必须统一在自己手里，这样才不会被楚沉轻视。

    所以在楚沉的注视中，翼龙王回头看了一眼自己身边的几个传说阶强者，冷冷的说道：

    “你们对我的决定有意见吗？”

    其中一个之前就出声反对的翼龙正要开口，却被身边的人拦了下来，他虽然不解，却也知道翼龙王现在怕是要下很手段了。

    翼龙族一共五名传说阶强者，在场的就有三人，另外两个镇守在不到万不得已不能擅自离开的岗位上，即使刚才发生那样的事情，他们也不曾离开一步。

    现在超过一半的传说阶被翼龙王搞定了，剩下的那两位翼龙王待会儿也会去一个个搞定，现在则是需要将整个翼龙族人召集起来，然后宣布臣服楚沉的消息。

    “埃塞亚，你去将族人全部召集起来，就在祭坛，我要宣布重要消息。”

    埃塞亚是五大传说阶之一，听了翼龙王的命令之后也完全没有迟疑，马上就去执行了。

    “请大人移步祭坛那边，我好向全族宣布消息，迎接大人您的到来。”

    “好的，你放心，这个决定对翼龙族绝对是有益无害。”

    说着一行人就前往祭坛而去，恶龙王也是一句话都不敢说，只是跟在楚天后面，他也知道现在说的楚天已经换了一个人了，而且更加恐怖，所以他根本就不敢有一点点放肆。

    众人来到祭坛的时候，祭坛外围已经满是翼龙族的人，经过这么多年的发展，翼龙族已经发展到了将近三万族人，其中大部分都是超凡，传说阶只有五个，这股势力在大荒中虽然能够称得上是一流势力，但在外面的确有些不够看。

    黑压压的族人聚集在祭坛，祭坛中央是一个巨大的翼龙雕像，据说这是翼龙族的祖先，每一个翼龙族人都对这个雕像特别尊敬，绝对不敢有半点不敬的行为和语言，甚至从高空飞过都要绕开这里。

    而在众人注视之中，翼龙王却突然拔地而起，然后将这个巨大雕像给拔了起来，在众人惊呼声中，从高空丢了下来。

    众人还没来得及阻止，雕像就掉在了地上摔得粉碎。

    “王上，你！”

    “啊，不要！”

    许多人忍不住喊出了声音，一边是王上，一边是心中最崇敬的祖先，可是当这两个人发生了冲突，众人都有些不知所措。

    “今天，你们都看清楚了，这雕像不过是雕像，一摔碎了，里面什么都没有，我们所崇敬的，难道只是这样一个雕像吗？”

    翼龙王的声音在上空盘旋，众人都安静了下来。

    “我们翼龙族这么多年来，在这大荒中称王称霸，许多族人都以为我们已经很强了，我们已经足够强了，但是今天，我告诉你们，就是族中那些老人告诉你们的，曾经追杀过我们祖先的圣骑士团，其实一直一来都没有放过我们，而是在把我们当猪猡养。”

    “什么？怎么会这也？”

    “我们杀出去，为祖辈报仇。”

    “对，杀出去，把圣骑士团杀光，把光明圣殿杀光。”

    翼龙王提高了音量继续说道：

    “看看，这就是无知的你们，你们根本不知道圣骑士团有多强大，他们即使是派出个小队，就足以将我们整个族群覆灭，族人们，我们不能一直在大荒中自大了，不然等着我们的就是被屠杀被奴役。”

    “今天，我召集你们来，是要宣布一个重大消息，我决定带着翼龙族投靠一位强大的大人，他会庇护我们，帮助我们变得强大，帮助我们抵御圣骑士团，帮助我们同光明圣殿作战！”

    “什么？王上，你怎么能带着我们投靠别人呢？”

    “对啊王上，你难道忘了当初上一任族长死前说的话了吗？翼龙族永远也不会臣服于任何人的脚下。”

    两个本来一直没有出现的传说阶战士，这个时候也出现了，因为翼龙王的话实在是太重要了，这是关乎整个族群生死存亡的事情。

    “行了，我俩说两句吧。”

    楚沉看到翼龙王似乎有些压不住众人了，主动开口说道。

    “你是什么人，凭什么出现在我们祭坛。”

    “就是，这里有你说话的分吗？来人啊，给我打出去。”

    “哼！”

    楚沉冷哼一声，灵魂攻击同时朝着两个人攻击而去，两个传说阶在楚沉的攻击之下，根本没有任何抵抗能力，身体远远的飞了出去，嘴角溢出鲜血，脑袋一歪边晕死过去。

