    不行，绝对不能让许明泽去众诚参加发布会，以众诚的公关能力，只要许明泽参与澄清，这一场戏就办不下去了。

    赵菲儿狠狠一咬牙，马上提起了包包，夺门而出。

    这一边，许明泽挂了赵菲儿的电话，冷哼一声，这么久以来，他都被赵菲儿压着，不是他真的怕赵菲儿，而是一事不如少一事，他只是不想和赵菲儿闹的大了而已。

    然而现在，他都已经答应季瑶会去参加发布会，无论如何，他也不能失信，否则他在季瑶面前的形象要往哪搁。

    早知道赵菲儿的反应会这么大，他就不告诉赵菲儿了。

    不管了，反正见季瑶才比较重要。

    许明泽给季瑶打了一通电话，传来一阵“对方正在通话中”的提示音。

    不用想，许明泽就知道，他可能还在季瑶的黑名单里，没有被放出来。

    许明泽嘴角一勾，这在他的意料之内。

    于是他又在微信上给季瑶发了一条信息：“瑶瑶，我给你打电话发现总是正在通话中，是怎么回事呢？”

    许明泽等了一会儿，才收到了季瑶的回复：“有什么事？微信说。”

    许明泽的手指在手机屏幕上按着，继续打着字：“我现在已经回到A市了，我想给你打一个电话，我们好好说一说发布会上的事情吧。”

    他直接抛出了发布会的这个理由，就不信季瑶还会拒绝。

    在赶赴发布会之前，这就是他最大的杀手锏。

    果然，季瑶看到许明泽的消息时，柳眉微微蹙起，犹豫了一会儿，她才回复了一个“嗯”过去。

    算了，只是商讨一下发布会的事情而已。

    然后她就把许明泽从黑名单里拉了出来。

    前后才不过几秒钟，许明泽的电话就进来了。

    季瑶按下接听键，那边马上就传来了许明泽殷切的声音：“瑶瑶，我终于能打通你的电话了，我很开心。”

    面对许明泽的热情，季瑶皱了皱眉：“别废话了，你现在到哪里了，什么时候过来众诚？”

    许明泽笑了一声，不动声色的偏移了话题，说：“发布会开完以后，你有没有空啊？我请你一起吃个饭吧，我们两个也好久没见了。”

    闻言，季瑶的眉头皱的更深，“许明泽，我很忙，没空跟你一起吃饭。”她的耐心已经耐心所剩无几：“你现在直接过来众诚吧，我派人在门口接待你。”

    面对季瑶毫不客气地拒绝，许明泽也不恼，只是悠悠地补充了一句：“瑶瑶，我只是想和你一起吃个饭而已，其实我这边还有点事情，说不定来不及过去你那。”

    他这话说的已经很明显了这摆明的就是在威胁季瑶。

    季瑶心中冷笑，果然，这个许明泽还是贼心不死，还在打她的主意。

    不过么，现在发布会在前，容不得出别的岔子，权衡了一下利弊，季瑶还是一口应下了。

    “好，不过得开完发布会以后，再一起去吃饭。”

    “好，那就这么说定了。”

    许明泽挂了电话，脸上带着一丝得逞的愉悦，季瑶再怎么油盐不进，这个时候不还是得向他妥协吗？

    不过时间也不早了，如果再不赶去众诚的话，他也来不及了。

    末了，许明泽叫了辆车，直往众诚集团而去。

    季瑶这边也通知了陈总监，陈总监早就已经联系好了媒体，这一会儿都在众诚集团的大厅里等候着，一切都准备就绪，就只差许明泽到来了。

    而赵菲儿，也在这个时候，出现在了众诚集团的门口。

    因为今天发布会的原因，陈总监特地和安保部门打了招呼，让安保人员务必谨小慎微，不能让可疑人物溜进众诚集团，以免破坏了发布会。

    毕竟，这些媒体人员都是和众诚集团有点关系的，知道什么该写，什么不该写，而别家的媒体，那就不一定了。

    看着门口的安保戒备森严了许多，赵菲儿的脸色铁青，她掏出手机，马上就给沐思雅打了个电话。

    “喂？沐总，众诚这边给季瑶安排了一场澄清的发布会！季瑶居然还叫了我男朋友过来，我现在正在众诚集团的门口，准备拦截我男朋友。”

    这么大一件事，她不能不跟沐思雅汇报。

    沐思雅听完，眸子一凝：“你男朋友？许明泽么？”

    如果有许明泽参与澄清，那这一仗，季瑶很可能会翻身。

    沐思雅绝对不允许让这样的情况出现！

    “听着，赵菲儿，我不管你用什么样的方法，必须把你男朋友给我拦住，如果这件事被他给搅黄了，全责由你担当！”

    笑话，她在雇水军上投了那么多的钱，要是就这样被季瑶翻盘的话，那么她的损失谁来承担？

    要怪就怪赵菲儿自己太废物，连自己的男人都管不住。

    赵菲儿顿时急了，咬着牙求情道：“沐总，我也是刚刚才知道的，季瑶的手段太多，我也想不到她居然会又勾搭上明泽，再说了，我已经把明泽给劝回老家了，谁知道……”

    “别说了。”沐思雅冷声打断，“我不想听你的太多借口和理由，我留你在身边，就是为了让你帮我办事，帮我对付季瑶，现在，事情没办成，损失就得由你负责。”

    沐思雅最后下达了死命令，然后就直接挂断电话。

    电话那头，赵菲儿本来还想继续辩解，但是沐思雅居然一点机会都没有给她留。

    握着手机，赵菲儿气得狠狠跺了跺脚，一肚子的愤恨无处可发，只能通通怪在季瑶的身上。

    要不是这个贱女人，哪里会有这么多的事情！

    也不知道许明泽到底到了没有，赵菲儿心急如火，给许明泽拨去了一个电话。

    嘟了两声以后，许明泽接起电话。

    他一接电话，就直接说：“菲儿，我知道你想说什么，但是我想告诉你，这次的事情你阻止不了我。我许明泽也是一个男人，不是一个可以让你掌控的玩具。”

    他已经忍了赵菲儿很久了，他只是好脾气，不代表他没脾气，只是不愿意和她一般计较罢了！

