    颜画休息了三天，伤已经好的差不多了，只不过睡觉还是要席辞陪。

    席辞一开始还觉得没什么，可当早上醒来一眼就看到颜画毫无防备的睡颜出现在自己枕边的时候，他忽然领略到了“诱惑”一词的威力，只能一大早就立刻起来去冲澡。

    本来席辞打定主意绝对不陪第三次了，可到了晚上，颜画可怜巴巴地拽着他的衣角，声音软软糯糯眨着快要滴泪的大眼睛问他：“再陪我一下，好不好？”时，他就立刻抛弃所有原则了。

    席辞觉得，也许再这样下去，他有一天就可以修炼成为圣人了。

    或许他是不是应该让颜画明白男人有多危险才对，即便是他也不能完全信任。

    不过想到颜画之所以害怕的原因，席辞觉得还是停止自己危险的想法好。

    “今天去剧组吗？”

    吃完早饭，席辞问颜画。

    颜画点点头，“去，我膝盖和手肘已经一点都不疼了。”

    ——

    当颜画出现在剧组的时候，所有人员都投来惊讶的目光。

    本来他们就觉得拍了那样一场戏，先不说心理上的恢复，光从颜画受的伤来看也得至少歇个五六天，毕竟现在小女孩都娇气的很，可不比二十年前，但毕竟现在大家都是富养孩子，只要不是特别过分的，他们都可以理解。

    颜画那磨破的膝盖和手肘他们看了都心疼，但看颜画的样子，对自己还真是挺严苛的。尤其是看到颜画手指上还包着绷带。

    “颜画，你这么早就回来了？不多休息两天吗？”董少来见颜画来了剧组，不好意思地挠挠头，看向颜画的眼神有些担忧。

    跟在颜画后面的席辞看到董少来就忍不住翻了个白眼，好在没人注意到他。

    颜画微微一笑，解释道：“已经全好了，董老师不用担心。”

    “好好好，”董少来又看了下颜画的手，“这……手指还好吗？”

    “没事，已经养得差不多了。”

    “那就行，我先看剧本了，小姑娘好好休息啊，有哪里不舒服就赶紧回去，不要硬撑着啊。”

    颜画点点头，然后走到导演身边的空位坐下，继续观摩大家拍戏。

    潘导拍完了一场后，就注意到颜画回剧组了。

    “小姑娘恢复得这么快？”

    “已经没事了，潘导。”

    潘导满意地点点头，看起来心情不错，“那正好！明天下大雪，你把最后那段雪天的拍了。”

    本来潘导以为颜画会错过这个雪天，这一场要往后推了，但是没想到小姑娘居然这么快就回来了，还真是及时雨。

    ——

    “警官！在这里在这里！”

    大雪纷飞，寒风凛冽，林义带着一队人员冒着风雪上了山，下了车，还没走到林子，就看到远远地有人在向他们招手。

    少女穿着一身雪白，白帽、白围巾、白羽绒服、白手套、白鞋，仿佛要融进这片风雪之中。

    胡潇潇打着强光手电，神情焦急地跑向林义，“警官，快跟我来！”

    林义跟着胡潇潇艰难地在膝盖深的雪地中快步行走。

    “到底发生了什么？你爸为什么要追杀你妈？”行走间隙，林义问道。

    胡潇潇摇摇头，“我也不清楚，下午的时候妈妈先出去了，后来爸爸也出去了，雪越下越大，他们还没回来，我有点担心，但在房子周围找了一圈也没找到。

    因为车子没有开走，我觉得他们应该没去远处，就站在楼上用望远镜找，没想到看到了爸爸拿着斧子在后面追，妈妈在前面跑，胳膊似乎受了伤的样子。”

    一行人听了加紧速度搜人，终于在中途看到两人留下的脚印，顺着脚印追了上去，看到了风雪中两人的背影。

    这边，胡可欣正狼狈地躲避金瑞城的袭击。

    她本来想趁这个暴雪天把金瑞城干掉埋起来，让女儿给她做不在场证明，结果等金瑞城找过来，她一斧子抡空，反而被金瑞城夺走了斧子，还被砍伤了胳膊。

    她只得狼狈地逃窜。

    这边金瑞城已经追得不耐烦了，他对着胡可欣大吼，“跑什么跑！？你以为你能躲得过今天？之前下药给你你不吃，非要让我用这种极端手段处理。”

    “金瑞城，你是不是早就想杀了我了？啊？就像当初你杀掉你妻子一样？”胡可欣大喊，她的精神高度紧张，眼前又开始出现幻觉，金瑞城的前妻就跟在金瑞城身边，七窍流血，对着她阴惨惨地笑。

    “我杀掉？呵呵……”金瑞城追上胡可欣，一脚将她踹翻在地，“别说得你好像多无辜一样，你不是也参与了？”

    “你胡说！是你杀的！我没有动手！”胡可欣歇斯底里地喊道。

    金瑞城却不想再跟她废话，直接一斧子劈了过去。

    胡可欣躲闪不及，被砍中了小腿，疼得尖叫。

    就在这时，几道手电的光照了过来。

    “金瑞城！放下你手中的凶器！”林义举起枪，对着金瑞城。

    金瑞城转身，看到身后的警察和胡潇潇，瞳孔缩紧，感到震惊。

    事情败露，他扔掉手中的斧子，举起双手。

    警察们见金瑞城丢掉斧子松了口气，然而还不到两秒，就看到胡可欣挣扎着爬了起来，拿过斧子，直接砍向了金瑞城的脑袋。

    “噗。”金瑞城的身体重重砸进雪地里，鲜血喷溅，染红了那片洁白。

    林义愣了一秒后，赶紧让人叫救护车，而胡可欣见金瑞城倒下，疯狂地大笑，嘴里不停地说着“终于死了，钱都是我的”，神情癫狂。

    金瑞城没能救过来，他还是死了，那一斧头正中要害，当场死亡。

    胡可欣杀了人，但审讯过程中时而清醒时而疯癫，她说自己杀死金瑞城是为了自卫，因为金瑞城早晚要杀死她，就像杀死他前妻一样。

    牵扯到了另一桩案子，警察费劲心力地审问胡可欣，终于知道原来胡可欣和金瑞城配合杀死了前妻。

    她哄骗了文化不高、精神恍惚得了抑郁症的前妻在一张白纸上签字按手印，劝说前妻反正金瑞城已经不爱她了，只要她签字，就可以和金瑞城离婚拿到一大笔钱，以后大家桥归桥路归路。

    随后她用这张纸伪造了遗书，金瑞城则动手将毫无防备的妻子推下楼。

    至于楼妙人的案子，胡可欣却说自己不知情，她进门的时候就看到人已经死了。后来她就忘记了。警察猜测应当是胡可欣受了刺激，慌乱中跑路，自己都忘记怎么走出去的了。

    好在搜查金瑞城家的时候，在金瑞城的保险箱里发现了凶器，这个保险箱只有金瑞城的指纹才能打开，可以断定他就是杀害楼妙人的凶手。

    楼妙人案子的凶手已死，胡可欣因为被鉴定为精神病患者且杀人时精神状态不正常，被判处强制医疗，送入专门的精神病院。

    所有事情告一段落，林义却隐隐觉得哪里不对。

    一个月后，他接到了胡潇潇的电话，请他去金家看看。

