    县试五场，每日两场，三日考完。这三日内所有考生不允许出考场，就连吃睡都得在考场，一直到考试结束才能出考场。连着几日在里面吃喝拉撒，便也是郑氏担心之所在。

    沐安带着沐晨往县衙门口走去，好在县衙门口站着的衙役都认识两人，象征性的在两人身上搜了一下便放两人进了衙门。

    沐晨在见到偌大的房间内一个个被墙壁隔开的格子，格子外是连着的是一扇和栅栏一样的半人高的门，里面则摆着一张长桌，还有一条和桌子差不多宽的板凳，桌上贴着的是考生的名字和号数。所有考生找到自己的名字和相对应的号数后方可进入到里面入座，人一旦进到里面，格子上连着的门也会被关上，直到考完交卷才能被打开。

    看着眼前人来人往都在找寻着自己的座位而去，这情形忽觉有些熟悉，往着格子看去，若是格子再大一些，桌上再摆上一些物品，可不就是和商场的一间间铺子差不多了，现在眼前的这一间间‘铺子’不就是在等着他们的主人？

    沐安先带着沐晨找到了座位，待沐晨进到里面坐好后，沐安又叮嘱道：“若是考完了就多检查检查，交卷后就在门外等着，不可乱走。”脸上是少见的担忧。

    沐晨一如他在外面答应郑氏时的样子，轻声且听话的应道：“嗯，大哥放心，我都记下了。”没有一丝不耐。

    沐安见她应下，脸上的担忧并未因此消失，但也无他法，也只得抬脚找他的座位而去。

    不过在考试开始后，所有的担忧，紧张都随之卸了下来，全身心的都投入到了眼前的薄薄的几张纸上，即便是王子瑜偶有走到两人身前，两人也是头也不抬的只顾着手下的试卷。

    王子瑜见着两人沉着应考，手下也是毫不停留的写个不停，见此，嘴角轻扬，两人的状态上佳，想必试卷对他们应是不难，一定能考个不错的成绩，若是顺利，两年后他们还能在京里再相处。

    两天半的时间，于郑氏和杨树，还有付老爷子有些煎熬，可对于沐安和沐晨来说却是过得很快。

    虽过的快，但这两日却也过得不好。沐晨也终于知道了历史上为什么有人在考试中倒下，或是好不容易坚持考完后身体也垮了下来。

    吃住都在狭小的格子里，怎能好的了，这还只是两日，若是考得多了的，再多待上几日，身体吃不消也是在所难免。

    且，也终于知道为什么格子里的板凳会和桌子差不多宽了，那里只是板凳，一到晚上的时候，就化身成为床，两日来都睡在上面，当真是一把辛酸泪！

    走出考场，沐安拉着沐晨，“身体可还受的了吗？”

    沐晨到底是年少，身体比不上沐安，老实的回道：“好累，好困。”

    沐安听后一把抱起她，“回家好好休息休息。”

    沐晨有些不好意思，想着沐安也和他一样，这两日也未比她少受了一丝罪，道：“大哥，放我下来，你也累了。”

    沐安道：“无事。”他也是有些疲倦 ，可还能撑着。

    沐晨见他坚持抱着她，也就不再挣扎着要下地了，两手环着沐安的脖子，头也靠在了他的肩上，轻声喊道：“大哥真好。”

    沐安嘴角微扬，抱着她便往外走去。

    陆续出来的人看着沐安抱着怀里的小孩往衙门外走去，心里说不清的滋味。大的看上去也就十几岁的模样，小的更是几岁之龄，这样的年岁就敢来考，若不是心里有底，怎会来考？真是长江后浪推前浪，不知这会会不会被拍死在沙滩上？

    就在后面的人看着沐安抱着沐晨往外走去时，身后又跟上一半大小子晃悠悠的走了出来，说是走，还不如说是连走带跑更准确些。

    走在后面的人，看着又一小孩跑了出来，似乎觉得今年来考试的小孩怎么多了起来。

    楚钰的位置离着沐安不远，两人斜对着而坐，抬头就能看见对方，除了答题时两人都未抬过头看过对方，但在每次结束后两人都会有意无意的看向对方，露出一丝丝若有若无的微笑。

    楚钰像是没看路的往前跑去，一路上还撞着了几人，撞着人时，倒也停下来礼貌的对人道歉。

    被撞的人也只是被碰着了一下，谈不上被撞的有多重，见他又是小孩，也就一笑而过，未与他计较。

    楚钰连撞了两人，但这并未让他就此停下，依然往前跑着。

    “对不起。”又撞着了人，楚钰停下站在被撞人身前继续道歉着。

    沐安一脸不悦的看着撞上来的人，沐晨也不再趴在沐安的肩头了，抬起头来，看向了楚钰，问道：“小哥哥，你怎么了？是不是不舒服？我看着你都撞了好几个人了？”

    楚钰回道：“对不起，我头有些昏，想早点走出去休息。”

    沐晨一副我也是这样的表情，说道：“我还以为就只有我头昏，原来小哥哥你也头昏，那你家里人会来接你吗？出去了人可更多了，你要再这样，可怎好？”说完还接着道：“还好我和我大哥一起来的，我大哥看我头昏就抱着我走了，不然我也和小哥哥一样了。”话里话外透着关心不说，还带着些些天真。

    楚钰见她说家人，眼神一暗，“我只有一个叔叔，可叔叔平时很忙，估计没时间来接我。”

    沐晨顺着他的话，甚是为他可怜的往下说道：“小哥哥你真可怜。”说完转头看向沐安，喊道：“大哥，我好些了，我们送小哥哥回去好不好？”

    沐安清冷的脸上也出现了一丝动容，点了点头，向着楚钰问道：“你住在何处，出了衙门后，我们先送你回去。”

    旁边的考生自然也是听到了他们的说话，其中还有一个被楚钰撞过的考生，上前也说道：“就是，街上人多，你这样晃悠悠的跑出去，指不定会再撞着人。”

    另一人接道：“撞着人还是轻的，若是撞着马车可就危险了，这位兄弟送你，你便与他一道回去，也好过你一人在街上乱跑乱撞的好。”

    楚钰听后忙对着沐安施礼说道：“那就谢谢大哥哥了。”说完对着围上来的人也说道：“多谢大家关心。”

    沐晨这时也不好再被沐安抱着，“大哥，放我下来，我自己能走。”

    沐安本欲不放，可架不住沐晨往下挣扎，放下她后仍是拉着她，“走不动了可别勉强。”

    沐晨“嗯”了一声，一手拉着沐安，一手拉着楚钰，“小哥哥，你还没给我们说你住在哪？”

    楚钰道：“我家住在栎华书院附近。”

    几人聊着就走出了衙门，走出衙门几人瞬间感觉外面的空气似乎都清甜了起来，不由的都深深的吸上了一口。

    杨树护着郑氏，付老也站在一旁，早早的就等候在了县衙门前，看着眼前人来人往，可依然不影响他们在第一时间就看见了他们熟悉的，一直在寻找等着的身影出现在县衙门前。

    不但看着了两个熟悉的身影，待杨树和郑氏看清楚两人身旁的楚钰时，不由的也深深的吸了一口气，郑氏还未想的太多，可杨树却是在高兴的同时，不由的又更加的担忧了起来，以后的日子怕是再没有陈家坳时的宁静了，风欲起了。

    杨树低声在付老耳边说了几句，说完又对着郑氏说道：“你可别把钰儿喊出来了。”

    郑氏一惊，喜得好他提醒了，不然她还真忘了晨晨之前交代的，钰儿也会来应考，到时大家要装作不认识的样子。

    “你不说我还差点忘了。”郑氏小声回道。说完便招手喊道：“晨晨，安子我们在这。”她有身孕在身，不方便往人群里挤去迎接他们，只得站在一旁等着他们出来。

    沐晨松开楚钰的手，也挥起手来，先喊道：“娘。”后又接着喊道：“爹，师傅。”

    喊完又对着楚钰说道：“小哥哥，我爹娘还有我师傅他们来接我们了，我们先过去和我爹娘他们说一声，等下再送你回去，好不好？”

    楚钰应道：“好，谢谢。”

    三人走近杨树三人身前后，沐晨就走到郑氏面前撒娇的抱着郑氏喊道：“娘，衙门里一点都不好，还是咱们家里好。”

    郑氏搂着她，甚是心痛的说道：“这几日受苦了吧，咱们这就回去，娘给你炖了鸡汤，还有你喜欢吃的水晶饺子，莲子羹，咱们这就回去，吃了饭再好好的睡上一觉。”

    沐晨听后道：“好，还是娘对我最好。”不过后面又补道：“不过要等一下我们才能回去，这位小哥哥家里没人来接他，他有些头昏不适，我和大哥答应了送他回去。”

    郑氏道：“让你爹送他就是，你们在里面也累了两天了，先回去休息。”

    杨树也跟着说道：“对，对，我送他回去就是，你们跟着你娘先回去。”

    沐安这时说道：“这里人多，二婶身子不方便，二叔还是陪着二婶回去，我一个人送这位小兄弟回去便是，一会我再回来。”

    杨树看了眼周围的人群后又看向沐安道：“好，那你快去快回。”

    楚钰看了一眼沐晨，后对着杨树，郑氏道：“多谢这位大叔和婶子。”

    杨树道：“无须客气。”

    沐安：“走吧，我送你回去。”

    楚钰从来没觉得沐安这清冷的声音也会如此好听，心底暗自笑了起来：以前怎从未觉得大哥的声音这般好听。微抬了抬头，嘴角上翘，“有劳这位大哥了，还未请教大哥贵姓？”

    沐安：“杨。”

    楚钰嘴角的弧度更大了一些，“有劳杨大哥了，我姓陈，单名一个钰字，大哥叫我陈钰即可。”

    沐安点了点头，抬脚往前走去，只是步子比以往他们住在清河县时小了很多。

