    第3939章 最后的准备

    “是是，姐夫最牛逼了，也最大方了……”

    韩雨萱恭维道。

    “你少来这套。”

    唐洛扯了扯嘴角。

    话虽如此，他还是取了两颗虚灵丹。

    韩雨萱眼前一亮，刚要去接，唐洛却突然收回。

    “先说好, 你现在境界不高，这虚灵丹一次最多半颗，要不然你的身体会出问题。”

    唐洛严肃道。

    “是！谨遵您的圣命，嘿嘿。”

    韩雨萱接过虚灵丹，激动出了厨房。

    可她这才意识到好像有什么不对劲，姐姐姐夫这是和好了？

    很快, 三人吃了早饭，韩雨萱观察着韩若冰, 状态上跟昨天简直是天壤地别。

    其实她昨晚就有些不一样的感觉, 也有问过缘由，可韩若冰并没告诉她。

    不过，她还是尽可能安慰着，韩若冰心中也确实很感动，觉得这个妹妹是真的长大了。

    难道……是昨天的安慰起了效果？

    还是姐夫用了什么方法把姐姐给哄好了？

    念头闪过，韩雨萱一时失神。

    “小萱，发什么呆啊？”

    唐洛喊了一声。

    韩若冰也看向韩雨萱，早就感觉妹妹好像在看她，但也能猜到是为什么。

    “哦，没……没什么。”

    韩雨萱缓了缓神，忙往嘴里扒着饭。

    唐洛看向韩若冰，耸了耸肩，后者轻轻一笑，为韩雨萱夹着菜。

    吃过早饭，韩若冰上楼去换了衣服。

    “姐夫，你们……没事了？”

    韩雨萱凑近问道。

    “干嘛, 看你好像有点看热闹不怕事大啊。”

    唐洛玩笑道。

    “你少狗咬吕洞宾，我昨晚可是安慰了姐姐一晚上……虽然我不知道发生了什么事, 可我还是跟我姐站在一起，肯定是你的问题……”

    韩雨萱吧啦吧啦地说着。

    “小萱，你做的很好，真的。”

    唐洛突然认真几分。

    “……”

    韩雨萱倒是一怔，她是真没想到唐洛会是这样的反应。

    很快，唐洛和韩若冰从别墅出来，前往公司。

    “感觉小萱是真的长大了。”

    路上，唐洛感慨道。

    “嗯……其实前几年我一直都有些疏忽了对她的照顾，甚至不确定带她在身边是否正确……”

    韩若冰想到什么，认真道。

    “怎么会呢，小萱这么优秀，也是受了你的影响。”

    唐洛安慰道，也是真心话。

    “唐洛，谢谢你，比起我为小萱做的，你做的更多。”

    韩若冰边说边主动握住了唐洛的手。

    “呵呵，不要你谢，那可是我小姨子。”

    唐洛笑了笑，一脸柔情。

    不多时，两人来到公司，唐洛回了他自己办公室。

    刚坐下，他便接到了唐云龙的电话，告诉他已经基本准备就绪。

    唐洛说了说昨晚跟黎阳伯三人聊的内容，唐云龙对他的想法和魄力属实大加赞赏。

    最后，唐洛告诉唐云龙，决定明天就行动！

    两人又聊了一会，这才挂掉电话。

    唐洛想了想，还是跟老头子，包括邓老都通了电话，说了他的想法以及接下来的计划。

    毕竟这不是小事，甚至会彻底改变古武界的格局！

    老头子和邓老的意见，却是出奇的一致，让他不要有顾忌，放开手脚做便是。

    在老头子看来，并不惊讶，早就知道唐洛有一天能做到。

    要说意外，只是没想到这一天会这么早到来。

    但比起古武界，他对唐洛还有更大的期望，只是暂时并未多说……

    相比老头子，邓老着实还是会有几分惊讶，但对唐洛那也是绝对的支持。

    毕竟，他了解唐洛。

    如果日后古武界由唐洛统领，那必将更加稳定，自然也会少了很多麻烦事，那就更没有理由不支持。

    几个电话打完，唐洛更觉有了底气。

    这时，他想到了昨天跟黎阳伯最后的对话，关于青阳秘剑术最后几道剑法的事。

    他准备用今天一天的时间，来让自己全方位都做好准备！

    接着，唐洛进入骨牌空间。

    他五指一握，青龙剑瞬间飞到他的手中，寒芒阵阵。

    “接下来，得跟我大杀四方了！”

    唐洛对着青龙剑喃喃道。

    霎时间，一股强烈的煞气涌出，透着无尽杀意！

    若不是已经征服青龙剑，或者他的境界再低一些，必然能被这煞气所伤！

    实在恐怖！

    唐洛回过神，先是施展了嗜血剑和血煞剑等几道剑法，已经算是游刃有余。

    可他并不满足，毕竟靠这几道剑法，怕是很难对付半步先天的强者！

    又是一番施展之后，唐洛重新站定，脑海中开始回忆九天玄阳剑的剑法。

    这是他今天的目标！

    在无名诀的疯狂运转之下，他周身的气息开始变得狂暴无比！

    唐洛紧握青龙剑，快速将内力逼入其中。

    下一秒，他腾转挪移，剑光闪闪，更是猛然跃起！

    “第一式，苍龙盘岭！”

    语落，狂势的一剑飞快斩出，剑气肆虐！

    可是，这一剑所展现出的气势，并未有多强大，甚至不如血煞剑来的恐怖！

    唐洛重新落地，微微皱眉，失败了！

    他这才真切意识到，如此霸道剑法的施展，结果只有两种，要么施展成功，必然威力无穷……反之，便是毫无威力可言……

    “这还只是第一式，那第二式就更不用想了……”

    唐洛嘀咕道。

    话虽如此，但他还算是有一定心理准备，知道需要加强练习。

    接着，他不再多想，继续施展起来。

    时间一晃，三个小时过去，遗憾的是，唐洛始终没有成功。

    “我尼玛，要不要这么难！”

    唐洛有些没耐心道。

    一番施展，不但没炼成这‘苍龙盘岭’，反而让他内力损耗不小。

    是自己实力太弱了吗？

    还是说，是因为跟这青龙剑还未真的建立足够的联系？

    不应该啊……

    唐洛服下一颗虚灵丹，暂时退出骨牌。

    一阵手机铃声响起，是黎阳伯的电话，表示又跟火云堂郑俊雄接触过，还说火云堂跟金羽盟已经联合在了一起。

    唐洛对此并不意外，随即告诉黎阳伯，准备明天便踏上秦山火云堂，并让其将这个消息提前透漏给郑俊雄。

    黎阳伯满口应承下来，表示会跟天月宗吕天华按计划进行。

    最后，两人又探讨了一番剑法，黎阳伯传授了一些心得，又安慰了一番唐洛，知道他用剑的时间并不长。

    (本章完)

