 中土，巴蜀之地，西风城。

西风城现在可谓是鱼龙混杂，各族前来参加人间会盟的代表，多半已经抵达，一些长相奇形怪状的半兽人异族，扛着巨斧狼牙棒，在街道上成群结队的走着。

开始这些异族人出现在中土大地上，百姓们还都十分畏惧。

朝廷一遍又一遍的发告示解释，这些异族人都是来帮助中土打这一场浩劫之战的。

解释没用。

中土百姓自古信奉的便是非我族类其心必异。

只要看到异族人，挨家挨户都闭门不出，将大姑娘，小媳妇，娃娃都藏起来，生怕被这些长相狰狞恐怖的异族人捉去给吃了。

后来，中土百姓渐渐的发现，这些异族人，并不吃人，他们似乎和人一样，吃的是五谷杂粮。

有些高大强壮，满身鬃毛的异族人，吃完饭后，还知道付账。

当然，付账的方式就有些另类了。

有的丢几枚野果子，有的丢一枚小玉石，放下一张野兽皮毛的，那都是异族中的大款。

经历了数百上千起不愉快的交易之后，异族各部落开始整顿，绝对不允许本族战士随意进入凡人城池，就在营地老老实实的待着。

就算进入人类城池，也绝对不能喝完酒就丢两枚野果给店家，得付钱。

异族人从不缺少财富。

尤其是北疆来的异族人，个个是脑满肠肥，富的流油。

开始这些北疆异族人不知道自己很富有，后来在人间待久了，这才知道，自己就是小富翁。

从北疆山海关进入的可不仅仅是异族战士，为了减轻中土的负担，北疆异族自己也运送了大批的物资进来。

上好的皮毛，中土罕见。

就比如那巨大的白熊皮，叶小川也只有一张，后来送给了云乞幽，云乞幽又当做礼物送给了玉玲珑。

这一张白熊皮就价值万金。

至于那一麻袋一麻袋的野山参，就更别提了。

异族人将自己带来的山货与中土商人做起了贸易，换取了大量的粮食与财帛。

有了钱，那就爽了。

异族人天生好酒，可惜人间中土现在酒水紧缺，它们花了大价钱，买了许多掺了水的劣酒，喝的是不亦乐乎。

除了酒，就是细盐与麻布。

北疆森林里缺细盐，当初在北疆，山下直束被飞羽族所俘虏，叶小川通过谈判的方式，用五袋子细盐，将山下直束从飞羽族手中给赎了回来。

至于麻布，对北疆异族来说，那也是紧俏货。

北疆的纺织业很落后，大部分异族人不是裹着兽皮，就是粗制滥造的粗布，如紫精灵族，他们连衣服没都没有，就裹着一片大树叶子。

这一点就比不上南疆。

南疆不仅仅是有异族，也有人类五族，从生产力与生产水平上来说，南疆是高于北疆的。

最近因为被南疆异族嘲笑，北疆异族战士没少和南疆异族干架。

为了解决穿衣问题，北疆四十七异族大量采购人间的葛布，麻布等便宜布料。

开始时，中土百姓看到的异族都是宛如野兽一般。

经过两个月的打理，人家也穿上的衣服，看起来也没那么恐怖。

西风城位于苍云山的山脚下，如今人间会盟还有十天就在苍云门召开，现在西风城可谓是群魔乱舞，龙蛇齐出。

至于那些异族人，西风城百姓早已经见过不怪，没几个害怕的。

倒是有不少孩童，围绕着那些奇形怪状的异族战士跑来跑去。

将近正午，在一处早点摊子上，一个苍老的矮胖老人，坐在一张很旧的木桌前，正在吃刚出笼的肉包子，在他的身后还依靠着一根竹竿布幔，布幔一面写着“戏说天下”，一面写着“铁口直断”。

上次花无忧为了逼问这位矮矮胖胖的说书老人，杀了一条街的百姓。

当时侥幸逃生的说书老人，打算暂且离开西风城，去别的城池混混日子，赚点生活费。

不过他发现，西风城内的异族人越来越多，这些异族人都是腰缠万贯，出手豪爽，且没有什么见识。

说书老人便打消了离开的念头，这几天在西风城内没再遇到那个美艳绝伦的男子，也就安心了。

同说书看相忽悠人，最近赚了不少钱，其中很大部分都是来自异族人的。

以前他穷，只能啃馕饼锅盔度日。

现在伙食大幅度改善，都吃上热腾腾的驴肉包子了。

生活水平从中下贫农，一跃成为了小康之家。

说书老人美滋滋的吃着肉包子，忽然听到不远处北城城楼上传来悠扬的钟声，隐隐约约可以听到一个大嗓门的汉子在喊：“戊寅年三月二十，午时，日正，万物朝阳！”

老人吃了一半的包子，忽然掉落在地下，立刻被一条等待多时的流浪狗叼走了。

如果换做平日，他一定去咒骂几句，可是此刻，他却没有任何心思与狗抢食。

他口中喃喃的道：“这一天终于还是来了。”

他从怀中拿出三枚古钱币，却不是用来饭钱的，而是用来卜卦的。

看了一眼三枚古钱币呈现的卦象，老人叹息一声。

“双月同天，天机无限！腥风血雨，再现人间！怨女即将出世了！”

说完，他便抬起头，看向头顶上的那轮太阳。

他在数百年前，就已经推演出，戊寅年寅虎月甲申日午时，七世怨侣最后一世的博弈，将会拉开序幕。

换算成民间常用的黄历，便是戊寅年三月三十日午时。

也就是今日。

也就是此刻。

他一直以为这一天还很遥远，没想到时间过的这么快，一转眼几百年过去了，这一天终于还是降临了。

一股凉风吹过，卷起了街道上的一些灰尘。

随即，风越来越大，越来越急，天空也变的阴暗起来。

一个扎着双马尾的六七岁小姑娘，指着天上大喊道：“爹爹，爹爹，你快看，天上有三个太阳！”

街道很多人都抬头看去。

天上不是有三个太阳，而是一个太阳，与两个月亮。

不知道何时，在太阳左右出现了两轮月亮。

一轮月亮是白色的，另外一轮则是暗红色的。

 