    妖主大人心情不好了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那么，她路过的时候，碰到那个妖兽领地，那一个就倒霉。某爷见她出来，特意给的十几个空着的储物戒，终于又派上用场了。

    只是这一次，搜刮得有点狠了。

    那些妖兽们战战兢兢，吓得不轻。偏偏，好处没拐到，身家都没有了。

    “丫头，要冷静下来。”圣坛老大提醒了，“你的心乱了，这个会影响你的判断。闹不好，会出大乱子的。”

    “找不到人……心情不好很正常。”曲檀儿撇了撇嘴，“老大，我们再到那片山脉转，你想想小空间，可能会在哪里出现。”

    “嗯，尽量找。”圣坛大人也只能说尽量。因为小空间如果那么容易的，就不算是小空间了。不过，某女的心情不好，他可不想触霉头。

    曲檀儿走了一段路，突然不想走了，便招来了一头五阶的飞兽。她坐到上面，飞兽立即飞了起来，按照她的意思，在山脉中转悠。

    飞了没有多久，圣坛大人就吐糟了，“丫头，太张扬了。”

    “嗯？”

    “你这样无疑在告诉别人，你回来了。”这样子再隐藏什么，也没有什么意义了。

    曲檀儿嘴角微抽，“我有易容。”

    “有易容……可你见过，五阶妖兽敢飞过那些兽王领地吗？”圣坛大人真是恨不得拍飞这个破丫头，有时聪明得像一头小狐狸，有时就愚蠢得像一只猪。不过今天她的心情很糟，经常犯迷糊了，“丫头，到底你在担心什么？”

    “老大，你有没有觉得……是我害了九城那么多人失踪。”那是很多生命，若天罚子不是因为想和她对立，会害那么多人吗？她不杀人，可那些人却因为她而死。算是间接地害死人了。

    圣坛大人哑然，久久都没有回答。

    曲檀儿一见他沉默，即微微抿唇。某位大人的沉默，错误地让她以为，他也觉得是自己害死那么多人了……于是，脸色更加不好。

    “愚蠢！”圣坛大人骂人了。

    曲檀儿脸上微微呆滞，被骂了？

    只听圣坛大人道：“他们失踪，和你有何关系？”

    “这事的起因，很可能是来自我和天罚子的恩怨吧。”

    “那是他自己造得孽，与你何关？这个世上，很多人都有恩怨，不止你和天罚子这一桩。难道有人自己作孽，还要怪到他的仇人身上吗？”圣坛大人有些无语了，“天罚子这个事，估计早就开始了。绝对不是几年的事情。”

    涉及的人数，肯定过了百万。

    这个数据太大了，不可能是几年内谋算的，至于，在炼制傀儡的物资上，即是一个庞大的数目。天罚子若是一个人，不太可能做到这些。由于可见，天罚子在大玄界，早就有他自己的势力，不过，这个势力隐藏得很深而已。

    圣坛大人道：“也对。他那个人，没点野心就不像他了。”

    “野心？”曲檀儿脸色有点迷茫，无法理解这些，“要这些势力有用吗？”