    男子仔细的打量了陈友好等人一番，确定了他们并不是那种差钱的人之后，这才掏出手机拨通的电话。

    在电话接通之后，男子的脸上立刻露出了讨好的笑容，一边弯腰点头的，一边跟着电话那边说道，整个电话打的差不多十分钟左右，最终男子才挂断了电话。

    “所以你们这一次的运气好，还真的有那样的一套房子，不过租金的话价格很贵，而且每一次租房子最少要签五年的租约，你们能够接受我就带你们去！”

    听到男子的回应，陈友好并没有说话，而是转过头将目光看向了东方嫣然等人。

    说到底也是东方嫣然他们最终会使用，如果自己什么事情都做决定的话，多少有一些乐见。

    东方嫣然微微的笑了笑，露出了一丝满意的笑容，陈友好能够有如此的做法，的确是非常的细心。

    当看到东方嫣然点头之后，陈友好这才答应了下来，随后几个人跟在男子的后面来，到了男子所说的地方站在门口的时候，东方嫣然便对自己所看到的非常满意。

    映入眼帘的是一扇巨大的漆红木门，在这院子的前面的空地上一共有二十个停车位，这二十个停车位也都属于这院子的主人所有。

    “整个院子一共采用古典的中式园林的装饰，而在这院子的周围一共有着一个大房子和东西厢房，还有南北两进院……”    东方嫣然等人就像是前来旅游的人，在导游的介绍下参观着这个院子，而参观完毕之后，东方嫣然他们对于这个院子也非常的满意。

    “如果你早点说你有这样的东西，我们也不用浪费这么多时间了，说说吧，一年的租金是多少？”

    听到陈友好的问话，那名男子直接伸出了自己的一只手，并且比出3根手指。

    “3万？”

    陈友好玩笑的说的。

    听到陈友好所说的话，这名男子的鼻子差点气歪了，开玩笑一年3万的租金还不够做什么的？

    “300万！”

    男子无奈地看了陈友好一眼，显然也知道陈友好是在和自己开玩笑的，而且他能够感受得到陈友好的身上传来一股莫名其妙的压力，这样的压力也让男子觉得有些无奈。

    “一年的租金是三百万，五年的租金就是一千五百万，这里的老板还真是会做生意！”

    陈友好看向了东方嫣然，当他看到东方嫣然点头的时候，陈友好也微微的笑了笑，他一边掏出了自己的银行卡，一边跟男子下意识的问。

    “对了，你还没有告诉我这房东究竟是谁呢？

    我好知道这一千五百万我给了谁？”

    “我一看你们就不是普通人，算了跟你实话实说吧，这套房子据说是属于西方的一个大家族的继承人的，好像那个家族叫克……”    听到这名男子所说的话，陈友好的脸上露出了一丝无奈的笑容。

    自己猜测没有错的话，那么这个家族的名字应该就叫做克劳斯家族。

    如果真是如此，那这件事情可就有意思。

    而正当那名男子准备将合同签下来的时候，忽然之间一个女人撒娇的声音传了过来。

    “这套房子怎么被人租走了？

    我今天还想过来看看呢，我不管，你一定要把房子给我租过来！”

    女子对着一名大祓便便的中年男子撒娇的说道，女孩子看起来无非也就二十岁刚刚出头的样子，可却是一副浓妆艳抹的感觉。

    在女孩的脸上非常明显的写了两个字，风尘！    一旁的大祓便便的中年男子脸上露出了无奈的神情，他早已经听说过这套房子的租金高达三百万一年。

    能够租得起这样房子的人也不会是一般的角色，但自己实在是架不住女孩的撒娇！    “如果你们愿意的话，我可以多给你们一百万，能不能把这套房子让给我？”

    .    中年男子试探性的看了陈友好他们一眼，脸上露出了一丝异样的神情。

    在这样的年纪就能够租得起这样的地方，应该是某些大家族的人才对。

    哪知东方嫣然等人互相看了一眼，笑着摇了摇头。

    “真的是不好意思，我们也看上了这个地方，而且既然是我们先付的款，那么应该归我所有！”

    看到东方嫣然的出现，中年男子的脸上露出了一丝惊叹！    之前，他们将所有的注意力都放在了陈友好的身上，没有注意到在陈友好的旁边，竟然还有着如此漂亮的女孩子。

    看到中年男子的脸上的神情变直了，那名女孩子立刻冷哼了一声。

    “我告诉你不要觉得我亲爱的有钱你就要去勾引他，他可是我的！”

    女孩子说话的声音很大，那样子像是巴不得让所有人都听见似的。

    而女孩的一句话也让东方嫣然眉头紧锁，感觉非常的恶心。

    开玩笑，作为东方家族的大小姐差过钱吗？

    而且就算是差钱的话，也不会选择这样的人。

    正当东方嫣然准备继续说些什么的时候，女孩忽然间指着眼前的这几个人说的。

    “告诉你我们可比你有钱多了，虽然你们能够租下来，但应该也是凑的钱吧，三百万一年是吧？

    他们租了几年应该是租了一年吧，我们直接租三年好不好？”

    女孩排出了一副高高在上的样子，仿佛在她的眼中，看来东方嫣然等人就是上不了台面的人。

    而那名男子此时也非常懂事儿的，不留痕迹的打击到。

    “真的是不好意思这位小姐，我们这套房子要是租的话也是五年起租的！”

    “什么！”

    “什么！你说什么！”

    女子瞪大了眼睛脸上写满了难以置信，也就是说刚刚他们要付钱，应该是会拿出一千五百万。

    “真是不好意思，如果你能够拿得出两千万的话，我也许会考虑考虑要不要收五百万元的赔偿！”

    陈友好微微的笑了笑。

    陈友好嘴上虽然这么说，但中年男子心中很清楚，就算自己能够拿得出来，他也不敢把这笔钱往外拿。

    “亲爱的，你有两千万么？”

    女孩撒娇道。

    

