    “这机会虽然好，奈和风险也实在是太大了！”

    正是之前所思虑的，从赵飞的手中得到东西并不难，难的是在得到之后会怎么样，自己将会面对什么？

    这里是乌家的总部，是云州数一数二的豪门，大长老在乌家的地位更是崇高无比，给他拜寿的礼物在乌家的总部丢失，这绝对是一件打脸的事情，乌家无论如何也是不会善罢甘休的，自己现在这样的小身板儿，可经不起这样的风浪啊！

    想了一夜，权衡利弊，小豹子最终苦笑着下了决心。

    “算了吧，老子刚刚在这乌家站稳脚跟，也算是有了一个安身立命之所，凭我现在所拥有的，一步一步的稳扎稳打的走下去，我相信，在十年之内，修为定然能够突破练皮界，进入锻骨界，在这之前，还是死死的把脑袋缩到壳里的好。

    “唉，贪婪果然是人的原罪之一啊，想要压下，可真的不容易，不过，既然我现在没有能力动那东西，也不能让石惊这小子把我牵扯进去，唯一的办法，就只有告密了啊，唉，把一个前途无量的小子一脚踩到底，真可惜啊！”

    打定主意，小豹子长出了一口气，身体一动，感到背后一阵凉荫，原来不知不觉中，自己的背后已经被冷汗浸湿。

    看看天色，已经大亮，小豹子长身而起，先是沐浴了一番，随后又换了身衣服，推门而出，去找自己的师父。

    ……

    …………

    “什么？他要动吕大长老的贺礼？！”

    听了小豹子的禀告，徐雍的手猛的一抖，惊得站了起来，“这个小子，胆子实在是太大了！”

    来回的踱了几步，他问小豹子道，“这件事情，除了你还有谁知道？！”

    “如果他没有找其他人的话，那就是我和他两人了！”

    “小小年纪，不知天高地厚，这胆子也太大了！”徐雍怒声道，“而且，竟然还想要将你拉下水，简直是混帐至极！”

    徐雍越想越忿怒，随手一掌拍在桌子上面，不知不觉，竟然动用了内气，“哗啦”一声，硬木的桌子在他这一掌之下分崩离析，碎屑木块四下飞去，倒是把小豹子吓了一跳。

    “师父，您看这事儿该怎么办？！”

    “这件事情可大可小，不过，他不该来找你！”徐雍看了小豹子一眼，面上（露）出满意的神色来，“你很好，没有跟着他胡闹！”

    “弟子可没他那么大的胆子！”小豹子说道。

    “哼，胆子再大又有什么用处，他是大长老的弟子，还是得由大长老处理，你跟我去见大长老！”

    “是！”小豹子不敢有异议，点头称是。

    “竟有此事？”

    乌家，炼云斋

    吕一月端坐在太师椅上，眼睛半眯，眉尖轻轻的抖动着，也不知道他心里在想些什么。

    徐雍坐下首的一张椅子上，小豹子在一旁垂手而立，一副乖觉的模样。

    沉吟了半晌，吕一月仿佛作出了什么决定一般，“嗯，此事我自会处理，多谢徐长老提醒！”

    “不敢当大长老的谢，分内之事而已，大长老的寿辰要紧，可不能闹出什么事端来！”

    “徐长老有心了！”吕一月满意的点点头，又抬头看了看小豹子，“你叫周豹？！”

    “弟子周豹，拜见大长老！”

    “嗯，这件事情，你做的很好，比石惊那个小王八dan懂事多了！”说到这里，他轻轻端起了茶杯。

    “既然如此，我们便不打扰大长老了！”徐雍也是明白人，从椅子上站起身来，带着小豹子告辞而出。

    待到徐雍与小豹子离开了炼云斋之后，原本一脸云淡风清的吕一月猛的一拍茶几，将茶杯狠狠的惯到了茶几上面，砸得粉碎。

    “去，把石惊给我叫来！”

    ………………

    …………

    “师父，那火红睛究竟是什么东西，看起来，好像很珍贵啊！”

    “火红睛不是什么东西，他是一种有特殊血脉的人的眼睛！”

    听到小豹子问火红睛的事情，徐雍显得有些不自然起来，“不过这种血脉早在三千多年前便断绝了！”

    小豹子心中一突，“人的眼睛，三千多年前就断绝了，人的眼睛能够保存这么长的时间吗？！”

    “火红睛又被称为永恒之眸，离开人体之后会便出现奇怪的晶化，化为一种坚固无比的眼球形晶体，别说是三千年，便是放上一万年，也不会损坏！”徐雍说道，“据说，拥有火红睛的人，在修炼武学上都有着强大的天赋！”说到这里，他顿了一下，似乎在思考着什么，沉吟了一会儿道，“据说拥有火红睛的人平常的时候和常人无异，只有在他们愿意的时候才能够开启火红睛，火红睛开启之后，便会拥有强大的五感与灵觉，如果是修炼武学之人，对于****内气的控制力也会达到一个不可思议的地步，随着修为的提升，还会拥有其他特殊的能力，至于具体的是什么，就不得而知了，毕竟时间太长了，这种神奇的血脉已经断绝太久了，不过，我还听说了另一种说法，也是江湖谣传！”

    小豹子眉间一动，脸上（露）出感兴趣的神色，问道，“火红睛一族之所以会灭绝就是因为遭到了整个天下人的围攻，所以才会被杀了个精光，即使是现在，武林中的各个高门大派，千年世家都有一个默契，一旦火红睛的血脉再一次出现，那么，所有的高门大派，千年世家，都要联合起来将它毁灭？！”

    一股冷风吹过，小豹子只感到浑身一冷，徐雍的话，让他从心底深处闪过一丝寒意来。

    高门大派，千年世家，联合起来毁灭！

    这火红睛一族当年究竟做了什么事情，竟然惹出了这般的麻烦？

    不等小豹子细想下去，耳中又传来徐雍的声音，“现在这世上已经没有拥有火红睛血脉的人了，即使是火红睛，留传下来的也不多了，每一颗都价值连城，甚至可以说，都足以引起一番血雨腥风！”

    “为什么？”小豹子强压下心中的惊惶之意，忍不住的问道。

    “因为火红睛是修炼外丹的最好载体！”

    “外丹？！”小豹子不解的问道，“那是什么？！”

    “修炼武学，讲求的是内外兼修，这一点，相信你也明白，内气与身体的强度是要相适应的，否则的话，会产生很多问题，相比于内气的修炼而言，**的修炼更加的困难，并没有多少捷径可以走，即使是有了顶级的锻体拳法和神妙的药材，也需要长时间的打熬，容不得半点的懈怠，而内气修行就不同了，如果有一门高明的内气功法，不考虑身体因素的话，进展的速度便会极快，还有那罡气，对内气的要求并不高，只需要找到适合的心法和煞气，对于内气有足够的控制力与了解便行了，一般来讲，修为到达五品便能做到这一点了，但是，如果身体强度达不到七品，你就根本无法凝煞成罡！”

    听到这里，小豹子有些明白了，“您的意思是，有了外丹便可以修炼罡气了？！”

    “也不能这么说，外丹最大的作用便是储存内气，将自己的身体中承载不了的内气容纳进去，就像是一个备用的内气容器一般，在你的内气消耗完了之后可以随时的补充，而传说中火红睛，就是炼制外丹最好的材料，不仅仅能够容纳海量的内气，炼制的条件与手法也是最简单的，而且还有很少的机率能够激发出火红睛的特殊能力！”

    “原来如此，怪不得这东西这么珍贵呢！”小豹子心中已经恢复了平静，一脸了然的点了点头。

    “说不得，就是因为火红睛是炼制外丹的最佳材料，所以这一族才会被灭绝的！”

    小豹子心底一阵阵的发寒，忽然想起那王蛇曾对自己的说的话，心中顿时了然。

    “怪不得他让我不要在别人面前暴（露）自己的眼睛呢，原来还有这么一说，不过，那家伙可不像是一个好心肠的人啊，他为什么要提醒我这种事情呢？”

    想到王蛇，小豹子是一阵无力。

    这家伙的实力可不是自己能望其项背的，比血无涯还高，他自然不会蠢到认为自己有能力像爆掉血无涯一般的爆掉王蛇。

    那是不可能的。

    自己之所以能够爆掉血无涯，排除他身受重伤不谈，侥幸的成份占了大多数，王蛇这厮现在活蹦乱跳的，自己怎么可能有机会把他爆掉？

    “不过，他似乎并没有把我的秘密说出去的打算，看来是另有目的！”小豹了回去之后，紧紧的皱着眉头，“他传我天蛇敛息术，也不是因为我的人品好，而是因为我的火红睛，有无限的潜力可挖，他这是在投资未来，有意思的家伙！”

    想到王蛇那张带着欠揍的邪笑的面容，小豹子无奈的一叹，王蛇是个八品强者，不过年纪也就是三十上下，小豹子现在看起来只有十岁，可是心理年龄却是一个四十多的怪叔叔，于人情世故，世道人心还是有一些了解的，虽然不是完全明白王蛇的打算，可是却也约莫能够猜到王蛇的一些用心。

    武林中最有前途的年轻高手，名声赫赫的八品强者，天龙道的三大首座之一，碰到了一个十多岁的孩童，便将天蛇敛息术这般神妙的秘技相授，难道真的是因为这孩童的人品太好了？

    不是，绝对不是！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">