
　　砰！

　　合灵中期的灵相，自爆之时，立刻掀起一阵毁灭浪潮。

　　蔓延开来，直接将苏辰给淹没了。

　　轰隆隆声传出。

　　“小子，任你天赋再妖孽，还不是一样要死在我手中！”

　　黑衣杀手站了起来，脸上露出一抹狞笑，得意道。

　　毁灭风暴，依旧还在咆哮。

　　可突然的一道冰冷的声音，从风暴内传了出来。

　　“你未免高兴得太早了吧！”

　　苏辰浑身光芒滔天，宛如战神，一步步从风暴内走出。

　　“你……你怎么会没事？”

　　黑衣杀手目中露出滔天恐惧，骇声连连。

　　“区区一道灵相自爆，还伤不了我苏辰！”

　　苏辰脸色平静，轻笑一声。

　　只见，他抬手一抓，体内木灵气喷涌开来，化作大木神掌。

　　轰！

　　大木神掌遮天蔽日，轰轰落下，直接朝着黑衣杀手拍了下去。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　黑衣杀手无法躲闪，直接被苏辰这一掌轰中，浑身衣袍破碎，五脏六腑崩溃。

　　水兰远远看着这一幕，倒吸口冷气。

　　黄泉杀手，每一个同阶无敌的存在，可就这样败在了苏辰手中。

　　且这败的人还是合灵中期！

　　“死！”

　　苏辰一指点出，灵气如刀，刹那斩落。

　　咔嚓一声！

　　黑衣杀手直接被劈成了两半，鲜血四溅。

　　黄泉八代杀手，陨落！

　　夜，寂静无比。

　　忽然，有一阵风吹来了，传出声声嘶鸣。

　　那仿佛是黑夜里回荡的葬歌。

　　风中，还有几片落叶在卷动。

　　慢慢地，飘啊！飘！

　　最后落在杀手身旁。

　　夜，重新陷入了寂静。

　　苏辰目光平淡，脸上没有任何波澜起伏。

　　对于杀戮，似乎已经是司空见惯！

　　“公子，您没事吧！”

　　战斗一结束，水兰姐妹俩立刻跑了过来，一脸担忧道。

　　“没事，不过就是捏死了一只大点蝼蚁罢了。”

　　苏辰淡淡说道。

　　闻言，水兰姐妹俩都呆住了。

　　什么，合灵境中期竟然只是大一点的蝼蚁？

　　这得拥有多么恐怖的力量，才有底气说出这种话啊！

　　不过，如今的苏辰，却有资格这么说！

　　现在他的战力，大概相当于合灵境后期，甚至是更强！

　　“把你这院子都给折腾坏了，实在不好意思。”

　　苏辰回到院子，目光扫过四周，歉意道。

　　今夜，接连爆发两场大战，将水兰姐妹俩这处院子都给打坏了。

　　“这不碍事，明天我让人修缮一下就好了。”

　　水兰盈盈转身，看了一眼四周残破的环境，说道。

　　“麻烦你们了，没想到住在你们这，给你们带来这么多的麻烦。”

　　苏辰脸上露出一抹尴尬之色，无奈道。

　　“公子，瞧您说的，这些都是小事！”

　　水兰脸上没有任何介怀之色。

　　像苏辰这样的强者，难免会有一些仇家，她早就有预料到了。

　　可那又怎样，这些寻仇的人，只会一个个死去，笑到最后的，绝对会是自家公子。

　　为了抱紧苏辰这大腿，这点危险，又算得了什么！

　　“行吧，现在夜半三更，距离天亮还有点时间，你们再去睡会吧！”

　　苏辰挥了挥手说道。

　　秃毛鹦速度最快，刚想溜，立刻被苏辰一把给逮住了。

　　“你留下，把这院子内的血迹都给我清理干净了。”

　　苏辰目光一闪，说道。

　　“什么，你竟然让伟大的神鸟来干清洁工作？”

　　秃毛鹦一听，立刻炸毛了，死活不愿干。

　　“干好了，有灵药奖励！”

　　苏辰眉头一挑，顿时意味深长说道。

　　“灵药，当真？”

　　秃毛鹦立刻双眼发光，态度来了个一百八十度大转变。

　　“放心，比真金还真！”

　　苏辰洒然一笑，转身返回自己屋子了。

　　“为了灵药，本神鸟拼了！”

　　秃毛鹦咬了咬牙，立刻扑打着翅膀，不知跑哪里找了快抹布，辛勤的干活了。

　　不就是清洁工吗？

　　不就是清理血迹吗？

　　只要有灵药，一切好说呀！

　　苏辰站在窗旁，朝着外面看了一眼，忍不住一笑。

　　恰好在这时，苏辰腰间的传信玉简亮了起来。

　　“冷香的消息，会是什么事呢？”

　　苏辰脸上露出一抹好奇，拿起玉简，贴在眉心一看。

　　半响后，他重重出了口气。

　　“原来，那个上官白竟然是府城上官家族的旁系。”

　　苏辰心底惊叹一声。

　　这是他怎么也没有想到的事。

　　之前，他在龙血镇击杀的一个丹师，居然会是城主的人。

　　好在，那位上官城主并没有因此记恨他。

　　“看来，青竹跟那位上官城主关系不错嘛！”

　　苏辰脸上露出一抹轻松之色。

　　要知道，如果真的是那位上官城主要找自己麻烦，事情可就大了。

　　西北天府，乃是苏辰的大本营，那位城主，可谓是一手遮天！

　　苏辰虽然不惧对方，可要真碰撞起来，那苏家肯定也会跟着倒霉。

　　“上官城主虽然不计较这事，可是，上官白有个兄长，是府城禁卫军的首领，人称‘九将军’，却要来找我报仇！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹冷芒。

　　“那黄泉杀手，应该就是这位‘九将军’请来的。”

　　苏辰正思考着，那传信玉简又闪了一下。

　　冷香的信息，又进来了。

　　苏辰看完之后，脸上露出浓浓的疑惑。

　　因为，冷香告诉他，九将军只请了一个黄泉杀手。

　　苏辰已经将那人杀掉了。

　　后面，九将军会亲自出手报仇！

　　“事情，越来越不对劲了，九将军既然只请了一个杀手，那么，刚才被我杀掉的那个八代杀手，又是谁派来的？”

　　苏辰眉头紧皱，目中充满了思索之色。

　　冷香的信息，绝对是不会出错！

　　九将军，也就只请了一个九代杀手对付自己！

　　而刚才出现的八代杀手，其雇主，明显是另有其人！

　　“到底谁想杀我呢？”

　　苏辰目中闪过一抹冷忙，思考起来。

　　慢慢地，他心里有了猜测，只是不能确定，还需要他去验证。

　　苏辰压下心底的疑惑，收起传信玉简。

　　关于今晚受到第二次刺杀的事，他并没有说出来。

　　这种事，还是不要麻烦别人的好！

　　况且，说了只会引起冷香的担心。

　　苏辰最怕的就是欠下人情，而且，还是欠姑娘的人情啊！

　　冷香的心思，苏辰也能猜到个一二。

　　别看她平日里都是一副冷冰冰的样子，可心底，对苏辰却充满了好感。

　　可惜，苏辰早有了喜欢的人！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第178章 扑朔迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 