    对丹佛掘金来说，小公爵就是恶魔。

    来自科罗拉多的年轻人们本来有着光明的未来，但是，在联合中心球馆，这群号称田径大队的小伙子们再次承受了来自公爵狗的暴击！

    32分22助攻20篮板3封盖！

    NBA有史以来唯一的30+20+20数据。

    就连上古神兽维尔特张伯伦都没能达成这样的数据。当比赛结束后，这支年轻球队的首领泰劳森表情沮丧的甚至像刚刚才哭过一场：“我不知道我们做错了什么，我们非常认真的对待这场比赛。但是，当他上场之后，我们一直处在被动。”

    “当我们盯防他，他就利用挡拆杀入篮下。当我们联防，他就直接迎着防守跳投，在各种高难度状态下投进篮球，我不知道他投丢了几个，但他每一个进球都是对我们自信的沉重打击。今晚的他根本就是科比布莱恩特与勒布朗詹姆斯的合体，不…还得加上德怀特霍华德，他拿到了20个篮板！”

    “以前，我总认为评价某人统治了比赛是一个虚妄浮夸的场面话。但是现在，我必须承认，我们被他统治了！”

    泰劳森非常郁闷的说道。

    比他更郁闷的是…加里纳利，他在上赛季被当成筹码交易到科罗拉多高原，他在球队中找到了他的位置，并且逐渐成为明星球员，来自意大利的他拥有着光明的未来。

    他与斯努比一直有不错的私交，所以当斯努比上场时，他还特意鼓励斯努比，希望他尽快从伤感的情绪中走出来。

    从最后的结果来看，高举双臂站到技术台迎接全场山呼海啸般‘MVP呐喊’的色狗确实走出来了。但是，加里纳利自闭了。

    没这么玩的呀！

    一点情面都不给吗？我当年在你手底下干活兢兢业业，你就不能给我一点点面子？非得要这么…整吗？我们可是一支年轻球队呀，我们还有篮球梦呀！

    现在，你直接将我们的努力打成泡影不等于告诉我们：去特么的篮球梦吗？

    意大利人很郁闷，科罗拉多高原很自闭：为什么受伤的人总是我。当初被砍下四双也是我，如今史无前例的30+20+20还是我，就不能换一拨韭菜割吗？

    ……

    没办法，对斯努比而言，丹佛掘金实在是太好打太顺手，简直是为色狗现在的技术风格量身定做。

    以泰劳森、加里纳利、安德烈米勒、阿弗拉罗、法里德、哈灵顿、麦基、布鲁尔、莫兹戈夫等NBA中间阶层组成的掘金队在五个非常都非常均衡，并且充满运动能力。

    这使他们在本赛的战绩已经闯入西部前八。甚至很多球评人在说，这支球队在没有卡梅隆安东尼等超级巨星之后变得更强了。

    实际上，也的确是如此。没有巨星垄断球权的他们打的非常均衡与高效。

    但是，对斯努比而言。这种均衡且充满运动能力的球队，却如同上帝福音。因为掘金虽然防守能力还算不错，但没有完整的防守体系，更多依靠个人能力。进攻虽然多点开花，但是没有一个真正的强点。

    当前的色狗如果仅论突破杀伤能力，他不如勒布朗。比拼半场阵地的攻坚得分能力，他更是远远比不上黑曼巴。

    但是，如果让他碰上掘金这种门门功课都能考75分，单兵能力出色但防守体系欠奉的球队。

    他能打的对手满地找牙，并且彻彻底底的hold住全场。

    、

    泰劳森说的非常准确，斯努比今晚的攻势确实是科比加上勒布朗詹姆斯的感觉。科比令防守者崩溃的地方在于他的无差别化持球单打，无论你防守强度进化到何等程度，无论你有多少人投入防守，他总能通过一次又一次高难度跳投蚕食对手的信心与体能。

    斯努比在很多情况下就是这么做的，当他落阵地到强侧单打，无论是阿弗拉罗，还是安德烈米勒，或者包夹都没能将他逼退，甚至他还连续命中神仙球。

    这使他们不得不加大包夹力度，加大包夹力度的结果就是……助攻。

    此外，当小公爵持球执行快速攻势时，他会让乔金诺阿或者泰吉布森出来挡拆。掘金队的小伙子不得不频繁进行绕防，而在绕防的过程中，色狗早就凭借惊人的速度杀入油漆区内，然后完成进攻或者助攻。

    这就是为什么公牛以132：121轻松获胜的原因，同时，也是为什么小公爵成为NBA有史以来第一位拿到30+20+20数据的超级巨星的原因。

    而当这个史无前例的数据惊世而出，整个篮坛都被震撼了。

    那些苛责斯努比出手过多的批评家们不得不重新审视他们之前说过的言论。

    并且在常规赛MVP的排名上也必须做出些调整了。

    因为公牛的战绩不仅在半月前就超过东部第一迈阿密热火，同时也超越了圣安东尼奥马刺成为联盟第一。

    “作为率队全联盟第一并且场均保持三双的超级巨星，斯努比没有任何理由排在勒布朗詹姆斯与凯文杜兰特后面！”

    随着雷吉米勒这句话一出，小公爵在常规赛MVP排行榜上的位置应声而涨。

    飞速超越了勒布朗詹姆斯。

    此前人们大多预测今年进步神速的得分王杜兰特会拿到职业生涯第一座MVP奖杯，但是现在的情况看起来，斯努比的竞争力一点都不弱，只不过此前一直被各种打铁的新闻所掩盖，现在超级数据震撼出场，终于拨开云雾见月明！

    人们恍然发现，本赛季的小公爵比上赛季更强大了。

    所以，杜兰特有些自闭。

    搞什么嘛！好端端的你破什么历史记录，我才刚刚在社交网站上公布要用常规赛MVP奖杯抽奖呀。大号发的言又不好删除，怎么才能神不知鬼不觉的抹掉那些文字，在线等，挺急的。

    坦白讲，阿杜如果真有这方面的需求，找色狗是最快的方式。毕竟，当前美国的热门社交网络他都有股份，帮这个小忙还是很容易的。

    只不过，杜兰特也不可能开这个口。

    自闭归自闭，心底的傲气还是有的。

    他打算最后10场比赛拼了，再怎么样也不能眼睁睁看着斯努比坐大，夺走自己势在必得的MVP奖杯！

    所以，他在小公爵砍下30+20+20的第二天晚上，在奥兰多疯狂出手37次，拿到职业生涯最高分52分。但是，遗憾的是，这是一场里程悲，他的球队输给了魔术13分。

    为此，威斯布鲁克还不忘在苦练兄弟群里吐槽：“这家伙疯了。为了锁定MVP奖杯他已经变成另外一个人。他让我想到自己。”

    詹姆斯哈登在后面发了一句：“额……”

    从这一个是省略号中，小狗看到了哈少爷无尽的悲伤，仿佛是在无声的控诉：大哥，二哥，求求你们别这么秀了。

    他甚至私下里找斯努比聊天：“凯文与拉塞尔都在嫉妒你，都想超越你。但我不一样，我知道我自己的水平。”

    斯努比劝道：“不，詹姆斯。你不要妄自菲薄，在我看来，你跟杜兰特、威斯布鲁克的天赋是同级别的。你拥有凯文不曾拥有的突破节奏，你有威斯布鲁克无法触及的手感，你还有强壮的身体。你一定会变成一名伟大的球星。”

    “额……。”

    又是六个黑点的省略号。

    但这次，省略号代表的是欢天喜地的兴奋，以及一种被认可的骄傲。

    但斯努比仔细的看了一遍自己的发言，他总觉得怪怪的。这怎么有点像：我不是针对谁，我说的是雷霆的三位巨星，你们都是拉圾……。

    在与詹姆斯哈登私聊后的第二个晚上，小公爵做客明尼苏达，拿到28分12助攻11篮板3盖帽，他只上场了三节，因为森林狼实在是组织不起任何一次有效的反击。

    凯文乐福、迈克尔比斯利以及新科榜眼德里克威廉姆斯虽然很想在老朋友斯努比面前展示自己于冰天雪地修炼的绝技。但是，实力相差太远！防守更是比脱了绳索的哈士奇还不靠谱。

    公爵狗这次算是手下留情了，如果他真用力刷，再来一个30+20+20也不是什么问题。

    公牛队在汉密尔顿与德里克罗斯相继缺席本赛季剩余的常规赛后，球权与出手权一并交由小公爵的掌控当中。他掌握了从所有过的自由度。

    但他并没有滥用自己的权责，每场出手基本控制在22-25次左右。

    不像已经疯了的死神杜兰特，杜兰特先生继奥兰多疯狂出手37次，在迈阿密与勒布朗对决时同样没有收敛，35次出手换回了50分。但球队还是输球！

    这给带来了正反两方面的口碑。

    正的口碑是：他的得分能力确实胜出得分榜第二名的安东尼不止一筹。人们亲切的将他称之为2006年的科比布莱恩特。

    而反的口碑是：像科比布莱恩特在篮球圈里从来不是什么好的形容词，前段时间斯努比玩打铁的艺术被整个评论圈批评，他这么铤而走险不是抢着把黑锅扛在肩膀上吗？而且，东部两连败也让雷霆的战绩下滑到西部第三。这对常规赛MVP的评选可不是什么好事。

    就连威斯布鲁克都看出来了，他在苦练兄弟群里点评：“杜兰特现在就像是紧紧握住沙子的小孩，他捏的越紧，掉的越多。走着瞧吧，我不会再把自己当成一个勤恳的搬运工了。”

    额……。

    这次轮到小公爵发六个黑点的省略号了。

    随后，斯蒂芬库里、詹姆斯哈登、保罗乔治、克莱汤普森、凯文乐福包括一年难得冒泡两次的莱昂纳德纷纷冒泡。

    并且，顺便还讲了一个马刺式的冷笑话：上个月，格雷格对我们说，谁在训练中表现最好，就送谁一辆跑车。我整个月都在拼命训练。然后，我在昨天收到了这个。

    说着，他发来一张玩具车的图片。

    还有这个。

    下附：斯蒂夫杰克逊、托尼帕克对着一辆塞满爆米花的丰田轿车哈哈大笑的照片。

    还有这个。

    下附一张被冰块完全冻结的内裤照片。

    额……。

    看得出来，莱昂纳德在圣安东尼奥冷笑话队过的很不错，这么多大佬整蛊，他都快被当成核心培养了。

    ……