    张君浩在山上守了一天，奈良晃钻进丛林后，便没有再退回来。

    张君浩决定再在山上住一晚，第二天就返回丽水。

    返回丽水的这一天，张君浩率领特混战队一大早就出发了。

    离队部一百里都不到的路程，走了一整天，山路太难走，太难走。过去打仗的时候，所有人都憋着一股子劲，没有人感到特别疲劳，返回时，精神放松了，疲劳感特别强烈。

    一路上到处是日军腐臭尸体，苍蝇满天飞。

    张君浩没有下令掩埋日军尸体，反正这些尸体处于丛林中，就让日军尸体喂虫子自行分解变成养料，养育丛林。

    根据热力学原理，生命体终究要回归自然，这些对中国人民犯下滔天罪行的恶魔，死后能为中国的草木作些贡献，也是应该的。

    33师萧翼勉师长留下一个营看守，主力抬着大量缴获也返回。

    张君浩回到队部后，在队部又休息了一个晚上，第二天早上五点左右，率领特混战队返回丽水城。

    丽水城内外数万百姓在道路两侧夹道欢迎张君浩一行。

    张君浩骑着枣红色大马，身后是骑着战马警卫队，接着是队部，再接着是抬着重武器的杰克分队，最后是杨健虎和黄永军两个步兵分队。

    张君浩坐在马背上，上身始终与地面保持垂直状态，腰杆笔直，脸带微笑。

    走到哪里，哪里就暴发阵阵欢呼声。

    张君浩只对大家重复说一句话“我们胜利了”。真是惜字如金，百姓当然想多听两句的呀！可是张君浩以为没有必要多说什么，只要让百姓知道胜利了就行。

    要是换了别的将领必然会趁机添油加醋大吹特吹一番，顺便再装腔作势谈谈他的崇高理想，向百姓提些要求。张君浩与别的将领所想完全不同，他没有升官发财诉求，一心只想着怎么打鬼子，就在进丽水城的跑上，张君浩竟然还在想着如何打鬼子呢！

    张君浩是穿越来的，因为忘记了过去，由此就以为没有未来。他没有考虑过赚钱，没有考虑过搞女人，虽然吴笛和灵山寺方丈送了他那么多金银，张君浩竟然只当没有那么一回事，从来都没有过问。象女人，可爱美少女王进惠到74军去后，张君浩就慢慢地把她淡忘了，现在正和美国来的金发美女才华出众战地记者李莉打得火热，但张君浩从来都没有全身心投入，从来都没有把她当成未来妻子和伴侣，在张君浩看来，只因为她是美国人，她将来终究会回美国去。

    静下心来时，一次都没有想过女人，想的全都只是打仗。

    张君浩是如此地纯粹，在那个时代，确实找不出相同的第二人。

    可是张君浩却又具有着让女人销魂蚀刻魔力，销魂蚀骨这个词，是战地记者李莉初见张君浩时所说。

    首先张君浩因为战功实在大，大得无与伦比，身上自然会笼上超级大英雄光芒。其次张君浩伟岸英俊，给人有鹤立鸡群之感。

    县长率领社会各届在城外三里处迎接。

    张君浩跳下马，和县长方丈三人并排向城门口走去。

    城门口挤满了人，山呼海啸般呼喊着抗战口号。

    警卫队快速跑上前在两侧站好，用后背顶住涌上来想触碰张君浩的人群。

    张君浩微笑着，向人群挥手致意。

    日军控制丽水时间虽不长，但对丽水人民进行了残酷屠杀与抢掠，甚至还绑架走相当数量青壮年。

    张君浩假如不来打败日军，丽水人民将继续生活在水深火热之中。

    张君浩来到丽水后，首先消灭了小菌江旅团，接着又顶住了强大的奈良支队的进攻，最后把之消灭了。

    现在丽水安全了，丽水至温州一线再无鬼子，老百姓又可以呼吸自由空气，象往常一样有尊严地生活。

    丽水人民怎么能不感恩张君浩？把他比作救星也不为过。

    日军特务头子三井成子，也混在欢迎张君浩的人群中。

    三井成子当然已经知道张君浩率领军队消灭了奈良晃支队，她把这一消息报告给泽田茂后，泽田茂下令，不惜一切代价杀了张君浩。

    三井成子对身边的五个男特务耳语：“张君浩是大日本帝国最大的敌人，我们上万忠勇皇军官兵被他杀害了。13军司令官泽田茂命令你们，不惜一切代价杀了他。”

    五个日军特务一起小声说嗨。

    五个日军特务全都穿着百姓衣服，怀里藏着王八盒子。

    三井成子下达完命令后，便迅速退后，与五个日本特务保持一定距离。

    当张君浩来到离五个日军特务不远处时，五个日军特务二话不说就拔出手枪，对着张君浩开枪。

    二十一世纪二十年代最出色的特种兵穿越到抗战时代去后，轻易就被特务刺杀了，这个特种兵也真的该死。

    张君浩是什么人？他根本没有被胜利冲昏头脑，连走路都在想着打仗。微笑着向人群挥手致意，眼睛却在仔细观察着每一个人。

    五个特务虽然全都穿着老百姓衣服，但特别干净，而且年龄相仿。张君浩的眼睛扫到他们时，就予以了特别关注。当五个特务突然拔枪时，张君浩虽然不可能比他们更快拔枪，但躲避总是能够的吧？

    情急之中的张君浩突然动用起当特种兵时学会的跑酷技术，他奋力推开方丈的同时，一个鱼跃，到达三米开外空旷处，日军手枪中射出的子弹全都击中了县长。

    当张君浩站起来时，勃朗宁手枪已向日本特务射出了愤怒子弹。

    “碰碰碰”连开三枪，一枪击中一个特务的脑袋，三个特务立即脑袋上出现血洞，倒地身亡。

    “哗”人群突然大乱，三井成子赶紧吹口哨，另外两个特务见势不妙拔腿就跑。

    人太多了，太乱了，张君浩想追，却被警卫员和百姓堵住。

    王进贤和谢新明在张君浩面前做成人体盾牌，他们的锐利眼睛搜索着人群，勃朗宁手枪举在脑侧。

    警卫队快速收拢，密集排成人墙。

    张君浩对张伯良中校大声说：“立即关闭城门，全城戒严，排查凶手。”

    张伯良中校大声说是后，对保安团长大声说：“快！快！立即关闭城门，全城戒严。”

    张君浩来到县长处，扶住县长，摇了摇头，把县长轻轻放下，县长已经为国捐躯了。

    张君浩来到英士学校后，在一楼会议室主持召开会议。

    要求保安团和22师派人挨家挨户排查特务，强调知情不报和特务同罪，希望全城百姓睁大眼睛，一旦发现可疑分子，就立即报告，或把之扭送之特混战队。抓住特务的，赏金条二十根。提供有效线索的，赏金条三根。

    张君浩说：“当时共有五个特务，穿的衣服款式相同，颜色相同。被我击毙三个，逃走两个。还有没有更多的，我不知道。”

    张君浩对自己被特务行刺，竟然暗中还挺高兴。假如自己穿越来到抗战时代，混得不好的话，特务怎么会行刺自己？就象刚开始时的状态，只是个民团伙夫象傻子一样，不仅日本特务不会行刺，就连街上的小混混都赖得踹上一脚。

    说明现在的自己已很牛逼，成为了日军的心腹大患，要不然日军不会派特务行刺自己。

    张君浩对自己在那么短的时间内，能够躲避掉特务的行刺，而且还能拔出手枪击毙三个特务，感到很满意。

    张君浩对县长之死感到很难过，当时只知道保护方丈，忘记了另一侧的县长。这位县长是好样的，在丽水处于危难之中时，他没有独善其身一逃了之。而是兢兢业业履行好自己的职责，做了县长该做的一切。张君浩以为丽水人民一定会记住这位县长，逢年过节应该为他点柱香，烧些纸。

    会开得很短，散会后，其他人去忙抓特务工作，张君浩回房坐桌旁喝茶休息。

    张伯良中校来到，他看着张君浩叹气说：“队长，您假如出事，我将无脸再活在这世上。”

    张君浩笑问：“何出此言？”

    张伯良中校叹气说：“我是军统，我在您身边，不仅只是当副队长，还具有保护您的职责。”

    张君浩摆手说：“算了吧！你已尽了你的职责。给戴老板和顾祝同发报，问他们我们接下来干什么。”

    张伯良点头说：“好的，我现在就去给他们发报，以听取他们的指示。”

    大小姐吴笛跑来，从上到下打量张君浩，小声问：“刺客行刺您有没有受伤？”

