    九班。

    学生们缓了好一会才开口问道：“任老师，这个我们怎么玩啊？”

    他们刚才可是听得很清楚，这个地形图是用来玩的。

    任颜压了压手，示意学生们安静。

    随后又从一旁的口袋里，掏出了一些卡组和一些骰子。

    “规则很简单，你们可以扮演一名角色，从里斯本出发, 通过航海的方式，到达龙国。”

    “第一位到达龙国的人就算是获胜。”

    “这期间你们会遇到各种各样的问题，也可以相互征讨，没有任何约束。”

    “并且每位角色都有他们独属于自己的技能。”

    “比如商人，就拥有低买高卖的技能。”

    “海盗，船的航速和武力会比较高。”

    “厨师, 船员的幸福度会得到提高。”

    “贵族，初始的资金会比较高，且更加具有亲和力。”

    ...

    任颜一条条说着自己定出来的规则，一旁的九班学生们听的津津有味。

    这些规则并不是很负责，任颜只不过是结合了大航海、大富翁以及一些抽卡类游戏的特点而已。

    并且为了能够控制时间，还特意定出了一个最直接的通关方式。

    不然真的如同大航海时代二那样，每种角色都有着不同的目的，那这游戏他们怕是能玩到黑夜放学去。

    在规则宣布完之后，任颜又掏出了一份世界地图摆在了一旁。

    “因为毕竟是个模型，上面肯定有许多无法描绘出来的细节，所以这幅世界地图就是你们的参考了，你们可以根据这幅地图来选择你们各自的航线。”

    “那么现在，咱们就开始游戏吧。”

    “不过第一局主要以学习为主，所以依旧是抽签, 我只选择五名同学进行游戏。”

    “现在你们投骰子吧, 综合点数大的胜出。”

    说着，任颜将三枚骰子递给了众人。

    一番投掷下来，最终是王博、夏月、班长、李成和另外一名叫李齐的男生获得了第一局游戏的资格。

    随后就在任颜的安排下选择了各自的职业。

    夏月-贵族小姐。

    李成-厨师。

    班长-商人。

    李齐-木匠。

    王博-海盗。

    通过这些职业的选择倒是也能大概了解他们此刻的想法。

    就比如王博, 任颜敢肯定，这家伙绝对没憋什么好P。

    瞟了对方一眼后, 任颜将一沓初始资金分给了众人。

    “每人的初始资金是五百，夏月是两千，现在你们就可以用这些钱来展开自己的冒险了。”

    说完，任颜又在桌面上摆出了另外几张卡片。

    上面的内容也极其明了。

    商店、酒馆、码头、船坞、水手广场。

    王博等人一看，就明白了什么意思，这明显就是他们购物的场所。

    随后二话不说的就杀向了各种商店。

    首先选择的肯定就是船只，毕竟这是一款航海游戏，最终目标是通过航海前往龙国。

    然而一看船只的价格，王博等人就有些心疼。

    最便宜的一艘都要100金币。

    最终几人里只有夏月财大气粗的选择了一艘500金币的船。

    之后各自又购买了一些补给招募了一些船员，直奔码头准备出航。

    根据他们到达的先后时间，任颜安排了出海的顺序。

    第一位就是李齐，这小子没舍得买多少东西，就一艘最普通的船外加10名船员和100单位的补给。

    手里还剩下了200金币。

    按照他的理解，本地的东西肯定是最差的，他要前往新的城市，去购买最实惠的东西。

    然后他就接过骰子扔了个6出来，盯着地图看了半天之后，决定选择大西洋的航向。

    在大西洋上前进了6格向着爱尔兰进发。

    之后是李成与班长, 这两人购买的选择极其相似, 全部都把初始资金花光，只不过李成招募了最多的船员，而班长选择了最多的商品。

    一起涌向了地中海航线。

    一个投出了4、一个投出了5。

    算是都扎在了地中海之内了。

    第四人则是王博，他购买的类型大多是装备，船上的10名船员都是武装到了牙口的程度，随即扔出了个2。

    并且坏笑着向着地中海的位置出发。

    看着李成和班长一阵寒意。

    妈个鸡，这小子是想玩阴的啊！

    并且因为海盗的技能特性，王博的速度进行了1.5倍的增长，一下就来到了3的位置，紧跟在了班长身后。

    至于第五名出发的就是夏月了，他同样选择了大西洋的航线。

    并且算是倾尽了家资，一口气招募了一百名船名，和诸多的补给，并且还配备了强大的火力。

    随后拿着任颜给的两个骰子，投出了一个9的数值，向着英吉利海峡就航行了过去。

    给一旁的王博等人看的目瞪口呆的：“任老师，这不公平，凭什么夏月就能用两个骰子投？”

    任颜白了对方一眼：“废话，人家那是五百金币的大船，没给夏月5个骰子就算我仁慈了。”

    “我靠？还能这样？您之前也没说啊~”班长也发出了抗议：“夏月的船速度那么快，这不肯定比我们任何人都要先到吗？”

    “就是啊，任老师这不公平！”

    “这很公平。”任颜摊了摊手：“谁让人家是贵族天生有钱呢。”

    “而且谁和你们说的，船快就一定先抵达？这游戏可刚开始。”

    说完任颜不在理会几人的BB，看向了李齐：“快快快，该你了。”

    李其笑笑，不疑有他，再次投出了一个5的数值。

    向爱尔兰挪进了五步。

    而就在他刚刚落步的瞬间，任颜又悄咪咪的拿出了一套卡组，递到了李齐面前：

    “鉴于你们已经开始了第二回合，现在激发随即事件选项。”

    “来抽张卡吧！”

    李齐闻言茫然的抽了一张卡出来，重新递给了任颜。

    任颜看了一眼坏笑了起来：“很好，鉴于你已经距离出发地过远，一部门船员们倍感焦躁，对你发起了暴乱。”

    说着，自顾自的投了一下骰子，一个4的数字浮现而出。

    “初次判定为40%的船员参与了暴乱。”

    “那么你要作何选择呢？”

