    接下来两人并没回办公室，而是直接踏上了归程。

    当藤原佑推开车门时，已经是晚上7点了。

    “我回来了。”

    习惯性地进屋喊了声后，藤原佑低头换好换鞋，再抬眼时，灰原哀已经啪嗒着拖鞋快步走了过来。

    “做了咖喱，要不要吃点？”三头身的小女孩站定，表情淡定得好像刚刚一路‘哒哒哒’的不是她一样。

    “正好饿了，辛苦小哀了。”藤原佑抿着嘴角，认真感谢道。

    嗯，虽然很可爱，但可不能真笑出来，否则小姑娘该生气了。

    见灰原哀点头朝厨房走去，藤原佑忍不住勾了勾嘴角，回房换了居家服，再下楼时，热气腾腾的咖喱饭已经摆在了桌上。

    拉开座位坐下，藤原佑拿起餐勺尝了一口，入口微酸，带着清新的椰子味，鲜香微辣，是正宗的泰式风味。

    “味道不错。”藤原佑肯定道。

    “只是把食材放进去煮了一下——”灰原哀别开眼，似乎觉得今天的皮卡丘格外可爱，低头摆弄了起来，“用的都是配好的调味料，没什么难度。”

    “的确，咱们家的配方，不好用怎么可以？”藤原佑笑看了将头低得更低的妹妹一眼，喝了口水后继续用餐。

    过了一会儿，终于觉得玩链子没劲的灰原哀单手托腮，看着快要把饭吃完的藤原佑，好奇道：“今天是被市原教授逮住了吗？”

    虽说自家哥哥招聘研究生和助手的通知前几天就贴出来了，但邮件哪里都能看，今天哥哥又没课要上，想来想去，会这个点到家还是这种情况的可能性更大。

    “不，这次是我把他逮住了——”抿了口水，藤原佑在灰原哀惊讶的眼神中把今天的事情说了下，然后道：“两位教授已经答应替我去找老友问问，正好研究所里也有不少领域的顶尖学者，这样算下来，至少先期需要的讲师应该是够了。”

    “因为这种事被逮住，两位教授应该很开心吧？”灰原哀歪了歪脑袋，完全能够想象出两个老教授现在的样子。

    以两个人对居酒屋的热爱，指定是又拉着别人喝酒去了，现在说不定喝得正高兴呢……

    “也许吧……”藤原佑笑了笑，将最后一口饭扒完，收拾完餐具便和灰原哀互道晚安，回房整理邮件去了。

    ……

    学生邮箱里邮件自然不少，而且不止通告里涉及的岗位有人报名，很多人都抱着试一试的心态投了毛遂自荐的信，希望能跟随学习或是进入他旗下的研究所工作。

    除此以外，还有打广告、发邀请、纯恶搞的，一个刚注册的邮箱，愣是弄得像几个月没理一样。

    为了方便阅读，藤原佑直接花点数下载了一个弘树专为筛选、收集开源信息制作的软件，利索地给邮件做了分类。

    在去掉广告和恶搞邮件后，藤原佑先看起了符合招聘要求的邮件。

    如他所想，申请研究生的人数并不算多，毕竟这不是他展露过头角的领域，而是电化学，除了直播里的几句话，和网上一段时间的热议，并没有什么能拿得出手的成果。

    要知道，研究生虽然没学籍，但跟对了老板，不仅能锻炼自身、了解教授的研究方向，在通过考试后的面试过程中，学校对其的印象分也是会有一定提升的，因此，大家自然会多谨慎一点，不可能轻易地就下注。

    再加上研究的又是这种极具争议的，不知道会不会一番心血付之东流的东西，敢应聘的就更少了，大多数其实都是想着拼一把的。

    倒是申请秘书和技术员的人数不少，邮件数量比申请研究生的翻了一番还多。

    嘛，也许是他家实验室的待遇比较出名？

    藤原佑抬了抬眉，一封封地看了起来。

    ……

    凌晨，从符合条件的邮件里挑出初步名单，并将之录入筛查软件，让软件自动运行收集功能的藤原佑并没选择休息，而是盯着一封展开的邮件，略有些出神。

    不是应聘者的条件非常好，反而这封邮件早该被剔除出去了，因为发件人刚进大学没多久就选择了休学，至今还未恢复，并不符合要求。

    但，发件人的名字却是越水七槻，邮箱地址也符合，所以是本人没错。

    “这姑娘，是准备继续学业？”藤原佑摸了摸下巴，不是很确定。

    不过他也没有想给人做人生规划的意思，在给明天值班的安亭发了条消息，让他早上8点到10点带着越水七槻来找自己一趟后，便没在多想，安然入睡了。

    ……

    第二天。

    藤原佑起床时，有关应聘者的资料早已经收集完毕，越水七槻也发来了消息，表示会在8点过来。

    照例出去晨跑了一圈，回家做完早餐，和一老一小一起吃完的藤原佑又开启了独处时间，理好餐具后见时间差不多了，便在厨房煮起了咖啡。

    当咖啡煮好的那一刻，时间到了，门铃准时响起。

    给两人开门后，藤原佑去厨房把咖啡端了出来，邀请二人在沙发上坐下。

    “我发现你给我发了求职简历？想做秘书？”藤原佑倒了一杯咖啡递过去，“说说吧，你是什么想法？”

    “以前不知天高地厚，觉得在学校里学不到什么就干脆休了学，这次进了研究所几天，才知道是自己坐井观天了……”并不知道眼前的男人十分清楚自己休学原因的越水七槻瞥了眼手边的咖啡，半真半假地说到。

    “我现在负责的是安全管理和资料归档这一块的工作，对专业知识的要求不是很高，大家也都很照顾我，但有些其他人都明白的东西我却不明白——”

    想到实习生涯里遇到的那些磕磕绊绊，越水七槻叹了口气，认真道：“边做边学不是不行，但现在既然有那么好的锻炼条件，团队里人手也不紧缺，我当然要争取一下。”

    藤原佑这次创建的是一个初步的团队，不仅研究内容新，团队里的人也新，不像研究所里，一个个不是牛人，就是大佬，连枪田郁美这种医科大学毕业又在警队里泡了好几年，拥有丰富实战经验的美女法医，遇上这群人也基本是左眼写着‘茫’，右眼写着‘然’。

    不过还好，像成果鉴定、项目申报这类的工作有专业人士负责，不必她们操心，否则两人大概早就坚持不下来了。

