    后来回到三号基地，为了不引起天使团的察觉，自己又将这枚跟踪器，植入了身体里。

    如此一来，这些该死的家伙，一定是根据这一点，才这么快地找到自己的。

    既然如此，那自己何必留着这个东西呢，秦铭想到这里，找了一个安全的所在，伸手将别在自己腰间的匕首取了出来。

    利用刀尖，将植入进了自己体内的那枚跟踪系统，取了出来。

    而且是在三台微型飞行监控设备面前，大摇大摆地取出来的。

    秦铭这一举动，很快便通过无线信号传到了世界某个大厦里。

    “杰克西尼尔，这个胜利者一定要跟紧，听懂了吗？”

    “放心吧，老板，就算他将体内的跟踪设备丢掉，我们也会找到他的，在这次狩猎游戏开始之前，我们在猎场内布置了两年之久，很多树木乱石杂草丛中都有监控系统，只是没有这样方便而已。”

    “这样不行，现在那些所谓的大人物，所有的关注点都在这名胜利者身上，我们必须要保证这名胜利者的影像时刻传回来。听懂了吗？”

    中年人爱德华亚当斯的秘书杰克西尼尔听到这里，轻轻点了点头。

    “老板，如果这样的话，我们可能要多耗费一些设备了。”

    “说说你的办法。”中年人爱德华亚当斯，知道这是一件非常艰难的事情。

    “手下的办法很简单，现在每位参赛选手身边都有一台微型飞行监控设备，我打算在这个基础上再加两颗，除此之外，我们在那些隐藏在树木和乱石中的监控设备附近，再放置几颗，只要这名胜利者出现，我们就不愁找不到他。”

    中年人爱德华亚当斯听到这里，满意地点了点头。

    “好，暂时就这么办吧，不过要尽快想出其他更好的办法。听懂了吗？”

    “是，老板。”

    “那就下去赶紧安排，不要让那些大人物等的时间太长，等时间太长的话，那些大人物恐怕就不会再掏腰包了。”

    “是老板，属下这就下去安排。”

    猎场内的某个角落里，秦铭将那颗植入自己身体内的微型跟踪设备。取出后，又将那三台监控设备解决掉，这才再次进入了丛林！

    丛林的某处角落里，薛鹏终于停止了自己的步伐。他费了九牛二虎的力气，终于将那个红毛肉给甩掉了。

    看着自己现在的模样，薛鹏一时间真不知道该说些什么好。

    如果现在将自己丢进文明的社会，恐怕比那些沿街乞讨的乞丐还要可怜。

    身上的衣服被路过的枝叶挂成了一条条的布条。

    薛鹏一边坐在这里休息，一边开始观察周围的环境。经过先前的观察，薛鹏确定自己现在就在这片猎场最高的一处山峰上。

    但现在自己需要做的就是等待，等待秦铭的到来。

    可是自己现在必须要解决一个问题，那就是一直在追查自己的那头红毛猪。

    如果不把这个家伙解决掉的话，自己时时刻刻都面临着危险。

    可是现在自己到底应该怎样才能，干掉这头红毛猪呢？

    薛鹏一边靠着身后的大树休息，一边思索着对策。

    正在思索之际，那头一直在追杀自己的那头红毛猪，再次出现在自己的视线内。

    与这头红毛猪一起出现的，还有另外一名参赛选手，这名参赛选手竟然是一个女人。

    看到这里，薛鹏这才明白，为什么这头红毛猪，这么长时间没有追过来的原因。

    原来是他改变了自己追杀的目标，这对薛鹏来说倒是一个不错的消息。

    可是还没等薛鹏笑出来，那名被红毛猪追杀的女子。竟然向自己藏身的地方跑了过来。

    我勒个去，这是什么节奏？这老天也太会玩了吧？

    本以为自己可以就此，摆脱红毛猪的威胁，可是没有想到竟然是这种结果？

    此时，薛鹏再想躲已经来不及了，眼看着那个女人已经到了自己的面前。

    薛鹏突然的出现，使得这名仓皇逃窜的女子不由大吃一惊。

    这种惊骇之色只在这名女人脸上停留了片刻，随即，这名女子直接扑奔薛鹏而来。

    “先生，求求你快救救我……那头畜生要强占我……不但如此，他要杀了我……”

    这名女性参赛选手说着，连爬带滚，跑到薛鹏身边，伸手一把将薛鹏的胳膊攥在了手里。

    这回就算薛鹏想跑，也跑不了了，自己的胳膊被这个女人死死地攥在手里。

    为今之计，就是思考一下，怎样才能彻底地解决这个该死的红毛猪？

    “这位小姐，不要害怕，这头红毛猪并没有你想象中的那么强大，我想你和我一起肯定能干掉这个该死的畜生。”

    薛鹏如今只能跟这个女人合作，因为这是他目前唯一的一条出路。

    根据当前的形势来看，如果自己甩掉这个女人，一个人逃走，不是不可以。

    但是那头红毛猪是否放弃自己，而继续追赶这个女子。

    这一点他不敢赌，因为赌输了，那么接下来的事情可想而知。

    “我……我害怕。这个该死的怪物非常的强大，我根本对付不了他。”

    此时的女人面露惊恐，似乎在他眼里，那个追过来的红毛猪就是死神的使者。

    “我说了不要害怕，我和你一定能干掉他，干掉他之后，他身上所有的装备都是你的。如果我们现在不干掉它的话，你认为这头该死的畜生会放过你吗？”

    薛鹏的一番话，使得这名女性参赛选手渐渐地振作了起来。

    根据先前这头红毛猪的表现，他看重的是自己的身体，而如果现在自己不联合眼前这个男人一起干掉他的好。

    那么自己很有可能被他糟蹋之后，再被他杀死。

    这名女性参赛选手权衡利弊之后，终于决定跟薛鹏联手对付这头红毛猪。

    这头红毛猪先前跟薛鹏交手的时候，两个人的实力几乎相当，只不过是他占据了兵器的优势。

    而现在再加上一个女人，这头红毛猪一时间也拿不定了主意。

    跑到距离薛鹏两人十米的地方，这头红毛猪，便停下了自己的脚步。

    “没想到哦，小家伙，你竟然躲在这里，害得我好找。”红毛猪说到这里，眼睛不由看向了薛鹏身后的那个女子。“怎么？你们认识？”

    不等薛鹏说谎，红毛猪再次开口。“看来这个女人对你十分地依赖啊！不过这也好，我现在再给你一次新的选择，只要你甘心情愿将你身后的那个女人交出来，我们先前的帐就算一笔勾销，怎么样？”

    对于这头红毛猪的意见，薛峰心里不禁一阵冷笑。

    在这个该死的地方，什么该相信什么不该相信，自己心里清清楚楚。

    这头红毛猪虽然说得好，可是自己真的将这个女人交出去的话，恐怕他将会立即杀掉这个女人，之后再来攻击自己。

    毕竟在这个该死的地方，女人并不短缺，一路之上，自己就见到了好几个。

    那些女人都比自己身后的这个女人长得要好看上许多。

    “老不死的，你难道是害怕了吗？害怕我跟她联手对付你，对不对？”

    被薛鹏当面揭穿，红毛猪脸上的笑容顿时一僵。

    没想到这个小家伙还是非常聪明的，竟然这么快就发现了自己的计划。

    不过这也没什么，打不过就跑，这也不是一件什么丢人的事情。

    可是这两个东西，能不能逃出自己的手掌，那就是另一回事了。

    自己现在选择避其锋芒，那么，接下来自己就可以发起偷袭。

    这个计划虽然完美，但是这样做也太憋屈了。红毛猪想到这里，眼睛一转，计上心头。

    “好了，别在那里打肿脸充胖子，你们不会真的认为，你们两个联手就能杀掉我吗？真是天大的笑话。”

    这头红毛猪说到这里，眼睛不由看向了薛鹏身后的那个女子。

    “嗨，臭娘们，如果你聪明的话，你现在跟我一起联手干掉眼前这个杂碎，我保证不会伤害你，怎么样？”

    薛鹏听到这里，眉头不由一皱。知道这头红毛猪是在挑拨离间。

    如果现在自己身后这个女人，一旦跟这头红毛猪联手。

    那自己的处境可想而知，想到这里，薛鹏连忙开口。

    “好了，老不死的。你不要在那里废话了，谁不知道你这是想挑拨离间啊！就算他跟你合作，杀掉我之后。你真的能放过她吗？如果你想放掉她的话，你何必一直死追着不放呢？”

    薛鹏说到这里，转头再次看向身后的这名女子。

    “你愿意跟这头红毛猪合作吗？你认为他会放过你吗？”

    此时的这名女性参赛选手，一时间也拿不定了主意。

    “这样吧，如果你想跟这头红毛猪合作的话，你现在就可以对我下手，但是你要弄清楚一点，你们两个人合伙杀掉我之后，这头该死的红毛猪会不会放过你？”

    这名女性参赛选手看了看站在身前的薛鹏，又看了看站在不远处的那头红毛猪。

    最近微微一笑，淡淡开口。

    “先生，你跟他比起来，我更加的喜欢你。祝愿我们合作愉快。”

    这名女性参赛选手的表态，令十米开外的红毛猪异常地恼怒。

    “好的，祝我们的合作愉快。”薛鹏说着，再一次，从腰间将自己的那两把匕首拽了出来。

    红毛猪心里清楚，根据眼前的情况分析，目前对自己的局势非常的不利。

    既然如此，那自己何必再在这里浪费时间。红毛猪想到这里，转身便跑。

    突如其来的变故，令薛鹏和身后的那名女性参赛选手不禁有些错愕。

    这只不可一世的红毛猪，竟然会逃！

    “快追，不能让他离开这里。”薛鹏大叫一声，情急之下，将自己手中的匕首便抛了出去。

    也许是上天在帮助两个人，被薛鹏抛出来的这把匕首，不歪不斜，正好刺进了这头红毛猪的小腿上。

    啊——

