    第279章 知名探险家，尼尔教授的来电

    听到吴教授的问话，林昊先是看向仙宫，随即说道：

    “既然已经找到了这座仙宫，自然是要进去看看，都小心一点，跟在我的后面。”

    说罢，林昊率先朝着山下走去。

    众人听到林昊的话，和他的动作时，心中一阵暖流涌动。

    从精绝古城林昊当了领队开始到现在，他就一直都是如此，无论何时何地，无论前方有何危险，他都一直走在最前方，默默的保护着考古队。

    看着他的背影，每个人心中都充满了感激。

    “走吧，都跟紧一些。”

    吴教授有些感慨的说道，随后便跟在了林昊的身后。

    一行人陆陆续续，朝着三座宏伟的宫殿走去。

    林昊走在前方，看着仙宫，他心中非常清楚，自己所要寻找的终极，就在那三座宫殿当中。

    这整座太白山的龙脉之气，也在那终极古地之中。

    只要能找到那里，来这太白山的任务也就算是圆满了。

    吴教授等人在安保队的护卫下，紧紧的跟在林昊身后。

    与此同时。

    直播间的观众也通过直播，看到了那三座雄伟的宫殿。

    此时每个人的心情，都跟考古队一样，万分的激动。

    【兄弟们，我们继九层妖塔之后，又见证了一个奇迹，这宫殿建造在雪山之下，等于是把整个闪付都掏空了啊！难以想象，我华夏古人有多么强大的智慧，才能建造出这等仙宫！】

    【是啊！谁要告诉我这仙宫里面住着神仙，我绝对相信，这实在太神奇了！】

    【考古队真是辛苦了！历经千重万险，将我们华夏历史的奇迹，一个个展现在了世人的面前，振兴我华夏文明！】

    【这仙宫实在太宏伟了，简直比九层妖塔还要更加的振奋人心！】

    【没想到，我华夏竟然有这么多奇迹长眠地下，如果没有考古队的话，我们如何能见证这些奇迹？】

    【是啊，还有林昊大神，他带领考古队突破了一个个危机，这才让我们有机会见证这神奇的一幕。】

    【我敢说，这山中的皇宫，要比那些什么巴比伦花园，什么金字塔来的更加不可思议，也更加赏心悦目！】

    网友们看到这三座宫殿，每个人都是非常激动，一种强烈的民族自豪感油然而生，涌上心头。

    这其中有许多那种经常跑国际的友人，不管是外国的留学生，还是那些在国外工作的网友。

    平时和国外友人聊天时倒也没什么，但是一旦提到传统文化，那些国际友人就会露出淡淡的微笑，然后不屑一顾。

    在他们看来，华夏根本就没有传承文化，不管是科技也好，其他方面也罢，都是仿造国外，底气上略显不足。

    每次面对国外的那些网友，因为传统文化断层的关系，他们总是有些抬不起头来。

    当然，这也仅仅是这一个方面。

    所以这些网友在国外时，都是刻意回避这个话题。

    可如今。

    随着考古事业的发展，每次发现各种各样的神器建筑，发现各种深厚文化，他们的自信心会变得越来越强。

    而现在仙宫的面世，对于所有华夏国人来说，也是最大的鼓舞！

    这也是全国民众，都非常尊敬考古工作人员的主要原因。

    考古局中。

    一众教授此时也看到了直播画面中的三座宫殿，和当初出现在雪山顶部的仙宫一模一样。

    他们知道，考古队终于在林昊的带领，终于找到了真正的仙宫！

    这意味着，太白山的考古行动，已经完成了一半。

    “太好了，终于找到了！”

    “局长，你看到了么？那三座宫殿实在太雄伟了！这简直就是奇迹啊！”

    “哈哈，这对于我们考古界来说，是一件天大的喜事，也是一次里程碑的发现！”

    “真是太漂亮，太壮观了！”

    林教授此时双眼含着泪花，激动的说道：

    “这次考古事件，绝对可以纳入考古历史当中，是咱们考古界数一数二的活动啊！”

    赵国听着众人的欢呼声，一直担忧的脸上，终于露出了笑容，欣慰的连连点头。

    不管怎么样，至少考古队证明了，太白山内确实存在仙宫。

    证明这仙宫是华夏古人智慧的结晶，能够体现出华夏古代先进和高超的建筑技术。

    这在同期与其他国家相比，绝对是遥遥领先的。

    “院长，太白山的事情已经在外网发酵了，国际知名论坛也在议论着这事。”

    助理手中拿着电脑，走到了赵国面前，将其递了过去。

    赵国扫视了一眼上面的内容，脸上的笑容更加灿烂。

    其实他早就知道，外网一直都有关注太白山仙宫的进度。

    从考古院放出资料开始，外网就对太白山仙宫产生了浓厚的兴趣。

    很多人都在议论，猜测这到底是不是真的。

    直到雪山上阵的出现了仙宫，才在外网彻底火了起来。

    而就在刚才，林昊他们终于找到了真正的仙宫。

    那宏伟壮观的宫殿，奇迹般的建造在山腹之中，震惊了很多外国友人。

    其实这宫殿宏伟是一方面，另一面则是因为，经过数百年的时间，这三座宫殿依然保存完好。

    至少从外面来看，不存在半点残破。

    几百年的时间，还能保存的如此完整，仅凭这一点就足以震惊外网。

    而就在这个时候，助理的电话突然响了起来。

    接听电话后，随着里面表达的消息，助理的表情也随之惊讶。

    “院长，是漂亮国那边的尼尔教授。”

    “尼尔教授？”

    赵国眉头微皱，接过助理手中的电话说道：

    “喂，尼尔教授，很荣幸听到您的声音。”

    尼尔教授是漂亮国知名探险家和考古学家，不过他的探险和那些盗墓贼不同。

    他是纯粹的探险家，喜欢探寻世界上各种各样的神秘文化，对于华夏文化也是相当有兴趣。

    同时他在漂亮国的人气非常的高，很受众人的爱戴。

    只是赵国没有想到，林昊才刚刚带领考古队，发现了太白山仙宫。

    这位尼尔教授就立刻打来了电话，这也足以见到，太白山仙宫，已经在国际上掀起了何等的巨浪！

    (本章完)

