    然而，不管心里再如何咆哮，陶琳清也只能挤出笑容，和林青一起把两人迎进去。

    宾客们都忍不住窃窃私语。

    不只是惊讶少帅竟然会亲自前来，更惊讶的是，少帅身边居然有女子……

    少帅身边的人，宾客们连打量都不敢打量，只敢在心里暗暗好奇。

    虽然云家少帅的身份不可谓不高，但众人却都不太敢上前搭话。

    陶琳清端着酒杯的手微微发紧，随后才迈步，朝着他们走了过来。

    她也不敢敬少帅，只好把酒杯递给喻楚，笑道：“姐姐果真魅力无边，连少帅这等人物也为姐姐倾心……”

    虽然是羡慕的话，但只有陶琳清自己知道，阴暗的嫉恨在脑中疯狂增长。

    她本来给陶楚楚准备了一杯下料的酒，准备下了『药』后，就把她扔给自己找来的男人，然后带人“撞破”。

    到那时，陶楚楚『荡』『妇』的名声，就会彻底传播出去，她就毁了。

    但如今，这花招却不敢用了。

    她虽然恨，可是不傻，如果动了少帅的女人，谁都知道下场是什么。

    陶琳清不禁又狠狠咬牙，实在搞不明白，陶楚楚这种娇姐，怎么上辈子和这辈子，都能这么好命？

    她的嫉妒隐藏极深，不过喻楚虽然见她面上一片笑意，但也清楚，陶琳清心里一定不好受。

    她越不好受，任务完成度越高。

    喻楚笑『吟』『吟』地接过那杯酒，装作不知道陶琳清心里的嫉妒，故意『露』出羞涩的表情，“哎呀，妹妹快别了，我与初尧成亲时，定会请妹妹观礼的。”

    陶琳清：“……”

    她握着酒杯的手一下子紧了紧，下意识地看向一旁的少帅。

    那人却也……似乎怔住。

    喻楚一边微笑，一边悄悄拉住凤倾的衣袖，暗中示意他配合一下。

    不是过会帮她么。

    她仰头看着主神，只看到一双漂亮潋滟的眼睛，那人忽然微微勾唇，修长手指拿过她手里的酒杯，淡声道：

    “这么，你愿意嫁我？”

    喻楚愣住。

    他好像是接她的话？

    喻楚有点茫然，不过还是配合地点头，“当……当然愿意嫁你。”

    那人微微一笑。

    陶琳清和喻楚不禁都看呆了。

    纤薄唇瓣边浅淡笑意，衬着他精致漂亮的五官，越发绝美『迷』人。

    少帅却已经敛了笑意，微眯着眸看向陶琳清，语气平淡地重复：“我与楚楚成亲，定会请林夫人观礼。”

    他抿了一口杯中的酒。

    这话和刚刚喻楚的一模一样，也正证明了少帅对陶楚楚的宠溺，连她过的话，他都一字不漏地照做……

    还帮她挡酒。

    陶琳清这次差点连酒杯都拿不稳，勉强挤出笑意，却不知道要什么。

    她很快就急匆匆地离开，大概是实在维持不住微笑的神情了。

    喻楚见她脸『色』难看地走掉，不由好笑地挑眉，刚准备回身，身后的人却伸手抱了上来，声音低低的：

    “楚……楚。”

    喻楚浑身僵住。

    他身上淡香的气息，薄唇间略微酒香，从背后抱着她，有些『迷』糊：

    “你怎么……有两个……”

