    少林寺，天下第一武道大派！

    千年以来，任凭风吹雨打，朝代更迭，依然屹立世间，一直执掌着江湖正道之牛耳。

    这期间，也有封山不出之际，也有被全真派夺取名头之时，然而最终，天下第一大派的名头，一直被它牢牢占据着！

    也就是近百年来，江湖中出了张三丰这么一个旷古烁今的武道大宗师，凭一己之力，杀得江湖一片黯淡，这才将天下第一大派的名头抢走。

    然而饶是如此，也没任何人敢轻视少林寺，千年积攒下的底蕴，任谁哪一个门派都要心头发憷，七十二门少林绝技的名头已然响彻江湖数百年，易筋洗髓二经的功效，已然被江湖中人神话！

    更不必提，当今少林寺中，出了见闻智性四大神僧，各个都是江湖绝顶高手，谁敢轻视少林？！

    本已下不来台的崆峒、昆仑、华山三派，此时都熄了要走的心思，静静站在原地，等待着少林上前。

    其余各帮各派的高手也是心头暗喜，他们不是莫离的对手，原本都要下山，此时少林寺来了，他们便有了主心骨，这小道长武功再高，总不至于能胜了少林神僧不成？！

    武当上上下下一众弟子面色都很是不好看，尤其是武当七侠，他们自然知少林寺来者非善，这些年因为俞岱岩伤在少林寺金刚指力下，两派关系并不和睦，况且如是真拜寿的，四大神僧，何必要一下子来三个？

    “五哥……”

    殷素素有些担忧的拉住张翠山的胳膊，武当少林恩怨因她而起，她抢了俞岱岩的屠龙刀，命龙门镖局将俞岱岩送回来，殊料俞岱岩半路上被人所劫，重伤瘫痪，而她随即将龙门镖局灭门，须知，龙门镖局可是少林寺的外围势力！

    “莫怕，一切有我。”

    张翠山拍了拍爱妻的手，一脸温润笑意，殊不知他内心已然坠入万丈深渊。

    因他之故，让恩师百岁寿诞闹成如今这般模样，他心中本就不安的很，昆仑华山之流倒也罢了，少林高僧绝不是易于之辈，不是莫离能对付的。

    他心中暗下决心，今日便是身死，亦要保下妻儿，严守秘密，绝不让武当声名受辱。

    就在众人为少林寺来人情绪各异之际，广场远处，三名身披大红袈裟的老僧带着九名黄衣僧人露出了身影，十二颗油光发亮的脑袋在阳光下熠熠生辉。

    张三丰虽明知来着非善，仍是道：“远桥，随老道前去迎接客人。”

    少林四大神僧虽然身份贵重，不过他以一代武道大宗师的身份亲自出迎，无疑是给足了少林寺面子。

    两人并上一众弟子，穿过人群，与少林寺众僧互相见礼，空闻方丈慈眉善目，穿一袭大红袈裟，手持鎏金锡杖，宝相庄严，宛如罗汉下凡。

    他告罪道：“阿弥陀佛，老衲等人拜寿来迟，实是不恭，烦请张真人恕罪。”

    张三丰笑道：“今日武当山上嘉宾云集，老道只不过虚活了一百岁，敢劳三位神僧玉趾？”

    他二人说话之际，赫然动用了无上内力，声音遍传全场，群豪耳边清晰可闻，却很是显露了一番少林武当的风采，在场各帮各派高手无不被两人深厚内力所镇住。

    且说张三丰领着一众少林僧人朝着广场中央而去，各帮各派主事之人，尽数上来与空闻见礼，一时之间，仿佛少林寺才是此间主人一般。

    武当七侠见状，心中俱都不喜，张松溪道：“我们两派平素从不走动，也惯无交情，今日寿宴，只怕善了不得。”

    殷梨亭道：“师父年岁已高，我等兄弟几人便是拼了自身性命，也绝不能让师父再出手。”

    “正是此理，我武当七侠同进同退，绝不能让五弟有什么闪失！”俞莲舟笑道。

    七侠俱都点头，倒是张翠山心中愈发不安。

    且说张三丰将迎到正前方，那华山掌门鲜于通忽出声道：“鲜于通见过几位神僧，不知几位今日上山，是单纯祝寿，还是为谢逊下落而来？”

    广场上一众群豪闻言，顿时安静了下去，武当弟子众人，亦是将死死盯住了少林众僧。

    空闻方丈看了眼张三丰，低低喧了声佛号，随即道：“出家人不打诳语，今日除了祝寿，还有两事想请教张五侠。”

    他顿了一顿，道：“第一件，张五侠杀了我少林派的龙门镖局满局七十一口，又击毙了少林僧人六人，这七十七人的性命，该当如何了结？第二件事，敝师兄空见大师，一生慈悲有德，与人无争，却惨被金毛狮王谢逊害死，听说张五侠知晓那姓谢的下落，还请张五侠赐示。”

    果然，冲着我来的！

    张翠山心头一沉，不过仍是朗声道：“好叫大师知晓，张某从未杀过龙门镖局一人，至于谢逊下落，他与张某有八拜之交，张某宁死也不会透漏他的下落，若是诸位强行逼问，张某唯有一死而已！”

    他说的极是硬气，空闻一时间倒不知如何接话好，毕竟是一派掌门，总不能当着张三丰过寿之际，说要逼死他徒弟的话。

    旁人不知晓张三丰的厉害，他们却是听着张三丰的传奇故事长大的，深知这老道的手段。

    真要动起手来，只怕他们少林寺四大神僧，从此便要在江湖在消失，而这些各派高手，亦难有几个能逃过一劫的。

    此时，那鲜于通却是笑道：“既然张五侠不说，那我等自然不好逼迫过甚，不过空闻方丈，这位武当莫小道长方才可是有言在先，若是谁能败他，便可告知谢逊下落！”

    此言一出，全场目光，立时便停留在莫离身上。

    武当弟子都暗骂这位华山掌门卑鄙，空闻方丈却是上上下下打量了眼前这个眉目清秀的少年，只见其人气质冷峻，眸光凌厉，手中长剑与自身气机连为一体，显见得是一名剑法不俗的剑客。

    “阿弥陀佛！”

    空闻方丈道：“自古英雄出少年，武当又收了一名好弟子，张真人，不知这位莫小道长所言是真是假？”

    ……

