
　　“这就是跨街区传送门？”李正看着眼前熟悉的场景，嘴角疯狂抽搐，旁边一壮硕一瘦弱两个被斗篷掩盖的身影在那立着。

　　他能感觉到八云从兜帽下放射出的那宛若实质的目光，就好似在说：我在盯着你，最好别乱来。

　　“对，每个街区只有这一座传送门，通往任何你想去的地方。”罗勒还以为李正是真心求问，认真解释道：“比如说你接到矩阵任务，就要来这里跟接待员对接，让他们送你过去。包括去其他街区，亦或者去荒野，都需要跟他们对接才行。”

　　就算罗勒不解释，李正也能明白传送门的原理其实就跟岔路口一样，每一个路口通往不同的地方。23sk.Com

　　区别在于这个路口设置了一个收费站，你得先交钱，收费站的工作人员才会给你打开通往那个目的地的‘通道’。

　　否则就会被拒之门外。

　　嗯……

　　李正忽然间觉得，这不就是高速公路玩的那套么？

　　夜阑早就猜到八云昨天见过李正，也猜到李正是昨天散发威压的存在。

　　不然八云今天见到李正不可能是现在这个态度。

　　他心里默默叹息一声，越过八云问李正道：“你……准备离开这个街区？”

　　他现在想得很复杂，既想把李正这个不安定因素留下，不让他到处跑。又有点巴不得李正早点走，走了之后再也不要出现在他们面前。

　　因为他不清楚李正的真实‘目的’是什么，只有留在自己附近一片区域亲自看管，才是最稳妥的做法。

　　亦或者李正直接离开，来一个眼不见为净,装作他从来没有出现过，自欺欺人。

　　“是啊,有点事情要做。”李正对夜阑的态度有点意外,这家伙竟然没有对自己抱有很深的敌意。

　　夜阑顿了顿又问道：“我能问问要去做什么事情吗？”

　　李正的动向现在牵动了整个街区所有高层公职人员的心,无论他想做什么，对夜阑等人来说都是非常值得关注的。

　　别看传送门这里人来人往,好似一片正常，歌舞升平似的。

　　其实李正早就通过老普甄别出各个角落里隐藏着不少昨天去过植物园的家伙们，他们虎视眈眈地盯着自己,从他出了植物园的门就开始尾随了。

　　以李正如今的智力，他毫不费力地推断出这些人在打什么主意。

　　怕不是他一有异动，那些人拼着命不要，都会对他发起自杀式袭击。

　　因为他的存在对这条街道来说太过危险了。

　　“去找一个朋友，她跟我一起进的外城,我们说好了要汇合的。”李正不打算隐瞒,说出了自己的目的。

　　“你不能走！”

　　夜阑还没说话,八云走上前来冷声道：“你必须留在这里！”

　　朋友？

　　而且是跟他一起进入的外城？

　　这届玩家目前进入外城的一共两人,仅仅是眼前这一个就如此恐怖，另一个不会又是类似的强者吧？

　　现在有一个就足够令人头疼的了，让他们汇合之后那还了得？

　　“抱歉。”李正没有介意八云的语气，心平气和地说道：“我必须去找她。”

　　自己现在几乎没有自保的能力，八云对自己又是一副仇视的态度，只有找到展舟舟,跟在她身边自己才能安心。

　　所以此次前去寻找展舟舟，势在必行，谁也不能阻止李正。

　　“我说，你必须留在这里,哪都不准去！”八云不顾夜阑阻止,双手轻轻一抖，竟然取出了两柄由双弯刀反向连接而成的月刃型武器。

　　李正眼角一颤,特么的说好外城不准拥有武器的呢？

　　感情你们公职人员有特权是吧？

　　难怪那么多人削尖了脑袋想成为公职了,搞半天原因在这呢！

　　谷莋</span>李正没想到八云在昨天的交流中还留了一手，当时自己问及公职人员有什么待遇的时候,对方可没告诉自己还能携带武器的。

　　只能说八云和夜阑实在太老练了。

　　随着八云亮出武器，李正明显感觉到附近的气氛凝滞了起来。

　　原本路过的行人纷纷停下脚步，凝视李正一行，隐藏在角落的高手伺机而动。

　　罗勒看着这一幕,差点飚出眼泪。

　　自己这是招谁惹谁了？

　　本来想着当一次向导，在神秘大能面前刷刷好感,替自己爷爷以后利用这层关系铺铺路。

　　怎么突然之间自己就跟着人家一起，变成众矢之的了呢？

　　这要是被群起而攻之，只怕是连一秒都不用，自己就被炸成碎屑了吧？

　　要问罗勒现在什么想法？

　　他只能回你一句：后悔！那是相当嘀后悔！

　　早知道会变成这样，打死自己也不敢这个他乱跑啊！

　　他特别想在众目睽睽之下落荒而逃，又怕自己有所动作打破现在的平衡，只能愣在那里装死，希望一会儿的战斗不会波及到自己。

　　虽然他心里清楚，这种想法天真到令人发笑。

　　“波利？”

　　红波利们似乎感知到气氛不对，拉长了身子变成一个大大的问号，探出两个软乎乎的脑袋巡视一周，然后果断变成一滩红水，裹着小樱躺下一起装死。

　　只能说这三个能玩到一块去不是没有理由的，面对无法匹敌的强敌时连反应都一个模子里刻出来似的，相当的同步。

　　米瑞尔默默地从腰间摘下皮鞭：“看样子，你是开不了饭店了，我也没法给你当小厨娘咯。”

　　两人才讨论过未来的前景多久啊？

　　就成为全民公敌了？

　　“把武器收起来，咱们不是干架来的。”

　　李正拍拍米瑞尔，忽然间闭上双眼沟通掌心持灯者印记。

　　下一秒，他的意识来到暗界，随后马不停蹄直接从暗界脱离。

　　紧接着，磅礴的精神力重回肉身，无匹威压再现外城，宛如一尊真切的神明降临世间。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　整条街道上距离李正最近的生命耳边似乎生出巨响，如巨锤擂鼓，震得他们心神皆颤。

　　一股无法抗拒的顶礼膜拜冲动油然而生。

　　有精神力不够凝视者，在李正睁眼前便跪地对着李正膜拜起来,好似他成了这些人心中唯一的信仰。

　　李正强行忍住精神力重灌肉身时产生的胀裂感,缓缓抬起眼皮,一双幽暗的瞳孔中闪过浓郁暗金色泽,威严无匹。

　　他的目光宛若电星，凝视苦苦支撑没有跪下的八云等人,淡淡道：“我要走，谁能拦我？”

　　“谁……”

　　“敢拦我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五五零章 全民公敌免费阅读。https://xs.23sk.com 