    就在当日，宫中有消息传出。

    皇帝陛下，终于要赐婚了！

    宁远得到消息，暗暗激动不已。

    这驸马，不容易当啊。

    他和朱秀荣不知道经历多少的苦难，而今，万里长征，就差这最后一哆嗦了，得稳住啊！

    于是就在第二日，他便组织人手，开始修建“收费站”。

    相应的，还有服务区。

    这路虽然修好，可于行商们而言，是要运送货物的。

    而现有的运送方式，多以马车为主，速度极慢，中途需要不断的休息。

    所以这服务区也就有了存在的必要性。

    “快！”

    “要快！”

    “这高速公路，三日之后，就正式开放了，大家伙加把力！”

    宁远催促着，随即来到刊物风华印刷处。

    因为修路的干系，近些日子的刊物倒是停了些时日，此刻，刚好可以借机推广一波高速公路。

    印刷的准备工作已然忙碌起来，宁远忙里偷闲，将上一期问题的诸多答卷拿了出来。

    约有一千余份，参与答题之人倒是不少，只不过这答案……教人着实没眼看。

    “大明的数学水平……就这种程度吗？”

    宁远不禁得咂舌。

    答案，五花八门，甚至还有些人凑热闹似的，写出了“一个时辰”的答案。

    两个水闸，一个进水，需要两个时辰，一个放水，需要三个时辰。

    水闸同时打开，问需要多长时间才能放满水池。

    进水且还要两个时辰，进出-水闸同时打开，一个时辰还能放满？

    “可怕啊！”

    宁远暗暗叹息。

    相比于其他朝代，大明的数学水平确实低，只不过他没想到，竟低到这等令人发指的地步。

    “咦，对了一个，还写出了简单的解题步骤，此人叫……牛大，还不错。”

    这个叫牛大的人，给出了正确答案，六个时辰，而且还绘制了图案，整体思路逻辑清晰，已相当趋近于后世的解题法。

    只不过……牛大这个名字，似乎……有些耳熟啊，好像在哪里听过。

    宁远想了想，也没太在意，继续翻阅答卷。

    整体而言，一众参与者的答卷只有一个简单的答案，在后面，或多或少也出现了一些正确的答案，大抵有四五十人。

    “嗯？”

    宁远翻越到一份怪异的答卷。

    答案是正确的，只不过这解题的思路……有些意思。

    正常而言，此题对大多数人来说难点便在意不知道水池多大，看似简单，可要计算起来，便有些摸不着头脑。

    而这份答卷，却是巧妙的避开了水池大小的问题，利用速度差，直接写出了答案。

    “好家伙，这人是个奇才啊！”

    宁远抬眼看上了上面的名字：“王文素！”

    竟是一位数学大家！

    这王文素在明朝数学领域中，地位不凡，在大约二十多年后会著出一本叫做《算学宝鉴》的书，给大明的数学领域增添了一道光彩。

    而在此一刻，这王文素竟也有如此的数学水平。

    “留意此人，本公子有大用！”

    宁远冲着旁边的沈三吩咐。

    全部答卷审阅完毕，宁远特意将本期答对之人的名字，刻印在刊物的后面，跟着又简单直接的写出了解题方法，设置了高速公路广告的信息，开始印刷发行。

    晚些时候，养心殿中。

    弘治皇帝看到了最新的刊物风华，在后面，有着他的名字——牛大。

    “呵呵，朕，就知道，这题啊，没那么难。”

    弘治皇帝开心的喃喃着。

    这答案虽不是他自己算出来的，可名单上的名字是他自己嘛。

    “没有给出解答的方法吗？”

    他继续向下看，然后……只觉得头晕眼花。

    那是一串极为陌生的……数字，在数字的下面，用“一、二……八、九”相应的标注。

    跟着，解释过数字的之后，下面则列出了一个计算的办法……

    对照数字，弘治皇帝倒是看得懂，可将这些数字叠加起来，便教人一脸茫然了。

    “这数字……”

    弘治皇帝一阵深思：“朕仿似见过……又很陌生……”

    他暗暗皱眉。

    用这种数字，便可以解答进放水的问题？

    也是这个时候，在一家小客栈之中。

    一名中年男子拿到了刊物风华，在看到上面那数字后也愣了愣，但稍微一琢磨，眼睛便透亮起来。

    “好啊！”

    “原来这题，还可以这般做！”

    “这是什么数字？嗯，阿拉伯数？似乎……在哪里见过呢！”

    又琢磨一会，他不由得大笑出来。

    “哈哈哈，太好了，这繁昌伯果真非同凡人，竟能想到这种办法，若有机会，我王文素一定要见他一见，请教一番！”

    “呀，这高速公路倒也有意思，某要试上一试。”

    数学计算题的影响，并不大，于整个大明而言，就像是丢入水中的一颗小石子一般，没溅起多少浪花。

    但高速公路的广告，却是引起了轩然大波。

    “作为行商的你，还在因为陆路不通而烦恼吗？”

    “即日起，抛弃你的烦恼吧！”

    “京霸高速公路，两个时辰，往返霸州！”

    “心动不如行动，三日后敬请期待！”

    简单直白的广告语，惊掉了无数眼球。

    京城与霸州，可有一百五十里路啊，来回三百里，竟……只需要两个时辰？

    这……开什么玩笑啊？

    无数的百姓、行商皆是不信。

    可考虑到此路乃繁昌伯所修，一个个倒又有些躁动。

    假若这路当真有那般好，岂不是意味着以后大家运送货物，会快上很多？

    很快，三日恍然而过。

    这一日的清晨，无数的百姓与行商皆来观礼，其中，甚至有一些行商直接带着货物来的。

    放眼看去，一辆辆马车，载着货物，停在高速路入口不远处，蔚为壮观。

    “大家伙不要急，此路，通往霸州，全程畅通！”

    “有事前往霸州者，可走此路！”

    “当然，在进入高速路之前，还请大家阅览此告示！”

    宁远大声说着，一个硕大的木牌被拉了出来。

    木牌上面写了诸多细则，其中最上面也是最显眼的……收费细则！

    还收费？

    走你的路，竟然还要收钱？

    这是……山匪吗？

    拦路抢劫？

