    沈冷他们的运气在于，如果不是阮青鸾的船队半路遇到了和沈冷他们打招呼的那两艘黑蛟战船的话，可能沈冷他们等不到靠岸杀旗营就能追上来。
    半路上那两艘黑蛟被拦住仔细查了查，也算是他们为打过招呼的宁人兄弟尽了最后一份力。
    “走，走走！”
    沈冷连续喊了几声，士兵们背着装备迅速的冲进岸边林子里，后面大队杀旗营的士兵开始下船登岸，双方的距离并没有多远。
    阮青鸾一只手扶着船舷凌空翻了出去，半空之中从背后将铁胎弓摘下来，落地的时候已经三箭连珠射了出去。
    她的铁胎弓远比寻常硬弓力度要大，而且从半空发箭，箭不会被前边的杀旗营士兵挡住，犹如穿越了空间一样朝着沈冷激射而来。
    沈冷回头看了一眼，来不及抽刀只好一把将身边的林落雨推开，自己借力向后掠了出去，那三支箭在两个人之间穿了过去，一个战兵来不及躲闪三箭全中，一箭自后脑贯穿，两箭在后背，箭撞的他向前扑倒在地，身体抽动了几下随即不动了。
    沈冷一咬牙冲过去，扛着那战兵的尸体往前冲，虽然这样做极为不理智，可他不想自己的兄弟尸体落在敌人手里，那样的话只能是被乱刀剁成肉泥。
    林落雨抽出黑线刀觉得稍显沉重了些，她侧身挡在沈冷身后倒退着走，羽箭袭来被她以黑线刀斩落。
    她不明白为什么沈冷那么理智的一个人会背上尸体走，如果换做她的话绝对不会这样做。
    杀旗营的士兵极为凶悍，他们更适应这里的气候和地形，奔跑的时候犹如狼群追逐速度奇快，眼看着最近的人已经在三十米外，林落雨将黑线刀插回背后的刀鞘中，弯弓搭箭，她似乎不会多箭齐发，可她发箭的速度却快的令人咋舌，一箭一箭，动作犹如行云流水。
    追在最前边的几个杀旗营士兵被接连放翻，沈冷的人已经全部退入丛林之中，到了密集的林子里后边的羽箭杀伤力就会大打折扣，而此时此刻，沈冷对士兵们的苦练也显现出来作用，士兵们长期负重越野对于这种情况已经没有丝毫惧意，奔跑的时候队形都没有乱。
    求立人轻装速度自然也不慢，可是这样追逐了一炷香之后双方的距离反而变得越来越大，这让阮青鸾的脸色变得难看起来。
    她看得清楚，那支宁人的队伍也就是百人左右，按照她以往对敌的经验，三千杀旗营的精锐屠杀百余敌人哪里会用得了这么久，可现在的问题是......追不上。
    对面那些宁人战兵的体力好的让她有些难以置信，这般炎热的天气，这种复杂的地形，而且那些士兵每个人还背着颇为沉重的装备，跑起来居然不会累一样。
    “绳索。”
    沈冷一边跑一边喊了一声。
    前面的两个五人队立刻停下来，另外几个五人队转身以弩箭压制后面的追兵，其他士兵将绳索解下来绑在树上，这林子里的草丛最低矮的地方也几乎到膝盖，从远处看根本看不到绳索藏于其中。
    士兵们动作飞快，将绳索绑好之后再次往前冲，沈冷回头看了一眼始终跟在自己身边的林落雨，她身上已经被汗水湿透，喘息微微有些粗重却很均匀，而且她看起来脸色发白像是有些害怕，可手上的动作丝毫不受影响，箭法精准度能让绝大部分战兵为之汗颜。
    “了不起。”
    沈冷夸了一句。
    林落雨一边退一边回答：“下次加上姐姐两个字。”
    沈冷撇嘴。
    后面的追兵因为跑的太急根本没有注意到脚下的绳索，不少人被绳索绊倒往前扑出去，倒下的人影响了后面人追击的速度，求立人被甩开的距离又拉大了一些。
    此时双方已经在七八十米外，羽箭弩箭在这密林里就更没有了意义，双方都在发足狂奔，就看谁能坚持的更久。
    “换队，绳索！”
    沈冷又喊了一声。
    另外两个五人队停下来开始布置绳索，他们的动作带着一种充满了阳刚之气的美感，林落雨第一次觉得这些平时看起来粗糙甚至有些野蛮的战兵都这么帅。
    关键是，他们并不慌乱。
    所以林落雨对沈冷更为好奇，什么样的将军带出来什么样的兵，如果沈冷是个容易害怕容易紧张的人，那么的他手下多半也是如此，她真的很想问问沈冷究竟都经历过什么，为什么年纪轻轻却有一种似乎对世间诸事冷眼旁观的态度？
    若非如此，怎么能时时处处冷静？
    后面的求立人显然发了狠，嗷嗷的叫着加速前冲。
    “他们已经快极限了。”
    就在这时候林落雨听到了沈冷的声音，居然还带着一点点兴奋。
    “三十丈停！”
    沈冷喊了一声，扛着尸体加速向前。
    战兵们明白沈冷的意思，古乐自然也明白，立刻交代了手下的廷尉几句，他们狂奔了三十丈之后全都停了下来，然后扑倒在草丛里，林落雨也跟着扑倒，想着这是要做什么？好不容易拉开距离，这不是自寻死路？
    很快后面的杀旗营士兵就冲了上来，一个个状若疯狼。
    随着沈冷一声令下，百余人全都起身，手里的连弩以最快的速度打空，这个距离连弩是任何兵器都不可相比的大杀器，一片箭雨横扫过去，冲在最前边的几十个求立人立刻被放翻在地，后面的人下意识的找地方躲藏，再后面的队伍速度也降了下来。
    “走。”
    沈冷起身将尸体扛起来再次狂奔，士兵们欢呼着冲了出去，哪里有一点这是在被追杀的觉悟。
    林落雨甚至觉得有些荒唐。
    又向前狂奔了百丈左右，后面的求立人喊杀声逐渐小了起来，沈冷吩咐手下人留力，他们保持跑动却不再加速，士兵们用沈冷教他们的方式调整呼吸，虽然听着是一片粗重的呼吸声，可他们的疲劳程度远没有到极限。
    “前边有河！”
    冲在最前面的陈冉回头喊了一声。
    喊完这句之后陈冉直接跳进了河里往前蹚着走，走到河道正中河水至他胸口，他回头招手：“可以走。”
    士兵们纷纷下河，到了河里速度骤然降低下来，没多久身后求立人的喊杀声再次变得清晰起来，好在之前拉开的距离足够让他们将这条宽不过二三十米的河道冲过去，到了对岸之后沈冷回头看了看确定没有丢下的，指了指远处山峰：“陈冉，你带着队伍往前走，王阔海杜威名带两个十人队留下。”
    沈冷看向林落雨：“你跟着大队走。”
    林落雨将被河水打湿了贴在脸上的头发理到耳边，摇头：“我不是你的兵，所以别给我下命令。”
    沈冷瞪了她一眼，然后拉着她蹲在树后边。
    很快杀旗营的士兵就冲到了河边，阮青鸾分开众人快步过来，站在河边看了一眼：“宁人敢过你们不敢过？”
    士兵们随即冲进河水之中，沈冷等着最前面的人到了河道正中的时候忽然从树后闪出来，一箭朝着阮青鸾射了过去，距离不过三十几米而已，箭几乎是瞬息而至。
    阮青鸾没有想到宁人居然这么胆大包天，打了一次伏击之后还有第二次，她只来得及往旁边闪了一下，那箭噗的一声刺进她的左臂之中，前后贯穿，若不是她的反应已经快到了极致，这一箭射穿的就不是她的胳膊而是心脏。
    随着沈冷一箭射出去，王阔海杜威名带着两个十人队的士兵也开始放箭，十几米的距离连弩的杀伤力之大超乎想象，河道里的人移动艰难简直就是活靶子一样，至少又有几十个被射死在河道里，水变得浑浊起来，哀嚎声和怒吼声连成一片。
    “宁人！”
    阮青鸾手指沈冷嘶哑着嗓子喊了一声：“你叫什么名字！”
    沈冷看了她一眼，懒得理会，拉着林落雨转身离开。
    阮青鸾气的脸色发白，啊的嘶吼一声。
    亲兵过来要为她检查伤口却被她一脚踢开，她看了看左臂，右手一刀落下将箭杆斩断，然后将长刀戳在地上，手攥住箭簇那一头往外狠狠的一拉，箭杆穿过了她的胳膊被硬生生拽了出去，她将受伤的胳膊伸平，亲兵连忙过来上了伤药，然后用纱布勒紧。
    “追上他们，撕成碎片。”
    阮青鸾低低的咆哮着，眼睛通红。
    求立人开始加速渡河，队伍虽然被沈冷的人打了两次伏击，可损失的兵力不过百余人，相对于三千人的杀旗营来说这损失根本不算什么。
    整整一个白天，双方就在这种不停的追逐之中度过，到了天快黑的时候双方差不多都已经到了极限，距离已经拉开了足有六七里，双方都看不到彼此，可是谁都知道这不是结束而是开始。
    此时此刻沈冷他们已经到了半山腰，幸好这座山北侧不算太陡峭，可是对前路完全陌生，谁也不知道再往上爬还能不能上去，万一遇到断崖的话只能绕开，之前拉开的距离也会越来越小。
    “停下来休息一炷香吃东西。”
    沈冷喊了一声，然后吩咐古乐：“你多辛苦些，带人去前边探探路。”
    古乐答应了一声，挑了几个得力手下继续往前走。
    沈冷把肩膀上的尸体放下来，把尸体身上求立人的军服扒下来：“暂时委屈你，这里离家太远了，可我不能再带着你走，若以后大宁的战兵横扫求立，我来接你。”
    他挖开一个坑将尸体埋进去，这地方比较隐秘，他又奋力推倒一块大石头压在上边，不仔细看绝不会察觉。
    沈冷坐下来喘息，抬手抹了抹额头上的汗水，在鹿皮囊里取出来一个油纸包，里边是他的地图和一个小册子，检查了一下地图没湿这才松了口气，然后发现碳条跑丢了，沉默片刻抬起手咬破食指在册子上写下一个名字，写下他的籍贯，番号，记录年月。
    那是死去战兵的名字，血红血红的。
    沈冷看了林落雨一眼：“求你个事，若我也出了什么意外，这本子你帮我留着，以后有机会交给提督庄将军，兄弟的命丢了，军功不能丢。”
    林落雨脸色一白：“为什么是我？”
    沈冷喘息着笑了笑：“这支队伍如果不幸全军覆没，你一定是最后死的那个。”
