    “记住，给她找个再普通不过的，你心里应该有数。”刘香菱话里有话，充满着阴险的气息。

    “可我到时候怎么说服她？商绾绾和我现在的关系，你也该知道的。”

    商宏博有些发愁，陷入了两难的境地，不知答应究竟是对是错。

    “这有什么，到时候把老太太喊回来就行了，那个小贱人不听你的话，总该听奶奶的话吧？”刘香菱得意一笑。

    商宏博没有说话，可这无声的回应却代表着默认。

    “太好了，到时候姐姐结婚的时候，我可一定要去喝喜酒。”

    商怀柔笑得一脸狡黠，恨不得商绾绾赶紧嫁出去。

    “好，这当然少不了你的份啦！”刘香菱也放肆地得意起来。

    ……

    而商绾绾这里，俨然一副岁月静好的样子。

    对于商家的计划，她更是一无所知，更不知道被卷入到一个阴险的圈套里。

    她设计好了第一幅图纸，按期交到了Only珠宝公司。

    Only公司的经理非常满意，基本没挑出什么大问题，对商绾绾甚是赞赏。

    商绾绾的设计，第一次就拔得了头筹。

    一个在家做兼职的，却比那些全职在单位上班的人还要厉害。

    各个同事，自然是有人羡慕有人嫉妒。

    不过这对于商绾绾来说，已经无所谓了，反正她也不会和这些人有过多的来往。

    受到公司的表扬后，商绾绾心情大好，决定去医院探望一下母亲。

    医生早就认识了商绾绾，见她来了之后，便上来友好地打招呼。

    “商小姐，今天又来啦？”

    “嗯，我妈妈她怎么样啦？”商绾绾询问道。

    “孟女士身体恢复得特别好，术后疗养做得也很到位，而且那天已经有了苏醒的迹象。”

    医生将术后的恢复状况一五一十地告诉了商绾绾。

    “真的吗？那太好了，真是谢谢你们了！”

    得知母亲已有苏醒的迹象，商绾绾的心情顿时激动起来。

    “这是我们应该做的，还是阿姨福大命大。”医生笑道。

    商绾绾回笑道，又聊了几句孟言心的病情，就去病房探望母亲了。

    孟言心已经摘下了氧气罩，面容平和，嘴角好像还扬着一丝笑容。

    商绾绾甚是欣慰，看着母亲恢复得越来越好，心里真的特别高兴。

    一切的一切，是不是已经走上了正轨呢？

    她从事了自己热爱的工作，母亲的身体也越来越好。

    这是不是意味着，她坚强地熬过了那些不堪呢？

    ……

    这时，商绾绾的手机铃声突然响起。

    是南茜的电话。

    “喂，茜茜啊，有什么事吗？”商绾绾连忙接起来。

    “绾绾，你有点不够意思吧，你不知道今天是什么日子吗？”

    一边的南茜，像是打哑谜一样，古灵精怪地说道。

    “嗯？什么日子？”

    商绾绾被问得一头雾水，还无意识地看了一眼窗外。

    是个晴朗的艳阳天，有什么独特的意义吗？好像也什么特殊的啊。

    “我真是白认你这个朋友啦，你忙起来就六亲不认的吗？”南茜追问道。

    商绾绾疑惑地看了一眼手机上的日期，这才恍然大悟过来。

    “哦！我知道了，今天是你的生日，对吧？”商绾绾笑道。

    “亏你还能记得起来，总算没有彻底忘了我，这些天微信你都不及时回我，到底在忙些什么啊？”

    南茜嗔怪道，这些天无论是发微信还是打电话，都和商绾绾聊不了多长时间。

    “最近的事情真的太多了，我们晚上细说吧，怎么样？”

    商绾绾还有些难为情，有点怕伤到朋友的心。

    “没事，我不怪你，晚上七点，浮梦会馆，不见不散哦！”南茜说道。

    “好的，我一定准时赴约！”商绾绾打趣地保证道。

    “晚了的话，可要自罚三杯哦！”南茜叮嘱道。

    “没问题！”商绾绾一口答应了。

    商绾绾和南茜可以说是最好的朋友，往年商绾绾都会陪着南茜一起过生日。

    但是由于这段时间实在发生了太多事情，人生又仿佛是过山车一般。

    这些波澜起伏的挫折，加上日复一日的忙碌，商绾绾许久没有闲下来过了。

    往年南茜过生日，商绾绾都会提前几天准备生日礼物。

    可今年的时间，倒是格外紧张了。

    看来，今晚也有必要请假了，商绾绾便给季商尧打了一个电话。

    恰好，季商尧正在办公室批阅文件，顺利地接起了商绾绾的电话。

    “看来，今天季总没在忙啊……”

    因为商绾绾心情好，所以又忍不住和季商尧打趣起来。

    “有事吗？”季商尧一边看着文件，一边正经地询问道。

    “嗯，我今天晚上要请个假。”

    听到某人如此一本正经地回复，商绾绾也没什么开玩笑的心情了。

    “请假，去干嘛？”季商尧问了一句。

    “我闺蜜晚上要过生日。”商绾绾解释道。

    “你们在哪里聚会？”季商尧也不知道自己为什么有这么多的问题。

    “浮梦会馆，就那个很浪漫很少女心的餐厅。”

    商绾绾倒也没在意他为何问这么多，只是很积极地回复了他。

    “知道了。”

    对于商绾绾那般憧憬的语气，季商尧的语调还是非常平淡。

    “所以你是答应了吧？”

    商绾绾不懂他的回应是针对哪个问题，又问了一句。

    “不然呢？”季商尧反问道。

    “好，感谢季总准假！您继续忙吧，不打扰了！”

    得到准确的答复后，商绾绾满意地挂了电话。

    现在是下午，距离七点还有三四个小时，商绾绾决定好好为南茜挑选一下礼物。

    先前的设计图纸刚刚交付给制作中心，首饰还没赶制出来。

    商绾绾特别希望能为南茜亲自设计一款首饰，只是今年怕是赶不上了。

    不过未来，她们还会一起度过许多个美好的生日。

    来日方长嘛。

    商绾绾去了首饰店，因为是很重要的朋友，所以她决定选一个贵重的礼物送给她。

    顺便，她也要欣赏一下这些首饰，找一找设计的灵感。

    选来选去，商绾绾看中了一条手链，甚是赏心悦目。

