
　　不知过去多久。

　　陆离渐渐恢复清醒，他晃晃脑袋，依稀记得，自己正面硬抗了魔神法相自爆的伤害，若非紫薇帝剑及时出手，即便当场不死也要重伤。

　　而今，却神清气爽,像是好久没有休息的人，一连睡了三天三夜，中间还有各种营养液打入体内。

　　“老大，你醒了。”

　　赵峰满脸微笑，就是笑容有些勉强，整个人像是苍老了三十岁,从翩翩少年变成抠脚大汉。

　　不过，看着同样黯淡无光的佛塔,以及正在接受治疗的潘明与杜克等人,陆离心中了然。

　　这时候，高谦也凑了过来，先是关切询问陆离感觉如何，接着又道：

　　“老大，由于你伤势过重的缘故，我取了一枚三纹丹药……”

　　“嗯。”

　　除却真龙血液、刻有龙族神通的神秘石板以外，昔日长江水府宝库所得之中，就属装在青皮葫芦里的三纹丹药最为珍贵，拢共只有八枚。

　　当初在彭城郊外诛杀普渡慈航，其体内的毒液、瘴气，污染了一方土地，为了当地百姓安危考虑，他碾碎一枚，混着灵雨洗刷大地，创造出净土。

　　后来,为了帮清风调养身体,陆离连续几天，将丹药研成粉末,给她喂下两颗，之后又发现自己有了血脉传承，便封印了一枚，留待孩子以后使用。

　　如此一来，只剩下四枚。

　　而疗伤用去一枚，见者有份，当时一同探索长江龙宫的高谦、赵峰各预定一枚……

　　“捏碎，跟灵水混起来，给他们每人灌两口吧，赵峰你辛苦了，弥补一下亏空吧。”

　　说着，陆离挥了挥手，示意高谦按照自己的吩咐去办。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　不管怎么说，收获永远比付出多，为了彻底诛杀黑山老妖，大家伙这般卖命，寿元都亏空至此，他总不至于连一枚丹药都吝啬吧。

　　随着丹药掺着普通灵泉被灌下肚，杜克与潘明率先睁开眼睛,并未透出太多疲惫感,其他人也陆续苏醒，只不过面容虽然恢复了年轻，但鬓角却依旧斑白如故。

　　“终归比垂垂老矣的状态要好。”

　　白宇从天而降，并未寒暄什么，一句过后，直接切入正题：

　　“诸位已昏迷将近三天时间，这段时间里……”

　　“除却咱们原先掌握的秦广王殿、平等王殿、转轮王殿以外，如今五官王殿、阎罗王殿、卞城王殿（枉死城）、泰山王殿，都市王殿，悉数并入版图。”

　　“其中，阎罗殿赤火鬼王、泰山殿独角鬼王被我诛杀，两殿归属已经没有任何悬念，其余殿的鬼王前往人间收割亡灵，扩充麾下鬼卒数量，至今未归，我便派人一并强行接收了。”

　　“它们回不来了，大多被当场镇杀，剩下一个被蜀山剑派降服，关进锁妖塔，不会再为祸阴阳两界。”

　　陆离从地上站了起来，环视四周后，说道：“唯独楚江王殿以及宋帝王殿不受掌控了吗？”

　　“如此，等会儿我亲自走一趟。”

　　行百里者，半九十。

　　既然最难对付的黑山老妖已经伏法，那仅剩的两名鬼王，自然也没道理放过。

　　但在此之前，陆离还有更加重要事情必须处理。

　　大殿。

　　通体由铁褐色的金属打造而成，哪怕潘明、杜克集齐另外五人之力，召唤苍龙七宿，将黑山老妖硬生生磨灭，依旧无法撼动枉死城的一砖一瓦，更别提象征权力的正殿了。

　　刚步入其中，便看到一朵红莲包裹着紫薇帝剑，正向外散发着妖艳的光芒。

　　“倘若塑造佛门金身时，有红莲业火在旁边襄助，煅烧宝体，去除业力，绝对大有裨益。”

　　赵峰跟在陆离身后，看着面前瑰丽玄奇的火焰，不仅感慨。

　　“既然这么好，你怎么不跳进去？”

　　高谦习惯性斗嘴。

　　闻言，赵峰坦言：“修为不到家，现在进去就跟黑山老妖一個下场，连渣都不会剩下，只能成为红莲业火进化的养料。”

　　原先九龙神火罩用的火焰，只有丝丝缕缕业火掺杂，而今，它得到了黑山万年积累的因果怨力滋养，早已不受器灵约束。

　　所以，该怎么收取？

　　这个问题成为当下众人无比头疼的问题，他们并未做过恶，反而多次替天行道，可红莲业火却不管这些，只要杀过生，便是有罪，被让其它生灵记恨过、诅咒过，就有业力存在。

　　于是乎，数道视线集中到陆离身上。

　　显然，他对红莲业火很感兴趣。

　　而且莲火围绕在帝剑周围，不曾撼动它一丝一毫，身为神剑主人的陆离，说不定有办法将其收走。

　　正如众人猜测的那样，陆离将希望寄托于紫薇剑，他凝神与之交流，虽然并未得到任何来自语言方面的回应，但帝剑用实际行动给出答案。

　　神光闪烁。

　　一阵阵气旋围绕剑身划过，业火以肉眼可见的速度消退，而帝剑手柄处却多出一朵莲花状印记。

　　成了？

　　如此简单。

　　众人眼中闪过一丝难以置信，心中再度揣测这把剑究竟是何来历。

　　不过，陆离并未释疑。

　　将帝剑收入体内乾坤后，他开始向大殿更深处走去，说道：“龙宫有宝库，没道理地府没有。”

　　“确实。”

　　白宇接过话茬，“当初在控制秦广王殿以后，我们又旋即攻下了转轮王殿，根据贡献程度分配，由我出任转轮王。”

　　“那里的幽冥宝库中，堆积着大量天地神材，其中，最多的是地府特产，当前发挥不出什么作用，也不知道如何使用，但总有一天会派上用场。”

　　对此，潘明点点头。

　　他是第一殿秦广王，在其之前，那里从未被阴间猛鬼染指过，宝物数量最多，对正统修仙者帮助最大，祭炼九龙神火罩的方法，以及业火雏形便是从此处获得。

　　“那么……黑山宝库便由我开启吧，只取几件有价值之物，其余全部给诸位平分。”

　　陆离斟酌道：“那些死去的兄弟，倘若能够在此方世界实现复活，便直接转交，实在不行的话，分出几份来，回归之后再参与分配。”

　　“另外，卞城王之位也从各位中选取。”

　　听到这里，潘明心中隐约有了答案，杜克也传音入密，向其阐明原委。

　　酆都大帝位？

　　这地方……

　　潘明欲言又止。

　　不多时，众人来到大殿深处的一处偏室，有深黑色的阴铁门阻隔，不知其有多厚，而陆离也没打算强闯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一五十七章 幽冥将统免费阅读。https://xs.23sk.com 