    了解之后，一切就如同拨云见日般清晰开来。

    而按照他的理解，这一段段的故事就是一个标准的‘伪主神空间’崛起的模板，那个所谓的神帝，应该就是那‘伪主神空间’的器灵显化。

    就如同主神一样，层次达到了一定的程度，自然就可以显化形态。

    “那方中元大世界，原本也只是一个很寻常的大千世界，但因为这个‘神帝’的诞生，一切都变得不同起来。”

    楚大老板心中沉思着，一丝一缕的将所有的头绪捋顺。

    心中，这段故事应该是这样的。

    久远的年代前，大宇宙中，主神空间凌驾诸天。它的麾下，有亿万万的轮回者，每天都掠夺着一个个的世界，一个个的宇宙。

    越发的庞大。

    后来，也许是得罪的人太多，也许的觊觎主神的人太多，终于，大宇宙中许多顶尖的强者们联合起来，攻打主神。

    那一战天崩地裂，主神，也在诸多顶尖存在和文明的围攻下，轰然崩碎。

    主神空间，也化为了无数的碎片，散落于大宇宙各处。

    只是，那些围攻之人，却并没有得到自己想要的‘东西’，不甘、不愿之下，他们收集一些散落的大型碎片，进行改良，想要逆推出曾经的主神空间，以期能够获得、或者发现，自己需要的‘利益’。

    至此，无数‘伪主神空间’诞生。

    中元大世界的那位神帝，应该就是一方‘伪主神空间’的器灵，它崛起于乱世，快速成长、壮大、并且将整个中元大世界统一，收揽了所有的强者，不断壮大自身。

    那所谓的‘无上天宫’，应该就是神帝的本体，也就是‘伪主神空间’本身，就如同现在的主神空间一样，是一个大型碎片所化。

    里面，聚集了当初许多中元世界的强者，镇守在其中。

    后来，那个神帝，更是建立了什么‘晶壁之门’，接引其他世界的来客。

    这一步，在楚河看来，完全就是一种沟通诸天万界的手段，想来，沟通越多的世界，那个神帝自己就可以谋划更多，获得的好处自然也就越多。

    渐渐的，神帝越来越强，对于自己的大本营中元大世界的改变也越来越多，带来的更多异世界之人，也带来了各种修行体系的碰撞。

    中元世界至此，一片繁华。

    再后来。

    也就是信息记载中，三十多万年前，那位神帝突然消失不见，连他一手打造的‘无上天宫’也一并消失。

    楚大老板估摸着，这应该是那神帝发现，自己发展到了一个瓶颈，于是，离开了中元世界，去跟广袤的多元宇宙去壮大自己。

    后来的故事就不得而知了。

    不过，可以推测。

    在消失这三十万年内，这个名为神帝的‘伪主神空间’器灵，应该际遇不小，得到了很大的蜕变。

    也正是因为如此，它才会被那些‘幕后黑手’们盯上。

    因为，它已经‘成熟’了，要被收割。

    故事大概就是这样。

    最后的结果，也很清晰，这个‘伪主神空间’被盯上，但宁死不从，甚至，和那些幕后黑手们血战了一番，而最终，它失败了。

    但它也有后手。

    所以，才有那段遗言般的信息，留给了所有的后来者们，甚至，在陨落之前，它还遁逃回了‘中元大世界’。

    这个时间，按照记录上，就是三百多年前中元大世界的那一次‘天降陨星’。

    那根本不是什么陨星，而是失败、甚至陨落坠落回来的‘神帝’或者说它的本体——-‘无上天宫’。

    ……

    楚大老板推测中，基本上应该就是这个流程。

    一个‘伪主神空间’崛起、发展、探索、挣扎、失败的路子。

    “主神，你觉得我的这番推测如何？”

    “很不错。”主神很平淡的回了一句，倒是听不出来任何的情绪。

    “我也觉得很不错。”

    楚大老板满脸赞同的点点头，“所以，那所谓的‘陨星’应该就是我们的目标了。”

    “恩。”

    “只是，这玩意似乎很多人都觊觎啊？！”

    从信息上可以知道，中元大世界，最近出现的天外来客越来越多，几乎都是冲着那陨星来的。

    毕竟，有人推测出来了，那陨星，其实就是当初的神帝的‘无上天宫’，其中蕴含的机遇，不知道让多少人眼红。

    不仅仅是越来越多的‘天外之人’，中元大世界本土的强者，也很觊觎。

    从老尧的记忆中可以知道，出关走动的强者，也不少。

    只是目前为止，还未听说过有谁能够打破‘陨星’表面的混沌气流，进入其中，所以，暂时一无所知。

    “那么……接下来该怎么做呢？”

    楚大老板摸着下巴，静静的沉思着。

    目前，对于中元大世界虽然了解了一些，但只是个人的片面记忆，囊括的依旧不多。

    如今的中元大世界到底有多少顶尖的强者，都属于什么样的层次，还是个未知数。

    “宿主！”

    “恩？”

    “那方世界，顶尖的强者，应该不多。”

    “哦？怎么说？”

    “你忘了吗？那方世界此前，所有的强者，都被那位神帝收拢到了‘无上天宫’中！”

    “这应该是一种强制性的契约，就如同当初的主神空间契约轮回者一样，中元大世界曾经的顶尖强者，应该都被那位神帝契约了。”

    “后来它消失离开，那些强者，定然也被一同带离了那方世界，如今，坠落回归，其中的强者估计也死的七七八八，甚至是全灭。”

    “所以中元大世界现存的顶尖强者，并不会太多，即使三十万年的后续发展，也无法弥补这巨大的断层。”

    主神一字一句的分析道。

    “这样啊？倒是……挺有道理的。”

    楚大老板摸了摸下巴，轻轻点头，的确是这么一个理。

    “不过分析归分析，日后，还是要亲自弄清楚才行。”

    想来，这神帝也不傻，当初离开中元大世界，不可能一下子将所有的强者都席卷带走，应该会留下一二来。

    “不过，我觉得这倒并不是太重要。”

    “重要的是，要先弄清楚，那颗所谓的陨星，到底是不是我们要找的‘伪主神空间’。”

    不然分析一大堆，结果却搞错了，这tm就很尴尬了。

    