    “听好了。”

    “再给我对象打电话。”

    “老子现在飞过去干/你。”

    ……

    静谧黯然的皖南古街旁, 夹杂着冬日冷霜气息的河风拂面吹来，所到之处，皆带来沁凉的潮湿感。

    穿黑色夹克的男人站在大理石石墩边, 夹着猩红一点的长指从唇边移开, 拖出聘聘袅袅的烟气，被河风裹着，扑面袭来。

    程嘉让就这么放浪不羁地冲着电话那头的林珩说出这么两句话。

    他刚刚问霍音要不要他帮忙。

    霍音怔在一边, 原来, 这就是他帮忙的方式。

    电话那头几乎沉默了三秒钟, 安静得只剩下嘈杂的背景乐, 连BGM那首摇滚乐中动次打次的鼓点都从听筒中传来。

    在安静的河边, 能够听得一清二楚。

    电话那头安静得, 像是大战爆发前的沉寂，人本能会觉得，下一瞬就要一触即发。

    霍音感受得到。

    她嘴唇微张，偏头看向程嘉让的时候, 确信他也感受得到。

    并且正在张狂肆意地冷眼静待。

    他这个样子, 让她又想起雪夜盘山道上, 他开着黑色越野车, 勇敢而无畏。

    她不知道哪儿来的勇气, 在一场闹剧一触即发之前, 倏然踮起脚，一把从程嘉让手里夺回手机。当即挂断、关机将手机丢进外套宽大的口袋里。

    周遭的空气再度沉默了几秒钟。

    在对方侧目看过来时, 霍音深吸了口气, 慌忙开口：

    “谢谢！”

    “真的很感谢你！”

    接触到对方疏冷的眼神，霍音顿了顿，偏头收回目光, 还是继续硬着头皮温声说道：

    “但是真的不用这样的。”

    “不用因为我和别人有些没必要的冲突，也不要、不要说令人误会的话。”

    “我不知道你的想法到底…到底是什么样的，我真的，不想再成为你们这些公子哥召之即来挥之即去的人。”

    “我想我可能，还是更喜欢我本来平淡的生活。”

    “……”

    霍音话说到一半时，被冷冽的河风吹过，已经能感受到对方投来的眼神之冷，可她还是咬着牙坚持将自己想说的话说完。

    她说的每一个字都是心里想了很久的话。

    她知道可能她不会像学姐受到那样的欺瞒伤害，可是一个林珩。

    已经是最好的前车之鉴。

    她不想再做那个不被珍惜的可怜人，也不会再重蹈覆辙。

    金玉其外的公子哥们，她本就应该如看漫天星辰，远远观望一眼。

    然后本本分分，敬而远之。

    霍音的话说完，没敢抬眼看面前的男人，只错眼看向旁侧汩汩涌流的河，余光瞥见对方长指夹住的猩红一刻不停地奋力浓燃。

    没有听到对方的回应。

    她咬着下唇退后两步，十分傻气地重重给他连鞠了两躬：

    “还是很感谢。”

    一如最开始同他讲话的时候一样。

    说完这些，便直起身，径直往回家的方向快步走去。

    ……

    皖南的夜，一如小镇主干道中央缓流数千年，奔涌不息的长河。

    夜色浅淡暗涌，恍眼看去，仿与数千年前的镇子别无二致。

    霍音在镇口说过那些话同程嘉让分别以后，便一路目不斜视快步往回家的方向走。

    耳边似有急躁的鼓点轰隆隆地敲响着，半点儿不肯停息。

    她就这样，在催命似的“鼓点”中头也不敢回地极力往前走，没有注意到前方不远处大妈们广场舞的阵型被打乱，人群奔向同一方向。

    霍音从旁路过之前，被一个叫不上名来的阿姨拉住，对方嗓门不小，很快吸引到其他人的注意：

    “哎哎哎，这不是霍大夫家的小囡吗，这里有人晕倒，你快过来给看看！”

    霍音手臂被拉扯住，好像因为阿姨的话，从神思混沌的异次空间中，被瞬间拉回现实。

    看清拉住她的人，霍音好像听见“咕咚”一声，浮起的心又蓦地往下一沉。

    在阿姨的拉扯下，霍音顺着她所指的方向看过去。

    便见到每天晚上在这里跳广场舞的阿姨们此时混乱地聚集在一起，人群围绕的中央，是一个昏厥不醒的老阿嬷。

    现场一片混乱嘈杂，无人注意到几米之外，开放式的小商铺门前，穿黑色夹克的年轻男人单手插兜，神情冷如数九寒冬，淡漠地同店主道：

    “南京九五，有么。”

    “不好意思没有那个，所有的都在这儿了，您看看。”

    “行，来盒中华吧。”

    ……

    霍音爸爸在镇上的卫生所待了二十年，一般的小病小灾都能看，久而久之，镇上的人自然认得他。

    霍音自小又经常被喊去帮忙做些拿药包扎的活，镇子这么小，有人认得她再正常不过。

    不过霍音也只是给爸爸打打下手的半吊子，有人晕倒的事她根本搞不定，也不敢随便乱来。

    可是此时旁边的其他阿姨们像是抓住了救命稻草，你一言我一语地喊她帮忙——

    “霍大夫家小囡快来给看看吧，这阿嬷跟着跳舞突然昏过去了，这儿也没见她家人，可怎么办啊。”

    “这个点儿大电话叫救护车从县城过来也得要一会儿，可不能给人阿嬷耽误了，小囡快给看看。”

    “对呀对呀，快给看看吧！”

    “……”

    说话间，霍音已经被推着去到人群中央，停在了晕倒的老阿嬷跟前。

    众目睽睽，都在等着她做出治疗。好像已经箭在弦上，不得不发。

    面对众人的要求，霍音连忙摆手解释：

    “不好意思各位我只是给爸爸帮过忙，没有学过医，这，我也处理不来。”

    饶是如此，面对众人失落的眼神，和躺在地上昏迷不起的老阿嬷，霍音还是没有办法直接扔下不管。

    便只能尽可能地帮忙想办法，安抚众人的情绪道：“有没有人认识阿嬷，可不可以帮忙联系一下她的家人？或者翻下阿嬷的手机。”

    阿嬷突然当街昏倒，刚刚众人都在慌乱之中，一心想着找懂医术的人来，没想到这茬。

    镇子原本就不大，熙来攘往的街上，总有人认得阿嬷，在霍音的提醒之下，很快有人开始联系阿嬷的家人。

    霍音手伸进口袋里，预备掏出手机来给她爸爸打电话，手指刚刚碰到尚有余温的手机，却倏然顿住。

    刚刚程嘉让在电话里那样说，林珩肯定不会善罢甘休，现在打开手机少不得要麻烦。

    是以，她顿了一下，问刚刚拉她过来的阿姨借了手机，给爸爸拨过电话之前，还不忘提醒在场其他人：

    “我家就在附近，我先打电话让我爸爸过来看看，麻烦各位打个电话叫县医院的救护车。”

    霍音给爸爸拨去电话，电话彩铃已经被运营商改成宣传语，机械女声一遍遍重复“您好，欢迎使用中国联通，北京2022冬奥会唯一合作伙伴……”

    拨了两遍，愣是没有接通。

    旁边的其他人已经开始躁动不安。

    “打不通电话就先给急救一下吧？”

    “急救总是会吧？”

    “……”

    突发昏厥的原因不尽相同，现在没有判断出是什么原因引起的昏厥，霍音不敢轻举妄动。

    可是周围人不停地催促，她像是被架在火上，不得不颤着手试图去掐一下阿嬷的人中。

    从她身前将手伸到半米外阿嬷的身前，短短的五十公分距离，霍音却觉得异常远。

    每一秒都是紧张煎熬。

    手指已经接触到阿嬷的人中，还没按下，倏然感觉到手腕一凉，握住她手腕的手力道一加，十分轻巧地就将她从阿嬷跟前扯开。

    霍音被这力道拉起身，站稳后，才后知后觉地看向阿嬷躺在地的方向。

    穿黑色夹克的高瘦年轻男人，此时正背对着她，伞骨一般骨节分明的手指探过颈动脉，冲站在旁边的其他人询问：

    “各位，有人刚刚在患者身边吗？”

    很快有人回答：“我，我们一起跳广场舞的，我刚刚就在她旁边。”

    “OK，”

    程嘉让一面低头检查患者情况，一面问道，

    “患者晕倒之前，有没有表现出不适症状？或者，有没有向您表达过身体不适？”

    “我想想啊，有好像还真有，我刚刚看到她腿、腿好像在抖，我就说你要么先歇歇，然后她说没事，老毛病了……”

    “脸色呢？”

    “好像，好像有点白？”

    “好的。”

    来来回回问了好几个问题，年轻男人才闭口不言。

    程嘉让单膝蹲在地上，听完最后一句，凑到老阿嬷身前，一边扶住后脑和腰，一面转头看过来。

    霍音收回目光的时候，却恰好听到程嘉让再度开口。

    ——“愣着干什么，来搭把手。”

    她起初并没反应过来是在叫她，直到对方干脆直接点到她的名。

    “霍音。”

    似乎是第一次从他口中听到她的名字，分明是同样的、从小到大听人喊过千次万次的名字，从他口中喊出，却好像殊为不同。

    像五月清冽的泉。

    霍音不禁愣了愣，下意识小声询问：

    “啊。什么？”

    “来帮忙。”

    “……好。”

    扶着老阿嬷坐起身以后，程嘉让又开口疏散人群，让周围的环境尽量回归空旷。

    做完这些，他才再次向霍音看过来，冷峻的面容看不出情绪，低声将霍音从神游中拉回现实：

    “有糖么？”

    他在问她。

    老阿嬷可能是患有低血糖。

    在热心人送来热糖水喂下之后，阿嬷的状态明显好了很多。

    县医院的救护车来了之后，霍音看着程嘉让同来的医生报完患者基本情况，老阿嬷被顺利送上救护车之后，便预备回家。

    未曾想她可能在地上蹲了太久，甫一起身，只觉得一阵头晕目眩，身姿不稳地踉跄几下，险些也要摔倒出去。

    千钧一发之间。

    倏然被一只有力的臂膀一把揽住，随着冲力，一不小心撞到对方坚硬的胸膛上。

    皖南的天气湿冷。

    男人的夹克衫像刚刚从冰窖里取出来似的，凉的不可思议。

    霍音侧脸贴在程嘉让的黑色夹克衫上，耳朵刚好落在对方左胸前，隔着层层衣料，恍惚间，好像听得见对方潮水奔涌一般的心跳声。

    整个鼻间，是男人灼热的体温和浅淡的烟草香。

    她被刚刚险些摔倒吓到，本能地拉住对方的衣摆。

    隔着呼吸之间存留在空气中的白色烟气。

    抬眼看过去的时候，一眼就撞进男人浓黑的眸子里。

    那时昏灯残照，树影摇曳，一下下晃进腊月冰冷的河里。

    霍音看不懂眼前男人的目光。

    觉得像是时间恒流的漩涡，直要将人生生卷进去。

    还好，这突如其来的奇怪氛围很快就被其他人的声线打破。

    刚刚慌乱的广场舞阿姨们，现下已经回过神儿来，在一旁看热闹似的，满脸暧昧。

    看完还不忘七嘴八舌地赞叹——

    “霍家小囡，你哪儿找这么好的对象，长这么帅，还这么厉害？现在也是当医生呢？这回可好了，你爸爸后继有人。”

    “瞧瞧，这年轻的小姑娘小伙子在一起就是般配，俩小孩都长这么俊，我都想多看几眼。”

    “真是不错啊，霍大夫要是看着他这未来女婿，估计呀也要满意得不行。”

    “……”

    霍音蹙着秀眉默了默。

    看来所有人都误以为程嘉让是她男朋友。

    虽然一向觉得跟陌生人解释没有太多的必要，可是她今晚才刚刚跟程嘉让说过那些话，这个时候不解释实在说不过去。

    是以重新站稳身形，跟身侧的男人低声道过谢之后，当即便开口解释道：

    “各位阿姨，不是你们想的那样……”

    她没看程嘉让，只是抬手向他的方向示意一下，斟酌片刻，说道：

    “这位是我们学校医学院很优秀的一位学长，不是我男朋友，你们误会了。”

    旁边的阿姨们倒是看热闹不嫌事大，干脆说起诸如“这有什么，男未婚女未嫁的多多发展发展”“学长学妹这多好的关系看好你们”……等等话。

    霍音能感觉到自己身旁的空气都冷了几分。

    场面一度十分尴尬。

    将尴尬的气氛推入高/潮的还是。

    这边聊得热火朝天，说着跟他们两个相关的话题，霍音难以抽身。

    这个时分，程嘉让越过人群，头也未回地大步离开。

    喧闹嘈杂的人群倏然安静下来，众人面面相觑。

    霍音从人群里抽身离开的时候，几乎是落荒而逃。

    从每晚欢歌笑语的小广场上离开，穿过横贯镇子的主干道。

    霍音一直回到家，关上房门倚在门后素手按住起伏的心口时，耳边依旧是刚刚路过小镇路边小商铺时，平淡而低浅的对话——

    “小伙子，这盒中华还要是不要啦？”

    “要。”

    “一包是吗？六十五块钱。”

    “嗯。”

    ……

    腊月二十四小年。

    年关渐近，距离除夜已经近到可以掰着手指头计算日子。

    镇上的年味渐浓，主干街道上各个商铺都已经挂起红红的灯笼。

    为常年灰白两调素淡的小镇增添了些重彩浓墨。

    别有一番不同往日的风情。

    街边一家小型超市里，店主看着穿居家服的漂亮小姑娘，扶着额头提醒：

    “哎，这小囡，你不是要生抽吗？你那手里拿的是香油。”

    店主痛惜地摇了摇头。

    这霍大夫家的小囡长得漂亮是漂亮，就是怎么好像，脑子不大好使。

    最近这两天来了好几回，不是付完钱没要找零就匆匆走了，就是说要买咖啡拿回去两盒牛奶。

    看起来总心不在焉的。

    这不，今天又把生抽拿成了香油。

    啧啧，生抽和香油都分不清，可怜见的。

    霍音听到店主的话，这才反应过来，自己是帮妈妈来买生抽的，刚莫名走了下神儿，一不小心就拿成了香油。

    她连忙把香油放回货架上，买了瓶生抽回到家。

    自从上一回她不小心在徐老面前提及刘咏琴的父亲去世的消息，徐老第二天特地打电话来同她说最近的几天他们的工作暂停，她可以先休息几天以后，一连数日，她再也没见过徐老和程嘉让。

    再加上自那天之后，更加频繁地接到林珩用不同电话号码打来的骚扰电话，霍音干脆把电话卡一拔，手机只能借助WiFi，收些零碎的微信消息。

    数日以来，她再没收到过有关徐老、林珩、程嘉让……他们这些跟她相识与北京的，所有人的消息。

    她就每天闲散地生活在皖南小镇上，像是与遥远的首都两相隔绝，活在对外一无所知的封闭的平行时空。

    收到顾师姐的微信时，霍音正在厨房帮妈妈切藕片。

    略重的小瓷刀割破藕片乳白色的表皮，“咔哒”清脆的声响落下，藕断成片，丝却还缕缕连着。

    藕刚刚切到一半，还有半个没有切。手机就放在案板旁边，陡然响了两声，消息提示区显出师姐的名字。

    霍音停下手中的刀，打开微信，将师姐的语音外放，自己则自顾自继续切自己的藕。

    手机里，师姐熟悉的声音很快传来，师姐用浅淡地口吻说着话，话里的情绪叫人听不分明——

    “小音，虽然我告诫过自己无数次，不要听程霖的任何消息，可是消息传到我这边，我还是会忍不住想听。”

    “最近听说，他被家里人罚得很重，长辈下了狠手打人，好像连现在在公司的职务也岌岌可危，似乎，要安排他去分公司做事。”

    他们那种大家庭，牵涉到集团，家族利益。

    犯了错误，影响家族声誉的人要被安排到分公司去似乎也是惩罚的一种。

    霍音应声算是了解，手上还在切着刚刚未曾切完的莲藕。

    没想到师姐的下一句话，让她这刀就不小心落到了自己手上。

    瓷白的刀落到细嫩的指背，虽只是划破一个皮，温热的血液却也汩汩地顺着皮肤的裂口争先恐后地往外流。

    ——“听说就连他堂弟，咱们A大最声名在外放浪形骸的校草程嘉让，都对他的行为不敢苟同，不管是事发前后，明里暗里都说过他不少次。”

    依誮

    霍音“嘶”了声，倒抽一口凉气儿，手放到旁侧的池子里去冲冰凉凉的自来水。

    她受伤的是左手的中指和无名指。后来由着李美兰给上了止痛药粉，又取了OK绷包扎。

    两根细细的指头被绷带缠在一起。

    包扎完毕的时候，李美兰还用剩余的半截儿绷带在她手上系了个长长的蝴蝶结。

    白色绷带随着手指一动一摇，逶迤飘散，霍音看着手上，总是无意识地觉得在哪儿见过。

    今天这顿炸藕盒最终还是没吃上，先不说霍音切藕片的时候伤了手，这些藕沾了她的血腥，显然不大能吃。

    更何况，伤了手后，没想到的是，今天又突然接到了徐老打来的微/信电话。

