
　　星野空虽然自己没被打脸，但谁让他代入能力强呢。如果是其他人，那他代入感肯定不强，但白滨兼一是他表哥，是他亲人，他一看到表哥受伤，就想到了表姐，想到了表姐，就想到了自家亲姐，而一想到亲姐姐受伤，他直接从之前的愤怒，变成了暴走。

　　表哥≈表姐≈姐姐，表哥受伤≈姐姐受伤……

　　没有人比他更懂代入！

　　于是，在白滨兼一还没反应过来，在风林寺美羽去关心白滨兼一，在熊岛权瑞猖狂叫嚣，在一众弟子肆意嘲笑之际，星野空悍然冲向了熊岛权瑞。

　　熊岛权瑞的确很强，浑身都散发着危险的气息，甚至星野空在冲过去的时候都能感觉到头皮在发痒，那是第六感在预警。

　　但就算如此，他依然冲了过去。

　　之前白滨兼一被一个问题困扰，那就是‘他在有机会攻击的时候，却没能攻击’，对于这个问题，星野空是不会遇到的了。

　　因为白滨兼一是明明看到了破绽，有了攻击的机会，却没能进行攻击，而星野空是在没看到破绽的情况下，都敢冲上去进攻。

　　二人的思考模式是截然不同的，星野空并没有他表哥那般优柔寡断。

　　“喝啊~”

　　面对冲上来的星野空，熊岛权瑞脸上的表情更加的轻蔑了，“梁山泊是真的没人了吗？”

　　说着，他用眼神示意身旁的弟子去拦下星野空。

　　毕竟他是空手道师范，等级、地位摆在那里，让他出手对付高中生模样的小子已经是以大欺小了，再让他对一个屁大点的小䁛出手，那就太有失高手风范了，若是传出去，别人会怎么看？现场这么多人看着呢！

　　身旁一位高高大大，健硕有力的寸头青年会意的点点头，朝前迈出一步，根本没将星野空放在眼里，嘲笑道：“乳臭未干的小䁛也配和师范交手？就让我平田小次郎来教训一下你，让你知道小孩子就该有小孩子的样子……”

　　平田小次郎一边嘲笑，一边随手一伸，就要用他那硕大的手掌，将星野空一把抓起来，然后让这个小䁛体验一下过山车和陨石坠地的感觉。

　　在二人相接之际，星野空右手闪电般的抓住平田小次郎的食中二指，随即在对方握拳之前，猛然一握一拉。

　　平田小次郎只觉得一股巨力欲将他的手指捏碎，然后连根拔起。在十指连心的痛苦之下，他下意识的就压低身形，顺着被拔的方向，也就是星野空所在的位置踉跄而去。

　　星野空抓住时机，左拳狠狠的打在了对方的右肋。

　　由于十指连心的剧痛，平田小次郎纵然练的是死拳己流空手道，并且还有点火候，在平时防御之时可以无视一般人非全力的拳击，但此刻他防御松散，根本防不住。

　　如果是普通保育园小孩子的一拳，那他当然可以防住，哪怕防御松散，但肌肉量摆在那里，就小孩子的力量又能打出多大力道。

　　然而，这一拳是星野空打出来的，还是暴走状态下打出来的。早在星野空来到梁山泊前，他的一拳就能让大人受不了，而如今，过了两个多月……

　　结果就是，平田小次郎被当场打倒在地。

　　“啊啊啊啊~”平田小次郎捂着右肋，只觉得右肋的肋骨好痛好痛，感觉像是被锤子给锤了一下，那滋味儿，简直要钻心了。

　　星野空有些发愣，瞧了瞧自己的拳头，心头疑惑，就这？

　　“真有你的，演得跟真的似的，这惨叫声，绝了。”

　　“瞧啊，这小䁛似乎真的相信是自己一拳打倒了小次郎，哈哈，笑死我了。”

　　“行了小次郎，给这小䁛一个难忘的教训吧。”

　　“……”

　　所有人都觉得平田小次郎是在演，就连熊岛权瑞也是这么觉得的，在众人的‘解释’下，星野空恍然大悟，继而恼羞成怒。

　　“我让你演我！”

　　星野空当即就跨坐在了平田小次郎的肚子上，狠狠的朝着对方肌肉量多的地方打，例如胸、三角肌、腹肌、手臂……

　　“嗷，救命救命啊~”平田小次郎本来是不想求救的，并试图打翻这个小䁛，但由于右肋中了一记重拳，他右拳暂时都无法用全力，再加上小䁛的拳头又重又快，他只能用手臂去不断的格挡，然后他绝望的发现，自己被压制了。

　　被一个乳臭未干的小䁛给压制的无法反抗！敢信？

　　众人愕然，不可思议。

　　“小次郎，你这是演上瘾了是不是？一个充其量小学生的小䁛，你解决不了？”

　　“对啊，别玩了，玩一下是戏耍，玩多了就是跌份，是丢我们死拳己流的脸！”

　　“……”

　　众弟子你一言我一语，就是不相信平田小次郎这么大一个壮汉，会被一个小孩子撂倒。天籁小说网

　　就连熊岛权瑞也沉着脸，开口道：“行了，解决掉他。”

　　“我……我解决不了啊……”平田小次郎想哭，一半是痛的，还有一半是丢脸丢的。

　　连一个屁大点的孩子都解决不了，他真的是丢脸丢到姥姥家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第110章 初战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 