    陈风拿在手上的热武器，正是当初从铂金宝箱中开出来的【巴雷特M82A1狙击枪】。

    这是一把红色品质的手持热武器，本身的威力可以秒杀或重伤4级实力生物。

    再经过陈风强化了15次之后，它的威力已经足以秒杀或重伤5级实力生物。

    加上这把狙击枪的特殊词条效果，命中生命体后有15%的概率触发撕裂，使15立方米体积以下的生物直接炸裂。

    那这武器，在陈风的手中，威力绝对是恐怖到爆炸。

    只要目标是体积小于15立方米的生物，被触发了欧皇天赋的陈风用这把武器命中，就会直接粉身碎骨。

    而且，这武器还是连发狙击枪，开枪之后，还能快速重新瞄准，速度很快。

    在某种特定条件下，它的威力甚至比陈风任意一种攻击手段都要强，就算是‘大海无量’也一样。

    眼下陈风对付这七个想要屠杀和破坏的船长，使用狙击枪在合适不过。

    砰~

    第一发子弹的声响刚刚传开，众人才刚反应过来陈风用上了狙击枪，而对面，阿米尔水举着武器正要发作的动作直接定格。

    子弹经过陈风护目镜的加持，精准的命中了他的身体。

    作为这次风波的始作俑者，陈风第一个关照的就是他。

    子弹穿胸而过，留下一个巨大的空洞，他的身体并没有倒下，而是在某种特殊力量的影响下，嘭的一声炸成了碎末，暗红色的血液溅成一圈，周围几个想要逃跑的船员都这恐怖的一幕吓的跌倒在地。

    目前世界排名第二的阿米尔水，一句话都没说出来，就直接死了。

    15立方米体积以下，都会直接炸裂，这阿米尔水只是一个正常的人类，当然会落得这个下场。

    几个正要屠杀的船长脸皮一抖，都被阿米尔水的死状吓了一跳，他们都知道自己马上也是这个下场，一个个状若疯癫，手上动作立刻加快。

    可是，远处的陈风可丝毫没有停顿。

    砰砰砰……

    又连开了六枪，六发十厘米长度的子弹仿佛一道道流光，接连命中剩下的几个船长。

    几人的动作戛然而止，甘地、卡皮尔还有剩下的四个船长，全都化作一团血雾炸裂，暗红色的血液和内脏在每一艘载具上飞溅，虽然这些血污的面积不大，但是这画面却显得尤为恐怖。

    可是，这明明是恐怖的场景，载具上的船员却都一个个松了口气，脸上露出了笑容。

    “我的吗呀！还好陈风大佬出手了，不然我这2级强化者，肯定会被船长砍死！”

    “哈哈！船长死了，这一天到晚压榨我们的船长终于死了！”

    “对！没错，以后跟了陈风大佬，我们的好日子就要来了！”

    “太好啦！早就听说陈风船长对自己的手下很好，马上就要成为他的一员，我实在是太激动了！”

    七艘载具上，危机解除，船员们兴高采烈的欢呼。

    与他们形成鲜明对比的，是靠近陈风的20艘载具上的船员，他们可不会关注那些船长死不死。

    此时的他们，一个个盯着陈风，又被震惊的说不出话了。

    【电磁脉冲炮】的攻击形式，他们还没搞懂，只知道威力可怕，现在，陈风又掏出一把重型狙击枪。

    一枪一个，就算是4级强化者，也是直接死亡。

    更恐怖的是，阿米尔水等人距离陈风足足有三千米的距离，而陈风直接连开七枪，枪枪例无虚发，这命中率未免也太恐怖了。

    艾丽莎和李文同两人此刻靠的很近，对视了一眼齐齐咽了一口口水，两人都没有说话，只有脸上震惊到麻木的表情说明着他们此刻的心态。

    陈风看着狙击枪的枪口微微冒着白烟，脸上写满了喜爱，这武器，对付体型不大的生物，简直太强了，只要挡不住，就直接死亡。

    那阿米尔水还想要屠杀和破坏，可才刚刚拿出武器，就被陈风击杀，什么浪花都没掀起来。

    现在，和陈风作对的敌人要么投降，要么被击杀，这一刻，正式宣告，27艘载具完败。

    收起狙击枪，陈风看着有些混乱的海面，眉头微微皱起。

    27艘载具只是暂时被脉冲炮攻击的失效，但都没有破损，死的人也只是少数，一共近20万人，现在还是一个烂摊子。

    陈风之前说会安置这些人，也不是说着玩玩，基地的发展很需要人，不过如何安排这些人却是一个烦恼。

    想了想，陈风还是觉得先将这些人严加看管，等签订了【居民契约卷轴】，全都忠于自己之后，才能放心的让他们上自己的基地。

    于是，他居高临下，大声说道。

    “各位，那剩下来来到人都是同意我条件的人了？有没有不愿意的？现在说还来得及！”

    陈风最后一次确认，但是没有一个人说不愿意，一个个满脸无奈的看着陈风。

    不愿意？不愿意就是死！

    刚刚几个逃跑的船长都被你打成肉沫了，谁还敢不愿意。

    无数人心里疯狂吐糟，但脸上的表情却丝毫没有一点不乐意。

    等了一会，没人说话，陈风接着说道：“好，那从现在开始，你们这些人先留在自己的载具上，全都停靠在基地的边缘，没有我的允许，任何人不得随意走动！

    等我的属下找你们交接了所有的物资、生存点、签订了居民契约后，你们才可以来我的基地。”

    停顿了一会，陈风继续补充：“我会让海中的鱼人手下对你们严加看管，请各位务必听从指挥！”

    在陈风的示意下，海水中的肥仔、美美、小胖，动了起来。

    他们将失去动力的载具全都聚拢到一起，推到基地的陆地边缘，然后就开始了严加看管。

    吉娜以及海中的周灵睿和王若曦也全都返回基地，和肥仔他们一起看管，现在的众多俘虏，可以说绝对不会出现任何问题。

    27艘载具，没有一个人反抗，全都服从的很，一个也没有乱跑。

    于此同时，马小婷也驾驶着航母返回了，当她看到陈风已经全部搞定，小脸上有着些许不满，显然是她没有来得及动手，憋屈的很。

    陈风回到基地，将马小婷和索菲宾叫到身边。

    “你们，带着人，开始分别收缴这些载具上的船载武器道具，人员物资、生存点，等东西全收获了之后，我再购买【居民契约卷轴】，让他们一一签订。

    你们要注意，清点好每个人的仓库，发现私藏，可以惩罚。

    还有，阿米尔水这几个船长死后的仓库记得回收，以及他的航母上，应该有个比较诡异的船载道具。

    交给你们了，我回去歇会！”

    近20万人，每人都要签契约，100生存点一张的契约，需要的生存点，绝对是一个天文数字，陈风自己身上肯定不够，显然，需要先从他们身上收缴。

    这些后续的工作也不需要陈风亲力亲为，交给马小婷和索菲宾这两个擅于管理的人来做，最适合不过了。

    “是！”

    “行吧~”

    两人都应了一声，指挥着人手干活去了。

    随着后续工作的有序开展，陈风挑了挑眉，现在战斗落幕，没他什么事，只需要到回到自己的房间里等报告就行了。

