    光影交错，所有光幕景象重新聚为一团乳白火焰。

    在乳白火焰的顶端幻象，渐渐浮现出一个佝偻衰老的男人，老者失去了一只眼睛，生命垂危迹象。

    “未来的人类，星核是欧罗拉金属要塞的中枢控制器，想要回归欧洛拉世界，必须要先突破这个世界的星幕屏障，再用星核打开要时空塞通讯装置，联系到欧洛拉世界。”

    “欧洛拉世界在哪里？”

    然而似乎只是一封信件，黑色小人状态的雷洛，并没有得到答案。

    老人继续道：“大长老已经被土著生物封印，背叛者们正在通过获取信仰之力，越来越强大，而我们则已经成为黑暗生物，承受着这个世界的排异，我们对这片大陆的认知，仍处于黑暗未知状态，很多尝试开拓探索的家族成员，再也没有回来。”

    老人的眼神没落，似乎根本不再报以希望，之所以留下这封信件，只是出于职责本能。

    “没想到，我竟然会死在这里。”

    老人的声音，说不出的孤独、落寞、遗憾。

    “星核中，记录着这个世界已被探索的大陆部分，所具有价值的资源信息，由于家族传承禁制私自外泄，这是我集毕生新血所创功法……”

    渐渐的，雷洛眼前，浮现出密密麻麻字幕。

    字幕文字，虽与现代人类文字有所区别，却有许些类似，分辨出其中三五各字后，连字成句，依稀能够辨认出其中意义。

    “这是？”

    《自我控制》

    第一阶段，肌肉的自我控制。

    受制于食物能量供给水准，人体平时只发挥出百分之二十能力，只有在极个别危机情况下，会打开自我潜能，发挥百分之百潜力。

    通过炼制溶蚀血肉毒素，予以细胞危机，再配以解毒药剂，在不断中毒解毒过程中，刺激肾上腺素分泌，提升身体对肾上腺素适应能力，逐渐解放人体细胞的百分之一百基本潜力。

    第二阶段，心脏的自我控制。

    血液是人体的基本能量单位，寻找具有再生能力的极寒生物与极热生物，不断向心脏注射两者血液，心脏在极冷极寒中反复收缩膨胀，加强血液中的再生属性因子，以自主控制心脏的血液流速，获得冬眠能力和短暂超常爆发能力。

    第三阶段，五感的自我控制。

    五感是人体对外界的基础认知，寻找辐射石，通过对人体细胞的极入微刺激积累，获得视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉的入微感知，提升自我判断力，在最短时间内选择最优战斗方式。

    “呃？”

    宛如经历了一场近乎真实的梦境，挣扎了几次，雷洛终于睁开了疲惫的双眼，眼中浮现出一丝明亮。

    “恩……”

    忍不住一声痛苦沉+吟。

    身体似乎因为太久没有活动，变得无比僵硬，婴儿般的睡姿中，透过模糊双眼，雷洛隐隐约约看到许多小鱼在游来游去。

    紧接意识到了什么，紧接着，雷洛本能“呜”了一声，不住的挣扎着，宛如溺水者，周围小鱼纷纷散开。

    此刻雷洛，赫然躺在一个巨大鱼缸中，通过一个特殊面具呼吸着。

    哗哗啦啦！

    雷洛猛的从水中站起，剧烈喘息着，迷茫看着四周陌生的一切。

    声音引起一旁午休的伽黑睁开眼睛，雷洛怔怔环视着周围陌生环境，房间里摆满了各种各样生物标本，即使雷洛并不认识，也丝毫不妨碍雷洛能够清晰感受到这些标本生前的稀有强大，都是魔兽！

    黑猫“喵”的一声，打了个哈欠，漫不经心道：“你醒了？”

    “呃？”

    雷洛努力回忆着，勉强记起了一些之前发生的事情。

    吱呀。

    木门打开。

    “师弟，你可终于醒了！”

    惊喜声音，竟是魔鹰森林采集标本回归，被雷洛水中挣扎声音唤来的百灵，此刻看着恍惚不知所以的雷洛，喜极而泣的跑了过来，眼角流出许些湿润。

    “师姐？”

    雷洛怔了一下，随即蓦然想到什么，猛的捂住鱼缸里自己的关键部位，尴尬不知所措道：“师姐，你，我，你……”

    噗嗤！

    见雷洛如此，百灵破涕为笑道：“捂什么捂，你昏迷的这些天，我都不知道看了多少遍了，有什么好捂的！”

    听到百灵这般说，雷洛脸颊不禁更加通红了。

    死死的捂着自己的羞处，不敢再看师姐，雷洛焦躁不安道：“师姐，你先出去啊！”

    百灵虽然眼角还带着许些湿润，此刻却已经笑得前仰后翻，指着雷“咯咯咯”笑个不停，雷洛此刻样子，在她眼中，委实滑稽可爱。

    好一会儿后，百灵才缓过劲儿，转身背过道：“你的东西，我都给你收到空间盒子里了，我先下去让母亲准备好饭菜，你最好再休息下，让残饵鱼清理下伤口，免得留下伤疤，等会再出来。”

    “师姐！我昏迷几天了？”

    雷洛赶忙趁机问道。

    “九天了！”

    百灵关上屋门，雷洛蹲坐在浴缸，失神喃喃道：“竟然昏迷了九天。”

    肩骨传来奇异麻痒感，雷洛一怔，低头看去，竟是鱼缸里的百余条圆嘴小鱼，聚集在自己鲜红嫩肉处不停亲食着，伤口清晰可见，可想而知就天前的战斗，自己究竟多么危险！

    如果不是……

    对了！

    星核项链！

    焦急寻找着星核项链，现在雷洛终于知道星核项链的出处，竟然涉及到巫师和教会的历史恩怨，甚至追溯到另一个名叫欧洛拉的未知世界！

    难怪光明大帝国的都城，命名为欧洛拉！

    “这些残饵鱼可，可是你导师借来的疗伤珍品，鱼缸里的修复药剂，更是珍贵，不然以你的伤势，就算没落下残疾，想恢复的话，没有几个月想都别想。”

    伽黑无聊喃喃着，雷洛赤身看去，终于看到了自己的空间盒子，不禁焦急道：“你怎么还在这！”

    黑猫奇怪的看着雷洛，反应过来后，恼怒道：“看什么看，老子是公猫，你有的老子都有！”

    “呃？”

    豁然，雷洛眼中浮现出一条神秘字幕。

    提示：发现高能量未知生物，受到未知能量磁场屏蔽。

    想起了什么，雷洛赶忙摘下脸上能够辅助自己呼吸的面具。

    面具呈现翠绿色，雕刻着密密麻麻木鳞，每一片木鳞只有几毫米大小，并雕刻着更细小的螺旋纹，同时似乎还有一些其他奥秘。

    难道，星核项链和这张面具合为一体了？

    “哟，小帅哥，过来一起玩呀，嘻嘻嘻。”

    身后突然传来陌生的女声，雷洛本能转头，只见一个麦芽色肌肤的高挑女孩躺在桌子上，正朝自己勾着手指，一脸媚笑，雷洛本能抄起浴巾，大惊失色道：“你是谁？”

    与此同时，雷洛眼前再次浮现出提示字幕。

    提示：发现高能量未知生物，受到未知能量磁场屏蔽。

    麦芽色肌肤少女重新变成黑猫，瞥了目瞪口呆的雷洛一眼，头也不回的离开了房间，哼唧道：“傻X。”

    雷洛没有因为伽黑的调戏生气，满脸不敢置信道：“星核……与自己融合了！”