    “紫垣大帝……灭！”

    一个强者陨落了。

    “天虚大帝……灭！”

    又一个强者陨落了。

    “无极帝尊……灭！”

    “八荒天帝……灭！”

    一个接一个的强者，随着那亘古之音响起，都陨灭了。

    “怎么回事……怎么回事！”

    任平生睁大了眼睛，不敢相信眼前看见这一幕，“呃！”他突然感到一股窒息，那一道亘古之音，忽从天穹朝他覆压下来，也要将他的元神碾碎：“灭！”

    没有说出他的名字，只说了一个字：灭！

    这一刹那，任平生感受到了一股从未有过的压迫窒息，在那亘古之音碾碎他神魄前的一瞬间，他用力一口咬破舌尖，眼一睁，眼前的一切便都消失了，又回到了那树洞里面，外面是滚滚雷声……可刚才他看见的那一切，那种紧张压迫感，看着诸天强者陨落，他也在场，那道亘古之音也要灭了他，那完全是真实经历，绝不是心魔幻象，就像当初他梦见天外之天一样，那是他的亲身经历！

    “到底怎么回事……”

    到现在，他依然心跳剧烈，紫垣大帝，天虚大帝，无极帝尊，八荒天帝……这诸天强者，怎会全部陨落？他们可都是诸天之上的强者啊，凌驾于鸿蒙神界之上，早已跳脱三界六道，不死不灭，为何全死了……

    在鸿蒙神界之上，便是诸天，刚才那些强者，全都是诸天之上的人族强者。

    神界并非只有神族，也有人族，他当年便是人族，历经重劫，方才修炼出神格，而刚才陨落的，全都是已经去到了诸天之上的人族绝顶强者，可那一道亘古之音……为何要灭了人族的强者？

    任平生猛地起了一身冷汗，刚才那亘古之音响起时，那一道神秘之力也要将他的神魄碾碎，那种身临其境的感觉，绝对不是幻觉，而是他真实的经历，他本应该和那些人族强者一样被灭掉，可是没有，他逃过了那一劫！

    可他又是如何逃过那一劫的？

    是万年前，万年前！若是师姐没有夺走他的神格，那么万年前他的宿命，最终也是一步一步，去到那诸天之上，然后……被灭掉！刚才那种感觉，没错了，便是他去到诸天之上，被那亘古之音灭掉！

    可这一切，并没有发生！

    这一刹那，任平生整个人如坠深渊，倘若当年没有发生那些事，那么他那一世最终宿命，便是去到诸天之上，然后被彻底灭掉，连轮回转世的机会都没有！而刚才他看见的一切，那是在预警他啊！

    这一切，到底怎么回事？为何他会看见那些恐怖的画面场景，就好像他已经亲身经历过一遍，可若是亲身经历了一遍，那他的神魄也被彻底灭掉了，如何还能再转世轮回？

    任平生彻底凌乱了，他只想到了一种可怕的情况，那就是他已经被那亘古之音灭掉了！他和那些人族强者一样，被那亘古之音彻底灭掉了，但是，有人以逆天手段，强行将时间倒流，又回到了万年前，然后万年前，再改变他的宿命……

    此刻，任平生想到了他小时候玩过的一种迷宫游戏，便是在一个岔路口，选择其中一条路走，结果走到尽头，发现是死路，于是又得退回之前的岔路口，选择另外一条路走，还要记住，不能再走之前那条死路了……

    这种感觉，就像是他一次一次失败，一次一次死去，又一次一次时间倒流，一次一次复活，然后一次一次，企图逆改什么……失败了，则又重来。

    但是他自己却不知道，因为每一次的记忆，都是崭新的，只有在梦里面，他才能看见从前的记忆。

    他想到父亲身殒的那个梦境，当时他根本没有在场，为何那梦里面的一幕幕，却是他在场，亲眼目睹了一切？

    这一瞬间，任平生有种细思极恐的感觉，整个人像是掉进了冰潭里，只感到背后阵阵发凉，过了好久，他才回过神来，若真是如此，那万年前，在他陨落后，那时又发生了什么？当时的人间强者哪里去了？三百多年前，又发生了什么，这万年来的人间强者，为何都消失不见了……

    “不，不！无尘！不要！不要跳下去！不是你想的那样！我是迫不得已！我有说不得的苦衷……无尘！你听我解释……”

    这是他当年，跳下轮回池时，听见师姐最后说的话，他那时当然不会相信这些话，师姐不过是知道了他能轮回转世，所以害怕他回来报仇而已，可现在想来，师姐……师姐，你当年到底还有多少事情，瞒着我？

    你所谓的苦衷，又到底是真的，还是怕我？

    这一刻，任平生从未有过如此强烈的念头，他想要重回神界，立刻找到师姐，不是报仇，而是问她这一切，到底怎么回事！他刚才看见的那一切，那亘古之音，那洪荒之力，那一个个顶尖人族强者陨落，那绝对不是幻象，而是真实发生的事情，若真如此，那他也已经死了……这到底怎么回事，师姐一定知道一些事情，但却从未告诉过他！

    “轰隆隆——”

    此时在外面，仍是天雷滚滚，任平生强自宁定下来，不行，再这么下去，他必定铸神失败，他必须使心神合一，不能再去想刚才那些事情了，不管怎样，这一世，他的命，现在都掌握在他自己手里！想要去找寻答案，只能不断变强，外面上官玄要杀他，衣衣还等着他去救……不能再分神。

    ……

    三天之后，在他的神鼎里面，终于出现了一道小小的火苗，呈淡青色，还十分微弱，犹如初生的婴儿，禁不起任何风吹，任平生此时已经进入一种玄妙之境，身体也仿似化作了这样一个炉鼎，尽量把这一道火苗，炼化得更加稳定。

    而此时在外面，乌云密布，天从来没压得这么低过，那乌云里面，时有闪电掠过，似银蛇乱舞，把云层里照得千奇百怪，时而似怪峰耸立，时而似怒海波涛，千变万化，令人心生畏惧。

    远处青崖上，公孙无忌也面露惊愕之色，他从未见过如此天地异象，这绝对不是一般的合神，此刻这天地间咆哮的凶雷，就仿佛是谁触犯了天之禁忌一样，这种感觉，竟像是当年那场天地剧变……

    “轰隆——”

    一声巨响过去，震得山石崩裂，吓得附近的人连忙往后退去，只见那霹雳从低空中的乌云打下来，却被那神树如伞盖般的千枝万叶，给化解掉了。

    上官玄一颗心也扑扑直跳，这到底是何方神树，竟能挡下如此天劫？不行，再这么下去，只怕要让那人合神成功了，既然他破不了此处禁制，是否能够想办法毁去那神树的树根？

    “家主……现在怎么办？”

    今日空桑山里已经来了不少上官家的人，可众人来到此处，也是一筹莫展，就算破开了山谷的禁制，可现在里面天雷滚滚，谁有那胆子靠近？那雷劫可不管在下面的是谁，但凡靠近，必然落得灰飞烟灭下场。

    上官玄眼神阴毒，冷冷地看着那山谷里面的神树，这神树现在好似也碍着他了一样，只恨不得将其连根拔起。

    神树里面，任平生的神鼎已经凝聚出了第一道火苗，但并未就此停下，不是他不想停下，而是此刻已经由不得他，当第一道火苗凝聚出来后，居然又出现了一道双生火苗，这一道火苗也呈青色，竟然慢慢与第一道火苗缠绕在了一起。

    这一刻，任平生更是进入了一种玄妙境，眼前一切，任凭外面雷劫三千，心不动，便如山之嶙峋巍峨，已成大道。

    终于，两道火苗都稳定了下来，可是令任平生没有想到的是，又过了三天，这两道火苗中间，居然还生出了一道火苗，他这一世初次铸神，竟然直接凝出了三道神火！

    神格分为青君神格、紫微神格、太乙神格、太虚神格、神帝神格……而神格所表现出来的，便是神鼎里的火苗，称之为“神火”，青君神火为碧青色，紫微神火为紫色，太乙神火为赤橙色，太虚神火为朱红色，神帝神火为金色……

    一般而言，每个神格皆有九重境界，一重一道火苗，三道火苗便代表着第三重境界，现在任平生神鼎里面出现了三道青色的火苗，则代表这是第三重境界的青君神格，当凝聚出九道青色火苗，突破第九重境界时，便晋升为紫微神格。

    “轰隆隆——”

    外面天罚不断降下，却全被空桑神树抵挡住了，这次寻觅到这样一株万年神树，实乃任平生造化所至，要不然以他现在神合境修为，根本抵抗不了这等禁忌天罚，那便也不可能铸造出神格来了。

    此时山谷外面的修者早已个个惊呆，好似看见了不可能的事情一样，这哪里是合神，这分明是飞升天劫啊！难不成有人在里面飞升？这怎么可能！自三百年前那场天地剧变后，慢说飞升，便是连神墟境都无人能够踏入了。

    显然，任平生以凡人之身铸造神格，已经触犯了天之禁忌，凡人如何能逆天行事？偏偏这一世，他就以凡人之躯凝聚出了青君神火，当然这一切，外面的人是不可能察觉到的，只是惊异此时的天雷怎生如此可怕，好似天快塌下来了一样。

    “轰隆——”

    又一道天雷过后，终于，任平生的三道青君神火完全凝聚出来了，这一刹那，他睁开了眼睛，顿时满天怒雷不止，万里乌云好似怒涛一般汹涌澎湃，一股可怕的禁忌之力，似要摧毁天地一样，顷刻间降下神雷无数。

    有空桑神树抵挡，任平生丝毫无惧外面的天雷，他今日神格已成，便是天又拿他如何？此时，他慢慢抬起手来，看着掌心跳动着的三道青色火苗，这种熟悉的感觉，又回来了……他当年历经重重劫难，第一次铸出神格时的感觉，一幕一幕，好似又回到了当年。

    没错，就是此刻这种熟悉的感觉，当年他以人族身份，一步一步逆天而上，逆天而行，逆天修炼出神帝神格！一代剑帝……凌驾于神族之上！

    天雷滚滚，此时在那渺渺无尽的鸿蒙神界，忽然满天乌云笼罩，一道道闪电掠过，竟有些狰狞可怕。

    “啊——”

    一座格外香艳的寝宫里，女子惊慌失措地从床上坐了起来，她刚才又做了一个可怕的噩梦，此时在她脸上布满了惊恐，那白玉如雪的胸脯，也随着此时急促的呼吸，剧烈抖动着，她满身都被汗水浸湿了，散发着一股淡淡的幽香。

    她是神界最美的人，是万人敬仰的瑶光城女帝，什么事情，会让她如此惊慌失措？

    这时，一个身穿翠绿衣裙的少女走了进来，那少女生得娇俏玲珑，手里拿着一盏流苏提灯，“女帝，怎么了？”她见女帝此时惊恐的样子，立即放下手里的提灯，迅速走了过去，轻轻抚着对方的手臂。

    “轰隆隆！”

    外面仍是不断有雷声传来，那一道道闪电掠过苍穹，云瑶身子轻轻颤抖着，看向外面那满天的雷电，颤声问道：“外面，外面雷怎么打得这么凶？”

    少女道：“嗯……可能是要下雨了吧，女帝，你又做噩梦了吗？”她很难想象，女帝的修为，如今已是震慑九天十界，她究竟梦见了什么，才会每次都吓得如此厉害。

    “下雨……瑶光城怎么会下雨……”

    过了好一会儿，云瑶才慢慢镇定下来，走到轩窗旁边，外面电闪雷鸣，果然淅淅沥沥下起了小雨，一阵一阵飘起的雨，竟然是红色的，好似那冥河畔的彼岸花一样。

    云瑶整个人都呆住了，仿佛丢了魂魄一样，讷讷地伸出手，接住这鲜血一般的雨，喃喃说着一些所有人都听不懂的话：“红色的雨，一万年了，亘古，他又醒了……这一次，无尘，你不要再回来了，好吗……”

