    陈强听了他的话，觉得很可笑。

    隐藏的好，他是想隐藏吗？

    这七扇门的门主的一心为了妹妹，根本就没有隐藏的意思，只是这阁主以小人之心度君子之腹罢了。

    今日在这儿的是他陈强，所以才会有这精彩的一幕，不然怕是早就被这阁主欺负死了。

    “以前并不想跟你们折腾罢了，如今也懒得与你们演戏了！”

    虽然陈强早就知道事实是怎么回事，但他也不能够任性，只是继续气着阁主，他要把这阁主给气死了，报报之前七扇门门主所受的苦。

    在进入幻境之前，他们对着七扇门的门主颇有怨言，拿他当自己的仇敌，可如今在看清风阁的阁主，他倒是对这人多了一丝怜悯。

    阁主一听到陈强的话，冷笑了两声。

    这人好能演戏，若不是因为他演戏的能力太高，自己也不会被他所骗。

    想着，他便要这样说道：“演戏？

    不得不承认，叶公子你这演戏的能力倒是一绝啊！”

    陈强可不管阁主说什么，自己不把他千刀万剐就已经很给他面子，还想让自己怎么样？

    看着他便气不打一处来！他想着那七扇门门主后来那乖戾的模样，必定是被这清风阁阁主蒙骗的。

    这七扇门门主做了这么多年的顶级任务，发现自己居然是做的假任务，这该有多么绝望。

    他一直在做任务，一直想要救自己的妹妹，可到最终却发现自己阁里的人一直在暗地里寻找他的亲人，想要利用他亲人来逼他就范，他该有多么绝望呢！陈强看着阁主这模样，并不想与他再说太多话，怕自己一个人不住便一巴掌挥过去，在将面前的阁主给杀了。

    “行了，我也不与你虚与委蛇的说这些没有用的话了，这是我最后一次接顶级任务，若是以后顶级任务还是这般任务重，赏金少，那你便想着给别人吧。”

    陈强看着面前的阁主，放狠话道。

    阁主明知道面前这个男人得罪不了，但他还是忍不住想要给面前人一巴掌，这身怕不是专门来气自己的吧！他何曾受过这样的屈辱，被自己阁内的杀手当着众杀手的面指着鼻子骂，这人是有多嚣张！“给别人？

    谁能接？”

    清风阁阁主这回可是被气的不轻，这陈强说不接任务了便不接了。

    他可是接了不少的单子，这些单子可都是一些大家族地来的，哪一个也都不是常人能惹得。

    如今的陈强上下嘴皮子一翻，就说不接了，那自己都收了人家的定金了，如今却不兑现，这不是倾动的那些大家族的人来找他麻烦吗？

    这陈强真以为这样就能拿捏得了自己嘛，他倒要看看到底是谁琪高一级！别看这陈强能力高就能为所欲为了，在他们清风阁可不是看能力高低的时候。

    只要是价钱到了，怕是有很多人会帮自己杀这陈强，只是若是陈强死了，他又要找谁去做任务呢！想着，他便扶了扶额。

    “没看到吗？

    这里这么多人都想要顶级任务！”

    陈强说着便指向在场的众人，这些人本来还对顶级任务垂涎不已，可听了陈强的话，哪里还会喜欢这顶级任务。

    又烦又杂，而且还是个不讨好的活，赏金又低，谁会闲的没事儿自讨苦吃去做这样的任务，那不是搬起石头砸自己的脚吗？

    若是真的有个三长两短的，那些赏金都不够赔自己的。

    想着，众人便纷纷后退。

    开什么玩笑，他们是有多少会接这烂摊子，之前是被阁主给骗了，真的以为阁主身不由己，被陈强的威逼利诱，才将所有的顶级任务都交给了陈强。

    可如今真实地情况一被发现，众人都纷纷叹息，这阁主真是玩的一手的好手段呀！谁能够想到明明应该是受害者的人，却变成了幕后真凶。

    “叶公子可真是说笑了，我们哪里能接得住那顶级任务，这里除了您谁也接不住啊！你还是继续接顶级任务吧，我们做做高级任务便就可以了！”

    众人纷纷后腿，更有人直接到了陈强面前，直言自己不会接着顶级任务。

    这任务实在是太难了，他们接起来也颇为费劲，还不如去接那高级任务，多了几分胜算，酬劳也更加高？

    更何况那顶级事物背后的主人都是些他们攀不起的人，若是在作定级任务的时候失败了，说不准会被那背后的人给算计了。

    到时候任务完不成是小事，被人追杀可就是大事了，谁能想到一代杀手被人追着跑的样子，那该有多么落魄。

    “怎么，这是拿我当傻子了？

    明知道任务不好，还想让我接，你是想造反不成？”

    陈强听着这些人的话，觉得有些好笑。

    这些人不知道清风阁这些任务背后秘密的时候，一个两个都抢着要任务，如今知道了，又想把任务推给他，怎么，他是垃圾场吗？

    谁不要什么任务，便给他什么任务，当顶级任务是什么好任务，以前人人都到他面前说想要让他接高级任务。

    如今知道高级任务的好，顶级任务的差，便又想让自己接什么顶级任务，怎么他这是垃圾厂，别人不要什么，他便要什么吗？

    想着，他看向众人的眼光也更加的欣喜，这些人还真是自私自利的很呢，本来还觉得他们能有点儿人情味。

    可如今看来，这些人都是杀人不眨眼的大恶魔，哪里能有什么人情味儿？

    只要是跟他们利益相关的事情他们便会在意，除此之外，别人的生死与他们何干。

    这些人唯一在意的，不过就是自己的心项和利益罢了。

    想着，他便觉得有些讽刺。

    “不是……”众人一听到陈强这愤怒的声音，一个个的都有些害怕，还有人差点晕倒过去。

    这陈强可是脾气爆得很，一句话没有说到他心坎儿上，他便会暴躁杀人，这是早就已经发现的事。

    只不过今日的陈强比平日更加好说话一点，让他们一下子居然忘了陈强本来是个什么样的人了。

    如今在听到陈强暴怒的声音，他们反而觉得有些熟悉，也觉得现在的才是真正的陈强，之前的怕不是假的吧！ 

