    第1137章别让他又去打架了

    筱珏天尊一口气差点没喘上来。

    她看了眼面无表情，但眼眸显然已然冰冷下去的夜蘅，又看了看穿着一身华服，气质出众鬼魅的裴修白，最后落在两人中间光顾着开心，完全看不清楚形势的小姑娘身上。

    还是没忍不住，将人揪了到了跟前，压着声音说：

    “不是，我让你把你爸爸变出来，没让你把你男朋友一起变出来啊！”

    “对哦！”小陆梨瞪圆了眼睛，一拍脑袋，这下才反应过来：“我不是在变爸爸吗？修白哥哥为什么会在这里啊？”

    “不是你在变吗？”筱珏天尊满头黑线，“你问我？”

    谁知道你变你爸爸那会脑袋里在想什么乱七八糟的。

    少女像是想到了什么，她眼巴巴的看向裴修白，小小声的说：“修白哥哥，难道你也是我爸爸吗？”

    裴修白：“……”

    筱珏天尊：“……”

    很好，这小胖妞，看不清局势，帮不上忙就算了，还非常会火上添油，而且这油还不是一滴一滴的加，而是一桶一桶的下，非要把人整死才肯罢休。

    果然，夜蘅的脸色沉的都能滴出水来了，直接对裴修白出了手！

    两人显然才刚打过一场，裴修白的反应很快，闪过夜蘅扑面而来的磅礴的魂力后，又退了几步，并不打算出手，只一个劲的闪躲。

    夜蘅冷笑了下，却并没有领情，下手一次比一次狠。

    “怎么办啊，妈妈，修白哥哥跟爸爸打起来了！”

    小姑娘急急的抓着筱珏天尊的袖子。

    “找我又什么用，还不快去劝架！”

    这祸是这小胖妞闯的，解铃系铃人。

    “哦，对，对，劝架，”小姑娘一拍脑袋，“我去劝架！”

    但往前走了一步，她就又跑了回来，一脸迷茫：“妈妈，架要怎么劝啊？”

    筱珏天尊：“……”

    筱珏天尊其实也没劝过架，当初她结婚，她爸是趁着她不在，将夜蘅给狠狠的收拾了一顿的，结婚后她才偶然知道这个事。

    遇到这么刺激的场面，还是头一次。

    但筱珏天尊毕竟是经过大风大浪的人，虽然没劝过架，但没见过猪跑还能没吃过猪肉么，她想了想，说：“你就叫你爸爸别打了！”

    她怀疑当初.夜蘅伤的那么残，指不定跟现在的裴修白一样，压根没还手，甚至夜蘅根本躲都没躲。

    否则就以夜蘅的实力，她爸一条光有气运没啥魂力，杀伤力等同于无的小锦鲤，怎么可能伤的了夜蘅这条恶狼。

    现在也是夜蘅压着裴修白打。

    不过，裴修白不闪还不行，夜蘅可跟她那没什么杀伤力的爹不一样，真站在那不躲，不出三下，裴修白可能就会被打死，不躲那才叫傻的。

    小姑娘点点头，乖乖领命，立马跑去劝她爸爸了：“爸爸，妈妈叫你别打了，打架不好的，不打架才好。”

    筱珏天尊：“……”

    夜蘅置若罔闻，出手狠厉，像是非要将裴修白这小兔崽子给弄死，而时间一长，年纪带来的优势就出来了，夜蘅年长了裴修白几千岁，魂力深厚，裴修白渐渐闪躲有些吃力，化作成刀刃的魂力擦着他的衣袖，在他手臂上割除一条条血痕。

    但他面上却不显，依旧冷静的应对。

    倒是把小姑娘给急坏了，“妈妈，劝架没用，爸爸他都不听你的！”

    这话一落，夜蘅的动作微不可察的顿了顿，脚步也跟着一滞，但还是没对裴修白这个小兔崽子收手。

    裴修白能在小陆梨成年第一天就将人给拐了，可见他这龌龊的心思肯定更早就有了，当时小陆梨必定还未成年，想到自己女儿还没成年就被一条狼给盯上了。

    现在还傻乎乎的被拐跑了。

    夜蘅心里别提有多不爽了。

    筱珏天尊倒是给了小陆梨一个爆栗：“少在这挑拨离间啊。这是你自己闯出来的祸，你自己想办法解决！”

    小姑娘抱着头，委屈的小声说：“我也想解决啊，可是爸爸他也不听我的。”

    筱珏天尊心道，你爸爸是个什么样的人你不知道么，不达目的绝不罢休，除非你突然受伤或是死了，你爸爸会停下来，其他的，还是别想了。

    但小陆梨从小被宠爱着长大，性格也不娇纵任性，心理更是健康的很，做不出自残，或是自杀的事，当然，她若是现在直接冲上去拦，夜蘅确实会收手。

    但筱珏天尊不会让她去。

    她跟夜蘅护了她几千年，护着她无忧无虑，平平安安的长这么大，不是让她为了一个男人，去她爸爸手下搏命的。

    所以这事基本无解。

    “妈妈，修白哥哥出血了！”

    小姑娘眼睛倒是尖，急得在原地来回转，“怎么办啊，修白哥哥肯定会死掉的！”

    筱珏天尊其实对小陆梨的表现还算满意，没有因为心急，就贸然的跑过去，替裴修白挡刀，将自己置身于危险当中，于是，她直接给了条明路。

    “你不是可以把你爸爸变出来么？那再变一下试试。”

    筱珏天尊的意思是，将裴修白变走，只要夜蘅和裴修白分开，这架自然是打不成了。

    但谁知，小陆梨却误解了，她想了想，握着小拳头：“我知道了！”

    筱珏天尊一脸欣慰。

    她就知道她女儿关键时候还是有点她爸爸的智慧的，都不用多说，一点就通。

    然后，下一秒，她就看到小姑娘对着裴修白和夜蘅认真的挥着小手，清脆的嗓音响起：“变猪！”

    筱珏天尊：“……”

    在空中打的十分胶着的两人，“砰”的一声，猝不及防的变成了两只粉红可爱的小猪崽，吧唧两下，落在了地上。

    夜蘅：“……”

    裴修白：“……”

    由于小陆梨体内有夜蘅的血脉，一身魂力也是夜蘅传承的，加上又有庞大的气运加持，这一结合，导致了一种另外的机缘产生。

    小陆梨就算什么都不做，只要夜蘅的魂力一增加，她体内的魂力也会跟着增加。

    也就是说，解除了封印的小姑娘，如今体内的魂力，跟她爸爸是一样多的。

    而她还有她爸爸没有的庞大气运加持。

    导致，如今变成猪，饶是神界第一人的夜蘅，也无法在短时间内变回人。

    只能任由小姑娘急急的跑来抓他：“妈妈，快抓住爸爸，别让他又去打架了！”

    筱珏天尊：“……”

    (本章完)

