
　　一间十分阴暗的小黑屋，林羽就是在这里见到了小时候疼他爱他的那以为林兰哥哥，当林羽看到林兰现在的情况时，那眼泪立马就止不住的流了下来。

　　林兰本身是一个非常阳光的大男孩儿，每一次林羽受欺负了他总是帮林羽打回来，然而现在的林兰就好像是风蚀残烛，根本就没有一丝生机，整个人看上去是那么的颓废。

　　“林兰哥哥，我来看你了。”

　　林羽轻轻的对林兰说了一句，然而林兰那禁闭的双眼没有一丝打开的意思，根本就不愿意看林羽一眼。

　　“林兰，睁开眼睛，你弟弟现在已经是超级强者，如果他愿意的话，完全可以一个人将整个洛阳城给灭了，现在他已经可以帮你报仇了，你快点儿睁开眼睛啊。”

　　林海说话的声音也不大，都是轻悄悄的和林兰说话，根本就不敢有一丝一毫的大声，就是害怕林兰受到了刺激而发疯。

　　然而不管林海和林羽怎么喊，林兰就是不睁开眼睛，如果不是还能够看到林兰有呼吸的迹象，恐怕林羽都以为林兰已经死掉了。

　　“羽儿，我们先离开吧，你林兰哥哥现在不想见到你，等到他想要说话时我们再过来吧。”

　　林海的眼泪一下子就落了下来，林兰可是他的儿子，而且还是唯一的一个亲儿子。

　　然而现在他只能眼睁睁的看着林兰一个人痛苦，自己却一点儿忙都帮不上，甚至说连伤害自己儿子的凶手都没有找到一个。

　　“林兰哥哥，你放心，过一段时间我将三长老他们的事情解决了以后再来找你，如果你愿意告诉我自己是被谁伤的，我就帮你报仇。”

　　林羽也不愿意逼迫林兰，毕竟每一次回忆自己是怎么受伤的都是一个折磨，林羽也知道这种别人看不到的痛苦是多么的难过，曾经的他不就是这样度过的吗？

　　但是林羽又怎么可能会让伤害了林兰的人逍遥法外呢？只要有那么一丝机会，林羽都会将凶手找出来，并且严惩一番。

　　“算了羽儿，兰儿可能想要好好的睡一觉，我们就不要打扰他了，等以后再有什么需要的时候再过来。”

　　林海的眼泪一直都止不住的向下流，他都不知道该怎么说话，或者说现在他也不愿意看着自己的儿子。

　　林兰曾经可是林家最帅气的少爷，然而现在的林兰就好像是一个风蚀残烛的老人，随时都有可能会死去，甚至这种情况会变得更加严重。

　　林羽也不再多说什么，直接跟着林海出去了，毕竟他现在说什么都没有用，有那个时间他们还不如想象这是谁将林兰打成这个样子的呢。

　　大长老在这途中一句话都没有说，不是说大长老能够接受林兰这个样子，而是因为他也不知道该说点儿什么，总不能批评林羽一顿，或者是指着林兰大骂一顿，这些东西都解决不了问题，否则的话根本就不用大长老去骂，林海早就将整个林家骂翻天了。

　　“父亲，是谁动的手，查出来没有？”

　　林羽可不相信林海会没有查，至于能不能查出来，林羽也相信林海哪里肯定有一丝丝线索，只不过对林羽来说，不管林海找到了什么样的线索，林羽都会凭借这一丝丝线索将那些人给灭了。

　　“还没有查出来，不过我们有了一个大致的方向，可以肯定林兰的伤势是叶家，苏家或者是三长老的人干的，至于具体是谁，我们也没有查到，对手做的实在是太干净了一些，所以我们寻找的时候非常麻烦。”

　　林海也没有找到具体的凶手是谁，不过他将目光一下子锁定在了叶家，苏家，还有三长老，毕竟他们林家仇人不多，而且还都在这些人之中包括着呢。

　　“叶家？苏家？三长老？呵呵，这些人都得死，等着吧，这一次如果不将他们都灭了，我就不回流云宗。”

　　林羽的身上一直冒着一股冷空气，这一次林兰的模样是真的让他愤怒了。

　　本来林羽只是准备将这些势力的头脑人物解决掉，不过现在林羽不这样想了，他现在已经准备将那些人都变成林兰这个模样，让他们知道一下这种状态的感觉。

　　至于自己的实力能不能做到这一点儿，林羽还是非常肯定的，毕竟他的实力可是一点儿都不差，在整个洛阳城绝对是可以横着走的。

　　而林海也不会觉得林羽在说大话，毕竟林羽的实力他也是感觉过的，如果林羽要对这些势力下手的话，那些人绝对是有死无生。

　　先不说林涛这个大杀器了，就是林羽自己都可以横扫一大片，甚至就算是将另外的两大家族都灭了也费不了多大的事儿。

　　“我们走吧，现在兰儿只想休息一下，他并不想让其他人看到自己现在的模样，我们就不要打扰他了。”

　　林海说完就带着林羽还有大长老离开了林兰所在的小屋，没办法，这一次对于林兰来说实在是太受打击了，林兰能够坚持住没死就已经非常不容易了。

　　林羽这一次没有多说什么，因为现在说什么都是苍白的，如果不能找到让林兰变成这个模样的凶手，如果不能为林兰报仇，现在说的话都是废话，空话。

　　林海他们离开以后林兰才睁开了眼睛，原本阳光的眼神之中充满了绝望和阴翳，如果不是因为还没有报仇，恐怕林兰现在已经死了，哪里还会像现在这些苟延残喘的活着呢？

　　“没想到林羽弟弟都已经变得这么强大了，不过对于那些人来说还是太弱小了，哪怕是整个洛阳城，对于那些人来说都只不过是小势力而已，否则的话我又怎么可能会这么颓废呢？”

　　林兰已经不对报仇抱任何希望了，毕竟那个人的实力实在太强大了，哪怕是整个洛阳城都不是人家一根手指头的对手，他不想让整个林家都陷入危险之中，所以才一直没有将伤害自己的凶手说出来。

　　当然，这也是因为林家的实力太弱了，如果林家的实力足够强大，能够出现几名真武六境的强者，那么林兰绝对会毫不犹豫的将自己的仇人说出来。

　　甚至说都不用真武六境的强者，只需要有三五名混元境的强者林兰都不会委屈自己。

　　可惜的是林家最强的也不过是凝元境的强者，这样的强者在洛阳城或许还能够称之为强者，但是在其他的大地方，这样的强者只不过是垫底的而已，根本就上不来台面，人家一个看大门的人实力恐怕都要超过凝元境。

　　这也是为什么林兰不说出自己仇人的原因，他们林家实在是太弱了，根本就没有和人家对抗的资本，与其说出来让大家都不好受，还不如就这样什么都不说呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五十九章 林兰免费阅读。https://xs.23sk.com 