    原来七号真的是天宗圣子，没想到在这里偶遇他.........楚元缜目光一闪，对那位素未谋面的七号产生了些许兴趣。

    早在李妙真混迹云州剿匪时，天地会成员就知道七号和她有极为亲密的关系，不然，也不会在被人追杀的危难之际，将地书碎片交给李妙真保管。

    再结合天宗有圣子圣女的制度，不难猜测，那位七号极可能是天宗的圣子，李妙真的师兄或师弟。

    不过李妙真本人对此讳莫如深，绝不提及，因此猜测只是猜测，没有坐实。

    而今听了李妙真这么说，楚元缜才真正确认七号就是天宗圣子。

    呼，总算能见到一个正常的天宗弟子了.........楚元缜心里吐槽。

    他快受够李妙真了，路见不平铲奸除恶就罢了，还喜欢仗义疏财，行走江湖靠的是什么？不就是银子二字么。

    三人最惨的时候，连客栈都住不起。

    对此，李妙真的解释是：对我们来说，露宿和住客栈有何区别？

    楚元缜竟无言以对。

    还是许七安好啊，如果是和他一起行走江湖，肯定吃香喝辣，尝遍当地美食，看遍当地美景，夜里还能去青楼或教坊司喝花酒。。

    “走吧！”

    李妙真率先踏入客栈，此时不是饭点，大堂内只坐了零星几个酒客。

    她径直走向客栈柜台，询问掌柜：“店里有没有住进来一位非常俊美的年轻人？”

    李妙真很有自信，以那个人间渣滓的容貌，掌柜的只要见过，就绝对有印象。

    掌柜的想了想，有些迟疑道：“非常俊美是何等俊美？”

    李妙真回头，指着楚元缜：“比他更俊。”

    掌柜一看楚元缜的颜值，摇头：“没见过，这位公子风度翩翩，世间难寻，怎么可能有比他更俊的男子。”

    楚元缜满意的收回长剑。

    李妙真眉头一皱，沉吟一下，道：“近来有没有道士住店？”

    “有。”

    “是何人？”

    掌柜的目光掠过李妙真的肩膀，看向她身后，道：“不就在你身后嘛。”

    李妙真吃了一惊，回头看去，只见三人身后，不知何时出现一位气质冷艳的美人，身披羽衣，头戴莲花冠，眉毛长直，眸子是罕见的淡琉璃色，五官精致如刻。

    “师父。”

    李妙真惊喜起来，步履匆匆的来到冷艳美人面前，道：

    “师父你怎么下山了，你怎么在这里，两年不见，徒儿好想你。咱们能在这里见面，真是缘分。”

    冰夷元君漠然的看着她：“我一路追踪你过来的，飞燕女侠走到哪里，扬名到哪里，不难找。”

    顿了顿，她无喜无悲的说道：“仅凭你刚才一席话，罚你面壁三年也不为过。”

    哪怕阔别十年，天宗门人见面，也应该是面无表情的颔首示意。

    ........李妙真吐了吐舌头，“我这不是还在历练嘛，三品之前，弟子无法领悟太上忘情之道。”

    她连忙给师父介绍朋友：“这位是人宗记名弟子楚元缜，原本是大奉的状元郎。这位是青龙寺的武僧恒远。”

    冰夷元君眼神淡漠的看了他俩一眼：“剑胎，舍利子。”

    四人在桌边坐下，冰夷元君淡淡道：“下山游历两年，可有领悟太上忘情？”

    李妙真眼珠子胡乱转动，道：“啊，这.......徒儿还在努力。”

    冰夷元君冷漠道：“把手伸出手。”

    李妙真茫然照做。

    一道淡金色的光芒从冰夷元君袖中窜出，把李妙真双手手腕紧紧缠缚。

    “缚灵索？”

    李妙真大吃一惊，完全没想到会是这样的展开，愕然道：“师父，您这是作甚。”

    冰夷元君脸色冷漠，语气同样没有感情起伏：“奉天尊法旨，捉拿李妙真回宗门，重新研读天宗宝典。”

    楚元缜和恒远面面相觑，一时不知道该如何是好。

    “为什么？”

    李妙真摸不着头脑。

    冰夷元君面无表情：“天宗弟子忘情寡欲，虽红尘历练，却不能沾染过多因果。天尊认为你偏离了天宗教义，需重新研读宝典，何时明悟，何时放你出来。”

    天宗弟子下山历练，正确的姿势是以旁观的角度，看红尘中的悲欢离合。

    李妙真不是，李妙真是欢快的在红尘这个泥潭里打滚。

    我就说吧，李妙真是天宗的异类，明明修的是太上忘情，却热衷于行侠仗义，迟早要完.........旁边的楚元缜满脑子都是槽点。

    李妙真不服：“弟子，弟子这是红尘练心。”

    冰夷元君点头：“回宗门和天尊解释吧，不过在此之前，我要助玄诚师兄捉拿圣子。”

    嗯？圣子，天宗连圣子也要捉拿？

    楚元缜心里疑惑，忍不住看向恒远，发现对方眼里也有同样的疑惑。

    冰夷元君起身，牵着李妙真就往外走。

    “师父，师父，我不要回宗门，我还有一年的历练时间，您怎么断定我无法太上忘情？您替我向天宗求求情........”

    李妙真被牵着，踉跄前行，不停的开口求饶。

    恒远慌忙起身，沉声道：“前辈，李........”

    还没说完，便被李妙真喝止。

    飞燕女侠传音道：

    “不要试图阻扰，她会杀了你们的，领悟太上忘情的人，不会因喜怒善恶杀人，好人恶人在他们眼里没有区别。

    “但如果他们觉得你是阻碍，就会毫不犹豫的斩杀，不会因为你的身份而犹豫。千万别阻拦她.........但也别放弃我，回了宗门，我恐怕这辈子都出不来了。”

    恒远传音问道：“那该如何是好？”

    李妙真咬牙切齿：“去找许七安，那家伙虽然废了，好歹有个三品的架子，等闲死不掉。还有机会，师父还要捉拿李灵素那个家伙，暂时不会把我押回宗门。”

    冰夷元君牵着李妙真出了客栈，召来飞剑，师徒俩跃上剑脊，御风而去。

    见状，楚元缜连忙召出法器长剑，与恒远一起踩上，远远的跟在冰夷元君身后。

    狂风迎面而来，苍茫大地就在身下，江河蜿蜒如银带，山川纵横如沙堆。

    楚元缜传音道：“恒远大师，你速速联络许七安。”

    “阿弥陀佛，贫僧已经在联络了。”

    恒远大师回应道。

    ........

    漳州。

    郑家墓园。

    许七安把小母马拴在小道边的树干上，撇下慕南栀李灵素，还有披着斗篷，带着斗笠的傀儡恒音，独自前行。

    离开雷州后，他们立即返回漳州，找杨会长要回小母马，然后来到郑兴怀老家，漳州下辖一个比较贫困的县城。

    郑家是本地很有势力的大族，在郑兴怀没有发迹前，郑家什么都不是。

    后来郑兴怀官越做越大，最后当上楚州布政使，郑家才一人得道鸡犬升天，成为当地大族，还建了墓园。

    郑兴怀的墓，一眼就能看到，最豪华最气派。

    随着楚州屠城案盖棺定论，郑兴怀得以风光大葬，这个叫做平康县的县太爷心思活络，迅速让人建了城隍庙，把郑兴怀捧为城隍爷。

    如今香火极为旺盛。

    “郑大人，我来看你了。”

    许七安在坟前摆开吃食，一壶黄酒，两个杯子。

    他喝一杯，在坟前倒一杯，期间没有说话，时间静静流淌。

    “那是谁的墓？”

    李灵素趁机打探，希望能从这些蛛丝马迹里窥探出徐谦的真实身份。

    “一个可劲之人。”

    慕南栀道。

    “可劲之人？”李灵素眼珠子一转：“夫人，能与我说说吗。”

    以他这个该死的魅力，夫人断然不会拒绝的。

    “没心情。”

    王妃翻了个白眼。

    咦，夫人今日心情不好？李灵素干笑一声。

    很快，一壶酒喝完，许七安看了眼墓碑，略作犹豫，以指代笔，写了一行小字：

    “功名利禄一纸书，不过扬灰于尘土。”

    这是郑兴怀目睹楚州城化作废墟，半生心血毁于一旦时，于悲恸中有感而发。

    这位一生坎坷的读书人，最后为这句话，付出了生命。

    许七安朝墓碑作揖三拜。

    祭拜完郑大人，他打算回雍州参加“武林大会”，距离约定的时间，还有二十天。

    雷州和雍州之间，隔着一个漳州，正好一路不紧不慢的走过去，沿途借助自身对龙气的感应，以及聚合效应，或许能收几条小龙气。

    这时，他大脑像是被人狠狠拍了一巴掌。

    预示着有人找他“私聊”。

    许七安没搭理，但巴掌一个接一个，对方似乎很着急。

    他当即小心的取出地书碎片，拢在袖中，一缕元神沉浸入地书碎片中。

    灰蒙蒙的镜中世界，八道光圈晕染出混沌色的柔光。

    其中一道忽明忽暗，光晕涟漪荡漾。

    “恒远大师？”

    许七安的元神化作“触手”，连通了代表六号的光圈。

    “许大人，大事不妙！”

    见许七安有了回应，恒远松了口气。

    “何事？”

    “李妙真道友被她师父抓走了。”

    ？？？许七安脑海闪过一串问号：“大师，你把前因后果说明白些。”

    恒远说道：

    “你离开京城后，我，楚施主，还有李道友结伴离京，一边寻找你的踪迹，一边行侠仗义。可就在今日午后，李道友见到了天宗的联络暗号。

    “那是她师尊留下来的，李道友随后与师尊相逢，聊着聊着，那位天宗高人突然掏出法器绳索，将李道友制住。”

    “这是为何？”

    许七安大吃一惊，惊讶程度，就仿佛听到朋友说：我约了一个漂亮妹子开房，结果洗澡时，她掏出一个比我更大的。

    差不多就是这么荒诞。

    “那位天宗高人说，李道友偏离了天宗教义，为防止她在红尘中沉沦，得带她回山，重新研读天宗宝典。但李道友说，她一旦被带回天宗，很可能再也无法下山。经此一别，也许就是永别。”

    我特么就说李妙真是个异类，一个天宗圣女，硬给她修成了一代女侠，吃枣药丸.........许七安面皮抽搐，神念交流：

    “所以，她希望我能救她？嗯，你和楚元缜没有出手，这说明妙真的师父，至少是个三品阳神吧。以我现在的状态，如何救她？再说，我连你们在哪都不知道。”

    恒远说道：

    “还是有机会的，那位天宗高人说，这次下山不但要带回李道友，还要连同圣子一起带回去。接下来，她会去寻找圣子。李道友说，圣子在东海郡一个叫东海龙宫的江湖势力。

    “许大人一定要赶在天宗的人找到圣子前，提前与他会合。此事非常重要，一定要找到圣子，不能让他也被抓走，否则，就再也没机会了。”

    好巧，那个死渣男就在我身边.........许七安传音道：“你替我向她传句话。”

    恒远问道：“许大人请讲。”

