    哪怕我以残躯，也要毁灭这里的一切！

    当王仙看到魔古城内，所有人满脸惊恐的想要朝着外面逃去的时候，眼中露出冷漠的神色。

    他瞳孔没有丝毫的波动，身形一动，直接放弃与七名魔主的对抗，朝着周围魔古城之人攻击而去。

    “疯子，疯子，这是一个疯子！”

    “逃逃，我们赶紧逃！”

    “魔主大人，救命！”

    当魔古城内，所有人看到王仙放弃与魔主的争斗，朝着他们杀过来，所有人脸上露出惊骇的神色。

    这家伙是一个疯子吗？

    面对魔古城七名魔主的围攻，还要来杀他们！

    这他娘的我们有多大仇多大怨？

    好像，在刚开始的时候，他们听到一句：一个多月前，你们魔古城有人围攻一名女子，今日，你们所有人，都要死！

    妈的，一个多月前有魔古城人围攻一个女子，你就要灭掉我们整座城？

    哪怕是魔古城内，一个个都是穷凶恶极之徒，也是忍不住的想破口大骂。

    仅仅围攻一名女子，你便要灭掉我们所有人？

    要不要这么霸道！

    可惜的是，如今的王仙已经陷入了一个魔障的状态，如魔一般，失去了理智。

    只想着报仇！

    哪怕是他们大声求饶，王仙也不会有丝毫的波动。

    “吼吼吼！”

    这时，那条恐怖无比的魔鳞之链朝着周围十公里内横扫而去。

    恐怖的魔鳞之链，足足有一米粗，如龙鳞一般的锁链，一旦被扫中，洞虚六阶的强者都别想逃命！

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊！”

    “魔主大人，救命！”

    魔鳞之链横扫，方圆十公里内，足足十几万人满脸恐惧的大声吼道。

    方圆十公里的范围，直接成为废墟。

    十几万人口，直接死亡。

    “该死！”

    七名魔主看到王仙在和他们战斗的时候还分心斩杀魔古城之人，一个个脸上露出暴怒的神色。

    在他们的眼皮底下杀人，这是不将他们放在眼中呀！

    “杀了他！”

    手握镰刀的魔主脸上露出阴戾的神色，手臂一挥，一个巨大的镰刀，朝着王仙的身上斩去！

    “畜生，下地狱去吧！”

    另几名魔主狰狞的朝着王仙攻击而去。

    然而，令他们所有人脸色震惊的是，王仙竟然没有丝毫的躲避，继续朝着前方的位置攻击。

    在前方，十几万魔古城之人惊慌的朝着外面逃去。

    但是以他们的速度，与王仙相比，相差太多太多。

    一道道魔鳞之链再次朝着前方横扫而去。

    “他是一个疯子，啊啊！”

    “不！”

    一声声绝望的叫声传来。

    “轰轰轰！”

    不过这时，一道道恐怖的攻击已经落在王仙的身上。

    巨大的镰刀，直接拦腰斩在王仙的龙身上。

    一个狰狞的鬼影，直接咬在他龙尾的地方。

    一个骷髅头，重重的撞击在王仙的头部。

    每一道都能够令洞虚七阶强者都重伤的攻击，落在王仙的身上。

    黑邃的血液迅速犹如雨水一般的朝着下面撒去。

    大块的血肉，朝着地面上掉落而去。

    尤其是龙身的位置，镰刀在他的身上留下十米长，两米深的伤口。

    “吼，所有人都别想逃！”

    然而，面对着如此恐怖的伤口，王仙好似没有感觉到一般。

    他仰头狂吼一声，身形一动，依旧朝着前方冲去，那滔天的魔焰，没有丝毫的减少。

    身影一动，直接飞出五六公里，龙爪朝着前方正在逃亡的人群中一挥。

    “啊啊！”

    惨叫的声音再一次响起，一爪之下，近万人直接死亡。

    “啊啊，这个该死的畜生，再次攻击，这一击，必斩之！”

    双头魔主看到王仙再次冲入人群中肆意斩杀，满脸愤怒的狂吼着。

    “双魔降临！”

    他身躯一震，一个拥有着双头，四条手臂的魔头身影出现，直接朝着朝着王仙撕咬而去。

    “尸骨坟山！”

    “天魔魂！”

    一声声愤怒的声音，一个个法相直接施展而出，朝着王仙攻击而去。

    “吼吼，所有人，都毁灭吧！”

    这一刻的王仙，依旧没有丝毫的波动，他一声大吼，整个身躯豁然的变大。

    首先是龙身，直接化为方圆六公里大小，紧随着龙首、龙爪化为三公里大小。

    一个更加无比，更加恐怖的魔龙，降临在魔古城内！

    “什么？”

    “这是什么法相？”

    七名魔主看到百米大小的生物突然变成六千米之长，头部三千米，两个巨大的爪子三千米。

    他们一个个瞪大眼睛，有些惊惧的吼道。

    “攻击，继续给我攻击！”

    双头魔主看到王仙身形剧增，脸色难看的再次吼道，再次施展一个法相！

    另外六名魔主没有丝毫的犹豫，一同施展。

    一时间，十四个恐怖无比的法相朝着王仙攻击而去。

    残阳如血，照应在魔古城内。

    本就阴森恐怖残暴的魔古城，在一道道法相之下，更加的恐怖。

    然而，拥有着恐怖身躯的王仙，却犹如灭世魔龙一般。

    对于七名魔主的攻击，不问不顾，疯狂的追杀着魔古城一众罪大恶极之人。

    “轰轰轰！”

    响彻方圆几百公里的爆炸之声传来。

    就连远处何族一众人，也是满脸惊惧的看着。

    十四法相，落在王仙的身上去。

    他的龙身与龙爪以一种恐怖的速度消散着，缓缓的恢复成原来大小。

    整个身躯，已经残破不堪。

    不过，他的龙首，依旧方圆三公里大小！

    “龙首天下，吞噬天下，吼吼！”

    一声咆哮从他的口中传来，龙首张大，完全可以吞噬大山的嘴巴，直接朝着前方吞噬而去。

    “轰轰！”

    这一刻，他的龙口，犹如一个黑洞一半，吞噬者周围所有的建筑以及生灵！

    “天呐！”

    “完了完了！”

    “我们到底招惹了什么样的存在，又是哪个该死的东西，围攻那个女子！”

    魔古城内，所有的人都绝望了起来。

    连续几次的攻击，死去的魔古城人，达到了三四十万。

    而当着龙首张开，犹如张开深渊之门。

    所有的一切，全部毁灭。

    没有人能够走出这恐怖的龙口。

    从远处可以看到，整个魔古城，被完全夷为平地。

    百万生灵，全部死亡！

    残阳映照之下，只有一个残破的身躯，以及脸色无比骇然的魔主！

