
　　五牙船破开了水面，往汴州驶去，此时五牙船的最高层，崔绣娘站在舰桥之上，张开了双臂，对着就要落山的夕阳做出了一个拥抱的模样。

　　对于水匪的绑架，崔绣娘没有一点的在意。

　　“啊...！”崔绣娘忽然高声的喊了起来，这一声，让众多的士兵都看向了舰桥上的崔绣娘。

　　李佑这个时候也是露出了笑容，想起了第一次见到崔绣娘的情景，热情爽朗，一头乌黑的头发象墨染，上边打个蝴蝶结，身穿鹅黄色软缎、腰扎黑金丝绣的腰带，穿着红色牛皮靴子，外边罩着石榴红的斗篷。

　　往脸上看：白似梨花、眉如新月、秋波含情，手中拿鞭，从马上往下一跳，十分的英姿飒爽，而且长相也长得十分好看！

　　比花...花含露，比玉...玉生香。

　　要说曾经没有心思，那是不可能的，只不过李佑当时也想着，这位是崔家嫡女，自己可能没有机会，所以李佑也没有过多的纠缠。

　　只是李佑没有想到，自己又会和崔绣娘遇上。

　　“你不担心呀...？”李佑突然从舰桥那里走回到自己位置上的崔绣娘问道。

　　崔绣娘直接拿起盘子中的巧克力连吃了三块问道：“担心什么...？”

　　“你的名声呀...我估计江左朱家应该会将你被掳进水匪窝的事件大肆的去宣传，这样可以污损你的名节...。”

　　“呵...！”一声冷笑，崔绣娘无所谓的道：“那就太好了，我以后可以不用嫁了，对了...以后我去敦化坊，能给我一间房子住吗？”

　　“给你房子当然可以，只是...你要嫁人呀。”

　　“嫁人呀...！”崔绣娘看了一眼李佑叹声道：“冲喜吗...还是望门寡，那都不是我想要的，我一直以为我可以永远的无忧无虑，我的家人是爱我的，可是现在我才知道，我说到底还仅仅只是家中的一颗棋子而已。”

　　“唉...！”崔绣娘有些难过的叹息一声：“做棋子的感觉不好，特别是以前认为自己很重要，可是突然发现，自己就是一颗棋子的感觉更不好。”

　　“给你...！”李佑将一杯可乐递了过去：“喝点甜的，会让心情好起了...！”

　　“谢谢...！”崔绣娘接过了可乐。

　　李佑继续道：“我们其实都是棋子，我何尝不是一颗棋子，所以不要放弃，你还有更好的未来，这次的事情我可以替你作证，江左朱家的事情，我出面来帮你，还有你家里人让你联姻，也由我来出面。”

　　“呵呵...那你喜欢我？”

　　“蛤...？”李佑一愣。

　　崔绣娘笑了起来：“你这样为我着想，我知道因为我们是朋友，你是一个好人，可是我的家族中人，只会认为你对我有意思，他们会让我诱惑你。”

　　说完，崔绣娘起身，杨柳细腰，身形款款的走到了李佑的身边，然后微微的坐在了李佑的大腿上道：“让我成为你的滕，可是你愿意吗？”

　　李佑这个时候心中一个冲动，很想脱口而出什么，可是就在这个时候，周立凯的声音响起：“公子，给我几块巧克力吧...我...！”

　　就在此时周立凯的声音戛然而止，因为周立凯看到了自己感觉不应该看到的，崔绣娘居然坐在了李佑的大腿上。

　　“啊...啊...。”用了两个语助词之后，周立凯连忙道：“我的眼睛刚刚受伤了，现在什么也看不到，公子，巧克力等下给我，我先下去。”

　　说完，用最快的速度跑了下来，随后还听到了周立凯的吼声：“来人，给我将楼梯口守好，谁也不准给我放上去。”

　　“抱歉...！”崔绣娘起身，跟着坐到了李佑的对面。

　　李佑这个时候也是露出了笑容道：“绣娘，别说抱歉，我们之间不用，还是那句话，帮助你，我是心甘情愿的，不用客气...！”

　　“谢谢...！”崔绣娘微微的低下了头，李佑不知道此时崔绣娘的心中在想什么，但是李佑没有说话，其实李佑知道，崔绣娘此时的心中一定很复杂，刚刚的表现其实是很反常的，崔绣娘现在的心中一定很凌乱。

　　...........................

　　“大胜...大胜...！”

　　莫筱花旗下的一名水兵，激动的从汴州渡头骑马冲向了汴州刺史衙门，一边冲一边在马上喊道：“齐王殿下携汴州水军全歼汴水第一水匪曹雄部，斩首一百，俘敌两百...！

　　大胜，大胜...！”

　　一路大喊，直接将汴州百姓给喊懵了，特别是那些做买卖的商人。

　　“真的假的...汴州水军居然全歼了曹雄，那个狗东西居然被歼了...？”

　　“不太可能吧，要知道汴州水军是个什么玩意，我们可是都知道，他们的船都还没有我们的好。”

　　“就呀...曹雄那个狗东西，可是人强马壮，上一次敲了劳资三十贯，一船货物的利润，一小半进了他的口袋。”

　　“你才三十贯，我上次一百贯，还杀了我一个伙计，这群狗东西真不是玩意。”

　　“如果是真的，那该有多好呀，你们说有没有可能是真的？”一位渡头上的商人看向了周围的商人。

　　就在所有商人都露出怀疑的表情的时候，忽然，就听一名商人有些惊骇的喊道：“快看，是曹雄的船...。”

　　刚刚的水战中，这位曹雄的坐船并没有收到什么损失，直接被汴州水兵给缴获了，现在被开回到渡头，终于，那些不相信的商人们，看到曹雄的坐船居然被开了回来，都知道刚刚报信的士兵说的就是真的了。

　　一时之间所有商人都欢呼了起来，李佑在五牙大船上都听到了这开心的欢呼声，这欢呼声越响，越说明汴州的商人是苦了水匪多年，这下听到了好消息，怎么可能不欢呼。

　　.......................

　　“崔姐姐...！”在另外的一个渡头之上，徐意迎了上来和崔绣娘抱在一起。

　　看着两人，李佑道：“徐充容，这里不是说话的地方，还是先去徐府吧...！”

　　“殿下...!”徐意的大伯连忙走了过来：“驿站十分的简陋，我徐家虽然在汴州不是什么望族，但是房屋还有几间，如果殿下不嫌弃，我可以立即腾空徐家的房屋，请两位殿下，公主，还有王妃入住。”

　　“徐先生，那就有劳了...。”李佑想了一下还是答应了。

　　见到李佑答应，徐意大伯那是开心的眼睛都快眯成一条缝了，能有机会巴结上齐王李佑，那真的是徐家的幸运之事。

　　听到一句徐先生有劳，徐意大伯连忙道：“好，好...殿下愿意入住徐家，是徐家的荣耀...！”说完，一个躬身徐意大伯对身后喊道：“快...快...回去准备，迎接殿下入住...。”

　　声音颤抖不已，那是激动的。

　　就这样，李佑入住了徐家，徐家腾出了大约十间房子，迎接李佑，李治，李明达三人入住，等住进了徐家之后，在徐家之中李佑再次和汴州刺史，别驾刘思敏和赵玥见面。

　　并且李佑让汴州刺史刘绣敏在刺史的府衙门前举办一次封赏大会，这次封赏的人就是汴州水兵，说真的，刘思敏不太理解李佑为什么要搞一个封赏出来，但是刘思敏不理解也不敢明说。

　　齐王李佑的震慑力，刘思敏算是今天领教了一次，更可怕的是，齐王李佑转身直接就带着残破的汴州水兵全歼了汴州最大的水匪，还活捉了曹雄。

　　对于李佑，刘思敏是又敬又怕，所以刘思敏现在对于李佑的命令，是基本上不敢反抗的，李佑要搞封赏，那就搞起来，不管李佑有什么意图，反正只要李佑不造反，那就没问题。

　　只是李佑这边准备搞封赏大会，宇文胜男则是发出了激动的惨叫之声。

　　“怎么会这样，怎么会这样...难道我的儿子就没救了，我的龄儿...我的龄儿...！”宇文胜男十分痛苦的喊了起来。

　　就在刚刚宇文胜男得到了一个不幸的消息，就在她派人将崔绣娘从葫芦岛绑回来的时候，她派过去的人却匆匆的回来告诉宇文胜男，葫芦岛已经被齐王带着汴州水兵给攻陷了。

　　而崔绣娘也是被李佑给救走了，此话一出，宇文胜男立即哀嚎一声。

　　因为在宇文胜男看来自己的儿子是死多活少了，不过，哀嚎过后，宇文胜男还是坚强了起来，她随手第一时间下令，将崔绣娘被水匪掳走的消息散播出去，这样的话，可以污损崔绣娘的名声，只要崔绣娘的名声被污损了，那么崔绣娘也许就没有别的选择了。

　　其次宇文胜男准备去找李佑摊牌，想要用宇文家的势力压一下李佑，不过，宇文胜男也不知道可不可以成功，但是作为娘亲，她必须要试一试，因为试了就有机会，而不试，那么就一点机会都没有。

　　这就是母亲吧，所谓虎毒不食子，如果一个母亲对自己儿子可以狠心抛弃，那这个女人绝对需要注意，因为很危险。

　　汴州的夜来了，和长安不一样，汴州没有宵禁，晚上可以随意的走动，只是虽然没有宵禁，虽然可以随意走动，但是这汴州依旧不如敦化坊，要知道这敦化坊的路灯一亮就是一夜，而且时刻有人照看。

　　这汴州却没有，除了一些商户亮着灯，其他的一片黑夜，不过，夜晚的汴州其实也有别样的美丽，玩还是哪里都可以玩的。天籁小说网

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百九四章 封赏大会 李佑心思免费阅读。https://xs.23sk.com 