
　　“别管那些了，注意博物馆附近所有的道路上的盘查点，一定要仔细排查，不能放过任何一个可疑之人……什么，不确定是否是基德易容的？这还用我教你？你新来的吗？当然是拉……不，是揪！用力的揪他的脸！揪~~~啊！”

　　在前方道路的入口处，停着一辆警车，中森警官正唾沫横飞的对着电话那头下达指令，同时自己也没忍住，顺手就揪住身旁手下的脸，大力一揪，揪的手下满脸哀怨。

　　孩子被他的气势所慑，不由自主的摸了摸脸蛋，后退几步，眼中流露出害怕之色，就算是假小子的夏海也一阵龇牙咧嘴，捂住了脸。

　　实在是中森警官揪的太大力了，让她们这些旁观者看着就痛，他那手下真是可怜。

　　“别怕啦，他只揪大人，不揪小孩子的，你们放心好了。”星野空笑着安慰道。

　　“又是这老一套，难怪一直都抓不住基德。”灰原一看到中森警官的这套办法，就忍不住讽刺起来。

　　“嗯？”中森警官鼻子一痒，转头看向星野空所在的方向，顿时眉头一挑，气势汹汹的走了过来。

　　“哟，中森警官，又在那里卖力设防啊，可惜每次都没什么用。”毛利小五郎一开口就是嘲讽。

　　自从之前被中森质疑是基德，狠狠的被扯过脸，然后扯会去后，他俩就互看不顺眼。

　　“你这蹩脚的侦探又来凑什么热闹？”中森警官死死的盯着毛利，冷笑道，“我现在怀疑你是基德冒充的……”

　　毛利小五郎气的吹胡子瞪眼，大喝道：“少来这一套，你是想公报私仇是吧？”

　　“哼，这是例行任务，请你配合。”中森警官双手放在胸前，十指不断来回翻动着，看向毛利的眼神犀利无比。

　　下一刻，他就扑向了毛利，而毛利也不甘示弱，二人互相揪脸，都非常的用力，用力到咬牙切齿了。然后，伴随着一阵阵赌气似的吼叫，以及滑稽的步伐，场面就从杀气腾腾，变得耍宝搞笑了。

　　孩子们本来还非常敬畏的，看到这一幕顿时把敬畏收了回去。

　　“摔跤！”小日向脱口而出，随即略微皱眉，“但是摔跤不扯脸的，这是新玩法吗？”

　　“哈哈哈哈，小日向可不要学啊，你要是学了，我倒是没关系，就是姐姐可能不会再跟你摔跤了……”星野空大笑道。

　　“我不要学！”小日向一听就惊恐的连连摇头。

　　“嗨，大家，我在这儿~~”园子的声音忽然响起。

　　就见铃木次郎吉戴着头盔和挡风镜，骑着挎斗摩托，载着园子和一条狗。

　　中森警官和毛利适时的收手，各自揉着脸，而后撇过脸去，一脸的不屑。

　　“好酷哦！”夏海盯着造型酷炫的挎斗摩托，双眼放光，羡慕无比。

　　这出场方式真是太拉风，太酷了，好像体验一下！

　　“喵帕斯~”莲华挥手招呼。

　　很快，车子来到近前停下，二人一狗走下来，园子向次郎吉介绍起来，而后又向众人介绍了一下自己的这位大伯和大伯的爱犬鲁邦。

　　“鲁邦？”星野空将莲华和小日向放下，任由她们和夏海等人去看狗子，当然，他同时也眼神诡异的打量着这条头戴飞行员帽子的黄色狗子。

　　狗子体型并不大，中型犬中偏小，不过倒是满乖巧的，跟在铃木次郎吉身边亦步亦趋，十分安静。

　　只是，这狗竟然叫做鲁邦，不知道鲁邦三世听到会作何感想？

　　“喂，我说，次郎吉先生，这上面的飞机是你的吧，赶紧给我叫走，你的飞机挡道了知道吗？我们警视厅的飞机都插不进来了！”中森警官气呼呼的打断了与毛利热烈攀谈的次郎吉。

　　次郎吉摆摆手，自信满满道：“不需要，这里完全不需要警用直升机，基德都在预告信上说了，只会走着来取走宝石，我相信在全民围观的情况下他肯定会如约履行承诺。”

　　“那你调那么多直升机来干嘛？一二三四……好家伙，光是头顶就有六架直升机，比我们警方的直升机还多，你究竟想干嘛？”中森警官大声质问道。

　　他有理由怀疑，这样做会给基德制造机会！

　　次郎吉闻言，骄傲一笑，自豪的道：“它们是用来给我拍自传电影的啊！”

　　“自传电影？”

　　大家都有点懵，今天不是为了守住宝物不让基德偷走吗？怎么又变成拍电影了？

　　见大家一脸的不可思议，次郎吉更加得意了，带着众人走向不远处一辆类似转播车的车子。

　　车子四周有穿着制服的人在走动，似乎在调试什么。

　　打开车子，进入到车内，大家惊讶的发现，车内空间宽敞，其中一面布满了一个个屏幕，屏幕上显示的正是铃木大博物馆不同角度的拍摄画面，从画面中的人物移动和画面晃动、跳转来看，这是实时转播啊！

　　“这些都是实时监控？”中森警官立即凑了上去。

　　次郎吉炫耀道：“除了直升机拍到的画面，我还在博物馆里外一共装了一百个摄像头，保证没有任何的死角，啊哈哈哈哈~”

　　孩子们倒是对监控没有太大兴趣，反倒是对聪明的‘鲁邦’大感兴趣，在车外逗弄。通过初步接触，她们发现‘鲁邦’很好相处，很通人性，虽然没有阿空家的奶果妖孽，但也很厉害了。

　　“喂喂，等一下，这馆里一个人都没有，难道是基德潜入了？不好！”中森警官发现博物馆里的情况后，顿时大惊失色。

　　“难道基德早就潜入了？”毛利小五郎也是一惊，随即眉头一皱，指着其中一个显示屏，“不对，这个监控上的宝物还在那里啊！”

　　“不用担心，这是我故意而为的。”次郎吉笑意不减，自得的道，“如此一来，不管他伪装成谁，只要进入博物馆，就会一览无余，而我又可以从这里控制里面的机关，只要他敢上楼去取黄金女神像和蓝色奇迹，那我就让他插翅难飞，啊哈哈哈哈~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第927章 次郎吉的天罗地网免费阅读。https://www.23sk.com 