
　　次日，乔时在得到了一些消息后就准备出城。

　　如果按照上一世的时间算，左白左心两人出事是后天。

　　不过她昨天晚上她派去调查的人却让她不得不警惕。

　　上一世，左心的对头，今天准备出城了。

　　章鸣那边也有所动作，只不过左白因为昨天乔时的警告，一直有所防备。

　　直到章鸣以左心遇险的消息，这才骗的左白出了城……

　　只不过乔时赶到城门口的时候，却被人给拦住了。

　　“很抱歉乔女士，没有基地的允许您不能出城？”

　　拦住她的是城门口的一个管理者，眼中满是歉意。

　　“是所有人都不能出城还是只有我？”

　　乔时目光扫过一旁一个个出城的人，语气没有什么变化。

　　那个管理者脸色一变，乔时没有再问，推开管理者直接就出了城。

　　她想出城还没有人能拦得住。

　　因为耽搁的这一点时间，乔时跟丢了左白，不过有大绿在，倒是可以跟着气味找上去。

　　等乔时赶到的时候，左心也已经赶到了，左白被那些人劫持着。

　　章鸣露出了真面目，对着左心冷嘲热讽。

　　“……你不过是个人尽可夫的女人，我不嫌弃你还愿意要你，你不知道感激就算了，连让我成为强化者的机会都不给我，你手中明明有血圣果，为什么不给我，不就是怕我成为强化者后超越你吗！你这个女人……”

　　“闭嘴！你这个人渣，明明是你自己没实力要我姐姐养着，一直扒着我姐姐不放，现在却反咬一口，你就是不要脸！”

　　气急的左白破口大骂。

　　左心手中拿着武器冷冷的看着这一切。

　　心中最后的一丝温暖也消失不见。

　　那个带给她希望的人，现在却想着把她拉入地狱。

　　她早该察觉的。

　　“呵呵，左心，我劝你还是老老实实的交出血圣果，并且就地自刎，这样我会考虑放了你弟弟，如果你不照做，那你弟弟……”

　　毛丹冷笑了声，没等身边的人出手，章鸣已经重重的一脚踹在了左白肚子上。

　　左白疼的脸都白了。

　　“住手！”

　　左心深吸了一口气，转而咬牙切齿的盯着章鸣。

　　“章鸣，就算你今天帮了他们，你也得不到血圣果，更加不可能会成为强化者，你以为那些人会在乎你一个普通人？”

　　“闭嘴！我不需要你来说，我只知道，你不给我的，别人同样能给我！”

　　“怎么样，考虑好了吗，我给你三秒的时间，如果不答应，我就砍掉你弟弟的一只手，再不答应，我就再砍掉他一只手……”

　　“毛丹，到底是谁让你来对付我？你想要血圣果我可以给你，并且可以给你给多的好处。”

　　左心忍着心中的怒火努力的劝说着。

　　毛丹却不屑的笑出了声。

　　“你得罪了人还不知道，还想我告诉你？做梦呢，三秒时间以过，既然你不想要你弟弟的一只手，那么……”

　　“住手！”

　　“啊——”

　　凄厉的惨叫忽然想起，只是却不是左白的。

　　毛丹闻声向身后看去，就见身后不知何时多了一个女人，而章鸣的一只手，也已经被砍断。

　　“你是谁？！”

　　毛丹警惕的后退一步，身边跟着的五个人同样警惕注视着乔时。

　　“乔姐。”

　　左心激动的看着乔时。

　　她之前想搬出乔时的名声，只是乔时在基地中很低调，不知道有没有用。

　　现在……

　　“大绿，交给你解决了。”

　　乔时没有废话，她等的就是这一天。

　　如果之前她只是说，左心心中虽然会怀疑，但是对章鸣肯定不会怀疑到底。

　　现在有现成的算计，她不用就是见了鬼了，也省的她再废脑子。M.23sk.com

　　眼看着大绿嘶叫了声快速的上前，毛丹一行人慌了。

　　他们根本就不是大绿的对手。

　　“你不能这样，你知道是谁让我们来的吗，你敢对付我们她不会放过你的！”

　　“夏芷让你们来的？”

　　乔时满不在意的说出了夏芷的名字。

　　毛丹脸色再次一变。

　　“你放我们回去，今天就当什么事都没发生。”

　　闻言，乔时却忽然有些想笑，忍不住笑出了声。

　　“说实在的，夏芷在基地之所以有这些权利，不过是靠着炎熠罢了，她自己之前也不过是一个普通人，也就在最近才成为强化者，在末世，感情这些本来就靠不住，你觉得她能护住你多久，或者说，她敢让炎熠知道她做的这些事吗？”

　　乔时这些话不仅是说给毛丹听的，更是说给左心听的。

　　自己有了实力想要什么没有，到时候还缺章鸣这种小白脸。

　　在绝对的实力面前，章鸣这种小白脸想要多少有多少，谁又敢说什么。

　　依靠着别人始终都是弱势的一方。

　　没有再理会毛丹一行人的喊叫求饶，大绿很快就将几人全都解决，只留下一地的血肉残渣。

　　在大绿眼中，人类也好，末兽也好，都只是食物罢了。

　　只不过平时被约束，都是以末兽为食。

　　亲眼看着毛丹一行人被解决，章鸣被吓得肝胆俱裂，忍着断手的疼痛爬到左心就跪下磕头求饶，他知道，只要左心肯帮他求饶，他一定不会死的。

　　他不想死。

　　“左心，我只是一时被猪油蒙了心，是他们逼我的，你就放过我吧，我保证，以后绝对不会背叛你的，求你饶过我吧……”

　　看着跪在自己面前、断了一只手还在不断求饶的章鸣，左心失望的闭上了眼。

　　这个曾经干净骄傲自信的大男孩，终究是不见了。

　　她还记得，他嘴角的笑是那么张扬，只是这里终究只是末世。

　　“乔姐，这个人……可以交给我吗？”

　　“随你。”

　　这种事乔时向来觉得自己解决最好，外人插手过多反而不好。

　　“章鸣，你的年纪已经不小了，我这次出来本是打算找一些调理身体的药材，到时候让你吃下血圣果，觉醒的可能性更大。”

　　左心从一开始的痛苦纠结，到最后的平静，仿佛只是在平淡的叙述一件事，一件无关紧要的事。

　　“左心，左心，我错了，都是我不好，我错了左心️……”

　　章鸣脸上闪过激动之色，只是这种激动还没有持续多久，左心手中的剑已经在章鸣不可置信的神色中，毫不犹豫的刺入了他的心脏。

　　“章鸣，有些事可以被原谅，有些事……不可饶恕！”

　　“刷——”

　　左心平静的拔出了长剑。

　　她在这末世中吃了那么多的苦才保下自己和弟弟的命，不可能为了这短短的男欢女爱就能遗忘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第179章 废墟（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 