    第695章这人是吃定她了吧？

    啃着西瓜的赵娇娇时而瞅着凌云瑞，又怕对方逮住，偷瞄一眼，就收回视线，然后等一会儿，又偷瞄一眼。

    凌云瑞没有与赵娇娇眼神对视，但是对象这小动作，让凌云瑞微微蹙起眉头。

    有小舅子在这里，没有追着这件事情问到底。

    不知不觉中，两块西瓜下肚了，手被拉住了，才恍然醒过来。

    “你不能吃多了。”她的身体，不能让她吃太多冷的。

    凌云瑞转头对着赵西北说，“土蛋，冰箱里有雪糕。”

    雪糕？

    去找雪糕吃了。

    “娇娇，你有事隐瞒着我？”

    耳边传来那种磁性的嗓音，让赵娇娇差一点没有忍住推开对方了。

    “你坐好。”

    声音太好听了，她不是音痴，可这磁性带着温柔的嗓音，让她忍不住想要一直听。

    “你想要结婚了？”

    赵娇娇一个激灵，瞬间从沉迷声音中醒来，“我不想。”

    然后发现自己说了什么，对上那一直盯着她的视线，讪讪一笑，“我的意思是说，我们现在都在读书，不允许结婚的，何况如今我们这样挺好，就差哪一张纸了。”

    “纸？”

    赵娇娇解释起来，“就是结婚证书，它不就是一张纸吗？”

    这肯定不一样。

    结婚了，不用担心那一天就跑了。

    结婚了，她就是其他的妻子，是属于他的。

    哪一张结婚证，证明他们是有关系的。

    不需要人证物证这些来证明他们的关系。

    “娇娇，不想跟我结婚？是我哪里做的不好？”

    喂，你一个大男人，不要在我面前一副受委屈的样子，仿佛她就是渣女一个。

    赵娇娇很是无语，这人是吃定她了吧？

    他就是故意的。

    这样一想，念头就更深了。

    “你没有那么做的不好，你把我照顾的很好。”喂，你是男人，拿出你的强势。

    不要这么奶好吗？

    按照上一辈子的年纪，他们如今的关系，的确是姐弟恋。

    “我觉得趁着我们还年轻，应该多挣一些钱，才能早早退休。”

    拿着雪糕走到门口的赵西北，听到这话，嘴角抽搐了一下，他觉得他姐有一些梦魔了一般。

    见人就说，想要早早退休？

    从农村出来的孩子，小小年纪就是家里一把手，上工干活的多得是，可是他姐因为身体不好，可以说，从小到大，基本上很少上工，就是自留地都很少去，她为何一直想要多挣钱，早退休？

    想不通，想不通，算了，让未来姐夫跟他姐好好的说道说道一下。

    可是接着他就听到他未来姐夫的声音传来，“你说得对，多挣钱，早点退休。”

    他脚步一个踉跄，差一点摔倒了，他跟不上他们步伐了，还是不进去了，避免被他姐查毒了。

    凌云珊洗着衣服瞅着赵西北望着天吃着雪糕，这样子有一些不明所以。

    客厅里。

    “可以生一个孩子，让他给我们挣钱，给我们养老。”

    赵娇娇瞥了他一眼，这个想法是挺不错，可是这好像有一些不负责。

    “以后的事情还早，我们虽然在一起了，但是女朋友该有的，你不能缺，求婚，惊喜，戒指，鲜花，礼物。”

    (本章完)

