    校长一点也不同情这些跪在地上的评委们，活该，谁让你们以貌取人的？

    邱老师的嘴里泛着苦，难怪校长拉二连三的提醒着他。

    是他听信了江佩佩的话，才有了今日这般难以收拾的局面。

    同样心情不是很美丽的人还有楚有惟。

    楚有惟看着夏繁星，只觉得她真的像是远的像是天边的星。

    明明她以前是那么的可爱……

    哦，不对，他要是早知道夏繁星瘦下来是这么的迷人，他应该早点让夏繁星减肥。

    “夏繁星，我不解除婚约。”

    楚有惟清楚自己目前的处境有多难堪，温妙雅疯了。

    倘若夏繁星和他解除婚约，那岂不是证明他就是无能的人吗？

    他要怎样才能博得楚家家主的青睐？

    要怎样才能光明正大的回楚家？

    “你有资格拒绝？”夏繁星挑眉。

    事已至此，楚有惟要是再不肯解除婚姻，想必全校师生都不同意。

    有男生嚷道，“楚有惟，你配不上夏繁星。”

    配不上！

    这三个字，莫名的戳中了楚有惟的心。

    以前，他羞于承认夏繁星那个胖子是他的未婚妻。

    把夏繁星写给他的情书当成炫耀的物品。

    就算他隐隐约约听说，夏繁星在被人欺负时，他也无动于衷。

    甚至还想利用几个无知的女孩拍下夏繁星的相片，到时候用来要挟夏远山或是夏繁星。

    那时的楚有惟在做这一切时，心里只有一个念头。

    她配不上他。

    又肥又胖又恶心的夏繁星不配和他楚有惟在一起。

    现在呢？

    风水轮流转。

    现在是所有的人，都觉得他楚有惟，配不上夏繁星。

    多么可笑！

    多么荒诞！

    多么无奈！

    “楚有惟、池婉清，滚出东城中学。”

    “楚有惟、池婉清，滚出东城中学。”

    “楚有惟、池婉清，滚出东城中学。”

    舞台上的楚有惟和池婉清，感觉到前所未有的难堪。

    校长示意了保安部门的人过来将舞台的楚有惟和池婉清带出了大礼堂。

    “夏繁星，你真的不愿意当校园女神吗？”

    夏繁星扬起高贵的头颅，她微微带着下巴，眼眸中带着一股睨视天下苍生的霸气。

    “我不是女神，我是女王。”

    她不要做娇滴滴的女神，她要做行事雷雷厉、霸气、有主见的女王。

    她不要做攀附着男人的莬丝花。

    她要做自己人生的女王。

    “星姐，你真是威武霸气。”

    夏繁星朝着苏柒柒眨了一眼眼睛，苏柒柒感觉到自己的骨头都酥了。

    “星星，我爱上你了。”

    苏柒柒扑向夏繁星，夏繁星一下躲开了。

    “苏柒柒，我喜欢男人。”

    苏柒柒坦然道，“没事，我可以为了你变性。”

    “滚！”

    夏繁星薄唇轻掀，苏柒柒完完全全不在意，她扬着唇，追上夏繁星的身影，柔声道，“星星，考虑一下，百!合!大!法！好！”

    封弈听见苏柒柒的话，便大步流星的走到夏繁星的身边。

    不假思索的对着夏繁星道，“星星，你喜欢百合花吗？”

    “哈哈哈……”

    苏柒柒指着封弈的脸，笑的前仰后合。

    ……

    ……

    今日更第三更，求推荐票！

    金主爸爸，你们喜欢夏繁星咩？

    第三位师父，快出现了~