ps：新的一周求票！
　　欧若拉和特蕾莎母女两个人站在公爵城堡的城门之上，从上往下俯视着会场上的盛景，人潮涌动，密密麻麻的领民们拥挤在一起，争相观看着城堡门前的盛会。
　　“哎，这个臭小子，现在羽翼已经丰满了。”欧若拉这几天稍微观察了一下莱恩的公爵城堡和精锐的军队，充实的府库，还有他那在王国之中无与伦比的威望，圣域女巫轻轻地叹了一口气：“现在想要控制他已经不太可能了。”
　　“母亲，你别整天想着控制莱恩嘛，我倒是觉得这样好的。”特蕾莎知道欧若拉的想法，女术士只得再劝自己的母亲：“如果我们有需要，我们可以直接提，莱恩只要能够帮助我们，他不会选择旁观的。”
　　“不一样，我的女儿。”欧若拉摇了摇头，她伸手揉着自己黑色的细长眉毛：“主动和自觉，这是不一样的，我们要的是一个外援，而不是一个上级。”
　　“是否上级这个有那么重要么？”特蕾莎听了之后反过来调侃道：“母亲，你不是也给我们的议长当了好几十年的下级了？”
　　“所以我才不想继续当下级。”欧若拉听了之后轻叹了一口气：“算了，现在事已经变成这样了，我们也做好两手准备，如果嘉兰议会还能呆下去，那我们就请求莱恩开口帮我们一次，如果嘉兰议会待不下去，以后我只能带着学徒来你这里了，莱恩答应会收留我们的。”
　　“况已经如此困难了么？”特蕾莎也皱起眉头。
　　“早点给他生个孩子吧，这会对你的地位有显著提高。”欧若拉不着痕迹地将话题移开：“如果他愿意，最好能让这个孩子姓特洛维克，这是我们家族的姓氏。”
　　“我知道了，母亲。”
　　城堡之下，弗朗索瓦和伯希蒙德也在交谈。
　　“哼~莱恩这个家伙，真是懂得玩花招。”弗朗索瓦听着莱恩的描述，睿智的海蓝色双眼中立即闪过一丝明悟：“整天就懂得掺私货，这可不是个好习惯。”
　　“掺私货？”伯希蒙德和博德里克两位公爵都来了兴趣。
　　“莱恩这个家伙，在做出一个很不好的表率啊。”弗朗索瓦低声说道：“他又试图挑战我们王国的秩序了。”
　　“又？”伯希蒙德轻抚着自己的胡须：“说得清楚一些，弗朗索瓦。”
　　“莱恩这个家伙，在鼓励农奴们，向我们骑士贵族主动索取他们应得的权利。”弗朗索瓦脸上的表不是很好看：“这是个不太好的迹象。”
　　“那怎么行！地位，荣耀，这是我们给农奴的，我们不给，农奴不可以来抢！”巴斯托涅公爵一听到这个差点跳了起来：“不行，这样不行！”
　　“冷静，伯希。”弗朗索瓦以手扶额，他淡定地说道：“莱恩的鼓励带有很大的限制。”
　　老丈人朝着伯希蒙德和博德里克解释起了莱恩的这种做法。
　　莱恩确实鼓励农奴们去向贵族争取属于自己的权益，他额外加了三个游侠骑士头衔就是偷偷地“掺私货”，目的就是觉醒农奴们的意识，让他们主动出来争取自己的权益。
　　然而，莱恩又对此增加了极为严格的限制，那就是主动争取自己权益的前提，必须要有足以说服所有人的军功，没有军功，就没有人理会。
　　这符合人类国度的标准，也能最大程度堵住骑士贵族的嘴。
　　伯希蒙德这才勉强接受，他复而将目光移回了莱恩所在之处。
　　“自报名号。”莱恩见到终于有人出来，他微笑点头表示鼓励：“然后站上台来，告诉所有人，你的军功是什么？”
　　“我是小个子-雨果！”这名老近卫军的材确实不够高大，可上自然有极深的剽悍之气，脸上更是有不少伤痕，他鼓足了自己的所有勇气，猛地跳上了台，可真要面对着所有人的时候，他又有些怯懦了，嘴巴张了半天，脸色憋得通红，一句话都说不出来：“我……我，我。”
　　莱恩和苏莉亚都十分欣赏这个老近卫军的勇气，夫妻对视了一眼，苏莉亚主动上前，非常和蔼地说道：“很好，那么雨果先生，你当众说说，你有什么战功，你凭什么觉得自己能够得到骑士头衔？”
　　雨果见到莱恩公爵和苏莉亚夫人都用鼓励和赞许的目光看着自己，这位老近卫深吸几口气，内心安定下来，他朝着莱恩和苏莉亚鞠躬，然后大声说道：“公爵，还有苏莉亚夫人，我是当初和贝特朗爵士一起投降你的盗贼之一，自从成为了你的兵，我一向奋勇作战，用生命回报你们的宽厚仁慈！”
　　“第一次出征夏隆森林，我一个人就砍死了十五个暗夜哥布林，里昂纳赛平原之战，我杀混沌勇士两个，蛮族掠夺者八个，第二次拉-梅森内尔修道院之战，我斩食尸鬼两头，黑骑士一个，奇袭混沌矮人，我开枪打死三个混沌矮子，缴获混沌矮人的火枪两把，努尔大会战，我一个人砍死两个库尔干骑兵，开枪打死五个，公爵阁下，苏莉亚夫人，我向湖中女士发誓，我的一切所言都是真的，凭借这些战功，我能够得到骑士头衔么？”
　　“轰~”围观群众之中一片哗然，莱恩的眼中出惊喜的光芒，他连连点头，高喊道：“没想到，雨果先生，你居然有如此之多的斩获，是我没有发现你的战果，有如此大的军功，为何不能够得到骑士头衔？阿曼德！”
　　“是！”圣杯骑士阿曼德送上了一全新的骑士礼服和骑士徽章，莱恩亲自伸手接过，将其递给雨果。
　　“感谢公爵，感谢夫人！”雨果双眼湿润，他今天真的明白什么是喜从天降，随着西尔维娅帮他戴好骑士徽章，他双膝跪地，用力磕头，然后起，快步回到了队列之中。
　　雨果意外获得了一个骑士头衔，令整支老近卫军都获得了无上的勇气，这些士兵们开始知道了有些东西需要自己争取，还没等莱恩开口询问，又一个老近卫跳上了高台：“公爵阁下，苏莉亚夫人，我也要骑士头衔！”
　　“你凭什么要？”莱恩平静地点头。
　　“里昂纳赛平原之战，我砍死五个蛮族掠夺者，重伤两个混沌勇士，第二次拉-梅森内尔修道院之战，我一个人使用手雷炸死混沌巨魔一头，摧毁运尸车两架，奇袭混沌矮人，我炸毁混沌地狱炮一门，努尔大会战，我开枪打死三个库尔干骑手！”这个老近卫急于汇报战功，等到他将自己的战功一口气说完之后，这才意识到自己没说名字，他赶紧补充道：“我是格罗斯，来自德文镇。”
　　格罗斯还没说完，又一位老近卫跳了上来：“我叫乌迪诺，来自卡卡颂公国，最早随你参加亚登森林之战，我一个人消灭了两头人马兽，重伤一头牛头怪，里昂纳赛平原之战，我一个人切死五头混沌战犬，杀死一个蛮族冠军勇士，重伤一个，努尔大会战，我一个人就解决了一头混沌巨人，我凭什么不能得到骑士头衔！”
　　又一位老近卫上了台：“我叫做内伊，我来自温福特，我也要骑士头衔！”
　　场面一时有些混乱，所有人都看着好戏，莱恩还未来得及开口，只见老近卫军中一个材魁梧的家伙从天而降，落在了高台之上：“嘿，你们这些弟弟，都给老子让开，老子没得到骑士头衔，就你们还有资格得到？我叫做瓦伦，来自红鱼村，名字是安格朗老爷起的，别的不说，第二次拉-梅森内尔之战，老子一个解决了五头墓恶鬼和两头嗜血天鬼，瓦尔德巴赫伏击战，我一个人砍翻了三个腐烂骑士，奇袭混沌矮人，我砍死五个混沌矮人战士，努尔大会战我一个人杀混沌冠军一个，纳垢神选勇士一个！”
　　场面一时非常混乱，为了这两个头衔，四个人大有大打出手的迹象。
　　“停！”莱恩大声喝住，公爵对着老近卫们喊道：“还有谁想要得到骑士头衔的，都上来！”
　　于是又有三个老近卫站了上来。
　　莱恩轻轻地点头，他朝着众人说道：“大家都是著名的勇者，战功累累的英雄，可剩下的骑士头衔只有两个，这样，我们请一位公正之人前来评判，伯希蒙德阁下，拜托了。”
　　“哼~”红龙公爵站了起来，他从侍从手中接过了自己的佩剑“石中剑”和盾牌，傲然立于高台之上：“你们一个个上来，谁能接下我三招，谁就可以获得骑士头衔！”
　　这是要荣誉决斗了？
　　台下一片欢呼之声，围观群众们又有戏看了。
　　第一个上来的格罗斯换好装备，深吸一口气，他朝着伯希蒙德冲去。
　　伯希蒙德冷笑不止，泥腿子，骑士头衔岂是能够随便获得的？
　　红龙公爵的步伐带着某种魔幻的光环，当格罗斯靠近，他轻松地转面对格罗斯的攻击，使用盾牌抵挡住格罗斯的弯刀，然后卸力，用盾牌弹开刀刃，并直接使得格罗斯失去平衡，另一只手上的石中剑剑格快速落在了格罗斯的脑袋上，轻轻一敲。
　　格罗斯知道自己败了，他满脸通红，知趣地走下了高台。
　　然后是乌迪诺，这位老近卫军双手握着大剑，挑战伯希蒙德，红龙公爵点头一个跳步冲到乌迪诺的面前，手中的石中剑重重地挥下，乌迪诺一开始还想要用双手大剑去挡，可他很快就改变了主意，一个懒驴打滚躲开了剑刃，刚一翻站起，伯希蒙德的攻击就到了，乌迪诺勉强使用大剑格挡，剑上的巨力直接让他整个人飞了出去，摔在了地上。
　　伯希蒙德没有展现出任何怜悯，他立即大步赶来，乌迪诺立即拔出腰间的弯刀进行抵抗，随即老近卫军再次被打飞了出去，摔在台下，双手麻痹，大脑一片混乱，正当他内心绝望的时候，伯希蒙德却停下了动作：“三招了，士兵，恭喜你。”
　　整个会场之类传来如雷的掌声和欢呼声，莱恩在微笑之中将第三十一个骑士头衔授予乌迪诺，这位老近卫军头昏眼花，双手无力，在憨笑中神气十足地被两个同僚扶下了高台。
　　紧接着连续四个人的挑战都被伯希蒙德直接一招放倒。
　　接下来，轮到瓦伦了，这位材魁梧的老近卫军取出自己的一对战斧，深吸着寒冷的空气，他双手紧握着斧柄，回忆着安格朗老爷的指导，当伯希蒙德示意可以了之后，瓦伦甚至没有等待伯希蒙德主动攻击，他怒吼一声，震得高台颤抖，然后直接发起了进攻。
　　“跳劈！”瓦伦的体化作一条白色的弧线，直接从空中落下。
　　伯希蒙德见到这个老近卫居然主动进攻，冷笑不止，他举起盾牌，挡下了瓦伦的攻击，正当他打算反击的时候，瓦伦的第二招来了：“旋风斩！”
　　双斧形成的旋风直接朝着伯希蒙德冲来，红龙公爵不得不举盾抵挡。
　　瓦伦一口气转了五六圈都无法攻破伯希蒙德的防御，他心里着急，手上的动作立即慢了下来，伯希蒙德看准了这个机会，石中剑直接绕过旋转的斧刃，从上方直接攻击瓦伦，瓦伦被迫放弃旋转，他刚刚停下，想要释放出压箱底的战技，燃烧着火焰的石中剑就架在了他的脖子上。
　　“尽管才两招，但你能够让我主动防御，不错，士兵，恭喜你。”伯希蒙德充满着威严地点头：“从今天开始，你是骑士了。”
　　成千上万的领民们一齐欢呼，掌声雷动。
　　授勋仪式就此落下帷幕。
　　这场授勋仪式的影响力是如此深远，以致于几十上百年之后，布列塔尼亚的人们还在讨论着老近卫军的深远影响。
　　但那是后话了。
　　与此同时，亚空间，混沌领域，水晶迷宫，奇的领域。
　　万变之主、希望使者、命运编织者、欺诈谋士、至尊之鹰、诡道之主、清宝天尊、鹰神正坐在自己的宝座之上，的皮肤上爬满了不断变换着的脸孔，这些面孔斜睨和嘲笑着那些胆敢看向他们的家伙。
　　邪神正在疯狂地吸取着能量，来自凡世的能量，张开大嘴，发出疯狂的笑声：“改变，就是好事儿~”
　　莱恩改革让奇从凡世之中吸取大量的绪能量，能够感觉到，从农奴上爆发出的希望之火和渴望成为骑士的绪不断地涌入亚空间，成为的食粮。
　　这让把目光投向了凡世，之前，布列塔尼亚立国千年，腐朽僵化的规则和法律一直都在取悦纳垢，让纳垢得到了巨量的能量，现在莱恩的改革则是变成了取悦奇，奇能够感受到，之前的损失已经完全恢复了。
　　“让我，给这个愚昧的凡人自以为是的改革，稍稍加点东西吧！”
　　“嘿嘿嘿~”
