    张羽觉得自己应该能在最后关头给瓦剌人的背后重重一击，然后战后论功的话，不但无过，小功肯定是有的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可当他勇敢的一马当先冲出堡门时，看到外面的景象，不禁瞠目结舌的勒住了马缰。

    “这里有个活的！”

    这时几个民夫看到了被死马压住了大腿的瓦剌千户，不禁狂喜的喊道。

    现俘虏，这几个民夫就会得到奖励。要是能抓到一个大官，不但有钱粮上的奖赏，搞不好还会被免除劳役。

    所以看到那个被压住的瓦剌人的盔甲很是齐全后，几个民夫欢呼一声，捡起刀枪就冲了过去。

    把俘虏五花大绑，民夫们看都不看近在咫尺的张羽一眼，喜滋滋的抬着断腿的俘虏去报喜。

    “抓到一个鞑子的大官！”

    方醒只是看了一眼，然后就交给了辛老七和董辟，自己迎了过去。

    张羽看着大步走来的方醒，讪讪的道：“今夜多亏了方先生，下官感激不尽。”

    方醒看着张羽身后的那些残兵败将，皱眉道：“既然遇袭，为何不点燃烽火？”

    夜晚遇袭最好的报信方式就是烽火，而且兴和堡中也有烽火台。

    张羽一愣，他身后的那些人都是一怔。

    于三火干笑道：“方先生，虽然有烽火，可当时敌情如火，抽不出人去啊！”

    赵信榜和马彪都低下头来，心中有些难受。

    其实不是抽不出人来，而是当时大家都觉得点燃了烽火也是没什么卵用，所以干脆就别折腾了。

    张羽点头道：“正是，今夜骤然遇袭，堡内的军士们死伤惨重，剩下的人都在奋力拼杀，找不到人。”

    方醒呵呵一笑，不置可否的道：“方某只是随便一问，张大人不必这般解释。”

    方醒的态度很坚决，他不会给张羽背锅。

    张羽看看左右，低声道：“方先生可否借步说话？”

    方醒无可无不可的跟着到了边上，张羽面露恳求之色说道：“方先生，可否借些人头？”

    “铮！”

    方醒的第一反应是拔出刀来，然后刀尖指着张羽，厉喝道：“张大人，你欲何为？”

    尼玛！你想借谁的人头？

    你以为自己是曹操吗？

    张羽看到那边的目光都转过来了，特别是辛老七，他正飞快的冲了过来，就急忙解释道：“方先生，下官只是想……借些敌军的人头。”

    卧槽！

    原来是想抢功啊！

    方醒缓缓的放下刀，对着跑来的辛老七摆摆手，然后回身说道：“张大人，今夜兴和堡被敌军突袭，这个罪责是掩饰不了的，而我带着兄弟们来解救你们，也是冒着很大的风险。”

    张羽仔细听着，频频点头，他以为方醒只是在作谈条件前的铺垫，心中也已经做好了被狠敲一笔的准备。

    方醒看着兴和堡幸存将士们正呆滞的站在那里，就摇头道：“抱歉了张大人，这仗是我手下的弟兄们打出来的，我不能昧了他们的战功。”

    说完方醒就大步的走了回去，留下个失魂落魄的张羽呆立原地。

    张羽抬头看着方醒的背影，心中百思不得其解。

    那些军士的功劳还不是你这个主将说了算吗？难道他们能比得上我张羽给你的好处？

    如果方醒听到他的心声，大概会嗤之以鼻吧。

    大明目前靠的就是军功相对公平，这才能让普通军士效死。

    如果军功体系崩塌，那么大明军队必然会跟着颓废！

    “少爷，我们抓到了几个奸细！”

    方醒刚刚看了那几个被撞飞的长枪手，闻言就起身看去。

    小刀的手中捏着绳头，身后牵着被捆住手臂的三个异族打扮的男子。

    就像是一个牧童在牵着几头牛。

    方醒感到激战时的兴奋已经开始消退了，疲惫如潮水般的涌了上来，就说道：“很好，把他们交给老七处置，明日咱们再论功。”

    辛老七接手后，立即让人去杀胡堡报信，然后全军进入兴和堡休息。

    张羽不敢再次阻拦，反而为了让方醒在战报中不给自己下烂药，还得殷勤的命人做饭。

    方醒得到了一个单间休息，他才睡了不到半个时辰就被叫醒了。

    辛老七一点都看不出疲惫，依然是精神奕奕的。他面色凝重的道：“少爷，那三人是鞑靼人，其中一个是阿鲁台的侍卫。”

    这个口供是如何问出来的方醒不关心，他只是愤怒的踢开了被子，翻身起来就骂道：“玛德！旁观瓦剌人突袭兴和堡却不报信，阿鲁台的野心昭然啊！”

    辛老七点头道：“少爷，他们三人原本是来观察我军的动向，可却意外的现了瓦剌人的踪迹。”

    “观察我军的动向？”

    方醒冷笑道：“让董辟马上写捷报，把这三人的情况也附之！”

    辛老七皱眉道：“少爷，此战董辟并无功劳，为何还要让他报捷？”在他看来，这份捷报就该由方醒来写。

    方醒笑道：“不必担心，董辟必然不敢乱写。”

    辛老七皱眉道：“少爷，人心难测啊！”

    方醒指指隔壁，那里面住着监军王贺。

    辛老七恍然大悟。王贺作为监军，同样需要写一份奏折随同捷报递上去，而且这份奏折会直达天听，谁都不能阻拦。

    要是董辟的捷报和王贺的奏折有差异，那么……

    果然，醒来的王贺在写完自己的奏折后，提出来要看看捷报。

    董辟不敢拒绝，随后就被王贺打脸了。

    “此处应当是方先生身先士卒吧？”

    王贺指着捷报冷笑道。他是阉人，而此战后方醒的地位必然就不同了，所以他当然会为自己结个善缘。

    董辟满头大汗的偷瞥了方醒一眼，急忙解释道：“下官疏忽了，这是下官疏忽了，下官马上就重新写，马上……”

    王贺得意的看向方醒，可方醒只是颔微笑表示感谢。

    是人都有私心，董辟在捷报中给自己的脸上贴金，这个是在方醒的预料之中。只要他不篡改此战的走势和结果，那么方醒不是很在意。

    方醒麾下三千多人，可里面有多少是别人的眼睛谁都不知道。

    至少有皇帝的眼睛在看着大家，这一点方醒很是肯定。

    方醒看到董辟脸上的汗水都滴下来了，就起身淡淡的道：“我估计出去的不会只有这两份。”

    闻言王贺只是微笑，而董辟的手都在抖。