
　　看着扩大了一倍的基地，苏耀辰发现它的耐久居然满了。

　　看来强化是会让消耗的耐久一次性回满的。

　　不过虽然面积扩大了一倍，简易木屋也可以放下了。

　　不过一旦建造好，几乎就没有可以前后移动的路了。

　　这样太挤了。

　　所以他决定暂缓建造。

　　看了看木筏的下一个升级条件。

　　需要木材500，塑料100，绳子100。

　　好吧，需要的材料数量有点多，单靠自己搜集有点难，不过等一会可以考虑一下利用交易面板。

　　继续尝试一下木筏升级后的两个特性。

　　他发现木筏基地的浮空高度，最高从一米变成了2米。

　　同时移动速度也有所增强，从步行变成了慢跑。

　　就在苏耀辰升级木筏，测试属性的时候。

　　聊天频道已经快疯了。

　　通过右上角的数字标识，今天又少了大约1000人。

　　只剩下5000多人还活着。

　　仅仅两天时间，10000人就死了快一半。

　　不过接下来死亡率应该会减慢一些。

　　不合适的，总会先被淘汰。

　　开启了交易版块的人也大约有了1000人左右。

　　不少人在逛交易频道的时候，突然见到苏耀辰挂上的鲨鱼肉。

　　顿时沸腾了起来。

　　鲨鱼肉哪来的？

　　总不会是鲨鱼自己学佛祖割肉喂人吧！

　　这很明显说明这个区域已经有人杀了鲨鱼。

　　在大海上战胜一只鲨鱼，足够说明对方的强势了。

　　“卧槽，看着鲨鱼，我动都不敢动，想不到居然有大佬都已经杀死鲨鱼了。”

　　“呜呜呜，求大佬送我一块鲨鱼肉吧，我已经饿了两天了。”

　　“YYSY，刚刚我在交易区看到有军用弩交易成功了，难道大佬是用军用弩杀的鲨鱼吗？”

　　“军用弩？如果给我，我上我也行啊！”

　　“你行你倒是上啊！”

　　“你给我军用弩啊！”

　　说着说着，两人就吵了起来，然后一堆人插嘴。

　　两人对线瞬间变成了**现场。

　　果然最后歪楼了。

　　对于聊天频道的热闹，苏耀辰没有去搭理。

　　有这时间不如多收集一点资源更好。

　　【系统提示：鲨鱼肉已完成交易，获得不锈钢脸盆*1】

　　咦，可以啊！

　　苏耀辰一时有些惊喜。

　　想不到这么快就完成了交易。

　　【不锈钢脸盆】

　　品质：黑铁

　　耐久：50/50

　　评价：干饭人干饭魂，干饭要用大脸盆。

　　不错不错，明天可以煮鱼翅吃了。

　　想了想，苏耀辰再次拿出剩下的大半鲨鱼肉，一共九块全部挂上了【交易】版块。

　　其中六块交易木材。

　　两块交易棕榈叶。

　　最后一块交易塑料。

　　都是100单位。

　　恩，非常黑的价格，谁让食物是垄断性的资源呢，而且是刚需。

　　当然，苏耀辰也不觉得自己心黑。

　　很可能有些人虽然搜集了大量的基础材料，却没有食物呢？

　　交换到鲨鱼肉，可能可以救他一命，让他有继续生存下去的资格。23sk.Com

　　交易版块上，除了苏耀辰外，基本都是求购食物的。

　　根本没人卖食物。

　　不过苏耀辰也就是打了个时间差。

　　既然已经有人带头击杀过鲨鱼了，那么接下来，陆陆续续肯定会有其他人开始尝试。

　　他相信，武器也绝不会只有苏耀辰手里这一把军用弩。

　　也许明天一早就会有新的鲨鱼肉挂上交易版块了。

　　夜晚在海上杀鲨鱼，等于自寻死路。

　　他觉得既然能活到现在的人，应该不会有这种憨憨。

　　不过价格的话倒不用太担心。

　　杀死鲨鱼的人肯定不会多，他们最多也只会拿出一部分出来交易。

　　钓鱼钓鱼！

　　拿出刚刚制作好的【精致的钓鱼竿】还有【鱼饵】。

　　苏耀辰打算开始趁着夜色把鱼饵用掉，然后就休息。

　　咦？这是什么情况。

　　当苏耀辰在鱼钩上挂上鱼饵，准备甩杆的时候，整个海面上突然出现了几个红色的光点。

　　这些光点的红芒有大有小。

　　在海面上争相辉映，似乎期待着苏耀辰的宠幸。

　　对此，他的心里有了一些猜测。

　　于是挑选了一个红光最耀眼的区域，把手中的鱼竿朝着这里丢了下去。

　　丢不准？不存在的。

　　直接飞过去，站在红光上方，然后放下鱼竿就好了。

　　剩下的就是等待。

　　趁着这段时间，可以先去交易区逛逛，指不定会有一些特殊的东西呢？

　　意外总是不期而至。

　　一打开游戏面板，三个系统提示就冒了出来。

　　【系统提示：鲨鱼肉已完成交易，获得木材*100】

　　【系统提示：鲨鱼肉已完成交易，获得木材*100】

　　【系统提示：鲨鱼肉已完成交易，获得棕榈叶*100】

　　没想到居然已经换出去了三块鲨鱼肉。

　　苏耀辰顿时喜出望外。

　　也许今天晚上就可以睡在木屋里不用遭受海风的肆虐了。

　　翻一遍私聊，基本还是一些讲价，威胁，恳求，吹捧的。

　　照例无视！

　　就在这时，苏耀辰感觉手中的钓竿一沉。

　　有鱼儿上钩了。

　　他眼睛一亮，关闭游戏面板，站起身来。

　　双手握杆，腰身发力。

　　二十年没用过的年轻小腰，力道还是不错的。

　　老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。

　　给我起！

　　扑通一声水响。

　　一条全身散发着红芒的小青鱼在月光下熠熠生辉。

　　随着苏耀辰的拉杆，从海里跃出，划过一道完美的弧线直接撞到了苏耀辰的脸上。

　　接着啪的一声掉到木筏上。

　　哇，看不出来，个头这么小，力气还不小嘛！

　　看着还在木筏基地上活蹦乱跳的青色小鱼，苏耀辰摸着被撞到的脸喃喃自语。

　　死鬼，初次见面就这么热情，直接往人家脸上扑。

　　【青浪鱼】

　　品质：青铜

　　效果：一种吸收了水系能量的鱼类，味道极其鲜美，营养极其丰富，食用后可提升微量水属性亲和。

　　评价：嫩滑爽口，用力一掐，还会出水哦！

　　水属性亲和?

　　这还是苏耀辰第一次见到这个名词。

　　这个世界果然远不止表面这么简单。

　　很可能超凡力量也是存在的。

　　未来某一天就会出现。

　　苏耀辰的内心有些紧迫。

　　话说如果自己长期食用这种鱼，到了三十岁会不会变成大魔法师？

　　到时候脚踹哥斯拉，吊打克苏鲁。

　　收起这只热情的小浪鱼，苏耀辰前往下一个闪着红光的海面。

　　换上一个新的鱼饵，继续垂钓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第八章 海上夜钓免费阅读。https://xs.23sk.com 