    第31章 仙人可能是轮回转世之人？（求推荐票！求收藏！）

    秦昊立于虚空，看着远处朝自己的小岛开过来的军舰。

    这艘军舰，不是龙国的。

    所以可以排除是龙国海上部队的舰船开过来接江雪的可能性。

    那到底是哪个国家的呢？

    秦昊目光凝视。

    海上。

    舰船之上，泡菜国高层看着前方出现的雾气缭绕的小岛。

    他们露出狂喜之色。

    找到了！

    真的找到他们泡菜国的先祖之岛了！

    太好了！

    他们是蓝星之上第一个前来拜访仙人的国家。

    而且，这座仙岛在海上的位置距离他们泡菜国是最近的。

    这证明了什么？

    显而易见，证明了岛屿上的修仙者绝对是他们泡菜国的老祖宗啊！

    这一次，必定可以占据主动权。

    泡菜国高层甚至都能想象到，今日之后，什么米粒坚国、熊国、龙国……

    不是针对他们当中的哪一个，而是蓝星上的所有国家，都是垃圾！

    泡菜国高层站在甲板上，远眺前方小岛。

    深吸了一口气，忍不住说道：“呀西！果然真不愧是仙岛呢，你们看，那些飘在天上的雾气，一看就是仙气啊思密达！”

    “说的没错思密达，真不愧是我们泡菜国老祖宗居住的地方，环境就是好！”

    “马上就能见到老祖宗了，我甚至都迫不及待要修炼那些仙术了！”

    “从今天开始，我们泡菜国的脚步将征服这颗星球的每一个角落思密达！现在都跟我上岛！”

    泡菜国的高层乘坐直升机，朝小岛方向飞去。

    秦昊远远看着直升机飞过来。

    江雪也听到了螺旋桨的声音。

    这个地方，有飞机？

    她赶紧把无人机摄像头对准那架直升机拍摄。

    直播间的观众：“咦？怎么好像有飞机飞过来了？”

    “这一个孤岛，哪来的飞机啊？”

    “这个直升机，我觉得眼熟啊！卧槽！这不是泡菜国的直升机吗？怎么跑到这来了？”

    “泡菜国这么快就来了？妈的！不愧是偷国，偷东西速度就是快！”

    “我就想知道，他们是从哪里得到仙岛的位置的？而且脸皮也太厚了，这么快就摸上门来了。”

    ……

    直播间的观众看到是泡菜国的飞机，个个义愤填膺，愤怒不已。

    泡菜国，太不要脸了。

    先是在网络上乱吹一通，将修仙者强行说成是自己家老祖宗，给自己脸上贴金。

    现在又窃取修仙者地址，打个飞机就先过去讨好修仙者。

    这种行为，让直播间不少观众唾弃。

    “呸！恶心！”

    此刻，泡菜国的直升机已经靠近仙岛。

    几个高层从飞机上下来。

    环顾仙岛。

    看着飘在空中的仙家建筑。

    几个泡菜国高层惊叹不已。

    “真是鬼斧神工！不愧是修仙者的岛屿！”

    “这些建筑，都有我们泡菜国的建筑风格！是世界的瑰宝！”

    “看！仙人在那里思密达！”

    几个泡菜国的高层朝秦昊那里走去。

    秦昊看着上岛的几个人，一头雾水。

    不知道这帮人来这里干什么的。

    只见这些泡菜国的高层已经朝秦昊这里走来。

    “呀！先祖！我叫金俊敏，来自大泡菜国思密达！我们寻找先祖好久了！”

    “先祖，我们这次来是为了接您回泡菜国的，跟我们回去吧思密达！”

    “是啊先祖，大泡菜国需要您！”

    ……

    这几个泡菜国高层慷慨激昂对着秦昊说了一堆。

    秦昊眯着眼睛。

    只听到这帮人在这里思密达思密达的讲，但可惜，秦昊一个字都没听懂。

    秦昊：“？？？？”

    直播间的观众看着秦昊的反应。

    无论是哪个国家的人，都笑疯了。

    “哈哈哈哈哈！看样子，人家仙人根本就听不懂泡菜国的话啊！”

    “泡菜国这帮人说了一堆，人家秦昊愣是一个字都没听懂就很好笑！”

    “笑不活了，根本就不懂泡菜国的话，这帮泡菜国的傻鸟还非得说人家是泡菜国先祖？你们家先祖不懂自己家的语言？”

    “233333！这一波啊，这一波泡菜国人属实是蚌埠住了。”

    只有直播间内的泡菜国人还在嘴硬，辩驳道：“你们懂什么？先祖很早就离开了泡菜国，这么多年了忘记一门语言不是很正常吗思密达？你们就是嫉妒我们泡菜国！”

    “啊对对对！我们龙国嫉妒你们一个弹丸之地好吧！”

    “啊对对对对对！说得好！”

    ……

    直播间的观众，此刻已经把泡菜国的观众当成傻子，对付傻子的最好办法就是配合他，把他变成一个大傻子。

    岛上，几个泡菜国高层看着秦昊压根没听懂泡菜国话，他们愣住了。

    现场顿时尴尬起来。

    不懂泡菜国的语言？

    这么说，这仙人，可能不是泡菜国的人？

    他们心中都有这样一个想法。

    但是，这种想法，这肯定不可能说出来。

    这几个泡菜国高层开始欺骗自己。

    或许是先祖离开泡菜国太久，把语言都给忘了也说不准。

    再或者，修仙不是都有轮回转世之说吗？

    说不定先祖已经轮回转世好几次了，前几世是泡菜国人！

    肯定是这样的！

    如果秦昊此刻知道这几个泡菜国高层的想法，估计眼都要翻上天。

    你他妈才轮回转世呢？

    你马轮回转世！

    你在这骂谁呢？

    泡菜国高层的人讨好起来，永远不会冷场。

    他们记得，秦昊是听得懂龙国话的。

    于是，其中一人用龙国话说道：“仙人，我们是泡菜国人，是这样的，我们看你一个人在岛上生活，太艰辛了，所以，想把您接到我们泡菜国！您放心，到了泡菜国之后，您就是我们泡菜国的贵宾，我们会以大国级的待遇接待您！”

    “是啊，仙人，一个人在孤岛上生活多无趣啊？我们泡菜国，还有很多女孩子十分仰慕您，那些女孩子，个个能歌善舞思密达！希望您给个机会！”

    秦昊听着他们的话。

    从言语之间，这是用妹子来蛊惑自己？

    直播间的几千万观众听着泡菜国的话，也都怒了。

    “这泡菜国的家伙，太不要脸了，这种话也说的出来？”

    “为了目的不择手段，今天我算是开了眼界了！”

    “直接用妹子当成招揽手段，这就是泡菜文化啊！”

    “果然是资本统治的国家，厉害厉害！”

    “仙人顶住啊！别被他们蛊惑了！”

    (本章完)

