    关于秦天和扎克将军的谈话，也就是围绕这血三角统一之后的规划，扎克将军的意思是想让秦天加入血三角的政坛，可奈何秦天一万个不愿意，只同意在血三角这边挂个虚名。

    要说扎克将军为什么心急未来的规划，也是因为华夏施加的压力很大，首先不允许拥有重工业，不允许拥有生化研究室，又不给搞核能建设，可以说是彻底的将血三角给阉割了，只能充当一个整治布偶，被华夏控制着。

    对于扎克将军这位枭雄而言，被控制也没什么关系，至少扎克拉雅部落崛起了，唯一担心的就是延续扎克拉雅部落的辉煌，所以才急不可耐的想要拖秦天一起下水。

    对着这个烂摊子，秦天怎么可能去接受呢，最初的想法就是弄到所有储量的血晶石和青金云母，就任由血三角发展，明面上不参与任何事情，只要血三角不动荡，就不会出手干预任何事情。

    如此轻松的获得一个巨大的后花园，才符合最终的利益。

    和扎克将军一同共进午餐之后，秦天并没有急着飞回京城，而是带着韩雪来到了血三角的原始生林看风景。

    断崖之上，一座由液态金属凝聚的小屋子前，秦天惬意的躺在藤椅上，韩雪则像个慵懒的小猫一样侧身依附在他的胸膛上。

    已经入秋的血三角的傍晚，是一处难以言喻的美妙图画，凉爽的山风，夹杂着丝丝草木的清香缓缓飘过。赤红如血的晚霞，印照着两人的面庞。

    温柔的抚摸着韩雪的长发，微笑道：“雪儿，如果以后我想退休了，咱俩就到这里建一座小屋子，每天傍晚就像现在这样看晚霞和夕阳，你说好不好！”

    韩雪抬头看了看秦天的脸庞，再转头看向天际的夕阳，温柔的说道：“原来血三角的夕阳这么美，真的好想和你一直停留在这一秒。”

    紧接着微微的闭上了眼睛，依附在秦天的胸膛上，听着那铿锵有力的心跳声，眼角流下了一行清泪…

    感觉到韩雪的异样，出声问道：“雪儿，你这是怎么了？”

    韩雪快速的拭去眼角的泪珠，摇头说道：“我没事，只是想到了一些事情…记得在我很小的时候，也见到过这么美的夕阳…”

    看着被霞光照耀的美丽脸颊，不由的有些呆住了，韩雪微微转头，两人的视线交织在一起，一种奇妙的感觉蔓延在两人的心头。

    不知道对视了多久，韩雪仿佛是做了某个决定，一把搂住了秦天的脖子，非常的主动的吻了下去…

    一时间，血三角的这处断崖被无边的春se所蔓延……

    ……（省略n字）

    初尝**这个词语，对着两人而言都太合适了，躺在由液态金属凝聚成的chang上，浑身大汗的秦天又开始不老实了，正在使坏的大手，一把被韩雪给抓住了，求饶道：“天哥，真的不行了，等回京城再那个什么吧。”

    不甘的收回使坏的大手，又有些怜惜的抚摸着她那滑如羊脂的肌肤，调笑说道：“那好吧，对了，刚刚你那个表情好奇怪，到底是痛还是爽呢？”

    被闹了个大红脸的雪儿，狠狠的掐了一下秦天腰间的软肉，骄哼道：“当然是痛了，都流血了，要不然换你来试试被捅的感觉！”

    被如此直接了当的反击，一时间让秦天也不由的脸红了，小声的说道：“那你还叫我快点再快点，还好我体质超好，要是一般人，估计早累趴了。”

    刚一说完，腰间又是一震钻心的疼痛，和女孩子斗嘴果然不是一件明智的事情，当即就开始求饶了起来…

    ……

    当初挂着“阳.痿.男”头衔的秦天，做梦也没想过会有这么一天，不仅抛开了这个让人发狂的头衔，还成功的俘获了一位大美女。成了一位黑白通吃的大能。

    而带来这一切的，则是当初无意中绑定的位面交易器，作为全球唯一的注册位面商人，这些看似奇迹一般的事情，放在他的身上都显得那么合理，但也深知拥有位面交易器的危险系数很高，现在就已经尝到了一个黑手使出的小手段，也许未来还有很多的坎坷在等着他。

    一时间又有些踌躇了起来，当初自己只是一个人而已，但现在不一样，还有韩雪需要自己照顾，为了保护她的安全，必须要正视一切的困难，不能再象以前那么散漫了。

    正当秦天闭眼沉思的时候，韩雪轻声说道：“秦天，不管如何，请一定要照顾好我的妹妹，答应我，好么？”

    睁眼对视韩雪的双眸，点头说道：“小傻瓜，我会照顾好你们姐妹的。”转而坏笑一声道：“对了，我记得当初你说要把妮妮都塞给我，要不咱回去就把她给办了吧！你说怎么样？”

    明知道秦天这是在开玩笑，可韩雪却点头笑道：“我和妹妹早就说好了，以后要嫁就交给同一个男人，这样就不会分开了，也好！”

    说着说着，韩雪的眼泪就流了出来，仿佛想到了什么…

    这下可弄的秦天有些手足无措了，赶忙道歉道：“唉，别哭啊，我就说着玩的，妮妮都还没成年，我秦天还没想着对未成年的小女孩下手啊，我错了还不行嘛，别哭了啊！”

    韩雪却捂住了秦天的嘴巴，摇头道：“你误会了，我只是想到了一些事情，略有些伤感，很晚了，快睡吧，明天我们就回京城。”

    ……

    一晚无话，第二天一大早，又运动了一番之后，双脸通红的韩雪，就像只慵懒的小猫一样，测身依偎在秦天的胸膛上，缓缓说道：“都是你，害的我都没力气了。”

    秦天哈哈大笑道：“要不咱们就多留一天吧！”

    “不行，我想妮妮了，想回去陪她，我们现在就出发吧！”韩雪说着便心意一动，液态金属防护服在身上凝聚成一套衣服，随后外骨骼机甲穿戴完成。

    都说女人心海底针，刚刚还像个慵懒的小猫一样，下一秒就准备要动身了，这反差也太大了一点，虽然觉得有些奇怪的感觉，但也没有多想，也许韩雪是真的想妹妹了吧。

    也没在犹豫，心念一动，唯一的一套液态战甲覆盖全身，再由小不点控制着整个小屋子，变回原始的液态金属球模样，收进了随身的次元储物空间，一同飞向京城西郊的古堡方向。

    回到古堡也才上午时分，和往常一样，无极散人和布龙在草坪上对练着拳法，韩妮也在一旁和旺财玩耍，钱静依旧是冷冷的坐在不远处的亭子里看书。

    大伙见到从天而降的两具钢铁人，也没有太多的意外，反正都已经见到很多了。

    妮妮一见到解除外骨骼机甲的韩雪，立即了迎了上去：“姐姐，昨晚你去哪里了?害我担心了一整晚。”

    韩雪脸色微红道：“出去有事了，走，我们回房间，姐姐有话要对你说。”

    无极散人看了看韩雪走路的姿势，双眼微眯，笑意的看向秦天，摸着胡子说道：“秦天，你还是下手了啊，哈哈哈！”

    一旁的布龙摸着脑袋问道：“下手？什么下手？”

    而回答他的就是无极散人的一记板栗，装作很威严的说道：“小孩子家家的，别吓问，等你长大了就知道了。”

    对着这一对师徒，秦天有些无奈了，只得苦笑着打了招呼，貌似这事被无极散人给看了出来，也罢，反正早晚的事，郁闷了半晌也就释然了。

    钱静缓缓走了过来，依旧冷这脸说道：“秦天，你去哪里了？下次要出远门，记得要先和我说下，以免闹出什么麻烦事。”

    对于钱静的“善意”，秦天也只得捏了鼻子点头，没办法了，这小妮子难缠的很，要是不答应，保不齐就要被盯上，后果不堪设想，只得做做表面功法了，也不是第一次这样了。

    ……

    如此平静的生活，持续了好几天的时间，所有人中过的最不开心的就属秦天了，当初韩雪可是答应了他，说回京城了再那什么的…

    可这都回来很多天了，韩雪一直就没和他好过，不由的让一个初尝**的热血青年，憋的有些郁闷啊，但也只是小小的郁闷一下下而已，毕竟还没有到把这类事情当头等大事的脑.残行为，只能暗自抹泪，念叨着她不守信用等等…

    经过了这几天的观察，忽然觉得韩雪就想变了一个人，变得温柔了太多太多，有点不像是当初那个冷冽孤傲的金牌杀手，难不成这就是一个女孩变成女人之后的转变？

    直到这天深夜，韩雪一个人悄悄了进到了秦天的房间里，非常主动了那啥了很长很长时间，然后趁着秦天熟睡的时候，天都没亮就出门了。

    被小不点的预警给惊醒的秦天，起身就发现韩雪不见了，而在枕头边还留有一封信，不由的脑袋有些懵了，拆开信封一看，脑中嗡的一声巨响，吃惊道：“小不点，快告诉我，雪儿离开了多久,去了什么地方，玛德，我就知道这个傻妞有事瞒着我，不行，她这是去送死啊！”

    ……