    303潜艇就在他们军舰下方，为了这次行动的保险起见，方天打开了系统商城，自己的潜水能力确实可以，但是这303潜艇的行踪实在过于神秘，为了保险起见，他还是兑换的一颗呼吸药丸能在水下维持一个小时。

    这样再加上自己的潜水能力，那就没什么问题了，系统也感受到了303潜艇，之前系统给出的任务就是拦截303潜艇，获得黑匣子，奖励十次王者级抽奖。

    对那个时候的自己这个任务难度可能比较大，但是现在自己的嘲讽点很多，系统商城也进行了更新，各种能力都得到了提升，现在来完成这个任务问题不大。

    邓久光从船舱里面拿出潜水装置还是让方天穿上，虽然知道他潜水很厉害，但是这一些外在保障措施有的情况还是要给他必备上。

    方天非常无奈，这些东西对他来说根本没用啊，而且还要背上这么重的氧气装置，邓久光他们非常坚持，没有办法，方天只好穿上。

    做好准备，他朝着众人比了一个OK的手势，接着跳下水中，之前方天还没有御寒能力，第一次接触海水速度上确实占优势，但是海水中越往下潜，温度越低，现在他有了神级的御寒能力，跳下去以后完全没问题。

    他开始慢慢的朝着海底游去，越往下他就感受到了一种声波的力量，像是某种动物，又像是潜艇本身发出来的震鸣。

    方天觉得非常奇怪，在303潜艇周围竟然没有任何鱼类，他已经看到了下面那个巨大的身影，看来是这个潜艇自身发出的声波影响到了周围的生物，所以没有鱼类靠近。

    再次见到303潜艇方天也比较激动，之前就和它错过一次，那个时候303潜艇的速度非常快，几乎如箭一般飞了出去。

    但是这次再见到303潜艇，这艘幽灵潜艇此刻就停在下面，方天小心翼翼的靠近，方天此刻非常紧张，感觉大气都不敢出生，怕惊动了这艘幽灵潜艇。

    直到他把手放上去才彻底感受到这艘幽灵潜艇，它就停在这里，没再移动，方天围着幽灵潜艇转了一圈，打算直接进到舱内把黑匣子取出来。

    方天游到了上方的舱门处，此时的舱门已经锈迹斑斑在水下不知道还能不能再次打开，方天手上戴着防水手套，轻轻地触摸着舱门，确定潜艇没有其他动静以后，用力转动着舱门上面的开关。

    方天此刻不知道自己转了多少圈，本来以为这种齿轮开关转个七八圈也是极限了，没想到十多圈过去了，竟然还打不开。

    他现在都怀疑这东西究竟是不是因为时间太长开关已经失效了，他停下手敲了敲旁边厚重的舱体，并没有任何反应。

    接着他又转了十几圈，在水下还要抵抗来自水中的压力，所以非常吃劲也是因为方天有技能再伤不过还是出了一身汗，防水服粘在身上非常不舒服。

    这氧气瓶实在太影响操作了，他把氧气瓶脱下身上轻松了不少，接着整个人蹲在303潜艇上方快速转动着开关。

    又转了二十多圈，终于他听到了一声极其微小的声音，舱门打开了！

    这么多年的秘密就要展现在自己眼前，方天此刻非常激动，因为船舱打开的那一刻，来自海底的水压会有大量海水灌进去，所以他的速度要非常快，尽量减少海水灌入潜水挺累，破坏其他有效的东西。

    做好准备以后，他用力拉开舱门快速跳了进去，海水伴随着方天涌入潜水艇内部，方天跳进去的那一刻，快速把舱门拉了下来。

    所幸他速度快进来的海水还不算很多，这个潜水艇内部还是比较大，他现在站的地方是一条狭窄的通道，这么多年过去了，潜水艇里面的各项设施都还是完好的，里面的灯光都还在发着微弱的光。

    现在他还搞不清楚潜水艇究竟是以什么为动力来发动的，而且这么多年来无影去无踪的。

    方天小心翼翼地走进潜水艇内部，里面有一个进入的小门，刚在门口就发现了一具尸体，准确的说已经是一堆白骨了，看着他身上穿的衣服，上世纪的军装。

    这个尸体军装两侧的肩章都还在，看样子竟然还是个少校，方天在周边搜查了一下，并没有发现其他有效的东西，他继续朝着驾驶室的方向前进，毕竟黑匣子就在驾驶室内。

    随着方天越朝驾驶室前进，周围的视线也开阔起来，侧边有一个小门，他打开门走进去，应该是船员住宿的地方，床上也躺着一具尸体，看他的穿着就是一名普通的士兵。

    他不知道最后时刻这些人经历了什么，和刚才那句白骨一样，好像并没有什么外来的损伤，他们的衣服是完好如初的，包括身上的骨骼也没有断裂的情况。

    那他们究竟是怎么死的？就好像有一股神秘力量把他们的灵魂瞬间抽取。

    这个时候，方注意到这个士兵的手上还拿着一本日记本。

    所幸是在潜水艇内部，这本笔记本因为湿度和温度刚刚适宜，并没有发生氧化，方天打开笔记本。

    当时处于战乱时期，战争也处于结束期了，因为当时时局动乱，这些东南亚士兵奉命把所有掠夺的文物装载在潜艇上，还有一些战争时期的重要文件，经过潜艇运送回国。

    据这个士兵的笔记中介绍，他们总共有六个人一个小队的人，来完成此次的押运工作，本来觉得这次任务非常简单，他们只是运送文物，然后顺便回国。

    前面的七篇日记都是记录了一些日常，看来前面一个星期都说明潜艇是正常运行的，知道第八天开始，日记出现了其他问题。

    “第八天，今天很奇怪，那个声音又出现了，我一听到那个声音就开始头痛，恶心，我和队长反映了这个情况，队长只是说是因为我们长期在海底，因为水下的压力会出现其他幻听。”

    “第九天，持续的头痛，恶心，而且越来越加重，不止是我队长也出现这种情况，每晚我们都被那个声音吵得无法入眠，失眠持续的头痛让我觉得非常恐惧。”

    “第十天！我实在受不了了，我感觉那个声音就在自己的脑海里，阿努比突然发疯，队长让我们控制住他，但是晚饭的时候他突然死了，我很害怕！”

    接下来的日期竟然没有记录，第几天只是断断续续的能从这些文字中感觉到笔记主人已经接近崩溃。

    “他疯了！他竟然想打开舱门从这里逃出去，他要害死所有人！”

    “不！我们都回不去了！我感觉到这些文物都活了，那些地下的亡灵都在看着我们！大家都疯了！那个声音又来了！”

    日记到这里就结束了，方天看了一下，结合主人的记录，大概就是他写完最后这篇日记就死了，因为主人手中还拿着笔日记是属于开放状态，代表主人还想继续写，但是却没有了机会。

    方天越来越觉得好奇究竟是什么声音？不过他们说的文物究竟在哪里呢？这群人也是活该，这些强盗，我们的文物哪是你们这么容易就能拿走的。

    方天走出这个宿舍，外面又躺着一具尸体依旧没有任何伤口，他跨过尸体继续朝前进，侧边应该是这个潜水艇仓库的地方，这个门被关的死死的，应该是有人从里面对门进行了反锁。

    方天用手尝试提了几次了，打不开，接着他深吸一口气，一脚踢下门把手的位置，钢制的门把手被踢变形，他一推门就打开了。

    因为这个仓库是关死的，门打开的一瞬间，一大股臭味夹杂着其他味道飘散出来，方天虽然有着防毒的能力，但是最坏的一点，他这个嗅觉实在太灵敏了，一时间就算捂着鼻子了，那些气味也从四面八方涌入鼻腔。

    这味道实在太难闻了，直接涌入鼻腔，涌入脑顶，他撕下一片衣服做成面罩捂住口鼻，多少也有点作用吧。

    接着他走进这个仓库才知道为什么这么臭了，这个里面总共有两具尸体，而尸体旁边堆放着十几个大大小小的木箱。

    有一具尸体就趴在木箱上面，木箱是半打开的，方天走过去探出头一看竟然是一个金光闪闪的佛头，看来这个就是那批文物了。

    方天又打开旁边的箱子，是一个不知道什么年代的花瓶，看着非常精美，没想到这么多年了，这些文物还栩栩如生，他一脚把旁边的尸体踢倒在地，这些强盗到临死之前都还在想到这些文物，还真是人为财死啊。

    并没有发现其他异常情况。这一路上他也没听到笔记中说的奇怪的声音，一点异常都没有啊，他觉得非常奇怪，还是抓紧找到黑匣子，这样才能知道最后究竟发生了什么。

    他来到驾驶室驾驶室上面坐着一个士兵，根据这些人的服装军衔看来在床上门口那个就是他们的队长那个少校。

