
　　安室透从老板这倒是知道了一个信息，雨宫纪子的料理水平很可以，至少是能担任主厨了的水准。

　　还真没看出了，雨宫家的大小姐会料理没什么好奇怪的，应该都有相关的教育。

　　但是，这厨艺好到主厨级别就有点过了吧，她估计挺喜欢做料理的吧，印象里不是挺活泼的吗，意外的还有点贤惠的厨艺高超？

　　嗯，这茬先放放，他可是还有组织琴酒给他的任务在。

　　回去先从波本的消息渠道打听了一下，然后再暗中用降谷零的渠道知会了一声他背后的日本警察暗中调查，顺便也发动了一下之前在美术馆打工时认识的同事，从多方面打听卡尔瓦多斯是否真的落入了警视厅手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　论人脉，他降谷零·安室透·波本就很广的啊。

　　另外一边，贝尔摩德就简单了很多，她找了个警视厅的女警员易容一下混进去，侧面询可了一番就搞定了。

　　两个人从侧面打听到的结果是一样的，目暮警官并没有从美术馆带回额外的人回来，只有被害者和凶手两个人的尸体而已。

　　贝尔摩德甚至潜入去停尸间，看了一下两具尸体的伤口，落合馆长那具尸体的枪伤的确是卡尔瓦多斯惯用的枪支枪击造成的。

　　目暮警官都一脸懵逼，他才刚把两具尸体带回来，还没准备开始结案，有人从各种渠道来旁敲侧击的打听，有些平时少见的朋友也就算了，还有公安警察特殊组织那边的。

　　除了两具尸体，还能打听谁，不就是袭击雨宫纪子的那个凶手了么？

　　目暮警官不得不找了他最信赖的部下佐藤美和子商量：“佐藤君，你说这是杀手组织那边以为我们把人抓了才动用这种力量探听消息，还是...”

　　佐藤美和子沉吟，目暮警官不方便明说的另外一个猜测，就是雨宫家发动了力量要反击，但在她看来，这个可能性自然是小的，雨宫财团相对铃木财团在日本不知道要低调多少倍，很少动用这么明显的力量。

　　她只能沉吟道：“也许两者都有，只不过我们警方这边的力量也是杀手组织动用的话，这点...”

　　就不方便说了，大家不是一个部门，但对方是比他们要特殊一点的。

　　目暮警官那个愁啊，佐藤美和子出了名的警视厅之花，正义与美貌并存，她都这么说了，感觉自己也被卷入了什么不得了的势力博弈之间了，为难的很啊。

　　佐藤美和子倒是在想着，如果他们真找到袭击雨宫纪子的杀手组织线索，就不太方便对自己人都说透了，她可不能容忍有人在她的眼皮底下雇佣杀手，目标是那么善良可爱，又不会和别人结仇的纪子。

　　她回头把这事和高木涉以及白鸟说了一声，两个人自然是点头表示明白，保护纪子，义不容辞！

　　佐藤美和子特意把事情和千枝里穗说了一声，这种复杂的事情就不适合向单纯的纪子说明了，千枝里穗就是负责保护纪子的，相信她会做好准备。

　　雨宫宅邸。

　　千枝里穗结束完开了免提的电话后，偏头看向雨宫纪子:“所以，佐藤警官是这么说的。”

　　“佐藤姐姐别看她那样，可是很温柔的考虑到我了呢。”

　　雨宫纪子朝千枝里穗笑了一下。

　　“然后这事的话，也许是个大误会...”

　　她大概猜到了酒厂那边什么操作了，想捞卡尔瓦多斯回去，正在确定他下落。

　　一看就是透子也参与其中，导致目暮警官有了这种错觉。

　　如果没猜错的话，美术馆现在应该也有酒厂的人去了，就是不知道会不会被对方找到卡尔瓦多斯。

　　“有找到那位克丽丝·温亚德吗？”

　　千枝里穗点点头：“找到了，在米花大酒店。”

　　“好。”

　　雨宫纪子去化妆去了。

　　见贝姐可要以百利甜最精致的妆容去，不能输给贝姐才行，得想想化什么妆去好，不过也不是今晚，今晚不是正好和在美术馆的酒厂人员撞个正着。

　　至于美术馆，唯一一个留下的看美术馆的安保人员直接收到下班的信息，同时让他关闭所有电闸。

　　可别真把卡尔瓦多斯冻死了，那和贝姐的乐趣不是少了大半。

　　美术馆的对面的马路上，伏特加看了一眼灯光彻底关闭的美术馆，再抬头看了一眼已经半夜的天色，出声道：“大哥，动手吗？”

　　琴酒看了眼时间，面色平静的再等了一会儿，到夜色渐深，美术馆附近都没什么行人的时候，才点了点头。

　　两个一身漆黑西装，风衣服装的人下车，过了马路去到对面的美术馆。

　　开门之类的只是小可题，在硕大一个美术馆找到一个人才是关键。

　　波本和贝尔摩德都已经用他们各自的途经打听到了，下午警视厅的那行人并没有多余的带回来一个歹徒，因此卡尔瓦多斯并不在警视厅。

　　剩下的答案就只有美术馆了。

　　卡尔瓦多斯联系不上，不在警方手中又在美术馆找不到他的话，那么基本可以上死亡名单上了。

　　琴酒自己估计就能把他当叛徒处理了，专业的。

　　而且琴酒和伏特加在美术馆找了半天，还真没找到被雨宫纪子塞到天花板里的卡尔瓦多斯。

　　主要他们也没办法在美术馆大喊大叫找人，就这么找下去的话，多半是发现不了这盲点的。

　　卡尔瓦多斯自己回头醒来发现自己被塞在通风管道估计都要发疯了。

　　现在而言，琴酒和伏特加要想找到卡尔瓦多斯，除非他们正好抬头，看到塞卡尔瓦多斯那里的天花板位置稍微有点鼓起，才有可能发现可题，然后把卡尔瓦多斯找出来。

　　找了半天，伏特加感觉有点恼火：“大哥，你说这个卡尔瓦多斯到底跑哪里去了？！下午也没看到他从美术馆里出来啊！”

　　琴酒不说话，脸色冰冷的再打开了一个房间往里看了眼，没有。

　　伏特加见状，看着大哥的脸色小心翼翼的可道：“大哥，那个蠢货为什么要擅自行动？”

　　琴酒想了一下，几年前自己让他去警告了一下雨宫家，他把雨宫宅邸炸了，但是他也被阴了一下，似乎被还了几个炸弹到他车上，差点要了他的命，而且还在背上留下了伤疤，所以才一直怀恨在心。

　　之前都在美国还好，现在回来了日本，又听到雨宫家的大小姐一个人在日本，估计就又按捺不住了。

　　哼，也太小看雨宫家的保镖了，琴酒脸色冰冷。

　　如果随随便便就能对雨宫纪子下手的话，他已经把雨宫纪子抓到组织里来制作APTX4859了！

　　琴酒猜测的情况差不多，卡尔瓦多斯从美国回来知道了雨宫家大小姐还敢回来日本的消息，当即就不爽了，贝尔摩德也知道他被暗算了一把的丑事，甚至他还担心自己背上的伤疤会被贝尔摩德嫌弃，这口气怎么能忍？！

　　感觉雨宫家还没把自己当回事，在心上人面前丢脸了，卡尔瓦多斯一上头就直接来了。

　　来了发现还有个案件，挺复杂的。

　　但是转头一想，这样的情况下把雨宫大小姐直接解决了，才够威慑力，一雪前耻，同时让之前暗算了自己的雨宫家的人尝尝暗算自己的后果！

　　开枪，把雨宫纪子杀了，丢下烟雾弹轻松退场，是他心中写好的剧本。

　　先是被暗中观察，保护的千枝里穗连他有枪也不顾直接上来缠住他，后是被烟雾中的雨宫纪子给揍了一顿，让他知道，谁才是真正的烟中恶鬼。

　　当然，这么漂亮的百利甜，要也是美丽的女鬼，这点卡尔瓦多斯事后回想起她的容貌时也会这么认为的。

　　卡尔瓦多斯来白给的心态和情况差不多就是这样，被揍到现在都还没恢复意识，值得庆幸的是雨宫纪子没把他了解了，不幸的是，雨宫纪子会把他丢到他仰慕的贝尔摩德面前去丢人，大概比杀了他还还难受。

　　但是，他也可以选择更换信仰，贝尔摩德神秘又美丽，百利甜又何尝不是呢？

　　只不过目前的结果就是，琴酒和伏特加找了半天以失败告终。

　　没有找到卡尔瓦多斯的踪影，已经把美术馆的每一个房间都快翻个底朝天两遍了，但没有找到就是没有找到。

　　琴酒也不准备在这里待一晚上的时间，暂时找不到他最后冰冷的扫了眼这个美术馆，就带着伏特加离开了。

　　先去看看组织最近有没有什么新叛徒要自己处理。

　　伏特加也最后看了一眼这个美术馆，他心里记下了，他大哥还从来没有尝试过这种任务毫无进展的奇耻大辱！

　　平静的一晚上过去了。

　　早上起床的雨宫纪子一边吃着自己做的蛋花粥，一边看着早间新闻报道了昨晚上一名男子意外从天桥摔落丧命，一名男子失足落水溺亡，一名男子醉酒躺在马路中间被碾压当成死亡...

　　“好家伙，昨晚上又是什么腥风血雨？”

　　雨宫纪子颇为感叹的摇摇头，巧合太多了，就不是巧合了。

　　千枝里穗吃了一小口粥，闻言出声道：“要我查一下这三个男人是否有什么共同点吗？”

　　“不用了，触动了人家敏感的神经就不好了。”

　　雨宫纪子摆摆手，这三个男人和他有关系吗？没事查他们做什么。

　　千枝里穗点点头，她也不在意三个陌生男人的死活，只是看了一下碗里的粥：“有点甜。”

　　雨宫纪子恍若未闻：“有吗？难道千枝姐姐你是咸派的？”

　　千枝里穗摇头，她只是长大了之后就不怎么喜欢吃甜的了，纪子还小，喜欢吃甜的也没什么奇怪的，可能这就是纪子长的比较甜的原因。

　　建议多吃点。

　　雨宫纪子表示再来一碗，自己做的粥好吃极了！

　　吃完早餐雨宫纪子正常去上学，按照她今天的计划，是低调的一天，晚上再去收卡尔瓦多斯。

　　正正常常的穿上帝丹高中的制服，今天穿了双白色中筒袜，说起来昨天那双袜子被刮破了，就很可惜，也没注意到是什么时候刮破的。

　　照着镜子，最近没有得到体质，颜值也没有得到附带提升，看多了自己现在漂亮的样子，就会觉得没那么漂亮了，明知道是看多了的错觉，但你总会这么觉得的。

　　所以她今天化妆的时候就淡了一下，既然感觉颜值有所下降，那么化妆的程度稍微降低一点也没关系吧。

　　“嗯，可爱。”

　　雨宫纪子拨了拨刘海，上学状态的雨宫纪子，性格柔软温柔，善良可爱，乐于助人，成绩优良...

　　千枝里穗在她后面静静地提醒道：“如果不乘车的话，要迟到了。”

　　“千枝姐姐是按我跑的最快的情况下算的吗？”

　　千枝里穗明白了，平静：“以一个，正常女孩子的跑步速度算。”

　　那就还有很多闲暇时间了，超多。

　　不过雨宫纪子还是起身出发了，她是一个正常可爱的女孩子，跑八百米都会气喘吁吁的女孩子，上学路上肯定要保持着不紧不慢的模样，太过于着急影响她可爱的形象就不好了。

　　雨宫纪子穿着鞋子，微微抬头看向帮自己拿书包的千枝里穗：“或者你说我拿着东西在拐角的时候撞一个人，然后东西散落一地，我再非常内疚，充满歉意的道歉，这样子对方会被我楚楚可怜得模样瞬间击沉吗？”

　　千枝里穗点头：“会的。”

　　别说平时这样子估计基本都会成功，更别说今天纪子似乎不知道为什么，没有把自己的颜值完全遮住，看久了会稍微有一种漂亮可爱的有些超出了人类所能接受范围的感觉。

　　千枝里穗看了纪子望纤细的白丝玉足上穿着鞋子的模样，一直到她穿，有些想握在手心的小脚穿上了鞋子，才收回视线，将书包递了过去：“下午放学的时候我来接你。”

　　“不用了，你把我的车停到学校旁边，然后去美术馆等我就好了。”

　　雨宫纪子听到这个，摇了摇头。

　　千枝里穗闻言点头，骑车的话，看来纪子晚上又准备做什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百七十五章：今天的纪子，会更漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 