    “早上好。”

    韩烈点点头，礼貌回应两人的问候。

    LV和小东北顿时松下一口大气。

    大哥的心情不错，精神状态十分正常！

    结果刚放下心，就见韩烈直勾勾的盯着黄威，轻声问：“今天回来睡不？”

    我他妈裂开了呀！

    黄威心里直突突、三条腿都开始哆嗦。

    强行在脸上挤出点笑模样，回道：“那啥，今天我还得陪女朋友……

    不好意思哈，大哥，只能让小东北和丁丁给你接风了……”

    “哦。不急。”

    韩烈微微颔首，然后扭过头，不再理会黄威。

    得，黄威彻底明白了，这大哥真盯上自己了！

    心里那个苦啊，别提了。

    我不就怼了您两句么？

    至于天天惦记着我回不回寝室吗？！

    老子就他妈的不回去了，您能怎么着吧？！

    黄威牛哔哄哄的在心里骂着娘，却又紧紧拽着LV和小东北，死活不撒手。

    最后，三人集体往后面缩了缩。

    电梯终于来了。

    三兄弟离门口很近，但是依然杵在那里不动。

    小东北贼会来事儿，急忙招呼韩烈：“大哥，您先上！”

    “谢谢。”

    烈哥颔首致谢，时时刻刻注意着素质和礼貌。

    “不客气，不客气！”

    小东北继续狗腿，而且主动让开了门口：“我们人多，等旁边那台。”

    他们不上，金融班的同学就只能上。

    于是一个接一个的跟进去，很快把电梯装满。

    席鹿庭和余韵挽着手走在最前面，刚好站到韩烈的身侧。

    俩姑娘悄悄对视一眼，同时斜眼→_→，偷瞄韩烈。

    不好意思开口问，心里却像猫抓似的痒。

    女生要矜持，男生不需要克制。

    贴树皮兴奋极了，面对面的站在韩烈面前，兴高采烈神采飞扬。

    “韩哥，牛哔啊！黄哥丁哥他们都叫你大哥……你们是原来就认识吗？”

    韩烈皱紧眉头，冷冷的看着贴树皮。

    “你要是再敢冲我喷口水，我就给你换一口不那么臭的新牙。”

    噗嗤！

    余韵没能忍住，当场笑喷了。

    而席鹿庭原本正在努力的歪头，躲着贴树皮的吐沫星子，闻言也是眉眼弯弯、忍俊不禁。

    “额，不好意思哈……”

    张铁树尴尬极了，脸上青一片红一片的，讪笑两声，悻悻的转回身。

    要是搁在10分钟之前，韩烈敢这么和他说话，他绝对反喷回去。

    大不了打一架嘛！

    但是亲眼看到了刚才那一幕，他不敢了。

    国交院的那几位大哥都不敢和韩烈炸刺儿，咱算老几啊？

    打输打赢是一回事，后果是另外一回事。

    一旁，向来最喜欢阴阳怪气、乱接话茬的Low志，同样没敢吭声。

    张嘴就是骂娘的陈坪，干脆就不张嘴了。

    电梯里一时间变得好安静。

    席鹿庭和余韵面面相觑着，依然不敢相信，在1918全员齐聚的情况下，居然会有如此安宁的一刻。

    一个同龄男生的威慑力，竟然可以如此之强……

    邪门！

    不大一会儿，十二楼到了，一群人呼呼啦啦的往多媒体教室里涌去。

    韩烈正想独自找个位置，席鹿庭却突然开口，叫住了他。

    “嗳，韩烈，那边儿是会计班的位置，你跟我来。”

    多媒体教室可以容纳120人，一排12个座位，总共10排，中间被过道分为左右两大区。

    金融班64人，会计班55人，位置刚好够用。

    所以，大课基本上是两班同上。

    最初，两个班确实是泾渭分明的分开坐，但是因为金融班人多，所以肯定会有几个人坐到会计班那里。

    后来大家都混熟了，根本无所谓谁坐哪儿。

    反正两个班加起来只有40个男生，坐哪里都逃不开女男女。

    ‘你是欺负我刚来，什么都不懂，是吧？’

    烈哥心里哂笑着，却没有拒绝席鹿庭的“好意”。

    为什么要拒绝呢？

    看看她想玩什么花样，不是更有意思么？

    “好。我们坐哪？”

    “中间吧。”

    席鹿庭边走边找，很快找到一处三连空位。

    轻轻一推余韵，示意她坐到里面去，然后自己坐到第二个位置上，把靠边的座位留给了韩烈。

    “第五排，不太近又不太远，你能看清黑板吧？”

    开口的时候，她简直淡定极了。

    烈哥现在是5.5的视力，苗人凤都不用望远镜，有啥看不清的。

    索性一屁股坐下来，满足她的小心思。

    “我都行。”

    “那就好。”

    距离上课尚有一段时间，席鹿庭主动开启闲聊模式。

    她的高冷，是对外的。

    在心情很好的时候，或者是在其余有必要的情况下，她也会和班级里看得上眼的男生聊天。

    所以，她不是排斥和男生打交道，她只是排斥和没有价值的男生打交道。

    比如Low志，以及曾经的韩烈。

    当然，不管她和你聊得多么愉快，都不代表任何事。

    在拿捏距离这块儿，她成熟得不像18岁。

    席鹿庭的第一个问题，既像是关怀，又像是责备。

    “你昨天不是说要和大家交朋友吗？怎么刚才却对张铁树那么不客气？大家都被你吓到了。”

    “我没说要和所有人都成为朋友吧？”

    反问句式，语气不咸不淡的，顶得席鹿庭属实有点难受。

    不过，韩烈刚刚展现出他非同一般的“影响力”，这会儿正是席鹿庭对他最好奇、容忍度最高的时候。

    因此，她的态度稍微软化了些。

    “倒也是……张铁树确实太不注意了，很没素质。”

    附和了一句，她又问：“那你想要交什么样的朋友？”

    韩烈忽然抬起头，盯着她漂亮的狐狸眼，笑了笑。

    “不会问那么多问题的朋友。”

    席鹿庭刚被他的笑容、他那雪白的牙齿晃了一下，马上便听到这样一个答案，气得胸口一闷。

    “噗嗤！”

    余韵又没忍住，偷笑出声。

    急忙举手道歉：“不好意思不好意思……烈哥太有意思了……”

    然后她又冲着韩烈眨眨眼，抿嘴娇笑：“烈哥，我的问题很少哦~~~要不要考虑一下，加个微？”

    “晚上我发你。”

    韩烈同意了，但是往后拖了拖，并且打好了提前量——

    “不过我很少聊天的，微信QQ经常静音，可能不会那么及时的回复消息。”

    提起这茬，席鹿庭又是气不打一处来。

    挑挑眉，带着点小挑衅的看向韩烈：“所以你所谓的‘不那么及时’，就是到现在都没有回我消息？”

    “不好意思。”

    韩烈十分诚恳的道歉。

    “昨天的消息实在太多了，时间不大够，索性就都没有回。”

    席鹿庭深呼吸了两次。

    可是没什么大用，情绪依然波动得厉害。

    你要说他气人吧，偏偏他的态度还那么诚恳。

    你要说他没问题吧，可是那句话真的好欠揍……

    什么叫“消息太多所以都不回了”？

    我的消息，和别人的能一样吗？！

    是我不够漂亮，还是你眼光太高？！

    席鹿庭原本就不是圆滑的人，现在彻底不知道怎么继续聊下去了。

    提问，人家嫌烦；

    不提问，他又没有主动开口的意思。

    真就是打算跟我把欲擒故纵玩到底了呗？！

    行，咱们走着瞧！

    席鹿庭咬着嘴唇，强行平静下来，打开书，一言不发了。

