    “羽啊，你没事吗？你真的没事吗？”

    霸下剑豪火急火燎的冲进来，上上下下打量神代羽，还凑过头用力嗅着，确认没有不干净的味道，他才算放下心来。

    然后，他话锋一转，严厉批评神代羽啥事都干，就是不干人事！

    没事把自己闷房里三天，人都臭了！

    神代羽自知理亏，也幸好关键时刻霸下剑豪冲进来把他拖出去，不然真可能死在那张书桌上。

    他态度陈恳的请求霸下剑豪原谅，并再三保证，下不为例。

    霸下剑豪哼哼唧唧，勉为其难的接受了道歉，然后，他好奇的问神代羽，把自己关屋里三天是怎么做到的？

    神代羽实话实说，表示自己参悟有得，陷入呼吸法不可自拔，完全感受不到时间的流逝。

    “参悟有得？”霸下剑豪狐疑的打量他，试探的问道，“你……是不是看到了什么？”

    神代羽察觉到他的郑重，也很小心的回答：“我……看到了碧海涛天。”

    当然，他也看到了大日凌空。

    “真、真看到了？”霸下剑豪脸庞瞬间涨红，又是震撼，又是羞愧，整个人都颤栗起来。

    当年，霸下剑豪偷呼吸法被发现，他的师尊将他赶出武当，为了全师徒情分，他师尊不计前嫌，将他的修行手札也一并赠送于他。

    霸下剑豪在他师尊的修行手札中得知，修炼森罗万象时，会看到不同盛景，比如，他师尊看到的就是暴风，他的两位师叔，一个看到了骤雨，一个看到了幽潭，因此，三人修炼所得才大相径庭！

    一开始，霸下剑豪觉得这上面所述都是骗人的，是他师尊故意给他设下的陷阱，因为，他一直都无法看到盛景！

    后来，他修炼森罗万象多年寸进不得，才不得不承认，是他天资不够，但对于盛景，他始终将信将疑。

    今天，他确认神代羽也看到了盛景，才彻底死心！

    他抬头唏嘘感慨，觉得很对不住师傅，希望有生之年，能回去看看他老人家有没有被烧成灰灰。

    他自顾在那感慨，没有发现神代羽也是一脸惊异。

    一人只看到一种盛景？

    那我怎么看到了两种？

    神代羽控制住面部表情，不动声色的问道：“叔，那一共有多少盛景啊？”

    霸下剑豪回过神来，猜测盛景因人而异，可能是和个人天赋有关。

    他双手背负，老神在在的围着神代羽打量，说道：“我师傅师叔三人，分别看到暴风、骤雨、幽潭，而你看到的是碧海……难道你的天赋还在他们三人之上？”

    “叔，好眼力！”神代羽自己也这么觉得。

    “看到盛景不代表什么，你还得学会才行！”霸下剑豪生怕他骄傲，赶紧告诉他，必须要将盛景融入自己的剑道，才算真正掌握呼吸法，如果无法融合，呼吸法将会成为他一生的孽障！

    霸下剑豪对此是深有感触，语气充满悲凉与萧索。

    “你看到了我看不到的盛景，接下来的路，就要靠你自己了，我能帮你的有限。”霸下剑豪意兴阑珊的走了。

    “叔，我有个不情之请！”神代羽有些不好意思的叫住他，希望能一览他师尊送给他的那份修行手札。

    霸下剑豪也有些不好意思，扭捏的说不是很方便。

    “叔，你不会弄丢了吧？”要换别人，神代羽都不敢这么问。

    “胡说八道！那么重要的东西，我怎么可能弄丢！”霸下剑豪一副你少看不起人的表情，然后，他遗憾的表示，那份手札所用的纸张是上个世纪一家乡村造纸厂的产品，质量……不是很好。

    这么多年过去，纸质泛黄破损，加上漂洋过海，数次犯潮，上面的字迹，早就看不清了。

    霸下剑豪回屋取来手札，果然，里面的纸张早已千疮百孔，字迹如鬼画符，什么都分辨不清了。

    回到自己卧室，神代羽又喝了几杯温水，然后，他拾起呼吸法，沉吟着。

    霸下剑豪的三位长辈，各自看到暴风、骤雨和幽潭，三种盛景，而他看到了碧海涛天，大日凌空，不管是资质还是格局，应该都超越了他们。

    不过他也有感觉，盛景越大，修行越难。

    那么，该专攻一种盛景修行，还是两者兼具？

    神代羽幸福的苦恼着。

    最后，他决定专攻大日，空闲时，再练练碧海，毕竟，他跟霸下剑豪说自己看到的是碧海，总要应付一下功课啊。

    接着，他开始制定自己这个暑假的修行计划表。

    早上五点到七点：练习往返跑，锻炼体力、耐力、身体协调性，磨砺自己意志。

    七点到七点半：早饭，休息。

    七点半到八点：拉屎。

    八点到十一点：见闻色霸气、武装色霸气，各一个半小时。

    十一点到十二点：午饭，休息。

    十二点到两点：修行森罗万象-大日凌空。

    神代羽觉得，这个季节，这个时间，绝对是一年当中最热的时候，正是修行大日凌空的好时候！

    两点到四点：剑道修行！

    四点到五点：踩踏，腿部训练。

    神代羽一直确信，不管是对战还是跑路，月步都是重中之重，绝不能轻视！

    五点到六点：晚饭，休息，可能还要拉个屎。

    六点到七点：修行人剑合一，争取早日进入第二境。

    七点到十点：随缘修行，哪个不足修行哪个。

    十点以后，可以尝试修行森罗万象中的碧海涛天。

    将一天排满，神代羽感觉内心很充足，然后，他有些慌。

    不行啊，我还有个女朋友，至少也要煲一个半小时的电话粥。

    神代羽觉得时间就像海绵里的水，挤挤总还是有的。

    可白天的训练，不管哪个都很重要啊，往返跑是锻炼体魄的，而体魄是革命本钱，他绝不敢偷奸耍滑。

    双色霸气是衡量进入东大序列的重要指标，也是日后安身立命之本，也不能偷懒。

    大日凌空更是他的王牌，绝对要保证它的修行时间！

    剑道和月步也很重要，不能挤压它们的时间。

    人剑合一也不行。

    要不，拉屎的时候……不行不行，我也蹲不了一个半小时的坑啊。

    挤来挤去，只能将晚上七点以后的随缘修行减半了。

    而且，如果佳代子聊性好，可能还要往后顺延，到时，为了保证充足睡眠，只能暂时牺牲碧海涛天了。

    哎。

    神代羽惆怅叹气。

