    

    白金不死，那死的只会是自己。虽然秦家在楚州势薄，但再怎么说也是京城大家族，整体实力远在四大家族之上，这便是黄宇昊唯一活命的机会。

    “怂成这样，老子还能指望你做点什么？

    有什么可怕的？这可是我秦家的地方，他一个乡巴佬，还能逆天不成？

    去，按照C计划进行。”男子目光阴沉看向陈二狗道。

    一旁的服务员立刻会意，赶紧掏出对讲机便要说话。

    但还不等他按下开关，服务员只感有什么冰凉的东西像小虫一般钻进了体内，随后白眼一翻立刻像瘫烂泥般倒在了地上。

    “没有我的允许，任何计划都是白搭。

    要是不信邪，你尽管自己试试。”陈二狗面色阴冷对那男子道。

    正因为知道他身手厉害，所以在陈二狗站起来的那刻，他的一举一动便全都在男子视线掌控之下，也随时做好了鱼死网破的准备。

    所谓C计划便是男子早就定好的退路，整个麓枫酒店顾客少说数千人，这些都是戳手可得的人质。

    这无疑关乎着整个麓枫酒店和秦家声誉，不到万不得已，男子也绝不会走这一步。

    喜欢事事周全的他，本以为无论如何都不可能走到这步，但男子此时不得不承认，自己终究还是失算了，关键是现在连这个资格都已经没有。

    “你想怎么样？”

    虽然陈二狗并未中毒确实远超男子预料，只不过此时显然不是关心这个的时候。在短暂的锁眉沉默后，夹着一丝愤怒问道。

    “用不着这么害怕，放心，我今天不会杀你们。

    但面子是要靠自己赚的，虽然我不杀你们，但绝对可以让你们领略到什么叫做生不如死。所以最后能不能开开心心的和平解决，还得看各位自己的意思。”陈二狗缓步走到沙发上，一边饶有兴趣的打量着众人，一边不慌不忙道。

    杀人不过头点地，但秦黄两家均是权势熏天的大家族，若是真杀了他们，他们定然有能力让自己身陷囹圄，毕竟现在可是法制社会。所以即便陈二狗要除掉黄宇，也绝不是自己亲自动手，至少肯定不是现在。

    眼前下毒害人是不争的事实，陈二狗一旦报警，即便秦黄两家都有本身将人捞出来，但三人少不得要受一番苦。

    男子当然不会相信世界上有免费午餐，在他眼里，陈二狗就是一个阴险狡诈的小人。放弃如此大好机会的原因，只可能有更大图谋。

    “你想要我们怎么个配合法？”

    知道黄宇昊就是个贪生怕死的怂包，所以男子便是抢先一步，警惕的凝声问道。

    “简单，你该知道，我此行省城的目的。”

    现在并未闹出人命，也知道秦黄两家有这个本事捞人，所以陈二狗也懒得现在对他们出手，于是便随口冷声一笑道。

    “秦家的计划你也知道了，还有什么好问的？无非就是扶持一个傀儡，掌控楚南五省而已。至于选择黄宇昊这个废物，不过就是因为他母亲是我秦家直系罢了，这便是我来楚州的目的。

    放弃秦嗣源就更简单了，这家伙太过无能，在楚州发展这么久，一事无成，还得看四大家族脸色。而且他不死，就有可能争夺秦家家主之位，我上面的人自然不能容他，毕竟秦家支持他的人也不少。”

    这些已经不算什么秘密，所以男子也无须隐瞒，随口便冷声解释道。

    “秦慕冰你应该不陌生吧？”

    “秦家至今唯一弃子，当然不陌生，你是想问她父母下落吧？

    你若是去了京城，这也不是什么秘密。她父母早就回到了秦家，而且秦家老爷子已经时日无多，她父亲如今便是最有力的下任家主人选。”

    “一个秦家弃子，还有成为下任家主的资格？”陈二狗有些诧异问道。

    “老爷子心思极重，谁知道呢！秦嗣源这个孙辈都有可能，何况是子辈？”

    这些都不算秘密，但凡京城对秦家有所关注的势力都心知肚明，所以男子也并不隐瞒。

    不过陈二狗其实对秦家事物并无多少兴趣，只要知道秦慕冰父母下落和平安就行。只是他心中也稍稍还有一丝疑惑，既然平安，为何不告知自己女儿？至少打个电话，报个平安，举手之劳的事情。

    只可惜男子也不知道秦慕冰父母内心想法，但陈二狗还是揣测得出，唯一合理的解释便是，他们此时必然遇到了难处，生死福祸难料，应该是不想牵连到秦慕冰。

    “你，你要问我什么？”

    见陈二狗凌厉的目光忽然看向自己，黄宇昊再次吓得浑身一颤，连说话都瞬间变得完全不利索起来。

    “一个贪生怕死的怂包，有什么好问的？

    你们最好别有什么歪心思，否则的话，我不介意正当防卫，那刚才愉快的交流可就没了。”

    冷眼一瞪，陈二狗随口回答一声，随后一手抓起已经疼得昏厥的白金快速开门便闪身而出。

    “你。”

    不得不说，陈二狗这话不仅伤害性极大，而且侮辱性更强，黄宇昊顿时气得浑身直发抖，但却根本无言反驳。就连他自己都不得不承认，自己确实怂了。

    毕竟白金已经算是彻底得罪，他回去肯定也会禀明白家家主，接下来自己和黄家的日子，恐怕要不那么好过了。

    而这也正是陈二狗请白金来的目的，虽然可能有些卑鄙，但他心中非常清楚，白家也不是什么好鸟，迟早都得和黄家站到一起与自己为敌。

    白金之所以暂时对自己可客客气气，不过也是贪生怕死有所忌惮罢了。而且自己麻烦他的事情都是些无关痛痒的小事，在白家存亡面前，他的抉择也绝不会含糊。

    所以陈二狗必须要在对向黄宇昊讨债之前，让黄白两家关系破裂，如此一来，自己才能逐个击破，坐收渔翁之利。

    回到董世建别墅，陈二狗并没有急着去救白金，而是立刻给董世建去了个电话，让他加派人手盯紧麓枫的一举一动。

    虽然刚才没有出手，但这并不意味着自己就放过了秦家。而且吃了这么大的亏，麓枫接下来必然有大动作。?

