    就在这时，“啪”一声，她的手机被人狠狠夺了过去，用力掼在地上！

    这声音在僻静的夜空下，无疑是巨响。

    手机屏幕当即摔碎，黑屏！

    “你在给谁打电话。”是容锦承。

    黑暗中，男人的脸色阴沉而昏暗，语气里是油然而生的愤怒。

    微弱的光线下，他的双眸里闪烁着喷火的光芒，就像是烈焰，熊熊燃烧。

    容锦承本就比韩雨柔高很多，无形中，他压在她的身前，像一座山。

    韩雨柔吓坏了，七魂丢了六魄！

    她睁大惊恐的眼睛看向他，不，他怎么回来了……

    韩雨柔第一反应就是跑！

    她转过身，也顾不上手机，撒开腿就往前面跑！

    前面是什么地方，她不知道，前面有什么，她也不知道。

    她只知道，身后是恶魔，一只会把她拆解入腹、茹毛饮血的恶魔！

    冷风吹在脸上，她已经毫无知觉，她扶着墙，踉踉跄跄往前跑！

    心脏剧烈跳动，几乎要跳出嗓子眼。

    然而，双腿就像是灌了铅一样，沉得厉害。

    身后，容锦承冷笑一声，大步往前，长臂一捞，将她猛地往后一拽！

    “不要！”韩雨柔被他抓住，跌倒在他的硬邦邦、没有温度的胸膛上，惊慌失措。

    头发全部散开，十分凌乱。

    “我问你跟谁打电话。”容锦承几乎一字一顿，字字句句夹杂着愤怒。

    韩雨柔没有说话。

    “不说话？韩雨柔，很不巧，我都听见了。”容锦承卡住她的下巴，如同抓着一只瘦弱的猫，不费吹灰之力，“乔斯年是吧？我就说，每天跟我上床就像是上刑场似的，原来，心里头还是放不下那个男人啊。”

    韩雨柔的下巴被他狠狠捏着，喉咙也卡住，一句话都说不出来。

    呼吸，在变得困难。

    她的脸色由苍白开始转红，一双大眼睛瞪着容锦承。

    眼窝子里都是泪水，脸上还有没干的泪痕。

    “那个男人有什么好，值得你念念不忘？报答他？用什么报答他？用你这残花败柳的身体吗？”容锦承手上用力，狠狠掐住她，就像是一只发怒的雄狮。

    韩雨柔闭了闭眼睛，两行泪水从眼底落了下来。

    这个时候，她应该打他一巴掌的。

    只可惜，她连呼吸都快停止了。

    可能，会被他掐死。

    这样一想，她倒笑了，唇角边扬起的弧度就像是一朵妖娆的罂粟花，淬着毒。

    死了，就一了百了了，再也不用承受这一切。

    也不是第一次有死亡的念头，先前都撑了下来。

    如果这一次容锦承亲手结果了她，也是一件好事，不用她自己去做决定。

    冰凉的泪水落下，不偏不倚，正好滴落在容锦承的手背上。

    “韩雨柔，你给我记住，你只能给我玩。想跑？你跑一个给我试试。”容锦承言语格外恶劣，脸色也十分难看。

    一开始，他的手心还能感受到韩雨柔的挣扎。

    渐渐的，这个女人没有了任何动静。

    脸色铁青，就像是断气了一样。

    容锦承脸色一变，松开手。

