    喜儿和谭锦儿走后，张叹把茶杯里的茶喝完，起身回房，叮嘱老李早点回去：“天冷了，年纪大了，别硬撑着，回去烤火吧。”

    老李：“……”

    他决定，以后再也不给张叹茶喝了，屁儿黑！

    晚上十点，小老师们张罗剩下的小朋友回寝室睡觉，小白意犹未尽，但是她的小闺蜜们都走了，她找来找去，只有罗子康和她熟，于是抱着布娃娃，蹭到二楼寝室，在罗子康的小床边走来走去，趁机搭话：“罗子康你的光头头啷个不长头发咧？”

    罗子康白了她一眼，不屑与她说话。

    “你啷个瞪我？”

    “走开！”罗子康言简意赅，仿佛和小白多说一个字都是浪费生机。他躺下来，盖上被子，看着天花板，开始睡觉。

    “罗子康，你在做梦吗？”小白好奇地问。

    罗子康又白了她一眼：“傻孩子！”

    小白怔了怔，再次确认，罗子康还是那个罗子康，十足的屁儿黑，她想和罗子康聊天是不可能的，罗子康脑子不好使。

    “憨憨儿~”小白嘀咕一声，老老实实走了，经过门口时，小满老师叮嘱她，要回家哦，不要跑到院子里去了，目送她是上了楼才把注意力放到寝室里的小朋友们，说：“都躺好哦，老师要关灯了~”

    忽然，她好像听到有个小朋友说了句话，但是声音太小了，她没听清，仿佛是幻听。

    她往寝室里环视，没察觉到异常，便关了灯，这时罗子康说话了：“小满老师~”

    小满老师来到他床边，小声说：“怎么了？大家都要睡觉了。”

    罗子康指了指更里边的小床说：“郑郑刚才在和你说话，但是你没有理她。”

    “啊？”小满老师惊讶道，“郑郑在跟我说话吗？老师没听到呢，我去看看。”

    她往里走，来到教室的最里面，见到一个躺在小床上的小朋友，被子外只露出一颗小小的脑瓜子，眼睛清亮，但充满了委屈，看到她来，委屈巴巴地喊了一声小满老师~

    眼眶中水汽在凝聚……

    “怎么了怎么了？对不起啊郑郑，老师刚刚没听到你说话，对不起，你想和老师说什么？”

    她不说话还好，一说话，郑郑眼中的眼泪加快了凝聚，从眼角滑落，一滴两滴三滴……

    小满老师手忙脚乱，好在郑郑只是抽泣，不是大声哭，不然小朋友们都别想睡了。

    在小满老师温柔的安慰下，小名叫郑郑的小女孩终于说出了自己的委屈，原来刚才不是她产生了幻听，确实是有小朋友说了话，那个人就是郑郑。郑郑是说，她想听故事，因为宝宝睡觉觉妈妈都会讲故事的，没有故事她睡不着。

    郑郑的这个床铺原先是小英子的，但是小英子如今基本不在小红马睡觉。晚上十点之前，她的后爸会来接她回家。

    所以她的床铺给了别的小朋友。

    ……

    三楼，张叹闻声打开房门，小白穿着睡衣站在门口，眼巴巴地告诉他，她忘了天空之城的故事，所以她要再听一遍。

    “……那进来吧。”

    张叹把小朋友领进房门，正要关时，心中一动，探头往走廊另一头看去，果然见到姜老师站在门口！

    两人心有灵犀地笑了笑，张叹正要比一个OK的手势，没想到姜老师抢先了！

    “张老板你在住啥子？你快来噻。”客厅里，小白见张叹没跟过来，在喊呢。

    张叹关上房门，回到客厅说：“你怎么坐这呢，难道你不知道，听睡前故事都是要躺在床上，盖着被子，抱着娃娃听的吗？”

    小白怔了怔：“这不好叭？”

    “这有什么不好，这才是听故事的最佳方式，快来，我都给你准备好了。”

    说完，他就当先走了。小白在背后瞅着他，犹豫了一下，爬下沙发，穿上小拖孩，跟上进了房间。

    张叹坐在床边等着她，却见她忽然站在门口停下了。

    “怎么了？进来啊，这床难道不舒服不软吗？”张叹砰砰拍着床铺。

    小白却转头看向窗外，说：“张老板，下雨了呢，你收衣服了吗？”

    “……”这么温馨的时候，你却关心有没有收衣服，你脑袋瓜子是怎么长的，“收了，你放心吧，快过来，我们讲故事，然后睡觉。”

    “喔。”小白说，“我去康康。”

    “喂~”

    小白已经跑去了阳台，检查到底是不是收了衣服，然后才回来，关上门，爬上了床，见张叹要躺上来，立刻提防道：“张老板你住啥子？？”

    “啊？没什么啊，主要是下雨了，我有点冷，让我躺被窝里给你讲故事好不好？”

    “这不好叭？”

    “那也行，我身体好，应该不会感冒的。”

    “……”

    最终，张叹如愿以偿躺进了被窝里，靠坐在床头，小白躺的远远的，离他十万八千里，跟防贼似的。

    张叹也是无语。

    但没关系，万事开头难。

    “你真的还要再听《天空之城》？”他问。

    小白睁着清澈的大眼睛，有点不好意思地点点头，嗯嗯。

    “但是你不是听了好几遍吗？我知道程程给你们讲了。”

    “我还要听嘛。”

    “要不要我换一个故事？你没听过的。”

    “不要！”

    出乎意外，小白竟然不要，她就要听《天空之城》。

    “好吧，但是为什么？难道你不喜欢听新故事？”

    “嚯嚯嚯~~~”

    小白的小脸蛋在台灯的照耀下，似乎更红扑扑的了，像个秋天经霜了的苹果。

    “老子就要听嘛！你讲不讲嘛。”

    张叹：“……”

    你老子我还以为你要说点温柔的、私底下的话，没想到你给我来这么一句，氛围都没了！

    第二天，张叹都饿的打鼓了，饭还没送来！

    他磨蹭到冰箱旁，犹豫了一下，打开冰箱，找到给小朋友们备的零食，挑了一包小熊饼干，撕开来先吃点，垫垫肚子。

    太饿啦！

    墙壁上挂着的时钟显示已经十二点半了，说好的12点就会送来的午餐，到现在还没来。

    终于，在他吃掉了两片小熊饼干后，院子里传来喧闹声，他到阳台往外看，见到谭锦儿带着小白和喜儿姗姗来迟！

    他赶紧把剩下没吃完的小熊饼干揣进兜里，擦了擦嘴，打开房门，迎接三个女生的到来。

    “对不起对不起，张老板，来晚了，你饿坏了吧。”谭锦儿一出现就道歉。

    “没事没事，我不饿。”

    咕噜轰轰轰~~~

    肚子响了。

    谭锦儿惊诧地盯着张叹的肚子看，旋即假装没听到，提着食盒去餐厅。

    张叹尴尬得很，沉默着。

    “hiahiahiahia~~~~”

    喜儿和小白这两个瓜娃子笑的很坦然！毫不给面子。

    “吃饭吃饭，再笑就没饭吃！”张叹威胁道。

    谭锦儿已经把做好的午饭一一端上餐桌，有她拿手的灯影牛肉，还有新尝试的棒棒鸡。

    “听说你喜欢吃棒棒鸡，所以特地做了一份，第一次做，耽误了些时间。你放心吧，没有放太多辣椒，应该适合你的口味，你尝尝。”

    谭锦儿抽出一双干净的筷子，递给张叹。

    张叹夹了一块棒棒鸡，确实不辣。

    他有些惊奇，看到棒棒鸡时，他下意识地菊花一紧，以为又要遭罪了，但没想到，谭锦儿做的棒棒鸡是不辣的那种！

    他不禁问：“你怎么觉得我不吃辣的？棒棒鸡不辣那还叫棒棒鸡吗？”

    “啊？你，你吃辣的吗？”谭锦儿怔了怔，旋即道歉：“对不起啊张老板，是我猜的，小白说你喜欢吃棒棒鸡，但是我平时注意到你好像不怎么吃辣，所以就……”

    小白跑过来，理直气壮地说：“我都嗦了张老板吃辣辣，他好能吃辣辣，锦儿姐姐就是不放辣辣，我不晓得啷个嗦，好了叭，张老板不喜欢吃唠~”

    喜儿跟过来说：“喜儿也说啦，但是姐姐不听呢！”

    张叹看了她们一眼，心说你们一边玩去！

    PS：速问速答：为什么小白就要听听了好几遍的《天空之城》？

