    “什么？”

    这令人意外的一幕，令得所有人变色。

    骨幽皇败了？

    虽然骨幽皇只是肩胛骨粉碎，可之前的战斗，竟被秦尘所化的真龙逼迫得变成人形，肩胛粉碎，这已经能看出很多东西了。

    堂堂巅峰地尊，居然败给了一个真龙族小子？

    不可能！很多人发疯，都不敢相信眼前的一幕。

    万陨地尊等人也目瞪口呆，身上巅峰地尊气息波动，差点没被黑暗星辰的混沌气息给轰飞出来，急忙稳住身形。

    可见他们内心的震动。

    “小子，你惹怒我了。”

    骨幽皇明明没有面皮，可此刻却觉得脸上火辣辣的，眼瞳之中，幽暗的火焰绽放可怕气息，震怒万分。

    堂堂巅峰地尊，居然被真龙族的一个晚辈击败，何其耻辱？

    这与他一开始的想象截然不同。

    “轰！”

    可怕的骨气，从骨幽皇身体中彻底爆发出来。

    “好，好，好，你越强，本座杀你就越有成就。”

    骨幽皇盯着秦尘，整个人散发磅礴的气势，这个时候，他整个人宛如浩瀚大海，磅礴大气。

    ?这一刻，骨幽皇整个人的气息发生了很大的变化，如同狂风暴雨前的雷云。

    轰隆隆！骨幽皇宛如与天地为一体，似乎他即是天地，而天地即是他，在这个时候，骨幽皇像是一位掌御大地的帝王，王者之道，浩然磅礴。

    “嗡”的一声，骨幽皇头顶之上，浩瀚的骨气冲天，一座白骨皇座出现在天地间，整个人盘坐了上去，如同一尊郡王。

    “白骨皇座！”

    看到这白骨皇座，很多人恨得咬牙切齿，之前骨幽皇就是施展这白骨皇座，杀害了不少人。

    “白骨皇座，这是骨幽皇的巅峰宝器，无可匹敌。”

    “麻烦了。”

    很多人都变色，白骨皇座的威力，他们都见识过，这样的宝物，能轻易碾压地尊强者，秦尘如何能抵挡？

    众目睽睽下，骨幽皇盘坐在白骨皇座上，当他盘坐上去的时候，整个人的破绽都不见了，全身上下没有任何缺陷，没有任何破绽，让人观之都不知道从何下手为好。

    ?成为了一尊行走的白骨君王。

    骨幽皇的白骨皇座乃是他通过祭炼万族强者骨架所铸造，而且经过无数的磨砺之后，他为自己的白骨皇座凝练出一道可怕的大阵，可封锁万界。

    这些年来不知道有多少赫赫有名之辈都死在骨幽皇白骨皇座之下。

    ?“打不过，就用宝物了？”

    秦尘冷冷一笑。

    “只要能杀你，一样。”

    骨幽皇冷哼道，之前和秦尘的战斗让他知道，想要不靠外力斩杀秦尘，绝非易事，既然如此，何不施展白骨皇座。

    “那就没兴趣了。”

    秦尘突然淡淡一笑，对着身后的魔厉说道：“打了半天，你们应该也出点力了吧？

    接下来就交给你们了。”

    啥？

    魔厉和赤炎魔君一愣。

    不好！魔厉心中顿觉不妙。

    只是，他还没来得及开口呢，秦尘身形一晃，嗖，化作一条混沌真龙，虚空一闪?，空间折叠，整个人竟然直冲那黑暗星辰的所在飞掠而去。

    竟然不打了。

    在场的万族尊者都看得有些懵了。

    “哼，想跑？”

    骨幽皇怒喝，轰，白骨皇座朝着秦尘镇压而来，浩瀚的白骨大阵冲天，要将秦尘瞬间笼罩。

    但是，秦尘身上一道诡异的空间之力闪过，并且，他的身上，滚滚的真龙剑气涌动，那真龙剑气化作一条浩瀚的汪洋，在那剑气汪洋之中，更是加入了一丝火界之力。

    轰！秦尘的浩瀚剑气汪洋，与那白骨皇座组成的可怕剑阵轰然碰撞在一起。

    砰的一声，白骨皇座发出吱呀之声，组成的浩瀚大阵在秦尘的剑气和火界之力下，咔嚓一声，直接被轰爆开一道豁口。

    秦尘接着这个破绽，身形一晃，直接进入到了黑暗星辰外围的混沌气息之中。

    “这股力量……之前破开本座白骨皇座的就是你。”

    骨幽皇震怒，他想起来了，之前他封锁住万族强者的时候，就有一股力量可怕的灼烧之力破开了他的白骨大阵，和秦尘施展出的力量极为相似。

    “这家伙，我们也走。”

    看到秦尘直接冲入了黑暗星辰之中，把自己和赤炎魔君扔在了这里，魔厉简直快要疯了。

    这家伙，也不提前打一声招呼。

    嗖！魔厉和赤炎魔君神色微变，直接闪动身形，紧跟着秦尘冲向黑暗星辰。

    “你们两个小子，休想跑。”

    骨幽皇脸色都变了，他让秦尘抓住机会冲入了黑暗星辰，怎么可能让魔厉和赤炎魔君也冲进去。

    顿时，他将所有怒气都撒在了魔厉和赤炎魔君身上，恐怖的白骨大阵如同浩瀚的天幕，朝这两人镇压而来。

    “妈的！”

    魔厉都快要吐出血来。

    秦尘这个坑货，这小子，绝对有击败骨幽皇的实力，可现在，居然直接选择了撒丫子跑人，这分明是不想暴露实力啊。

    “杀！”

    魔厉目光一寒，他自然也无惧骨幽皇，可如果他和骨幽皇交手，也定然会暴露自己的特殊实力。

    “百魔神阵！”

    面对骨幽皇的白骨皇座，魔厉无奈，只能施展出了自己的百魔神阵。

    “轰”的一声巨响，宛如一座混沌炼狱被打开一样，百具巨大的混沌魔影站了出来，百具混沌魔影全部散发出可怕的魔威，当魔影伸出魔爪时，瞬间遮住天空，百具魔影瞬间将手中的天地化作一座巨大的魔山。

    ?“轰……轰……轰……”在魔山之下，混沌气弥漫，垂悬天地，在这瞬间，无尽的魔威冲天而起，刹那之间，魔威淹没一切，连整座魔山在如浩瀚一样的魔威下都随之消失，只留下一个让人看不到边际的大阵。

    ?这个大阵似乎独自开辟了天地，高悬于星空，就这样一个巨大的大阵悬于星空上，而大阵的无尽天地中竟然端坐着一百尊魔神般的魔影。

    ?这一百尊魔影全部身护魔甲，每一个魔影都散发出如魔神一般的气息。

    这个大阵似乎是魔中之国，而巨阵中的百尊魔影似乎是这个国度的无上神魔！?轰！众目睽睽之下，这浩瀚的百魔神阵和白骨皇座轰然碰撞在了一起。

    就听的咔嚓一声，仅仅一瞬间，骨幽皇的白骨皇座便发出了刺耳破裂声。

    

