    张瑾妍敲开林瑜珏家门的时候，他正舒服的躺在院子里的躺椅上吹着风，半闭着眼的样子，看起来很惬意。

    “林先生真会享受。”

    “张小姐这是逃班了？”林瑜珏睁开眼调侃了一句。

    看他悠闲的样子，张瑾妍忍不住羡慕。看看人家这日子，再看看我。

    汰！

    “我把碗还给你。”张瑾妍说明来意。

    林瑜珏抬手指了指，意思是直接放下就行。

    老旧的唱片机放着音乐，院子里的布又多了几块，颜色晕染的说不上好也说不上坏。

    “对了，林瑜珏。我们村里有个大佬和我奶奶关系特别好，要不改天帮你问问，看奶奶能不能帮助你。”

    林瑜珏眼神一亮，“当真？”

    “你怎么这么激动，这可跟你平常的人设不一样。”张瑾妍歪头看一向坐起来的林瑜珏。

    “是徐文宴先生吗？”

    “你知道啊？”

    “当然知道，徐先生是一位真正的大佬。”林瑜珏面露惊喜。

    “哦，我知道了，你选择在我们村里面住下来，在这里倒腾布什么的，是不是因为徐老师在这里？”张瑾妍真相了。

    “当然有这方面的因素，但是我又不认识人家，怎么去跟人家套近乎，不过是有那么一点点小小的侥幸心理在这里。”

    林瑜珏伸出了小拇指，比了比指甲的位子。

    张瑾妍叉腰看着他，“林先生，你倒是隐藏的很深啊，心情不得了，深不可测！你说你是不是故意挖坑在这儿等着我呢。”

    林瑜珏立刻解释，“没有，我又不知道你认识徐先生，要是早知道……”

    “早知道怎么样？”张瑾妍上前一步，不怀好意的道：“是不是你就会早点挖坑让我跳！”

    “那也得看你会不会跳坑，你觉得你会这么容易跳坑吗？”林瑜珏那双桃花眼注视着张瑾妍。

    笑脸狐狸！

    张瑾妍暗骂一声，“我说不过你，你总有那么多的理由，我今天来，除了把碗还给你，并对你表示感谢。谢谢你昨天晚上请我吃面，然后我是一个投桃报李，懂得感恩的人有个事情想跟你商量一下。”

    “你说。”林瑜珏站了起来，谈事情他就不适合再悠闲的坐着了。

    “这次的宣传片你想参与吗？”

    “宣传片？”林瑜珏皱眉，“这不是你们村里的事情吗？和我这个外村人有什么关系吗？”

    他有些吃不准张瑾妍的意思。

    “谁说村里的事情你不能参与？你现在不是村里的常驻人员？”张瑾妍反问。

    林瑜珏点点头，“话虽如此，但参与就没必要了。”

    “我又不是让你本人去参与拍摄。你这个人怎么这么笨呀，你看看你的满屋子卖不出去没有人要的布，这次拍宣传片是一个多好的机会呀，简直不花钱的形象代言，你在想什么呢？”

    张瑾妍的吐槽让林瑜珏有点哭笑不得，原来是这样。

    他从未考虑过去做宣传，这不过是他的一个爱好，做给自己看的东西。

    能被人喜欢是好事情，不信，那也没办法，顺其自然。传统的时尚并不能很快被人接受，这一点他已经有了深刻的理解。

    “那就要麻烦你了。”他没有拒绝张瑾妍的好意。

    “投桃报李！互相帮助。”张瑾妍一听提议成功，开心的差点跳了起来。

