    “谢谢姐姐，不过，差不多要到饭点了，我怕等会吃完之后，就吃不来刘妈做的饭了。”

    顾惜时挽着顾妈妈的手，笑着拒绝了顾惜时递过来的水果。

    “惜时不想要就不要勉强。”

    顾妈妈一如既往的顺着顾惜时的意思，顾婉莹不强求，看顾惜时和顾妈妈其乐融融的样子，顾婉莹十分轻松自然的起身去厨房帮忙。

    “宿主，她又下药了！！”

    发财紧盯着顾婉莹，发现顾婉莹进去之后，趁着刘妈拿盘子的功夫，立马掀起了盖子，在汤里面洒下了白色粉末的药粉，而后拿起勺子，假装是在试一下味道，实际上是趁机搅拌了几下，确定药粉都融了之后，才满意的盖上盖子。

    “大小姐，东西都差不多了，你出去吧，等会我就端出去，厨房比较乱，别等会弄脏了衣服。”

    刘妈转过身的时候，就看到顾婉莹站在那里，连忙开口让人出去，免得等会弄伤了。

    “那我就先出去了刘妈。”

    顾婉莹做好了自己要做的事情之后，听到刘妈的话，也不反驳，当下就转身出去了。

    “婉莹，你过来。”

    顾爸爸正在和顾妈妈她们说话，看到顾婉莹从厨房走出来之后，连忙把顾婉莹叫过来说一些事情。

    “爸爸，有什么事吗？”

    顾婉莹走过来的时候，看到顾爸爸脸色严肃的样子，便开口问道。

    “等会吃完饭，你和我去宁家一趟，给宁家道个歉。”

    昨天在医院的时候他就在琢磨这件事了，但是那时候顾婉莹不在，顾爸爸也就暂时将这件事放在一边，现在人齐了，这件事，总得有一个说法。

    “去宁家？”顾婉莹有不祥的预感，“去宁家做什么？”

    “还能做什么？”

    顾妈妈一听到这件事，心里就来气，好在宁家的人厚道，没有大张旗鼓的来兴师问罪，不然的话，她以后还有什么脸出门见人？

    好好地大小姐，什么样的男人找不到？

    偏偏做小三，还把人未婚夫妻之间的关系给拆散了。

    她怎么就这么的作孽，生了这么一个女儿？

    “你把人宁家小姐的未婚夫都给抢了，你难道就不觉得愧疚吗？”

    “我和阿瑾就只是朋友。”

    顾婉莹确实是有养鱼的心思，但是这是绝对不可能承认的。

    她真正喜欢的人，是沅言牧，重生回来之后，即便上一世的沅言牧为了顾惜时对她见死不救，她依旧是喜欢沅言牧，怎么可能会轻易改变？

    “做朋友做到把人未婚妻给气跑了，你也挺能耐的。”

    顾妈妈根本就不相信顾婉莹的一面之词，阴阳怪气的嘲讽道。

    “爸爸，我······”

    顾婉莹知道妈妈对她的不喜欢，所以也不强求顾妈妈会站在她的这一边。

    再说了，虽然家里事是顾妈妈说了算，但是要是顾爸爸做了决定的话，妈妈也是没有权利说什么。

    经济实力，决定了顾爸爸在这个家的地位。

    “好了。”

    顾爸爸开口道，“既然你说这件事是误会，这样，明天你把人约上，我们一起去宁家把事情说清楚。”

    宁家他也知道一些，不是一群蛮不讲理的人，既然婉莹说这件事就是一个误会的话，那么所有人坐在一起把话说清楚不就完事了。

    到时候，谁对谁错，自然是一目了然。

    “这......”

    顾婉莹显得有些迟疑，不敢随便答应下来。

    却不知，自己的这个表现落在了顾爸爸的眼中，顾爸爸明显很失望。

    他刚刚那么说，是想要试探一下顾婉莹。

    他相信自己的女儿，但是最近的事情实在是太多了，他也不能确切的保证，这一切，完全就是空穴来风。

    他需要顾婉莹毫不犹豫的态度，但是结果很显然，这让他有些失望。

    看来，宁家那女孩子说的事情，十有八九是真的。

    “没有可是，若是有误会，那就把人叫出来一起把事情摊开说，将事情解决了，要是没有误会，你就必须要道歉。”

    别的事情可以纵容，但是道德上的事情，半点偏差都不许有。

    顾婉莹看到顾爸爸的态度之后，也不敢多说什么，这件事，也只能是自己到时候想办法解决了。

    “吃饭啦--”

    刘妈把饭菜煮好了之后，就将东西端了出来，开口喊人吃饭了。

    “吃饭吧。”

    顾爸爸起身走向餐桌，刚刚坐好，就看到刘妈端着菜盘子出来放在他的眼前，顾爸爸觉得自己好像被什么东西晃了一下眼，仔细一看，居然是一个钻石蝴蝶结。

    看起来那款式，好像有些熟悉，他好像，在哪里见到过。

    “刘妈，你这衣服上的蝴蝶结看着挺别致的，是衣服上原来就有的装饰吗？”

    顾爸爸认真的看刘妈衣服上的蝴蝶结，装作随口一问。

    “这个呀？”

    刘妈看顾爸爸问起这个，于是笑着开口说道，“不是，是捡的，听二小姐说这个挺值钱的，好像值十万左右，我哪有那个钱？”

    “捡的？”顾爸爸想起来了，这不是自己送给婉莹的礼物上面的蝴蝶结吗？

    “在哪捡的？”

    “门口的垃圾桶，当时里面还有一个被剪得破碎的玩偶，就剩下这个是完好的。”

    刘妈也没有觉得这有什么不能说的，当下就把当时的情况和顾爸爸说清楚。

    “是吗。”　

    顾爸爸意味不明的说道，“没事，你忙你的去吧。”

    这蝴蝶结，根本就不是普通玩偶上的蝴蝶结，蝴蝶结是他专门挑选的，代替了玩偶原来的蝴蝶结，他记得婉莹喜欢蓝色，那蝴蝶结的中间，是一些蓝紫色的钻石，这么特别的款式，不可能是烂大街的货色。

    为什么会被刘妈在垃圾桶里捡到？

    而且，刘妈说，垃圾桶里还有一个被剪得破烂了的玩偶，难不成，这是被人故意弄坏了？

    可要是是这样的话，为什么婉莹没有和他说？

    难道婉莹还没有发现不成？

    顾爸爸心中有着无数的疑惑，但是看到母女三人过来的时候，都深埋在了心中，没有开口询问。

