
“当时，我去找旅长要，你肯定猜不到旅长回答我的，旅长直接回答我，要钱没有，要命一条，老子要是有足够的装备，我还要你干什么。”

“你既然有能耐当团长，那你就拿出能耐，自己去搞枪，搞不到就回家抱孩子去，别在这给老子丢人现眼，要不然，你看我的脑袋值几支枪，你就砍了拿去换枪。”

“那……你后来怎么办？”赵刚被气氛感染，心态已经完全平静了下来。

“怎么办？我还能怎么办？”

李云龙瞪着眼睛，扯起破喉咙嚷嚷道：“让我李云龙去搞枪，没问题，我自己想办法，可是有一点，你不能给我戴紧箍咒，总得给我点自主权，又想让我搞枪，你又想让我当乖孩子，这叫不讲理，欺负人。”

“现在独立团的情况，比新一团好不了多少，要想把它尽快发展起来，我能去做乖孩子吗？你是文化人，你说说，你赵大政委现在是不是不讲理。”

“哈哈哈……”

听到李云龙这声情并茂的歪理邪说，赵刚不禁笑了起来，好奇的问道：“我倒是想知道，当时旅长是怎么和你说的？”

“旅长当时怎么说？”

气氛缓和了下来，李云龙也没有再板着脸，而是笑着伸出了一个巴掌，说道：“旅长只给了我五个字，滚蛋，自己想办法，以后别拿屁事来烦我。”

“哈哈，我说李团长，这是五个字吗？”赵刚笑道。

“我李云龙说它是五个字，它就是五个字。”

李云龙耍了把无赖，梗着脖子说道：“就这么着，不到两年的时间，新一团什么都有了，歪把子、九二式、掷弹筒、迫击炮，手里的家伙好了，咱腰杆子就硬，没有这个家底，我当时能和坂田联队硬碰硬的去干？做梦吧！”

发泄了一通，李云龙平缓了下心绪，说道：“赵政委，我李云龙说了这么一大堆，现在你该明白了吧。”

“哎——，好像有点明白了。”

赵刚意识到，自己学的知识是死的，而人是活的，有些情况不能一概而论。

抱歉的笑了笑，他走到李云龙面前，接着说道：“团长，刚才我的态度有些急躁，还请你多多包涵哈。”

“就是以后……以后团里有事，咱俩能不能商量一下，你说团里这么大的事，我当政委的都不知道，是不是有点说不过去。”

“没问题，没问题，有事商量，有事好商量，嘿嘿。”能够把政委说通了，李云龙心里自然是高兴。

毕竟，李云龙又不是整天脸皮痒，非得把事情闹上去，没事让首长骂上两句才舒服！

“律律律~”

这时，屋外突然想起了马的嘶鸣声。

“回来了，孔副团长他们回来了，我们赶紧去看看，这可是我未来的骑兵营。”

听到屋外的声音，李云龙顿时激动了起来，一溜烟的往门外边跑去。

然而，当李云龙来到门口时，他傻眼了！

马倒是有，可就一匹，还是孔捷之前骑出去的那一匹。

原本在李云龙设想中，这一个营的步兵出去，全都变成骑兵回来的场面，根本没有出现。

一营的战士们，还是和离开时一样——两腿着地的步兵！

“老孔，老子的骑兵营呢？特娘的，你老实说，是不是把老子的骑兵给藏起来了？”李云龙瞪着牛眼，鼻子都快处到孔捷脸上了。

孔捷脸色青一阵红一阵，憋了半天，尴尬的蹦出两个字：“没了！”

“没了？”

一听到这两个字眼，李云龙当场就急眼了，抬起一脚就踹了过去，大骂道：“好你个孔二愣子，你这个没用的东西，这么点屁事都干不好，你特娘的还能干嘛？一个骑兵营啊，特娘的老子今天非抽死你不可。”

一看势头不对，赵刚连忙冲了过去，死死地抱住李云龙，连声劝慰道：“诶诶诶，李团长，别这样，有话好好说，动手解决不了任何问题，我们应该给孔副团长一个解释的机会，你说对不对，你这样下去……”

经过赵刚的一番劝解，李云龙勉强压住燃起的暴脾气，黑着脸对孔捷喊道：“孔二愣子，你小子今天要是不说出个花来，老子和你没完。”

“李云龙，你小子别得寸进尺，差不多就行了啊。”

孔捷拍了拍腹部的脚印，不爽的说道：“这事也不能怪我，老子带着人马连夜赶过去，路上还和二鬼子打了场遭遇战，可是当我到军马场的时候，军马场里毛都没剩下一根，特娘的，有人比我们先一步动手，截胡了。”

“有人先一步进攻了军马场？把我的骑兵营给抢走了？”听到这个消息的李云龙，表情不比当时的孔捷好到哪去。

愣了半天才回过神来，问道：“知道是什么人干的吗？有没有发现什么苗头？”

孔捷仔细回想了一下，摇了摇头说道：“根据现场的迹象来看，他们比我们早不了几个小时，估计是在天快亮的时候动的手，装备非常好，清一色的轻机枪，而且手法很干净，除了一个炮弹炸出来的几米宽大坑，没有留下任何的信息。”

“有炮有机枪？”李云龙震惊了，“难道是我们的兄弟部队干的？”

然而，话刚说完，又被李云龙自己推翻了。

“不对不对，这一片都是我们386旅的根据地，如果是兄弟部队刚出来的事情，我们肯定会接到通知。”

“我也纳闷啊，军马场好歹也有近百人的皇协军，如果不是我们的人干的，那这附近又有哪股势力，有这等能耐。”孔捷到现在都还没想清楚。

“特娘的，真是活见鬼了。”李云龙恼火得不行。

这个骑兵营可是李云龙，布局独立团未来的一招大棋，如今化为了泡影，他心里能不上火么。

这时，一名通讯兵小跑着赶了过来。

“报告团长，旅部首长打来电话，让您现在就过去接听。”

听到通讯员的话，李云龙心里一凸：“特娘的，不会是羊没抓着，惹来一身骚，事情被老首长知道了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615235"  chaptername="第366章  【孔二愣子被打】">加入书签</a>
</div>
