    点起蜡烛，独自一个人，将李必成带来的密档，足一仔细的查看了一遍，这才真正的明白，小舅子借助自己的势力，恶行已经到了罄竹难书的地步了。

    而他也看到了，是他替郑摱，走动了王和中公公，和周皇后搭上了关系，为郑摱说情，从而引起崇祯的大怒，差点让帝后离心，酿出废后这种天大的事。

    皇帝是最不能容忍后宫和外臣勾结的。

    尤其是明朝的皇帝，为了避免外戚干政，严格规定，后宫皇后嫔妃，必须是民间清白的小户人家出身。

    而国丈国舅，只是给一个伯爵，顶了天给个侯爵。弄个散官，赏赐一点田产养起来，绝对不给实际的官职。

    在这样的情况下，自己的小舅子竟然敢犯大忌讳，走动皇后，那是什么？是死罪的不能再死罪了。

    这时候，赵兴才明白，为什么崇祯在自己在辽东的时候，对弹劾自己的官员，先是杖毙，然后是罢官，最后变成了申斥的转变了。

    崇祯已经怀疑是自己主使的这事，对自己插手内宫深有芥蒂了。

    从这点上看，他不是不知道高阶走动皇后的事，只是帝后情深，不忍责备，碍于自己的累累功劳和自己绝对的忠诚，不愿意和自己翻脸。

    但对自己的不满，已经溢于言表了。

    赵兴本来对小舅子的所作所为连累了自己，并不是太过在意。毕竟自己不是圣人，有亲情有感情，帝后情深，自己和秀芬何尝不是恩爱有加？

    但当他看到密档里，是钱谦益托的高阶，赵兴就敏感的感觉到了阴谋的味道了。

    当什么事情从狐假虎威作奸犯科，上升到政治层面的时候，那么整个性质就彻底的变了。

    小舅子借助自己的势力胡作非为，像这样的事，在官场上屡见不鲜，一个纵容子侄横行乡里的罪名，最大了就是罢官。

    但和政治挂上关系，尤其是和内宫挂上关系，那就是主犯剐刑，这点，赵兴怕疼。但接下来就是灭九族。

    这是绝对不行的。

    还是那句话，别说自己的家人，就算是自己家的一条狗，受到一点点伤害，赵兴都必须和他们拼命。

    真的走到那种地步，赵兴只能直接造反了。

    为了这么一个混蛋，就打碎自己的理想，就打碎自己全部的努力，让现在依旧战火不断的大汉民族，走向跟深重的灾难。不值。

    为了避免崇祯被逼急了，为了自己不被崇祯逼急了，发生不能言，不忍言的灾难出现，赵兴必须做出决定。

    做了决定，赵兴就将王和中请到了自己的家，述说家常。

    王和中是赵兴走到今日的引路人，虽然这小子差点把赵兴的宝贝给割了，让他成为太监。但不是没割吗，赵兴是个厚道人，是一个随时都愿意原谅人的人，是一个好人。从这一点上看，王和中对赵兴也是有恩的。

    当然，本着互惠互利的原则，王和中也因为赵兴而水涨船高。从原先只是一个司礼监的行走，这个可有可无的人物，混到了现在御马监大总管太监，成为大明十万宫女太监的二十四个首领之一，在宫内宫外真的炙手可热。

    两个人提起当年那一场误会，到现在还互相取笑，引以为乐事。

    “如果当初一刀子下去，也就没了这大明栋梁，也就没有了这大明真正的中兴，真的好险啊。”

    王和中喝着小酒，感慨着。

    赵兴也笑着道：“但大内就多了一个扫地打杂的公公。估计大内的卫生一定会更加整洁，也是不错的吗。”

    两人就再次大笑。

    然后赵兴提到：“我这次在辽南，带着东江镇斩获不少。我已经行文，给大哥报了三级军功。”

    王和中就一喜，这可是军功之首啦。

    “老哥哥我没做什么，过啦，过啦。”王和中假意的谦虚推辞。

    “怎么能过呢？有了这份军功，老哥哥老家里，过继过来的那个儿子，就能再升一步。可以得到一个锦衣卫指挥的职务啦。然后我给他一个实缺，让他出来帮着我做点事。您那刚出生的小孙子，我再求求皇上，就可以恩荫一个监生。我准备将他送到国子监去，好好的学习历练一番，等长大了，再谋一个发展前途。我给他个金花，引做我的义孙吧。”

    一听这话，王和中当时就真的感激涕零了。

    恩荫的国子监监生，那就是个虚名，没有用的。但有功的赵兴保举，让自己的孙子真正进入国子监学习。那他的一只脚，就已经踏上了仕途了。

    等毕业学成，出来，最少就是一个知县。

    而最关键的是，赵兴还答应给他一个金花。

    现在的官员，非赵兴嫡系门生，是绝对得不到那个小小的金花的。

    只要佩戴上那个金花，就说明，这个人是真正的天子门生，是真正二皇帝的门生。

    只要你勇于任事，其实所谓的勇于任事，就是说你办错了事，有人给你撑腰；你得罪了谁，都有人罩着你。那你还不敢干事吗？

    有了这样的保证，那就等于官场前途无量，飞黄腾达指日可待。他的承诺，可比自己蝇营狗苟强上百倍啊。

    按住了王和中：“先别忙着谢。以老哥哥对我的恩情，也应该得到这样的回报的。”然后不等王和中说，就继续道：“而老哥哥的父母和几个兄弟姐妹呢，我实在是帮不上，给个虚职锦衣卫的名头，只能害了他们。但从今天起，我会在锦衣卫给我的月例份子钱里，拿出一半来奉养帮衬，直到我力有不能为止。”

    这话越说越不靠谱了，王和中竟然不知道该说什么了。只能尴尬的不知所措了。

    然后赵兴感慨一声：“我有老哥哥这样的兄弟，真是我的幸运啊。但我却又摊上一个不省心的小舅子。”

    一提高飞，王和中立刻警觉了起来。

    赵兴就述说这个衙内的种种恶行，越说越生气，最后不由得激动的狠狠的砸了一下桌子：“这个混蛋，竟然敢交通内宫，这是犯了天大的忌讳。皇上已经知道了，还好，皇上恩德，没有深究，但就怕有心人拿他做伐。老哥哥也知道我这个人，当初不过是一个泼皮，言语中威胁了我的家人，我便将他当街打杀。白莲教不过对我小妹起了非分之想，我就炮轰他的总坛，把他们连根拔起，我怎么能眼睁睁看着我的家人遭难？”

    然后背着手焦躁的踱步：“我绝对不能让皇上为难，我必须给皇上一个交代。解除皇上对我的猜忌，绝对不能让别有用心者，坏了这大好局面。”

    这下王和中明白了，愣愣的坐了好久，最终艰难的站起来，冲着赵兴拱拱手：“兄弟，我明白了。”然后就神情恍惚的离开了赵兴的家。

    在走到半路的时候，高衙内的帮闲拦住：“王公公，我家衙内有请。”

    王和中呆呆半天，凄苦一笑：“你回你家衙内吧，自己好自为之吧。”

