    在听到姥爷这番话后，在场的所有人都愣住了。

    战争之地封印着恶魔？

    心里正想着呢，便听沈明皱了皱眉，问道：“什么是恶魔？”

    “不知道。”

    姥爷摇了摇头，说道：“我爷爷在我小的时候经常讲一些小故事，里面就有人类和恶魔的故事，我一直以来都以为那只是爷爷随便编的。”

    “......”众人一阵沉默，过了半晌，沈明说道：“那你能和我们讲讲你爷爷都给你讲了些什么故事吗？”

    “可以，你让我回忆一下。”

    姥爷点了点头，脸上露出了回忆的神色，在这过程中众人都保持着安静，生怕影响姥爷，而这一回忆就回忆了数分钟，好半天才见姥爷缓缓地讲述起了在他童年记忆中的故事。

    其实故事很简单，大意就是讲一个名叫战争之地的地方，是传说中的禁地，任何人不允许进入其中，但后来还是有不怕死的人类走进了禁地之中，最后放出了可怕的恶魔。

    基本上讲的就是这么一个故事。

    我们这些倾听者在听的过程中，脸色其实已经非常凝重了，因为姥爷所说的这个故事，很有可能并非只是一个简单的故事而已。

    假如这些故事真的是为了警醒后人才流传下来的话，那这个恶魔究竟是什么就有点引人深思了，很有可能是远古时期进攻古世界的怨灵。

    战争之地封印着可怕怨灵？

    想到这里，我不禁联想起了战区的怨灵，恐怕这些怨灵并非是凭空出现的，而是古修炼界强者封印在战争之地的怨灵。

    这样一来所有线就都串在一起了。

    战区确实是战争之地，战区中的怨灵和战争之地封印的恶魔是同一个东西，同时也证明姥爷所说的故事是真的。

    战争之地真的很危险！

    在座的各位没有蠢人，在我想到这里的同时，他们自然不会想不到这一点，当下不少科学院的人便是将目光投向了沈明。

    “刘东振，你把这件事通知帝局，完完整整的发过去。”沈明对旁边一个个子不高的男子说道。

    刘东振，科学院院士，沈明的同僚。

    能出现在这里的基本上都是院士级别的大佬，国家的宝贵人才，这也是护送阵容如此强悍的原因之一，毕竟除了沈明以外的其他科学家也是必须保护起来的人才。

    “已经发过去了。”刘东振道。

    “好，剩下的就交给帝局裁断吧。”沈明点点头，然后对姥爷说道：“姚老，除了战争之地以外，你还知道其他和古籍有关的事吗？”

    “这...这个我需要好好想想。”姥爷面露为难之色，说道：“你突然问我知不知道和古籍有关的事，我一时半会也不知道从什么地方说起。”

    “没关系姚老，我们很有耐心，你可以多看几遍古籍的内容，看看能不能回忆出来点什么。”沈明道。

    刚才姥爷只是粗略的扫了一遍古籍的翻译版，但要知道这翻译过来的文字本身就有点晦涩难懂，一边自然很难将其完全理解。

    “好。”闻言，姥爷脸上有点不好意思，说道：“哎，上岁数了就健忘，还得麻烦你们这些领导，真的是不好意思，”

    “不碍事的...”众多科学家连连摇头道。

    接下来一个下午，以沈明为首的诸多科学家一直在和姥爷讲解古籍上的内容，姥爷也在一遍又一遍的翻阅译文，中途姥爷还真的说出了一些有用的东西出来。

    比如说，有关战争之地，一共有十个。

    这很可能说明，像战区这样的地方，这世界还有九个，只不过还没显现出来而已。

    姥爷还说，这十个战争之地里封印着各式各样的恶魔，千万不要试图寻找，更不要进入，否则里面的恶魔将会把你杀死。

    但如果真的有勇士可以打败这些恶魔的话，那他将会得到来自神仙的奖励，以此鼓励他英勇无畏的行为。

    这虽然听上去就像一个哄小孩的故事，但一旦将这个故事和现实中联系起来，这信息量可就太大了。

    这意味着战争之地里很可能还有古修炼者留下的东西。

    否则凭什么说是来自神仙的奖励？

    想到这里，什么恶魔的威胁顿时让我给抛到脑后了，比起这些危险明显古修炼界留下的东西更为珍贵。

    就好比火很危险，但我们人类并不会因为这点就停止使用火。

    更何况，不是说我们主动避开这些“恶魔”，它们就不会找我们了，战区的事不就是一个例子吗？

    当然了，这些事还是得看最高层如何进行决策，我完全不用考虑这些问题，只需要听姥爷讲他曾经听到过的事情就好了。

    除了以上这些以外，姥爷还爆出了一个大炸弹，那就是他有一个亲哥哥，不过已经举家搬到了坚国，已经十几年没有见面了。

    这个消息无疑是让科学院的学者们集体兴奋了起来，毕竟姥爷的父亲既然能将古籍传给姥爷一份，那就很有可能也传给姥爷的各个一份。

    毕竟，姥爷的哥哥算是长子。

    “十几年前，我父亲去世，我和我哥一家因为争家产的事闹掰了，到现在都没有什么联络，也不知道我那个哥哥还在不在人世，但我觉得应该还在。”姥爷如实说道。

    姥爷今年才六十九，他哥比他大了两岁也不过是七十一，在现在这么一个人均寿命普遍在七八十岁的社会中，还在世的可能性很大。

    “那他手中有没有可能拿着其他的古籍，或者知道一些其他的事？”沈明忍不住问道。

    “我没问过，但我想应该有，我大哥好歹也是长子，既然我爸给了我古籍，也应该给他一份。”姥爷回答道。

    “明白了。”沈明点点头，目光看向刘东振，说道：“上报吧，接触远在海外的姚良一家的任务，就让上面去头疼吧。”

    姚良，就是姥爷姚贤的哥哥。

    听了沈明的吩咐之后，刘东振立刻上报了消息，毕竟这件事非常重要，每本古籍对于华国乃至世界来说，就现在来看都至关重要。

    我们华国可以选择把情报共享出去，但掌握权必须得在自己手里，所以这个在坚国生活的姚良一家，如果手里真的有古籍的话，我们华国必须拿到手。

    没有任何商量的余地。

    当然了，姚良是否存有古籍，是否将古籍留在身边都是不确定的事，还得看后续结果，希望国家能再要回来一本古籍，毕竟信息是最强大的武器。

    在姥爷家呆了一下午，见姥爷再也回忆不起来有什么多余的信息了，沈明一众学者方才恋恋不舍地准备离去。

    临走之前，沈明表示日后还会前来拜访，希望姥爷能够配合，而姥爷对此也是毫无意见，还表示有什么问题随时来找他，他一定积极配合。

    还是姥爷思想觉悟高啊。

    在沈明一众离开了之后，我和叶雨幽没有离开，而是选择留在了姥爷家。

