    余天齐计上心来，嘴角勾起了一抹狡猾的笑意。

    随即，吐气开声，对着那同样被他的符道修为，惊得脸色发白的沈秋水道：

    “沈师姐，今日未能为师姐呈上寿礼，实在是过意不去。

    临走之前，我送师姐一个小礼物吧！”

    说着，挥舞通天符笔勾勾画画。

    几个金色道文好似壁虎一般，歪歪扭扭，瞬间浮现。

    “尔敢！？”

    姬如龙看到这一幕，浓眉紧皱，大喝一声，音浪穿透云霄。

    他并不知道余天齐究竟要搞什么幺蛾子。

    但余天齐的符箓之术，已经在他心头留下了丝丝阴影。

    当下，大手一抓，身体当中，龙象嘶吼之声连连传出。

    绝品武学【十八龙象】修炼至第六层，全力一击六龙六象之力齐出，

    如此巨力，足以摧毁一座小型宫殿。

    量那余天齐再强，也根本难以阻挡。

    他要直接破掉余天齐这些道文。

    余天齐早有防备。

    这绝品武学【十八龙象】威力绝伦。

    根本不是他如今能匹敌。

    他暗暗运转真元，直接施展出了从沈秋水那里获得的第八层【烈火玄阳劲】。

    轰！

    体内真元滚滚，化为层层炽热火焰气劲守护全身。

    足足有八层之多。

    这门内功，在【内功精通】和【火焰精通】的加持下，威力更是暴涨了一倍有余。

    八层火焰气劲，翻滚如龙，缠绕他周身。

    砰！

    砰！

    砰！

    六龙六象之力，带着重重怒吼，狠狠地撞击在那【烈火玄阳劲】的火焰气劲之上。

    发出了接连的爆炸。

    更是震得余天齐五脏震动，一口老血差点喷了出来。

    余天齐接连后退了十几步才站稳。

    身后，一只坚实的手臂，拖住了他。

    不用看，一定是萧玄。

    余天齐心头一暖。

    这【十八龙象】威力虽强，但是大部分力道都被【烈火玄阳劲】卸掉。

    只是轻伤，并无大碍。

    而趁着这个当口，他勾画的几个好似壁虎一般的金色道文，已经燃烧起来。

    “不好！”

    姬如龙此刻终于意识到，自己太低估了这余天齐了。

    八层的【烈火玄阳劲】委实是超出了他的预料。

    更重要的是，那道文的威力，已经释放出来。

    他立即运转内功，小心戒备。

    宴席上的众人，也纷纷运起了护体功法，生怕被殃及池鱼。

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    只听空气之中，一阵噼里啪啦的燃烧声，爆炸声传出。

    正当众人心头猛跳，万分警惕之时。

    在这云海之巅上，忽然出现了一株株燃烧的火树。

    从那火树之上，一朵朵不断炸响的银色火花，接连掉落。

    一时间，这火树银花的光芒，将所有的灯光都压了下去。

    更是将方圆一里之内的夜色，照亮地犹如白昼。

    “原来是火树银花符，吓我一跳！”

    众人看到这一幕，暗道虚惊一场。

    这余天齐并不是要搞什么幺蛾子。

    只是施展出了【火树银花符】，给沈秋水的生日宴，增添了丝丝气氛。

    别说，倒是真的应景。

    这道符箓，本就不是攻击型的符箓。

    经常被用在宴会之上，用以助兴。

    那燃烧的火树，还有迸溅的银色火花，让本来紧绷的气氛，顿时缓和了不少。

    当然最重要的是，常人召唤出一两株火树就足矣。

    余天齐一口气召唤出了几十株，不断熊熊燃烧，迸溅出火花的火树，更是深深震惊了在场所有的人。

    哇！

    一些蒹葭峰的女弟子，看到这一幕，少女之心为之触动。

    望着那火树银花，眼睛里直冒小星星。

    当然，全场最受触动地，还是沈秋水。

    “余天齐，你身上究竟藏了多少秘密？

    那烈火玄阳劲，我也不过刚刚修炼至第八层。

    还有这火树银花符，居然可以如此壮观……”

    沈秋水望着那余天齐特意献给自己的礼物，表面平静，但是一颗芳心已经是汹涌起伏。

    她怯怯地抬起了一双眼睛，好似两汪秋水，痴痴地望着余天齐，竟然隐隐含着泪光。

    旁人眼里，她出身南楚国的贵族门阀，身份高贵，天资卓绝。

    加之容貌秀美无双……

    本应拥有这世上无数女子都艳羡的幸福，美好。

    但实际上，她完全就是个傀儡。

    终身大事，根本无法自己做主。

    五年前，就被叔叔许配给姬如龙，成为了维系家族荣耀的牺牲品。

    在学宫里，表面上，她是高高在上的蒹葭峰大师姐。

    实际，她的一言一行，都被身边的女弟子们监视着。

    今日，所有人说说是为她贺寿。

    实际，又有谁真正将她放在心上。

    姬如龙才是真正的主角。

    而她始终只是个工具人，是个配角。

    数千宾客献上的礼物，无论贵重与否，她本也就瞧不上，最终也根本就落不到她手上。

    除了被姬如龙拿来赏赐蒹葭峰的女弟子，就是用来奖赏更多的追随者。

    今日，唯一真正属于她的礼物，就是余天齐这火树银花……

    哪怕只有短暂的燃烧，片刻的美好，也足以照亮她晦暗的心。

    沈秋水噙着眼泪，不发一言，连一个谢字都没说。

    但是余天齐眼前，系统提示接连跳出：

    【沈秋水，好感+5】

    【沈秋水，好感+5】

    【沈秋水，好感+5】

    ……

    而几乎同时跳出的，还有另外一行系统提示：

    【姬如龙，仇恨+5】

    【姬如龙，仇恨+5】

    【姬如龙，仇恨+5】

    【姬如龙，仇恨+5】

    ……

    “哈哈哈……”

    余天齐看着眼前接连不断的系统提示，顿时乐开花了。

    这才是他想要的结果啊！

    没想到啊，突发奇想勾勒地【火树银花符】，达到的效果，远远超出他的预料和想象。

    他笑吟吟地，望向了姬如龙。

    只见姬如龙的目光，在自己身上，还有沈秋水身上，不断掠来掠去。

    一直淡定从容的气度，荡然无存。

    棱角的分明的面庞上，一道绿气直冲头顶。

    浑身的肌肉，在这一刻，似乎都在颤抖。

    就算是傻子，也看得出来，沈秋水被余天齐打动了。

    之前，余天齐打伤姬如龙手下第一干将吕星河，甚至在符箓的比拼上，压了姬如龙一头。

    都没能激起姬如龙的愤怒和仇恨。

    因为，无论余天齐今日表现如何的经惊艳，都不足以让他视余天齐为仇敌。

    在姬如龙内心深处，自己是日月，余天齐不过是个米粒之珠而已。

    米粒之珠就算是陡放光华，也不足以与日月争辉。

    但是，余天齐居然妄图染指沈秋水……

    这是姬如龙无论如何也不能接受的事情……

