    “怎么还没有回来，是不是出了什么事情？”哪吒显得有些急性子了。

    “耐心一点，子时还没有到，不会出事的，放心好了。”镇元子只能安慰的说。

    其他的人无不是露出紧张的神情，生怕时间过了，还没有到来，那一切都完了。

    唐僧默默地祝福着自己的两个弟子，盼着他们回来，平安的归来。

    “师傅，二师兄已经可以将大师兄救回来的，你就不用担心了，放开心。”沙悟净在一旁安慰的说，心中其实也是非常的紧张，生怕会有什么意外发生。

    牛魔王等人倒是安心的很，因为知道有着圣主在背后支持，就算是他们出了事，想必圣主也会搭救一二，自然有事也会变成无事，所以沉得住气，静静地等着。

    当子时就要到的时候，众人望着门口的方向，却是一个人影都没有，逐渐的开始绝望起来，就算是镇元子也有些紧张了，不用说其他的人了。

    正当众人绝望之际，突然一声：“师傅，我们回来了。”

    齐齐望去，却见孙悟空和猪八戒赶回来了，大伙顿时心花怒放，时间刚好赶到。

    “八戒，你厉害啊，这样都能做好，服了你了。”哪吒自然不会吝啬赞美的言语。

    猪八戒听着很是不好意思，不少人都过来说好话了，那种滋味真的好舒服。

    镇元子却说道：“现在不是庆贺的时候，没多少时间了，赶快准备一下，去天庭。”

    猪八戒被他的言语打断了众人的奉承，很是气恼，幽怨望了一眼，看着镇元子直疙瘩。

    众人随后就开始分配各个要点的攻守，天庭可是守卫深严，不是那么容易进的去的。

    等到众人分配好了方位，就齐齐往天庭而去，势要将佛祖迎回来，才能结束这一场浩劫，否则终将会蔓延未来，就大大不妙了。

    陈宇对洪荒世界并没有太多的干预，只是赐下净世白莲而已，让牛魔王参与进去，自身应该说是没有真正的出过手，说道有，也是为了成全痴儿怨女而已。

    而西方新世界，他就不那么多管了，直接出手将那黑莲收了，反正又不是熟悉的地方，何必那么多的顾忌，况且耶和华和撒旦还那么感激自己呢，只希望以后不要怨恨吧。

    天庭之中，无天已经号令所有的魔众，守护各个要害，自己的一众心腹手下也被拉去阻挡敌人进攻，也变得异常的森严，行令禁止也发挥到了极限，根本没有一个愿意偷懒的，因为不少的妖孽尝到了权利的好处，可以任意的施为，怎么能白白的放弃，同样同心迎敌。

    随着镇元子一声令下，各路人马开始进攻，有攻四门及五宫，速度飞快，为了赢得时间，自然不能耽搁，一定要在一天之内攻下，并且迎回佛祖，也即是今夜子时之前抵达。

    任务可是繁重的很，却没有人喊累的，只有前进的心，没有后退的路。

    乒乒乓乓

    打斗声更是激烈无比，现在也是生死之战之时，谁也不愿意放弃生命，那么只能杀死敌人，这是唯一的选择。

    孙悟空直接来到了凌霄殿中，看到被黑莲制住的乔灵儿，马上就用法力想要攻破黑莲的防御，救出乔灵儿，只是黑莲可不是一般的东西，孙悟空根本攻不破，而无天却是现身出来。

    “孙悟空，你是攻不破黑莲的防御的，他们也攻不进来，还是早早的投降，交出舍利子，说不定饶你一死，怎么样？”无天沉声的说道，语气已经没有以往的那么稳重了。

    “无天，谁是最后的赢家还不知道呢，休要在此放肆，快快投降才是正理。”孙悟空也是不甘示弱的喊道，举着金箍棒指向无天，神情庄重神圣。

    “好，好一个猴子，有本事，就来打败我吧，看看是你厉害，还是我厉害？”无天手一挥，一道黑色波浪斩击孙悟空，一道又一道的进攻，源源不断的进攻。

    孙悟空虽然只是大罗境界，但是有了十六颗舍利子支持，不断地接招，同时时不时的还击，两人可谓是打得热火朝天，来来往往的进攻防守着。

    白莲花遇上了自己的曾经骗取信任的师傅，眼神冰冷无比，下手更加犀利。

    巨蝎却是笑道：“你的功夫都是我教的，怎么可能胜得了师傅呢，笑话，要是你现在投降，师傅还能原谅你，让佛祖封你个菩萨做作，佛陀也是可以的，怎么样？”

    “妖孽，休得胡言乱语，今次我就替天行道，除了你这个妖孽。”白莲中只有恨，当初就是因为自己的过于自信，让骗局出现，让自己的乔灵儿被抓走，怎么能不忿恨呢，只有杀掉眼前的人，才能让自己摆脱心中的魔障，没有丝毫的妥协。

    巨蝎听后顿时大怒不已，再也不手下留情，下手狠辣起来，但是白莲花似乎也不再是当初的白莲花了，招招应对，不过似乎还真的属于姜还是老的辣，被着后退。

    一招将白莲花压制在剑下，巨蝎顿时喜悦的很，大声笑道：“好徒儿，现在知道了什么叫师傅，徒弟是永远胜不了师傅的，哈哈哈哈，去死吧。”

    “妖孽，你高兴的太早了，有一句话有没有听说话。”白莲花没有丝毫的泄气，神情冷静无比，语气中充满了自信，让巨蝎顿感稀奇。

    白莲花法力急速一放，手中的剑变成了两把，一瞬间穿过巨蝎，冷漠的说道：“青出于蓝而胜于蓝，师傅，徒儿这一招怎么样？”

    巨蝎听着，却是说不出话来，全身一僵，顿时没有了生气，倒地而亡。

    碧游和二郎神敌上了黑袍，作为无天收下最强的手下，实力自然不弱，而碧游却是得到了某一位大神的传承，法力非常，实力同样不弱，而二郎神更是战神之称，端是了得，两人对上一人，却是旗鼓相当，可见黑袍的实力却是很强。

    不过两人的配合下，终于抓住一次就会，一举击杀黑袍，无人可以阻挡。

    四门五宫进展还算是非常的顺利，一步步的推进到紫霄宫中，而无天和孙悟空同样争斗不休，谁死还不一样呢，但是都没有放弃的意思，一定要分出一个胜负出来。

    陆陆续续的迎来了九方人马，终于只剩下无天一个人了，其党羽已经全部歼灭了。

    无天和孙悟空各自一击，打回了原处，无天看到此刻的变化，顿时明白了，要么逃，要么争取时间，只要过了子时，那么如来就回不来了，自己又能统治三十三年，而对于自负的他而言，绝对不允许失败，自然是不能放弃的，马上就在次攻向孙悟空。

    孙悟空也是不甘示弱的回攻过来，两人尤其是乒乒乓乓的战在一起。

    白莲花和碧游同时跑向乔灵儿，高呼着，根本忘记了黑莲的防御。

    ‘呯呯’两声之后，白莲花和碧游被黑莲防御之光击倒在地，让乔灵儿看着都心痛不已，大呼道：“白莲花，碧游。”

    好在两人现在都是法力高深之辈，很快就站起来了，镇元子赶紧上来阻止道：“此乃魔族至宝黑莲，不是什么都能破得了的，安心等待。”

    “大仙，不知你有什么办法可以救救灵儿，大仙。”两女急忙问道。

    镇元子心中纠结了，他手中有着至宝净世白莲，虽然不知能不能起作用，但是依照如来归来的话，必须傲用十七颗舍利子才行，自己慌忙之中行为，会产生意外的，所以压住心中的意动道：“两位仙子，安心等待，相信不久之后，佛祖就会归来，不会有事的。”

    佛祖归来了，那么她们的乔灵儿呢？两女心中同时想到，而且无论是哪一个都和乔灵儿有过夫妻之实，这一点是逃不过去的，要是有私心的话，绝对是希望留下乔灵儿，佛祖才不管呢，只是现在关乎到三界大局，两女只能沉默下来，无法言语，心中却是痛苦非常。

    牛魔王看着，显然看不下去了，就拉着镇元子说道：“大仙，这样真的好吗？”

    “没办法，佛祖必须要归来的，结束三界动荡，即使如此，三界也会因此大为削弱，需要一个很长的时间才能恢复过来，要是佛祖不能归来，西方绝对稳定不了，须要佛教镇守在西方的，希望道友好生想想，你能代替他们，还是你愿意去镇守西方嘛？”

    牛魔王听后，顿时无语，拉着脑袋也不说话，先不说有没有这个资格，就算是有，到时魔族再来，首当其冲的就是西方，要是他去镇守的话，还不如死了算了，没这个本事。

    这也是令人无奈的事情，想要重新选择一个出来，未必就有佛教那么根深蒂固，无怨无悔，要是适得其反的话，只能加剧洪荒世界的危害，这是大大不妙的事情，镇元子怎么能这么做呢，所以再怎么不忍心，为了三界大局，只能忍痛不看了，生怕自己会忍耐不住出手。

