    “丢脸丢到国外去了？”

    叶凡本来不想过多介入叶天赐和燕明后的事情，但看到她把战火燃烧到自己身上，他就停下脚步。

    叶天赐忙附和一句：“明后，什么丢脸啊，我大哥可是英雄，很多人爱戴呢。”

    “爱戴？英雄？那是神州子民的愚昧。”

    燕明后看着叶凡冷笑一声：

    “文明开化的国际上，早把叶凡钉在耻辱柱上，几十亿人去唾弃他，谴责他。”

    “他现在有本事走出神州，走出宝城试试，保证千夫所指。”

    “非我族类，不得医治，这种狭隘的事情你也干得出来？”

    “看什么看，人家国外的素质就是比神州的高，你听过神州子民去外国看病，人家会不让他们进去吗？”

    “外国一切公平，可你叶凡呢？”

    “仗着自己有点医术，就胡乱摆架子，还趁着这个机会可劲赚取名声，连送到门口的车祸病人也不救治。”

    “你真是丢尽神州的脸。”

    燕明后大有舌战群雄的豪气继续道：“我告诉你，神州医术一直落后世界，就是你这样狭隘的人太多了。”

    叶凡淡淡一笑：“觉得神州医术落后了，又干吗愤怒我不给外籍人士看病？”

    “你——”

    燕明后一时语塞，随后话锋一转：

    “落后是一回事，看不看病又是一回事。”

    “医术无国界，它是世界的，它是整个东西方的，你没权力藏着掖着。”

    “你取巧学会了高超医术，那就应该给任何人看病，也没有资格拒绝外籍人士。”

    燕明后咄咄逼人：“你要学会共享世界的文明成果，只有这样，人类才能更好的对付病情。”

    “看看这次西方世界的大流感，原本要死一百万人的，结果西方世界共享医术，只死了十二万。”

    “只死了十二万啊，足足少死了八十八万人，等于一个小型城市人口……”

    燕明后差一点尖叫起来：“这种伟大的胜利难道还不能冲击你，提醒你，觉悟你吗？”

    在她看来，叶凡的高超医术不为西方世界服务，就是极其的大逆不道。

    “其实你可以说，原本要死一个亿，现在只是十二万，少死了九千九百八十八万人……”

    叶凡戏谑一句：“这样胜利更伟大。”

    “闭嘴，那是科学，你懂个屁。”

    燕明后恼羞成怒：“你以为像你国一样喜欢夸大啊。”

    叶凡懒得争执：“你是说，医生没权力拒绝病人，医术也要共享才能进去？”

    燕明后哼了一声：“没错。”

    “你这样认定的话，我是不是可以认为，如果我聚集一百名病人，让你身边的查德斯先生医治，他也不能拒绝？”

    叶凡反问一声：“同时，他也有义务对神州医生共享国际医疗协会的成果，让世界文明成果进一步发展？”

    “天赐，打电话给宝城各大医院，就说查德斯医生不会拒绝任何患者。”

    他微微偏头。

    叶天赐本能拿起手机。

    “住手——”

    燕明后一把握住叶天赐的手机，盯着叶凡咬牙切齿出声：

    “查德斯当然愿意分享文明，但分享不代表是免费共享。”

    “他们耗费不少人力物力得来的医术和成果，分享出去要按照规则收费的。”

    “如果不收钱，以后还有谁去提高医术和研究成果？”

    “没有人去提高和研究，人类怎么进步？”

    “查德斯看病一次一万美金，各种医疗成果一千万到十亿不等，你确定宝城患者和医院能承受得起？”

    她不屑地看着叶凡。

    “我明白了。”

    叶凡很是谦卑：“我这样非我族类，不得医治，确实有点民族狭隘，还是要跟世界接轨的。”

    “天赐，给我打电话给金芝林，把那块牌子砸了，换一块新的。”

    “非我族类，诊金一亿。”

    他对燕明后一笑：“毕竟不收点钱，以后我还怎么提高医术和研究成果？”

    燕明后俏脸勃然大怒：“叶凡，你不要胡搅蛮缠，你的医术，哪有资格跟查德斯他们相比？”

    “让你给西方子民服务，已经是你天大的荣幸。”

    “如果你再不免费开放，我就动用关系封杀你的医馆。”

    她威胁着叶凡：“别忘记了，我们燕家可是宝城医药界大亨。”

    “燕家可以放手试一试，能封掉我医馆叫你一声姑奶奶！”

    叶凡不置可否一笑，随后对叶天赐偏头：

    “你现在有两个选择，一是留下买单，但以后不要叫我大哥。”

    “二是跟我离开。”

    叶凡言简意赅：“保留你最后一点尊严和骨气。”

    燕明后盯着叶天赐冷冷出声：“你跟着他走试一试？”

    叶天赐额头出汗，神情挣扎，但最后低着头跟叶凡离开。

    燕明后一怒：“叶天赐，别不知好歹，我不嫁给你，你一辈子都做光棍。”

    叶凡毫不客气回应一句：“做光棍也比天天戴帽子好。”

    “小子，怎么说话的？你有什么资格教训燕小姐？”

    这时，一直看戏的查德斯上前，搂着燕明后对叶凡一点手指：

    “我劝你最好马上道歉。”

    “否则我联合所有医疗国际成员，一起给宝城施压封杀你医馆，再吊销你的行医执照，让你一辈子都无法行医。”

    “别质疑我查德斯的话，我向来说一不二，吹出去的牛也全都成真。”

    查德斯一副吊炸天的看着叶凡。

    身边二十多个外籍男女也都冷笑盯着不自量力的叶凡。

    叶凡在神州或许有点能耐，但跟查德斯这种非富即贵的王室相比，还是差了一截。

    叶凡看傻叉一样看着南悍青年，想要发飙却被笑意冲击。

    燕明后冷笑一声，静看好戏，叶凡得罪的人越多，死得越快。

    叶凡看着高高在上的查德斯，眼中丝毫不掩饰的戏谑，让这个原本骄傲的王室子侄心中发怵。

    但是他自认是王室子侄，国际医疗理事，还是燕明后贵客，根本没有必要害怕。

    所以查德斯又板起脸哼出一声：“怎么？没听到我说的话？”

    叶凡微微眯起了眸子：“查德斯？很牛？”

    查德斯搂着燕明后牛哄哄冷笑：

    “瑞国王室，国际医疗协会理事，新任亚洲红十字会长，查德斯。”

    他挑衅看着叶凡：“怎么的？要动我啊？来啊。”

    叶凡拿出手机望向查德斯：“你都求我了，我不动你，是不是太不礼貌？”

    他打出布鲁克号码，接通后淡淡出声：

    “国际医疗协会，有个查德斯的，人品很不好。”

    布鲁克习成叶凡医术，不仅让阿波罗成为国际顶尖，他也位高权重成为国际医疗会长了。

    吩咐完后，叶凡就收起手机，淡淡一笑：“查德斯，你要从国际医疗除名了。”

    燕明后对叶凡嗤之以鼻：“装，装，继续装。”

    “一个哗众取宠的小中医，装的跟国际医疗会长一样。”

    查德斯也讥嘲不已：“你能让人开除我，我直接跪下来叫你爹。”

    二十几个外籍同伴也都笑而不语，眸子全是轻蔑和不以为然，显然都认为叶凡装腔作势。

    “叮！”

    就在这时，查德斯手机响起，他瞄了一眼，拿起来接听。

    一听，他的脸色惨白如灰，手也发抖！

    燕明后忙拉着查德斯：“查德斯，怎么了？”

    查德斯一脸悲戚：“国际医疗协会……开除我了……”

    燕明后她们齐齐傻眼。

    “走！”

    叶凡拉着叶天赐扬长而去……

