    果然，方寅生虽然非常生气却也没办法，只好说道：“你放了秦风，要什么条件可以说。”

    风夏呵呵一笑道：“这才是我要的结果，对了，算你聪明，我可不傻，我不算是丰都门的人呢，因为老头叫我做他的徒弟我没有答应，好歹我也是魔主，怎么能给一个仙人当徒弟，我要的是宝贝，你那里有什么宝物，可以拿出来给我交换的。”

    方寅生乃是显圣山大弟子，他手里多了宝贝了，只是他在考虑用什么交换。

    “我这里有玉屏一块，作战可抵御千军万马。”方寅生说道。

    那风夏却是微微一笑道：“就这样，我还以为什么宝贝，我对付的什么人呢，是那些普通人吗？拿出来有什么用。”

    方寅生被她说的也是老脸一红，随即说道：“我这里有空间戒指一枚，可以装千钧之物。”

    那风夏这才勉强的点点头道：“算是一样东西吧，不过这还不够呀，一个戒指就想弄秦风回去，你也太小看我了吧。”

    方寅生也是有些生气道：“你到底想怎么样？”

    风夏却是不慌不忙道：“我要弄到你身上最好的宝贝，如果你不愿意的话就算了。”

    方寅生忙道：“我身上没有什么最好的宝贝，你弄错了。”

    可是风夏却说道：“我早听老头说了，说你身上有一样宝物，可以分身，那宝物可以让你变成几个人，如同分身一般，可是比分身更强，这宝物你不会没有吧。”

    方寅生顿时就一口老血没喷出来，这可是他师父传给他的宝物，当年为了这个宝物，他可是击败了所有的年轻弟子的，而且这宝物就等于是象征着他将来会成为显圣山的掌门。

    如果将这宝物给了那风夏，那他就真的完了，要是被师父知道了，那还不知道如何是好。

    方寅生当然是不愿意了，蛮快摇头道：“没有，我身上这个宝贝。”

    风夏笑道：“那好，既然你不愿意拿出来，我也不勉强，我就带着你的师侄去找那个老头，丰都门可是非常喜欢他的，他们早就知道你们收了一个弟子，就是他，如果将这个家伙给他们的话，不知道他们会这么收拾。”

    风夏的话彻底的激怒了方寅生，方寅生大声喝道：“你找死，敢跟我作对，你知道后果吗？”

    可是风夏却说道：“你可知道我是谁吗？上古大能魔主，如果不是因为我现在的实力不济，你还能跟我说话吗？你说我配不配。”

    这话说的方寅生也是大吃一惊道：“你是魔主？”

    “不错，几千年前的魔主就是我，只不过当年跟志强高手交手之后，就只剩下了一道灵魂，好在我终于是找到了这个女孩，他的身体正适合我的修为，现在我只要好好修炼，将来又是一代魔主。”

    方寅生心里是惊讶万分，他虽然没亲眼见过这场大战，可是他从师父的口中也知道，当年魔主一人大战修仙界众多的高手，差点没有将修仙界弄的塌了，好在最后魔主受伤，大家都以为他陨落了，可是没想到他的一丝灵魂居然留下了。

    修仙界因为这一场大战，好几百年都没恢复过来，如果这一次再让魔主修为达到可怕的地步，那将来又是修仙界的灾难了。

    这个事情必须要告诉师父，可是他现在要做的是先救人，秦风是他师侄，更是显圣山的脸面，绝对不能让他落到了丰都门的手里，否则的话，秦风就要给门派丢人了。

    “好，我答应你，我可以拿给你交换，不过你要答应我，将秦风送到修仙门里面。我们这边。”

    风夏笑道：“可以，不过我要先拿到宝物才行。”

    方寅生随即说道：“我将宝物放在修仙门入口，你将他放在入口，这样的话，我们都保护。”

    方寅生在修仙界是可以出手，但是不能出去，也就是说只要风夏不进去，他没办法，而宝物在门口，自然可拿到，秦风进入修仙界，那风夏也不敢怎么样，她无法进去。

    “好，就按照你说的办，我将秦风送过去，你将宝物放在那里。”

    方寅生答应了下来，风夏正要将秦风送过去，那刘林忙道：“魔主你要小心了，他可是仙人，如果他用手段的话我们就完了。”

    风夏冷笑道：“我都不怕你们怕什么，这家伙不敢怎么样，再说了我是丰都门的弟子了，他敢动我的话就是跟丰都门作对，我相信他们现在不敢。”

    刘林只好点头道：“好，我们现在过去。”

    两个族长将秦风送到了修仙门的门口，那风夏果然看到上有一个宝物正是他要的分身宝，这宝物可是非常的宝贵，即使是显圣山都是一等。

    风夏一把就将宝物抢了过去，随即秦风也进入到了修仙门，双方互相得到了他们的需要，那风夏得意的说道：“谢谢仙人的宝物，这宝物可以让我变成几个高手了，多谢了。”

    这话气的那方寅生都说不出来话了，如果让师父知道他将门派的至宝拿出去交换，那非要气气死不可呀。

    可是为了秦风，方寅生觉得还是值得的，他相信秦风不是普通人，将来只要不出事的话，肯定能够成为和魔主相抗衡的高手。

    当年的魔主是多么的可怕，那个时候几乎是没人是他的对手，即使在修仙界最强的，也是联合起来一起对付魔主，才最终将他击败，现在如果魔主再次强大，那他们就需要更有天赋的高手，按照方寅生的想法，秦风是唯一可以对付这个魔主的人了。

    秦风回到了修仙门，方寅生当即将他的毒给取出了，这对于一个仙人来说非常的简单，等恢复了之后，秦风终于是看到方寅生，他也是大吃一惊，赶忙说道：“大师伯我怎么回来了？我不是在救人吗？”

    方寅生笑道：“你已经将他们救出来了，现在没事了。”

    秦风回想起来，忽然觉得不对，忙道：“我想起了了，我是救了他们，可是我吃了那魔主的毒药，只能听他的指挥了，而大师伯你是没办法出去的，你怎么救我的。”

    说起这个，大师伯又是心疼起来了，他无奈的说道：“还能有什么办法呀，当时用宝物换的呀。”

    听到这里，秦风有些惭愧道：“大师伯，真是对不起了，你用什么宝物换的，我想办法抢回来。”

    方寅生笑道：“算了，魔主得到的东西，你能抢回来的话就不是魔主了，反正你没事就好，这个事情不能说出去知道吗？”

    秦风点点头道：“知道了，谢谢大师伯。”

    大师伯心里虽然心疼，可是听到秦风的话还是暖洋洋的，只不过他现在没心思说这些了，因为他要将魔主的消息上报给师父，这可是头等大事的。

    整个修仙界如果知道魔主没死，估计也是会大震，谁都怕这个魔头呀，大师伯就说道：“秦风你就在这里修炼吧，你老婆孩子现在都回家了，非常的安全，我现在有重要的事情要去跟师父汇报。”

