    卢筱筱看着谢敏远去的背影对张旭调侃道：“人被你给气走了，还不快去追。”

    张旭听到小丫头的话后气闷的回了句：“要追你去追，她生气关我什么事。”

    “呵呵……我可不敢去，她现在心里肯定恨不得把我大卸八块。”

    “你想不想知道她今天来找我是为了什么？”张旭看着小丫头问道。

    “不想知道。”卢筱筱语气坚定的回道，以她对绿茶心机表的了解，谢敏来找张旭肯定没有什么好事。

    “她今天来找我是打听你到哪里下乡的，还让我想办法把她的下乡地点弄到你下乡的地方去。”张旭没有理会小丫头那句不想知道，而是直接把谢敏今天来找他的目的说了出来。

    “你没有把我的下乡地点告诉她吧？”卢筱筱眼神危险的盯着张旭问道。

    “没有。”张旭看到小丫头那充满危险的小眼神求生欲极强的回道。

    “张旭你要是敢把谢敏弄到甜水村去我跟你没完。”卢筱筱看着张旭说道。

    卢筱筱之所以会这么坚决的不让谢敏去甜水村，是因为她看到谢敏就想起了张小玲，而且谢敏的段位可比张小玲高多了，不然她在障气山的村子里也不会被谢敏装出的那幅样子给骗了。

    如果谢敏这次下乡到甜水村，她敢肯定谢敏搞出的事情绝对会比张小玲她们搞出的事情还要大，而且绝大的可能是针对她搞出的事情。

    “我没有答应她的要求，而且我会通知负责安排下乡的人把她弄到大西北去。”张旭看着小丫头说道，他心想这么做小丫头应该会满意吧。

    “只要她不到甜水村去，其他的无所谓。”

    “好。”

    “我打算出手收拾张家和陈家，虽然这次不能把他们弄倒台，不过给他们添堵还是做的到的。”卢筱筱语气凉凉的说道。

    这次她之所以会被抓到障气山上的村庄里，就是张家和陈家在背后搞得鬼，既然他们敢在背后阴她，那就要承受的起她的报复。

    “你打算怎么对付他们？”张旭在听到小丫头的话后问道。

    “你不反对我对付张家吗？”卢筱筱看着张旭问道。

    “我为什么要反对？”

    “你之前不是说你对你爷爷还是有点感情的吗？”

    “现在没有了，你出手对付他们时有什么需要尽管来找我。”自从张老爷子让人抓走小丫头的那刻起，他和张家就彻底的断绝关系了，所以小丫头想怎么对付他们都无所谓。

    “真的？”卢筱筱一脸不可置信的问道。

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭的话后顿时乐了，她原本还想着要顾及张旭的感受，所以对付张家时下手轻点，没有想到张旭竟然这么给力，所以她现在是完全不用手下留情了。

    “张旭你知道张家的经济来源吗？”卢筱筱最先想到对付张家的办法就是断了他们的财路，没有了钱开路看张家一个个的还嚣不嚣张的起来。

    “知道，京市的黑市是张家在背后把控着的。”张旭毫无负罪感的就把张家给卖了。

