    科学家香川英行曾经是神崎士郎的同事，一次意外让他了解了神崎士郎的研究其实是关于镜中世界，也知道了他的假面骑士系统其实是生命收集器。为了解真相，香川英行对神崎士郎进行了全面调查，知道了一些真相。

    他相信镜中世界完全是因为神崎优衣这个存在才会被打开的，所以只要杀掉神崎优衣，这个危险的世界必定会和地球切断联系。

    选中真司，是因为真司不管在和谁战斗的时候都能传播自己的和平理念，香川英行认为真司是一个可以合作的人，因为他们的目标一样都是为了全人类的和平。

    不过对真司来说，杀掉神崎优衣根本不能接受，先不说这不道德，就说是不是真的可以关闭也是不确定的。

    要是到时候人死了，镜中世界却没有关闭，那人死不能复生，都没地方后悔：“不行！”真司坚决反对。

    三个科学家很意外：“难道你不想拯救大家么？不想结束假面骑士的战争么？”

    “我想，可是不能杀人，而且你们又不能确定优衣就是关键，这只是你们的猜测，你们根本没有证据。”

    “科学就是大胆假设小心求证，神崎优衣就是一起的起点。”

    “但如果错了呢？你们就会枉杀一个无辜者。”

    香川英行却平静地说道：“但如果成功了，我们可以拯救世界。”“至于你说的失败？在概率学上可以忽略不计，你以为我是胡乱提议的么？在下这个判断之间，我进行了严谨的调查和研究。”“你根本没有资格反对我的结论，如果你想要说服我们的话，那么就证明一切和神崎优衣无关，不然就不要碍手碍脚。”这才是严谨的科学家态度，没有调查就没有发言权。

    真司到现在还糊里糊涂呢，还不知道这一切到底是为什么了，虽然他也在调查但调查的进度很慢，他到现在才知道镜中世界可能和优衣有关。

    “但正确的事情根本不需要证明，正确就是正确，我们不能因为猜想就夺取人的性命。”

    “平时当然不行，但现在是特殊时刻，镜中世界已经吞噬那么多人，你是记者，你应该知道发生过多少人口失踪事件，我们每耽误一分钟都可能会有新的遇难者。”

    “不行就是不行。”其实真司现在也很矛盾，因为科学家的话合情合理，只是代价却是一条生命，而且还是真司认识的生命。

    这就是圣母令人诟病的地方，经常会双重标准，不小心就成了圣母婊。

    真司就陷入了圣母悖论之中。

    “果然救世主不是任何人都可以担任的，有时候救世主需要的勇气足以压垮正常人。”科学家对真司很失望，不过他们是不会停步的，他们一定会干掉神崎优衣的。

    真司沉默以对。

    茫然地走在街道上，真司只感觉这个世界冰冰凉太残酷。

    “年轻人你很烦恼么？不如来算命吧。”

    真司抬起头，不知不觉已经走了很长的一段路，“杜兰？”这摊子本来是手冢海之的，现在被杜兰接手了。

    “遇到什么不开心的事情说出来让我开心开心。”

    杜兰还是那么讨厌，可是真司现在确实需要可以倾诉的人，他想要得到指导：“如果杀掉一个人可以拯救所有人你会做么？”

    “那就要看那个人对我重不重要了，要是很重要那就不能杀，管她会死多少人呢。”如果神崎士郎听到杜兰的回答一定会跳出来掐死他的，因为妹妹就是他最重要的人，他为了妹妹杀人完全符合杜兰的答案，可是杜兰却几番阻挠。

    自私，这是真司的第一个念头，“果然我不应该问你。”

    “怎么了？我这个凡人答案让你有什么不满么？”杜兰表示凡人都会这么选择：“另一种可能是两拨人都和你没关系的话，那就更不用管了，死谁都无所谓，当然你也可以搏个名声把那个人杀了拯救世界。”

    “难道你就没有站在众生的位置上考虑过么？”真司忍不住质问。

    “众生啊？”“站在众生角度考虑问题，本来就是佯谬。”“众生有无数看法，你站在众生角度能得出什么结论？根本不会有结果。”“准确来说是应该站在众生生存的角度考虑，当众生的生存权被掌握在某一个人手中的时候，必然就会陷入你现在所处的困境之中，答案也无非我给你的两种。”杜兰悠悠然说道：“这是我多年以来总结的经验之谈，你可以称呼它为杜兰理论。”

    厚颜无耻。

    “难道就没有其他办法么？而且如果杀错了呢？”

    “难道你还想把双方都杀了？”杜兰表示没想到你是这样的龙骑。

    “当然不是，难道就不能保全双方么？”

    “有啊，你跪下来祈祷。”杜兰表示只有神仙才能把这种问题解决得两全其美，比如就像他。但对凡人来说，就必须做出选择，这也是伟人变得伟大的地方，因为这种选择不是一般人能决断的。

    有时候送人去死，比牺牲自我更需要勇气。当然这个结论是需要很多前提的，比如决策人需要良知，同时问题已经别无他法，唯有送人去死这一条路走。

    不过真司突然想到：祈祷的话，其实就是请求一股更加强大的力量介入，他眼前就是这股力量啊。

    “杜兰，我想帮助你，如果能把镜兽全部捕捉光的话，那就不会再有人失踪了。”真司没有祈祷，而是直接向杜兰提出合作意向。他不想牺牲任何一个人，所以只能牺牲镜兽了。

    “小动物保护协会会弄死你的，镜兽难道就没有人权么，为了救人就可以随便捕捉镜兽么？你的良心不会痛吗？”

    ……

    面对义正言辞的杜兰，真司都不知道该怎么吐槽，“明明是你先开始的。”

    “虽然是我先开始的，但我抓镜兽是为了娱乐大众，我是心存感恩的。你呢？为了人类安全这种高大上的理由，你可以肆无忌惮地捕捉杀害镜兽，你把镜兽当成了种族敌人，可是他们也只是无辜的小动物而已。你不能因为老虎吃人就毁灭老虎种群，因为这只是动物的本能，是天性，并不是错误。”杜兰慷慨陈词：“所以就算我们的行为相同，但我们的思想却不一样。”“思想决定行为的性质，所以我抓镜兽的性质是温婉的。而你的行为却是残酷的，是不人道的种族灭绝。”

    虚伪！都是抓镜兽，娱乐大众就高尚，为了大家的安全就卑鄙？还思想决定行为性质？根本就是歪理邪说。

    和杜兰说几句话，真司已经发觉杜兰的自私、无耻、虚伪了。

    “那我也心怀感恩好不好？”真司表示杜兰简直就是翻来倒去的疯子，难以理解难以接近。

    “晚了，你的感恩太假了。”

    麻烦的家伙，真司感觉人类的劣根性都在杜兰身上体现了。一会儿是双标的圣母婊，一会儿是虚伪的保护主义者，真司第一次感觉原来人类如此黑暗。

