    赫连娇就嫩生生道：“小金鱼有灵气，爸爸吃了鱼，腿就会恢复得很快！”

    　　听了这话，马秀莲犹豫了一下，也知道山里的动物怕乖宝，就道：“那奶陪着你一起去。”

    　　她可不放心乖宝小胳膊小腿的这个进山去，万一摔了或者迷路了可咋办！

    　　能进山的小公主就欢快地点着小脑袋：“好！”

    　　马秀莲又把陈大柱给喊了进屋，把这事给他说了。

    　　陈大柱想也不想就道：“我也去！”

    　　虽然有小孙儿这条小神龙在，多半是不会有啥危险的。

    　　但他身为一家之主，自然是要负担起老妻和孙女儿的安危的。

    　　马秀莲沉吟片刻，点点头道：“也好，那我们等家里其他人都去上工了以后再进山，这件事儿越少人知道越好。”

    　　“乖宝！”

    　　正说着，外面传来顾停云的声音。

    　　马秀莲转身朝外走去，打算让他今天。

    　　赫连娇却已经兴奋地蹦跶过去，小奶音欢快响亮道：“奶奶今天要带我们进山去啦！”

    　　小公主理所当然地认为，大坏龙会跟着她们一起进山的。

    　　顾停云愣了一下，不知道陈奶奶为什么会突然带乖宝进山，但乖宝去哪他就去哪，所以点了点头：“好。”

    　　见小孙女话都说出来了，马秀莲也就不好再让他回去了。

    　　反正停云人还小，就算知道了也没啥。

    　　她转身进了屋子，从柜子里拿了两个肉罐头，又灌了一瓶白开水放进布袋子里，给两个小家伙准备着在路上吃。

    　　然后背着背篼打算下山的时候顺便捡些柴火，要是被人看见问起来，也好有个由头。

    　　而陈大柱手里提着水桶，肩上扛着锄头。

    　　想了想，又朝着角落喊道：“大白！跟我们一起走。”

    　　它既然是狼王，应该也有点本事，叫上它一起多少还有个保障。

    　　“嗷呜！”

    　　大白听到声音欢快地嚎了一声，飞奔到小主人和大魔王的身边，讨好地冲着两人摇尾巴。

    　　这哪里像是狼王，明明一副狗腿的样子！

    　　马秀莲见了觉得颇有些儿好笑：“走吧。”

    　　“嗯！”

    　　于是赫连娇就昂首挺胸，双手揣在兜兜里，迈动着小腿雄赳赳气昂昂地走在最前头。

    　　因为天冷，顾停云倒是没有固执地要去牵小仓鼠的手，和她肩并着肩地走着，小表情酷酷的。

    　　大白抖了抖毛，也一样的精神抖擞，气势汹汹地跟在小主人的身边。它已经比一般狗子的体型还要巨大了，浑身雪白的毛发又干净光滑，很是讨一些儿男娃和男人们的稀罕，

    　　但除了小主人和奶奶，以及大魔王外，它无论对谁都是一副爱答不理的样子。

    　　上工的时间到了，一路上也没遇见啥人。

    　　快进山的时候，老两口对视了一眼，面上还有些儿紧张谨慎。

    　　这个时候山里大部分的动物都在冬眠，要是还在山上活动的，肯定是饿极了出来找吃的。

    　　虽然知道小孙女儿是威风赫赫小神龙，可比那些儿可老虎狗熊的厉害多了，但还是忍不住会担心啊。

