    镇元子站直身体，一道清光绕周身游走一圈，之前有些凌乱的的头发，起皱的道袍变得干净整齐。

    一扬拂尘，神清气爽地往殿外走去。

    “老师安康。”

    在大门两侧，一直守护在内殿的清风、明月看到从殿走出的镇元子，行揖礼恭谨道。

    “嗯！你俩随为师到大殿。”

    “是！”

    清风、明月一边惴惴不安地跟着镇元子后边，一边用挤眉弄眼的用眼神交流。

    “清风，是否事情东窗事发了？”明月忐忑不安地用神识和明月交流道。

    清风眨了眨眼，无辜地看着明月：“你做啥坏事了？我怎么不知道呢。”

    “是谁怂恿我趁老师闭关，和你偷偷跑到观外玩的？！”明月气急败坏道。

    清风不服气地怼过去：“还不是你差点将鱼塘里的七彩灵鱼偷吃完，要到外面重新捕捉，免得被老师发现后受惩罚。”

    ……

    走在前面的镇元子脸色越来越黑，突然转过身体，眼神不善地看着两个相互拆台的逗笔。

    两个正斗鸡眼的道童浑然未觉前面镇元子的动作，还继续往前走。

    眼看就要撞上前面的镇元子，还好两人都有金仙修为，离镇元子胸前道袍不到5公分就及时刹车。

    “这么低的修为还敢在大罗境面前神识传音，连基本常识都没有，修道这么多年都修到狗身上了？”

    “看来平时对你们两实在是太纵容了，以至于修行近亿年了，自身的修为毫无寸进。”

    镇元子有点恨铁不成钢地说道。

    两个道童听完，惶恐地跪在地上，双手向前趴，整个头都埋进身体里。语无伦次道：“老~~师~~我~~~”。

    镇元子没听两人解释，一甩袖袍，转身往前殿走去。

    “都滚过来！”

    语气虽然僵硬，但对于趴在地上的两人恍如天籁之音。

    清风、明月连滚带爬站起来，边拍着道袍边往镇元子方向小跑过去。

    .......

    前殿内，镇元子一脸严肃地端坐在蒲团上。

    清明、明月则低着头不敢看向镇元子，两手紧抓腿上的道袍，担忧、害怕、悔恨的表情神态展现的淋漓尽致。

    做错就认罚，挨打要立正。这两人修为未见涨，其他的邪门歪道却学得有模有样。

    镇元子无奈地叹了口气。相处那么多年，自己的脾气都被他两摸得一清二楚。都知道自己并没有真得生他们的气。

    “别装了，都坐下吧。为师这些年来不但自己惫懒，连对你们两也疏忽教导了。”

    清风、明月面面相觑，连忙端坐在地面上，俩色肃然，一脸认真倾听的模样。他两知道接下来镇元子的话会直奔主题，而且非是日常玩笑之语。

    镇元子挺直身子，扫了二人一眼。

    “前段时间为师闭关推演功法，现已完成。此功法甚是契合吾等草木一族修炼。”

    “接下来，为师将功法传给尔等，望你们勤加修炼。等红云道友前来后，为师将有任务交给你们，此事至关重要。如若你们还如之前那样偷奸耍滑，三日打鱼，两日晒网，为师只好将你们逐出五庄观。”

    “老师放心，清风（明月）必将努力修炼，誓死完成老师下达的任务。”清风、明月双手前拱，半弯身行礼，神色认真、语气严肃道。

    “嗯”。镇元子似乎对二人的表态挺满意，也不多言。手指朝两人眉心分别一点，整篇《九源道经》出现在两人的脑海里。

    清风、明月接收到镇元子传来的信息，连忙闭目查看起来。

    镇元子见二人沉浸在《道经》体悟中，没有打扰他们。

    随手一挥，一副约半米长、四十公分高的小茶几出现在前面。

    茶几上摆了一套由土之精华炼制而成色泽淳朴、大方古雅的土黄色茶具。嗯，几亿年时间的把玩使用，顽石都成古董了。

    整套茶具十分简单。一个茶壶、三个茶杯，没有其他乱七八糟的配件。比如什么公道杯、闻香杯、茶叶罐之类，阐述着镇元子化繁为简的至高境界。

    何谓大道至简？大罗金仙喝茶，一举一动尽是道的体现。直白点说就是：喝茶看人！有人大碗喝酒叫豪爽，有的人却被称为牛饮，何也？人也！

    .......

    约一个时辰后，清风、明月双双睁开眼睛。两个神色激动，双手无处安放，只能紧紧抓着道袍，手背青筋暴起。眼中充满震撼和带着希望看着镇元子。

    镇元子微笑点头，表示肯定了他们的猜想。

    “清风，你乃青竹得道，虽然仅仅尚未入品的普通先天灵根，但求道方向是空间与木之道，与为师之前的道甚为相似。你在蕴养种子时可以考虑通入土之本源，以空为天、土为地和木为生灵，最终以三才之道逆转本源，往更高品灵根进化。”

    “是，老师！多谢老师指道之恩。”清风行五体投地大礼拜谢镇元子。

    接着，镇元子迎上明月希冀的目光。

    “明月，你本体为普通先天灵根四季桂，走乙木之道。与太阴星上的极品先天灵根月桂的甲木之道相辅相成。”

    镇元子顿了一下，继续道。

    “乙木为阴，甲木为阳，如果你走以木衍阴阳，化阴阳为混沌之道，为可以到太阴星寻找月桂讨一份甲木本源回来。”

    “亦或者集丁火、己土、辛金和癸水，在加上自身的乙木，可聚后天五行，演后天混沌之道。”

    明月一脸纠结，转头迷惘看着清风。而清风耸了耸肩，表示爱莫能助。

    镇元子见此，不由皱了皱眉，喝到：“明月，你的金仙修为是如何得来的？金仙，向道之心坚定，犹如金子一般纯粹，不受外物影响。直指本心，说出你所求之道。”

    明月闻言如当头一棒，迷离的眼神消失，坚定地看着镇元子。

    “老师，我想走聚后天五行，演后天混沌之道。”

    镇元子哈哈大笑：“好、好！不愧是我五庄观之人，有志气！”

    “那老师，何为后天混沌？”明月弱弱地小声问道。

    镇元子的笑脸还没收回，就被明月的惊天之语弄成死机。

    一旁的清风也扶额无奈地看着明月。

    难怪你经常被清风吃得死死的。智商决定命运，古人诚不欺我也。镇元子心道。

    “道无止境，无论是洪荒众生还是天道，都在不断地在求道的路上前进。”

    “如先天甲木之道，则是天道对木之道理解的极限，那天道如何继续感悟木之道呢？那就开后天乙木之道，由洪荒众生去修炼体悟。而天道从众生的体悟中去推进对木之道的理解。”

    “洪荒中的道往往一体两面，一面是天道自身具备，一面是众生所悟。不然为何天道不断在演化万物？皆为利也。”

    “太阴星的月桂内含先天甲木之精，为极品先天灵根，进无可进。这是天道对甲木一道感悟极致的体现。“

    “洪荒里没有乙木的极品先天灵根，表示乙木之道尚可雕塑，当洪荒中众生有生灵以乙木之道证得混元，必有乙木极品灵根现世。”

    “先天内含的道韵是天道对此道的极致感悟。有天道最为后盾，修行无往不利，但如果修士悟性高、学习快，在此道上迅速追平天道时，要想脱离天道的影响继续前进就万般艰难。”

    “而后天则没有天道帮助，一切靠修士自身的努力去体悟。比如你为先天灵根四季桂，除了天道用本源演化你时赠送了一些乙木之道，其余皆是靠你自己修行。”

    “但好处在于后天则是一张白纸，全凭自己去描绘色彩。洪荒中修行的乙木之道何止亿万，但却有一人相同否？”

    “先天混沌与后天混沌也不外如是。”

    “多谢老师教诲！”

    清风、明月纷纷行礼拜谢镇元子。

    “接下来你们开始蕴养种子，为师为尔等护法。”镇元子摇摇手让二人做好，道

