
　　蔚来汽车的成立，或者说汇众要造车的消息，像一颗炸弹一样投入国内互联网行业和国产汽车行业。

　　11月30日，11月的最后一天，燕京国际会议中心，方哲，雷总，李斌，李想，以及高瓴资本等几家共同投资成立蔚来汽车的风投基金掌门人，纷纷出现在蔚来成立仪式的发布会现场。

　　受邀来参加蔚来成立仪式的嘉宾，坐满了整个会议大厅。

　　这其中除了媒体和记者外，还有一些嘉宾，是来自汽车行业供应链的企业高管和代表，他们之中有汽车电池龙头企业宁德时代的高管，也有汽车挡风玻璃福耀集团的企业代表，还有盛名在外的米其林轮胎的公司代表等等，基本上，涉及一款汽车制造的供应商代表，都出现在了发布会现场。

　　上午10点，发布会正式开始，主持人一段简单的开场白过后，邀请蔚来的几位核心发起人一一登台演讲。

　　首先被邀请上场的，是易车网的董事长，蔚来汽车的CEO，李斌。

　　汇众虽然是蔚来的第一大股东，但李斌却是蔚来的第一大个人股东和实实在在的第一发起人，李斌上台后，说起了他和汇众，和蔚来结缘的故事：

　　“十多年前，从我创办汽车媒体网站易车网以后，我内心就悄然埋下了想要自己亲手造车的种子，只不过对于我这样一个要钱没钱，要资源没资源的普通人来说，想要造车是何等的困难和天真。

　　十多年来，易车网虽然做大了，甚至都上市了，我也借此实现了财务自由，但是这点钱和资源，对于造车这件事来说，依然有点不够看。

　　我那时就很困惑，难道我这样的普通人，这辈子都没办法造车吗？

　　后来，我知道了特斯拉，知道了马斯克，说实话，我觉得我跟马斯克在某些方面很像，我们都想要造车，但我们都没有足够的钱和资源，所以我们该怎么办？

　　马斯克给了我很好的示范和榜样，特斯拉曾经无数次徘徊在破产的边缘，但靠着马斯克的坚持和四处化缘，终于把特斯拉做到了现在。

　　虽然现如今，特斯拉依然还没有扭亏为盈，但我和行业内许多人都认为，以特斯拉为代表的智能电动汽车行业的春天，即将到来，这也是我们现在成立蔚来，做智能电动汽车的原因。M.23sk.com

　　所以后来，我就像马斯克一样，四处找有兴趣投入钱和资源，跟我合作做汽车的人，我见了汽车行业的很多朋友，他们一听我说要做汽车，就直接摇了摇头说我傻，靠我这点能耐就想做汽车？恐怕裤衩都得赔没了！

　　所以很多人都直接拒绝了跟我合作，也有些人，表示有兴趣，但前提是我找到足够的资源，或者直白点说，前提是我找到有钱的金主，能为我的造车梦买单的人！

　　有钱！金主！想必说到这儿，大家也能猜到接下来的剧情了，论有钱和金主，恐怕这世上没谁比得上方总和汇众，况且，几年前汇众还投资过特斯拉，这表明，汇众对智能电动汽车行业是看好的。

　　所以，在朋友的介绍下，我结识了方总。

　　我第一次见方总，是在去年秋天一个互联网行业的交流会上，当时方总抽了20分钟跟我见面。

　　让我没想到的是，就是这短短的20分钟，决定了今天蔚来的成立。

　　我至今，仍然记得当时方总笑着跟我说：“你想造车？我帮你！”

　　就是这短短的一句话，我当时听了差点泪流满面，至今依然记忆犹新，恐怕方总并不知道，我等这一句话，等了多久。

　　就这样，我和方总，和汇众合作了，再后来，有了方总和汇众的加入，其他的合作伙伴也就纷沓而来，一年多来，我们为造车准备了很多事情，或者更早，从我想造车开始，我们已经为造车准备了许多事。

　　包括要造什么车，怎么造车，从市场定位，用户需求，到供应链的合作，公司的发展规划，甚至售后服务等等各种问题，我们都有了足够的思考和准备，一场发布会的时间，远远不足以让我们将这些东西都展示

　　给大家，因此，我先挑几个重点告诉大家。

　　首先第一个，蔚来为什么叫蔚来，蔚字有一个很常见的词是蔚蓝，蔚蓝的天空，是我们时常形容天气好的一句话，然而随着时代的发展，工业污染，汽车排放污染等等各种环境污染问题，让蔚蓝两个字，离我们越来越遥远。

　　所以蔚来的第一层意思，就是希望蔚蓝的天空重新到来，第二个来自，既有到来，来到的意思，它常见的一个组词，是未来。

　　未来是还没发生，是先进，所以蔚来的第二层意思，就是希望蔚来能代表未来汽车的先进性，能成为未来汽车的代表。

　　遇见蔚来，预见未来！

　　我们希望蔚来的诞生，能让消费者看到未来。”

　　台上的李斌，侃侃而谈，今天的蔚来成立发布会，他是绝对的主角之一。

　　李斌下台以后，今天的第二位绝对主角闪亮登场，他便是众多媒体和嘉宾期待已久的方哲。

　　与其说在场的媒体和嘉宾们关心李斌和蔚来，不如说他们更关心方哲这位年轻的世界首富为什么要参与创办蔚来，汇众为什么要造车？

　　正像李斌所说，如果不是方哲和汇众的加入，众多合作伙伴以及台下的诸多媒体和嘉宾，谁又在乎他李斌的造车梦？

　　方哲噙着淡淡的微笑上台，简短的开场白活跃气氛后，方哲说道：

　　“刚才李总已经向大家简单的介绍了下蔚来的情况，该说的不该说的反正都告诉大家了，我在这儿，也只是给大家简单的说几句。

　　我想现场的媒体和嘉宾，一定有很多人好奇我和汇众为什么要亲自参与造车，我今天在这里统一回应和告诉大家，我造车，是因为我看好这个行业，我看好智能电动汽车的未来潜力，就这么简单。

　　另外，我还要向各位媒体透露两个非常重要的时间期限，一个是两年，一个是四年。

　　两年后的今天之前，也就是2016年的11月30日之前，蔚来一定要把第一款样车做出来，四年后的今天之前，也就是2018年11月30日之前，蔚来面向消费者的商用汽车，一定要实现量产！”

　　哗！

　　现场的记者们一片哗然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百九十三章 蔚来成立发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 