    此刻，树林里的空气仿佛都凝固了。

    “你是怎么发现的？”沉默了一会，崔时雨缓缓说道。

    “从郭梦琪死了之后我就开始怀疑你了。”徐雪手里握着打鬼棒，说道：“如果鬼是以实体出现的话，那叶炎和张新宇不可能发现不了鬼，所以能杀死郭梦琪的，最有可能的就是睡在她旁边的你。”

    “这样一来，李庆的死也好解释了。你守夜的一个小时里，有充足的的时间杀死李庆。”

    “这就是你认为我是鬼的理由？”崔时雨阴沉着脸说道。

    “不，到郭梦琪死后，我也只是怀疑而已。”徐雪淡淡的开口道：“真正让我确认的理由是我看见了刚才的那具尸骨。”

    “果然，那具尸骨是我最大的失误，早知如此就应该多花点时间把它清理干净。”崔时雨叹了口气，道。

    “恐怕你一直反对叶炎的理由就是怕我们发现这具尸骨吧？所以你才竭力主张固守，这样就不会发现尸骨了。”徐雪怂了怂肩，惋惜的说道：“可惜，还是让我们发现了。”

    “没关系。”崔时雨拿着明晃晃的刀子，露出了狰狞的笑容，一边靠近一边说。：“可惜你发现的太晚了，我杀死你以后，仅凭他们俩个也奈何不了我。你放心好了，他们俩很快就会来陪你，你不会孤单的。”

    徐雪像是没有看见崔时雨接近的动作一般，微笑道：“我还以为你很聪明，否则也不会把我们耍得团团转。没想到，到头来你还是一个蠢货，你也不好好想想，我为什么敢单独叫你出来。”

    说着，徐雪握紧了打鬼棒，不退反进。

    “叶炎，到底怎么回事啊，为什么说徐雪有危险。”张新宇此时也有点懵，一边跑一边问我。

    “这几天和我们相处的崔时雨是鬼，刚才的那具尸骨才是崔时雨本人。”我言简意赅的说道。

    “啊？”张新宇震惊的差点翻个跟头，半响后，才喃喃道：“怎么会...”

    “班主任并没有骗我们，作业的内容全部都是真的，鬼确实是以实体的形式出现的。”见张新宇还没有理解，我为他解释道：“简单来说，我们进入那个黑雾门以后，崔时雨并没有和我们六人来到同一个地方，而是被打散了。和我们在一起的崔时雨，打从一开始就是鬼。”

    我心想，中年司机说的眼见不一定为实也不是他随口说出的一句话，而是一句提示，他想告诉我们的是，我们所看见的崔时雨并不是我们眼睛所认为的本来面目，而是披着崔时雨外皮的鬼！

    “我们从一开始就被误导了，作业上说会有一个鬼前来追杀，因为这个追字，我们下意识的以为鬼是来自外部的，谁能想到鬼其实一直都在自己身边呢？”

    “恐怕第一晚之所以那么安全，那是因为假崔时雨趁着她守夜的空闲，去杀真崔时雨了。”我继续说道。

    “竟然...竟然是这样，那这么说来...”张新宇惊叫道：“徐雪危险了！”

    “对。”看见张新宇慢半拍的反应速度，我真是哭笑不得。

    “徐雪到底去哪了？”见找了半天都没看见徐雪，张新宇有些焦急的说道：“该不会已经...”

    “不会的。”我出声安慰道：“既然作业内容是真的，那打鬼棒就确实有伤害鬼的作用，徐雪不会有事的。”

    虽然话这么说，不过我还是无比担心，毕竟对方是一个鬼啊。

    突然，远处传来一阵凄惨的惨叫声。

    我和张新宇立刻朝着那个方向跑了过去。

    当我们找到徐雪和崔时雨时，顿时被眼前凄惨的景象给震惊的说不出来话。

    只见一个皮肤雪白，容貌极美的女孩正抄着一根打鬼棒暴打一个披头散发的女鬼，那凄厉无比的惨叫声竟然是女鬼发出来的。

    这...怎么和我想的不太一样？

    “啊，你们来了。”徐雪看见目瞪口呆的我们俩，微笑道：“这打鬼棒是真的能伤害到鬼，你们看。”说着，徐雪抄起打鬼棒就照着崔时雨身上一顿猛砸，崔时雨顿时被打的鬼哭狼嚎。

    我看崔时雨身上被打鬼棒殴打的地方，犹如遇见了烈阳的积雪，迅速融化。

    此时崔时雨已经被打得奄奄一息了。

    张新宇一看见假崔时雨，直接抄起打鬼棒就加入了殴打崔时雨的行列。

    其实我本来想盘问假崔时雨点东西的，但是我也担心崔时雨会趁此机会逃跑，这样就得不偿失了，所以我也只好拿起棒子，在假崔时雨身上发泄我的愤怒。

    崔时雨，李庆，陈鸣，郭梦琪。

    这四个可是我们朝夕相处的同学啊，就这么凄惨的死在这个女鬼的手里，我岂能不怒？

    一想到真的崔时雨我就有一种揪心般的疼痛。一个十五岁的女孩，醒来以后发现自己独自一人躺在漆黑恐怖的树林里，之前的同伴一个都不在。本就孤独恐惧的她，突然发现，一个与自己长得一模一样的人，拿着一把明晃晃的尖刀，亲手杀死了自己。我无法想象，她临死的该有多么无助，恐惧。一想到这里，我就有着滔天般的怒火想要发泄。

    “X你妈的，老子打死你。”我怒骂道。

    其实我本以为哪怕有打鬼棒，我们要杀鬼也不容易，但没想到这个鬼如此不堪一击。

    假崔时雨在我们的殴打下逐渐散成了黑雾，很快就消散在天地间。

    这时，我们的手机同时响起了提示音。

    我第一次觉得这提示音不是催命的铃声而是悦耳的音乐。

    “恭喜叶炎，徐雪，张新宇同学顺利完成本次作业。”

    “死亡公交车将在十分钟后到达，请原地等待，未能按时上车者将永远留在这个地方。”

    “呼。”张新宇深深的呼出一口气，一屁股坐在了地上，冲着蓝天大声喊道：“我没死！老子活下来了！哈哈哈哈”

    张新宇笑的眼泪都出来了，一边流泪一边笑。

    我也松下一口气，蹲在了地上。

    徐雪安静的站在我们身旁。

    等车的过程中，我突然想起一件事，拍了一下自己脑门，心中责怪自己差点忘了打鬼棒。我站起身，走到了之前假崔时雨消散的地方，那里有她的背包。我在里面翻了翻，摸到打鬼棒后，把它塞进了我的背包里。

    除了陈鸣的打鬼棒跟着陈鸣落入了河中，其他六根打鬼棒都在我们这儿。

    这可是我们对抗鬼的利器，有了它我们存活的希望又高了一分。

    十分钟后，就在我们震惊的目光下，我们的面前出现一扇黑雾门。

    我们三人最后看了一眼这片树林，然后穿过了黑雾门。

    走过黑雾门，里面果然是公交车内部。

    上车以后，我立刻将目光投入了驾驶位。

    “活着回来了？”中年司机有些诧异的说道：“竟然活下来三个人，挺了不起。”

    “谢谢叔叔。”我向中年司机道了声谢，我可不是知恩不报之人，而且我总觉得和这位司机大叔搞好关系是非常必要的。

    中年司机没有理会我。他和送我们来时一样沉默寡言，在说完刚才那句话后，任凭我说出花来，他也没有回过一句话。

    我将目光看向车里，车里有个老大爷，有个小男孩，有个总是自言自语的男人，除此之外，我竟然还看到一个熟悉的人，哦不，熟悉的鬼。就是之前来的时候想拉张新宇下车的那个壮硕的大妈。

    大妈看见我们也是露出了惊愕的表情，然后冲着我们温柔的笑了笑。

    如果仅看外表的话，她肯定是个和善的大妈。

    然而我是知道的，除了我们以外，这车里的乘客全都是鬼。

    我冷冷的看了大妈一眼，坐到了最后面。

    有过先前的经历，这次我们倒是不怎么害怕，只要不和这些乘客下车就是安全的，而且有中年司机在，这些鬼应该也不敢乱来，而且我们现在可是有武器的，这打鬼棒确确实实能对鬼造成伤害。

    过了一会，公交车车速放缓，很显然有鬼到站了。

    让人惊愕的是，要下车的鬼竟然是鬼大妈。

    鬼大妈虽然身体肥胖，但她的速度可不慢，转眼间她就来到了我们身边，她一过来就拉着张新宇的手臂。

    张新宇本就因为高烧缺水而十分虚弱，此时怎么可能反抗的了手劲奇大的大妈？

    “小伙子，我不骗你，这车上真的全是鬼，大妈是为你好啊。”大妈一边拉着，一边笑眯眯的说道。

    在车速放缓时，我就警戒了起来，手里握着打鬼棒。

    此时看见这不要脸的鬼大妈还想拉张新宇下车，我直接站了起来，一棒子直接敲在大妈的大脑瓜子上，一边打一边怒骂道：“X你妈的，你以为我不知道你是只鬼？还真当我们傻？”

    大妈“嗷”的一声惨叫了起来，这动静跟大老爷们似的，我也没惯她毛病，上去就是一脚，直接给她踹下了车。

    此时的我真是英姿飒爽，我都被我的王霸之气给震慑到了。

    “牛逼。”张新宇竖起大拇指，赞叹道：“竟然给鬼大妈踹下车俩次，这鬼也当的够冤的。”

    “这算啥，要是再让我遇见她，我还要踹她第三次哩。”我说道。

    徐雪捂着嘴一边偷乐。

    令人惊奇的是，我暴打鬼大妈之后，再也没有鬼乘客骚扰我们，一到站他们就乖乖地下车。

    看来欺软怕硬不只适用于人，同样也适用于鬼。

    坐了几站之后，前面的中年司机开口道：“马上到站了，那三个学生可以下车了。”

    我们三个立刻兴奋地走到后门。

    车停下来以后，中年司机打开了后门，映入眼帘的竟然是我们班级里面。

    我赞叹的说道：“竟然能直接开进班级里，司机大叔真是好车技。”

    下车后，我看见那车仿佛透明的一般，晃晃悠悠的转进了黑板。

