    地府的门扉仿佛就在眼前敞开，死亡的气息将要吞没所有的生者。

    当魂元妖俯冲而来，那种夺命的杀机让人头皮发麻！

    龙文牧脑海里有什么东西炸开，全身的神经都被无形的利刃刺痛，生死刹那的危机感让他行动比思维更快，闪电般暴退！

    庞大的身躯前扑撞碎岩壁，碎石如雨，而那庞然大物一步便跨越了彼此的间距，直坠在龙文牧原本所站的地方。掀起的尘土化作一面高不见顶的土墙，地面龟裂，岩石掀起，就像腾空而起的土龙。

    龙文牧哪怕在防备的状态，也被气浪给掀飞了出去。皮肤灼热且刺痛，他顺着那股推力疯狂的倒退。

    不知怎么的，这头妖兽居然在这种时候盯上了自己？

    魂元妖一次没能扑中，庞大躯体第二次腾空而扑。躯体巨大，却不笨拙，速度快的出奇。

    龙文牧还没奔出太远，就被背后一股冲击给掀飞了出去，那只是魂元妖落下带起的余威。

    蜕变了一半的魂元妖，速度远在龙文牧之上。龙文牧在冲击力下形如乱流中的枯叶，视野里天旋地转，落出不知多远才稳住平衡。

    魂元妖虽然蜕变没能成功，但这份强大也能媲美修道者，足以让龙文牧望尘莫及。

    龙文牧咬紧牙关，拼了命的飞遁，虽然知道跑不过，但为了保命还是得跑。魂元妖按理说是凭生前的本能行事，不该一直追着自己不放。

    但还没飞出多远，背后一道涟漪辐射而来。涟漪扫中他，他凄厉的惨叫，折翼的鸟般直挺挺的落了下去。

    灵魂冲击，随着魂元妖成长，这种冲击的威力已经远胜最初。

    龙文牧跌进一片碎石里，全身痉挛，额头上青筋暴起，眼眶里遍布血丝。

    头痛的快要裂开，但生死关头，他哪敢喘息，忍着剧痛想要起身……头顶上巨大黑影突然落下，像是天塌了一般。

    魂元妖的后足重重的踩在了龙文牧所在的地方，以它如今的强大，就是半步修道的强者被踩中，也会顷刻化作肉泥。

    四周的尘埃逐渐的沉下去，魂元妖巨躯渐渐腾空，后足轻轻的抬起。

    深陷的足迹里，有一道躺着的人影。

    龙文牧张着口，把大量的空气吸进肺里。周身外一层屏障若隐若现。是弱水珠的屏障救了他一命。

    魂元妖张口厉吼，几乎没有时间间隙，再次朝地面撞下，后足又一次重重的落下。

    咔嚓声夹杂在土石崩碎的声音里，当后足抬起，凹地的中央，弱水珠的屏障已经遍布龟裂。

    弱水珠是当初穿越通天道时候用来保护船只的东西，这屏障的根本作用是抵挡水流压力的，而不是用来防御攻击的。所以在应对正面的攻击时，防御力还是有所不足。

    龙文牧躺在屏障的中央，手中握着的珠子光芒暗淡至极。防不住了呀，他苦笑。

    魂元妖第三次俯冲，这一次撞击中，破碎的声音格外明显。

    当魂元妖离开那处凹陷时，弱水珠的屏障已经消失无踪，躺在那里的只有一个血淋淋的人。

    龙文牧咧起开裂的嘴角，苦笑无声，手中的圆珠已经碎裂成无数块。

    第三次冲击，弱水珠在损毁之前帮他挡住了绝大部分冲力，可光是余下的重压，都差点将他压扁。

    他浑身骨头不知道断了多少，内脏恐怕都破碎了。

    在正面的交锋中，他已经记不得上次遇到这样濒死之刻是在什么时候了。也许是直面天妖九婴那时候。

    充满整个视野的头颅停在他的两丈之上，那双幽蓝色的眼睛瞳仁狭长，像猫的瞳孔。

    它在打量龙文牧，鼻子里喷出的每一次吐息都无异于一场风暴。

    它在观察着龙文牧，又或者说，它在寻找着什么。

    在这个渺小的人族身上，有种某样对它有致命吸引力的东西。对于没能完成蜕变的它，这样东西至关重要，这种需求源自于本能。

    它轻轻的嗅着，一双巨眼滚动。

    龙文牧不知道它在看什么，毕竟它太过巨大了，自己在它跟前跟砂砾没什么两样。

    魂元妖的头颅轻轻的晃动，小心翼翼的张开血盆大口，生怕把眼前的蝼蚁碾碎一般，轻而缓慢的咬了下来。

    至关重要的东西就在这只蝼蚁身上，本能告诉它，要将他整个吞下。

    巨口缓慢的闭合，崛起大片泥土。

    谷中狂风吹拂，像是在诉说着一场悲剧。

    有声音在怒吼，一道染血的流光在魂元妖的齿间窜了出来，停在半空中。澎湃的妖气包裹着浑身鲜血的人，龙文牧的半边脸庞都被鲜血浸染。

    不可能逃得掉，但怎么甘心就这么去死！自己好不容易走到今天，怎么甘心死的这么荒唐！

    魂元妖猛地抬头，顷刻从那种小心翼翼的状态重回狂暴，暴怒着朝着龙文牧张口咬下！

    龙文牧全身覆盖诡异的纹路，铭痕催动到极致，以远超常态的速度朝旁边飞去。

    成功躲开了巨口的撕咬，还不等做出下一步反应，一道涟漪跌宕开来。被波及，龙文牧宛如断了线的木偶般直挺挺的朝下坠。

    坠落的途中，偌大的妖头斜向撞来，半个头颅都撞进了一侧的山体中。

    头颅脱出，大片的土石脱落。在山体的凹陷里，龙文牧陷在石缝里，从头到脚都是血红色。

    他勉力睁着眼，以咬碎牙齿的力气朝前挣扎。

    铭痕的力量完全不够，在过去，铭痕这招曾帮他应对过不知多少强敌。然而这个一直作为压箱底的强大招式，在魂元妖的面前终于变得脆弱不堪。

    还不够，龙文牧挣脱出来，全身都近乎散架的剧痛。鳞片自皮肤下生长出来，面容逐渐狰狞。肌肉慢慢的收紧，坚硬的像是拧在一起的钢铁绳索。那些断裂的骨头被强行顶回原位，超常的恢复力让其瞬间接驳。

    他的身躯膨胀了一圈，每个骨节都高高凸起，外表已经跟正常人迥异。

    妖化！

    不管是否会暴露，也不管会有什么后果，在生死关头，他根本顾不了这么多。

    铭痕之上叠加妖化，两道底牌同时祭出，失控般朝外扑去。

    还不够……只是这样还不够……道力运转过全身，充斥四肢百骸。

    一道涟漪扫过，龙文牧惨叫着朝下方跌去。不过比之前好很多，还没落地就恢复了清醒。冥冥中，好像已经开始习惯这种魂魄冲击的感觉……丹田里，第三妖痕不知何时竟变的滚烫，像是浇筑了铁水，有什么东西正在被逐渐引燃……

    还不够，这样还不够……

    龙文牧落地的瞬间，头顶上巨爪踏下。

    倘若自己死在这里，那些还没做到的事通通都将成为泡影。

    自己能越阶对敌，可在真正的强大面前，依然弱小无助。

    有什么东西突破了内心的封锁，就像是拨开了心脏，从里面剥出了一团炽热。

    有东西正在破芽而出，明明在绝死绝命的交战，却依然感觉自己还有余力。

    龙文牧又一次被巨力撞进了岩石里，不过他马上就挣脱出来，妖化的恢复力快速的修补伤势。

    他的眼仁是赤红的，但并不是血丝，而是充血一般，宝石般的眼仁慢慢的缩成一条竖缝。他的额头冒出两个肉角，肉角中有坚硬的骨头长出来。

    全身已经不同于人族，而这种改变此刻越发的明显。全身的骨头变得更加坚固和壮大，形状也更加扭曲。

    鳞片顺着脖子往上，一直覆盖到两鬓，额头的皮肤变的坚固，就像长出了一层骨头。

    他四肢着地，尖锐的利爪扣抓着地面，口中发出意义不明的低吼。

    还不够……还能再继续……还能再深挖出没能发掘的余力。

    身体的后方，妖力凝聚成一条尾巴，每处纹路都纤毫毕现，与实物无异。

    从未有过的畅快感，从未有过的杀戮的欲望，现在的他，浑然就像头真正的妖兽！

    山谷的上方，周不同和封渡怔怔的看着深涧下发生的事。

    尘封谷建宗这么多年来，头一次发生妖尸蜕变这种事。但是比起魂元妖，龙文牧此刻的改变更让他们骇然。

    “这是，黑龙殿的妖化之术。”封渡沉沉说。

    圣盟和黑龙殿是对立的存在，彼此冲突不在少数。封渡作为帝阳境强者，见过的黑龙殿之徒不在少数，当然也见过妖化。

    “他是……黑龙殿的人？”周不同凝重道。心说难不成是黑龙殿潜伏进来圣盟的人，在过去，这样的人不是没有过。

    “这倒不定，他施展的妖化与正统的妖化有别，他兴许是从别的途径接触到此术。”封渡说。

    虽然不能通过一个招式便一口咬定龙文牧的身份，但有件事是肯定的，龙文牧此刻施展，是邪道的秘术。

    据封渡所知，妖化分为四重。施展第一重，人与妖傀相似，外形似人似妖。而进展到第二重，觉醒的乃是如妖兽般的狂暴之心。进入此层之人，嗜杀成性，而且最关键的是，但凡进入第二重，实力将是第一重的数倍！

    山崖之下，厉吼声不绝，这是那个四肢触地的人发出的吼声。

    “第二重……”封渡低头凝视 ，呢喃道。

    

