    林淡妆浅笑着点点头，道：“之前黔灵山脉那一战让我感触颇深，加上你给的灵草大药，就突破了。”

    吴白很开心，他也突破了，双喜临门。

    他帮林淡妆检查了一下，气息浑厚，根基夯实，魔珠也没有异动。

    “你们那边怎么样了？”

    吴白笑道：“一切顺利，就是老牧受了点伤。”

    “我师父受伤了？”唐宝儿惊呼，道：“严重吗？”

    “不严重，休养几天就没事……嗯？你怎么那么兴奋？”

    吴白眼神古怪的看着她，唐宝儿竟然在笑。

    唐宝儿有些不好意思的说道：“我没有，我很担心的好吧。”

    “你明明就是在幸灾乐祸。”

    唐宝儿吐吐舌头，娇憨地说道：“好吧，我是有一点点幸灾乐祸，就一点点。”

    大家古怪地看着她，不明觉厉。你师傅受伤了，你幸灾乐祸是什么鬼？

    唐宝儿道：“之前我师父一直不允许我出来闯荡，说有了自保之力才能入江湖。我问他，什么修为才算有自保之力，他说得跟他一样，天下无敌。”

    众人：“……”

    牧九州还有这么自恋的时候？

    “师父是剑尊嘛，十年未曾一败。”唐宝儿有些嫌弃地说道：“可他十年也没出过剑，当然不会败了。”

    众人忍俊不禁，这丫头吐槽起她师傅，可是一点都不留情。

    吴白笑道：“你师傅不出剑，是没人值得他出剑。”

    “如果不是灵气复苏，你师傅的确是站在巅峰的强者，说天下无敌也不为过。”

    唐宝儿嘀咕道：“那他还不是受伤了？说明他就不是天下无敌。”

    “傻丫头，你师父有一颗不败的心，面对强敌也敢亮剑，仅这一点，同阶强者，他已经立于不败之地。”

    唐宝儿好奇道：“谁把我师父打伤了？”

    “仙域的人。”

    “仙域是什么势力？”

    吴白思索着说道：“不是一个势力，而是另一个星球。”

    众人张大了嘴。

    “重生村的人招来了仙域的人，两个修为在你师父之上的神阶强者。”

    众人大惊失色。

    唐宝儿震惊道：“两个神阶强者，难道我师父把他们都给杀了，自己只是受了点伤？那我师父也太厉害了。”

    “……呃！能杀了他们，你师父的确帮了大忙。”

    “帮忙？”唐宝儿满脸狐疑，道：“这么说不是我师父杀的，那是谁杀的？”

    吴白微微一笑，道：“远在天边近在眼前。”

    “谁呀？难道是青鸾？”

    吴白：“……”

    “是我。”

    “啊？”众人满脸惊讶地看着吴白。

    吴白感觉很受伤，我杀的你们用得着这么惊讶吗？

    林擎道：“吴白，这人都喜欢往自己脸上贴金，但也靠谱点，不然贴歪了就是一脸大便。你的修为难道比剑尊前辈还强吗？”

    吴白也懒得啰嗦，身子缓缓腾空。

    可惜，天花板太低，他凌空走了两圈。

    众人瞠目结舌。

    “御空而行……哥，你也突破到神阶了？”

    吴白落地，摆摆手道：“不值一提，不值一提。”

    “我去……这逼装得我给满分。”林擎目瞪口呆的说道。

    林淡妆美目流转，吴白都突破到神阶了，她也得加油了。

    “我要努力，我要突破！”

    唐宝儿深受打击，举臂高呼：“我哥都是神阶强者了，我还在天阶下品混，太丢人了，这样下去都没资格做你妹妹了。”

    “我先去看看师傅。”

    吴白拉住她，道：“你师父没事，西门云翼在照顾，让他好好休养，这个时候就别去打扰他了，明天再去。”

    唐宝儿想了想，点点头。

    “好了，天也不早了，大家早点休息，明天回晋江市。”

    “包子，你带糖糖和小团子去休息。”

    吴白虽然说得很随意，但面对唐宝儿，林擎，梁远，审视的眼神，老脸还是有点发红。

    “明白了！”唐宝儿嘻嘻笑着伸出手。

    吴白：“干嘛？”

    唐宝儿伸出手指搓了搓，嬉笑道：“哥，我都明白了，你不明白吗？”

    “明天给你两株大药。”

    “谢谢哥，我这就带这俩小家伙去休息，保证不会打扰你和嫂子，加油！”

    吴白哭笑不得，加油可还行？

    林擎抱着膀子，来到吴白跟前伸出手指搓了搓：“我们的呢？”

    “你们的什么？”

    “你给包子两株大药，我们的呢？”

    吴白嘴角一抽，道：“我这里有两脚你们要不要？”

    林擎和梁远麻溜地滚蛋了。

    唐宝儿也带着糖糖和小团子去休息了。

    林淡妆俏脸绯红，虽然跟吴白已经是夫妻，但还是很容易害羞。

    吴白看着林淡妆明艳的俏脸，笑道：“老婆，你刚突破，我帮你检查一下，看看根基稳不稳？”

    过了一会，林淡妆红着脸问：“老公，稳固根基需要脱衣服吗？”

    “当然了，脱了衣服才能检查得更清楚。”

    “那你为什么也要脱衣服。”

    “为了帮你稳固根基。”

    林淡妆：“……好吧！”

    ……

    ……

    翌日。

    吴白去看了牧九州，他已经醒了，状态正在好转，再过几天就没事了。

    牧九州眼神奇怪的看着吴白。

    “老牧，你这样看着我干什么？我知道我长得帅，但你这样赤裸裸地看人家，人家是会害羞的。”

    “呕……”西门云翼很不给面子地做呕吐状。

    牧九州眼神复杂，看着吴白：“什么时候的事？”

    吴白知道他问的是什么？笑着道：“那滴纯血生灵的精血，让我突破到了神阶。”

    “我好像真的老了。”

    牧九州多少有些失落。

    他突破比吴白早，结果差点被古云海斩杀。

    吴白才突破，却连斩三个神阶境强者，其中的差距，的确有些打击人。

    “老牧，我修炼的功法与你不同，战斗力远超常人。”

    “你别跟我比，你跟林擎，梁远比，是不是自信心立马爆棚？”

    牧九州嘴角抽搐，他还以为吴白要安慰他，终归是自己想多了。

    让他一个神阶强者和林擎，梁远比？这比赢了不露脸啊。

    “老牧，跟我比，你伤心总是难免的。但经我认证，你已经很厉害了，真的……只要不跟我比，你也算是个高手。”

    “吴白……”

    “嗯？你说。”

    “滚。”

