    宋福生的大伯摇着手里的土黄色布：“粮车跟我走，粮车跟我走。来来来，上桥。不要紧，桥是新搭的，不会塌，放心走。”

    一辆辆粮车，跟在宋福生大伯的身后，看他指挥。

    粮车的中间，是由齐老头挥舞着手里的土黄色布：“跟上，跟上。”

    头车上了桥，后车一点不夸张还在村里河边排着。末尾这还有一位咱们自个家的老爷子在挥舞着布指挥。

    当第一台粮车到了河对岸的门口。

    宋阿爷拿着小本子在记录，一车多少袋，已经卸了几车。

    卸车完全用不到对方的人，嫌他们速度慢。

    四壮、大郎、高铁头他们这些青壮劳力，排队往下背粮袋子。

    咱自家的妇女们是指挥四壮他们将粮袋子往哪存放。

    女人们心细，能做到利用家里一切空地方堆放粮食。除了家里下炕时要留一条过道，剩下全部堆粮。

    而家里的孩子们是在引领空车离开。

    背完一车，空车卸完就要立刻离开，要不然耽误后面的粮车。

    二郎、宋金宝等半大小娃，不停打着手势让空车跟在他们身后。

    空车调头的路线，站着一排小娃。

    几米一个，几米一个，他们一口一句伯伯唤着：“伯伯，往前走，对，直行，从这面离开。”

    粮、扣大棚的极贵油纸、搭烤炉的青砖，是卸到自己家这面，卸到了河对岸。

    喂奶牛的粮草是卸到了村里祠堂。

    祠堂此时大开。

    昨日任族长就带着村里几位名望高的感谢过老祖宗、也向老祖宗们谢罪过。

    感谢祖宗保佑全村子子孙孙这些根，免了兵役之苦。

    同时也谢罪。皇上的奶牛进村了，皇上的牛的口粮，存在谁家都不便于喂牛，也不合适，只能存放这里，望勿怪。

    祠堂门口，高屠户身边站着好多村里小子，已经准备好了。

    高屠户双手高举土黄色的布，打着手势：“牛饲料来这里，来这里。”

    装有牛饲料的一辆辆车陆续到了祠堂门口，村里的小子们就开始卸货，一袋袋往祠堂里背。

    祠堂里面负责安排堆放的，是村里几位名望高的任姓老爷子。

    而此时任族长正带人在村外指挥，他是总指挥。

    任家村几里地外都有村里人在挥舞着旗帜：“前方就是任家村，军需供应村。”

    宋福生作为总负责人，更是忙的不得了，一直在亮户部给的牌子，与人交涉，且按手印、按手印，不停地看各种批示条在上面按手印。

    一身男孩子打扮，包的严严实实的宋茯苓，眼含羡慕地瞟眼她爹。

    她爹再忙，也不过按个手印就得，再看她呢。

    坐在临时的桌前，戴着五指手套，那手指头也冷呀，在不停地写写写。

    宋茯苓和宋富贵叔叔组了个CP。

    “四嫂子，你家的牛，喏，那三头，这是木牌子拿好。”

    宋茯苓急忙写上四嫂子，三头，奶牛号码，示意四嫂子在她写的字上按个手印。

    “栓柱嫂子，你家的三头牛，木牌。”

    “树根嫂子，哎呦，您这样自个能牵回去吗？”

    树根嫂子挺着大肚子：“能牵。”

    在按手印不知道按哪时，宋茯苓告诉她按奶牛号上，树根嫂子惊讶道：“妈呀，这不是福生兄弟的闺女吗？女娃娃竟会写字啊？真是随了你爹，有才。”

    这一嗓子，看没看出来是宋茯苓的，都知晓是宋茯苓了。

    总之，宋茯苓不认识的村里人，她富贵叔叔全认识。她俩配合极其默契。

    一个喊人安排，一个记录。三头三头的奶牛晃悠着身体，慢慢挪腾着随各家各户的女人们回家。

    甭管咋样，先有地住，有水喝。

    所以说，三百头奶牛算啥，再来三百头，我们仍能井井有条。

    宋茯苓忙里偷闲看了眼村口，但是全是人，根本看不清她奶，站起来也瞧不见，只知奶奶们在村口路边忙。

    忙啥呢。

    “来，官爷，累坏了吧，真是麻烦你们了，姜汤葱白饮，来一碗。”

    以马老太为首，到葛二妞收。

    八个老太太站在八口大黑锅前，各个手戴点心店以前的白手套，手里攥着一个大勺子，露出以前马老太糕糕兴兴店的标准式微笑。

    就是一笑，有的缺牙。

    不让戴粉头巾，要是让戴上，能比现在还带劲。

    不过，就这白手套也给送完货的看一愣，挺稀奇，一看就挺干净。

    “走过路过，辛苦了，喝口姜汤去去寒。”

    锅里泛着热浪，咕嘟咕嘟的滚着姜沫、葱白。

    锅前临时摆了几个长条椅，让赶路送货的能歇歇脚。

    锅后是临时搭的桌子，桌子上面摆放菜板子。

    村里九嫂子她们这些婆子，在头不抬咣咣咣齐刷刷剁姜末。

    还有好些个婆子端碗的、抱柴火的，纷纷给送过来。

    这一忙，就是大半日过去了。

    村里年轻人觉得新鲜极了，从来也没有如此团结的共同干一件事。

    别说年轻人了，就是村里岁数大的也没有经历过这个。

    村里几个辈分高的老爷子，聚在任三叔家炕头暖和暖和，也在聊这事：“你看看，河对岸那伙人掺和的事，那就是不一样。”

    “是啊，昨夜只知来牛，没想到不止来了三百头奶牛。这咱几个背后说，就是尤金一个人也整不明白呀，不得大呼小叫？给他气的够呛，咱们还听不懂。就得麻爪。”

    “那指定的，你再看看宋福生，我特意有观察，那后生当时也挺意外，但是就挑挑眉，马上就只几句话传下来，咱们还没听懂呢，河对岸那伙人马上就动了起来。”

    任三叔极其感慨：

    这说明啥？说明人家会点啥，老有经验了。

    而且不止这一件事，早他就看出来。

    之前那些打狼的官差来，多少人，他们那面才几个屋子，竟安排开了。那么多人吃饭，吃饭也不犯愁，你就说服不服吧。

    “服，服。”

    “咱村要不一样了，你们几个觉没觉出来？”

    “觉出来了，恩，这回真觉出来了。”

    与此同时，任族长正在皱眉和宋福生单独一处商量：

    “喂奶牛的饲料，只给这些，之后就不给了。总不能让各家倒搭饲料喂吧。我想着，不行明日起早我与三羊村里正说说，村里西面那片地与他们村连着，看看能不能便宜卖些咱地，咱们种些牧草吧。三羊村的地挺适合种的，好些户养羊的。”

    宋福生想了想，“不急，明日我见完侍郎大人，听听他是个什么章程后，我去趟县衙。”

    “去县衙干啥？”

    自然是有事找上级。

    县令下令让三羊村空出地种牧草，不比自己寻那村的里正强？

    而且他还要和县令大人再谈谈，要一些政策。

    比如，村里这些抵徭役的帮他种辣椒，吃饭的问题。

    行，辣椒银钱他没少拿，供吃饭的粮食他掏钱可以买。但是，去哪买啊？外面粮食如此紧张，县令大人需给想想办法。

    在宋福生眼中，任尤金比他差的地方就在于，打心眼里认为有难处怎么能与当官的说？不欺压就不错了。也压根就没搞懂，现在最盼着任家村好的就是胡县令，最怕出乱子的也是胡县令。

    成了，政绩，赶明再进一步。

    出了乱子，胡县令第一个没跑。你说你有难处，上面不听你这个。

    所以县令大人一定会全方位立体式配合。

    还有员外爷一家的户籍得办了。

    反正县令也不知他和毛大人是怎么谈的，也不可能去问。

    明日私下就说，当时和毛大人汇报村里107户，他们自己是十五户，按照这个报名抵兵役干活的人。

    可是村里有一户任公信家的俩儿子提前走了，特别响应朝廷的号召。倒出了俩名额。

    恩，任公信到现在还没回，指定是没撵回儿子。

    要知道这里可不是现代，没有电话，送出去了，再想往回要，去哪找啊？那可费劲了。

    而胡县令应该能给他这个面子，不会细问就办了，至多说一句下不为例。彼此都心明镜。

    宋福生站在村口望啊望，终于给姐夫和外甥虎子盼回来了。

    “怎么样。”

    虎子抢话道：

    “三舅，云中县征的更快，他们那县令脑子削个尖的要争取头批，整齐，抢个功啥的。

    那个县，我只进去呆那么一会儿就心堵，照咱童谣镇差远了。

    可苦了那地方管辖的百姓。

    明日隋叔和他大儿子就要走，他家正在哭震天。

    据说，云中县下面有逃的，有装病假死的，竟被县令抓了，要杀。隋叔说，想过办法，可县里管的太严，他躲不过去了。”

    宋福生看向田喜发。

    田喜发告诉宋福生，说老隋问咱们了，但他没讲咱们这面挺好的啥的，只道不放心让去看看。

    被老隋问及征没征的问题时，也只回答说征了，告示张贴，但是童谣镇好很多，离被征被押走，还有三天。

    田喜发又递给宋福生一个小包袱：“老隋说，看你戴过五指手套，他瞧着挺好，用皮子就做了一副。本是想放在摊子上今年卖的，看看有没有人能买，现在也不能卖了，让转交于你，留个念想。”

    这几日太忙，宋福生抽不出身，只能让姐夫田喜发和外甥跑一趟。

    摸着皮手套，宋福生陷入沉吟中。