    “阿慈，冰的和热的不能一起喝，就算不会拉肚子也不行！对身体不好！”

    时郁的表情像个苦口婆心的老父亲在训导自己不听话的女儿一样。

    以前没注意，自从上次鹿慈来大姨妈时苍白着脸，苦兮兮的喊肚子疼之后，时郁就开始注意她的身体状况。

    虽然或许有冰系异能能量的影响，但是鹿慈超爱喝冰，大姨妈期间也不例外，所以时郁此后就特别注意。

    这都多少次了，只要不看着点，她就开始喝冰的吃凉的，乱吃乱塞的！

    就算她本身是冰系异能者也不能这样。

    为了她的身体健康，时郁像个操碎心的老父亲一样常常耳提面命的。

    但是鹿慈就爱看他装着小老头，严肃的冷着脸，面无表情看着她故作严厉的样子。

    明明是个刚二十岁的年轻小伙，却偏偏故作深沉。

    跟他平时清隽好看又温柔的模样，简直是鲜明对比！

    真是超可爱！

    所以鹿慈偶尔还会逗逗他。

    时郁也是知道她偶尔的恶趣味，可是每次都还是十分愿意的配合着她。

    “知道啦，小管家公——”

    鹿慈手里的寒气瞬间褪却，撇撇嘴，一副不大乐意的样子，眼睛里却是浅浅的笑意在漾开。

    时郁松开手，被她那个称呼，唤的一下子红了脸颊。

    不大自然的端着刚从她手里接过来的盘子，悄悄咪咪的转过身去。

    管家公——

    阿慈略微撒娇的语气，亲密的称呼，让他心里开心的冒泡。

    乐不可支的，眉眼舒展。

    休息室里的气氛温馨甜蜜，城市不远处的另一角隐蔽的服装店二楼上，一群狼狈不堪，浑身脏兮兮的人正靠在一起，安静的休息。

    没有一丝光亮，黑暗里呼吸声都变得嘈杂。

    “咕噜噜——”

    不少人饥肠辘辘的，饿的头晕眼花，没有力气的倒作一团。

    这群横七竖八，三三两两靠坐在一起的人，前方不远是另一个明显有组织的小团体。

    跟这边的所有人划开界限，隔离开一段距离。

    装束打扮上看着比他们好得多。

    但是整体情况看起来，这个小团体也不太好。

    一共八九个人聚拢在一起，其中超过一半的都是伤员。

    被所有人围在中间的是一个伤势严重到已经昏迷的人，满面苍白，疼的满头大汗，却没有应有的药物治疗，只是简单的包扎止血！

    “天阳哥，小帆他快要撑不住了，如果还找不到药，也等不到救援的话，他可能就......”

    黑暗里，一个压得极低极低，透着悲伤和绝望，沙哑干涩的声音轻轻响起。

    围在这边没有睡着的人，都听的一清二楚。

    无力感和绝望侵袭着所有人。

    所有人的目光都聚集在人群正前方。

    “我知道......”

    前方黑暗里传来一个男人同样沙哑干涩的嗓音，他的声音同样极轻，在死寂的空间里却足以让周围的人都听得见。

    “求救信号已经发出去这么多天了，基地应该已经派人过来了，算算时间，应该也差不多要到了，我们再坚持几天！”

    “今晚我守夜，我会注意好小帆的情况，其余人抓紧时间好好休息，等明天天快亮时，我们就离开这里，换个方向突围，再沿途找找看有没有治伤的药！”

    不得不说，男人在这个团队中的信服值还挺高的。

