    <!--go-->蓝巳缓缓睁开双眼，脸上流露出淡淡的微笑。

    六十三级，这就是蓝巳此刻的魂力等级。

    不单如此，两大功法也因为失去了瓶颈，顺势突破到了第七层。

    如果说先前施展自体武魂融合技，他只是堪堪媲美魂斗罗的话，那么现在，他已经完全可以凌驾于魂斗罗了。

    即便是老毒物现在站在他面前，在没有十首烈阳蛇内丹加持的情况下，他也可以不觑了。

    若是再加上内丹，他相信自己能够血虐对方。

    “阿巳，感觉如何？”看到蓝巳苏醒，千仞雪第一时间上前将他扶起。

    蓝巳点点头，微笑道：“嗯，很好，很强大。我获得了一个堪称保命神技的空间魂技。”

    “空间魂技？”听到这话，千仞雪明显来了兴趣，追问道：“是个什么样的空间魂技？”

    但凡能与空间挂钩的，那无疑是十分强大的技能。

    蓝巳略微思考了片刻，回答道：“嗯..具体解释起来可能会有些麻烦，我演示给你看好了。”

    说话间，他身上第六魂环亮起，也不见他有什么动作，只是捡起地上一块碎石，随意扔了出去，嵌在百米外一颗参天大树之上。

    然后继续对千仞雪道：“好了，雪儿，你现在试着使用你的第五魂技，神圣之剑攻击我，放心，我没事的。”

    “这...那好吧，你小心点，我会放慢速度，实在不行，你就躲开。”千仞雪略微迟疑了片刻，召唤出六翼天使武魂，身上第五圈魂环亮起，神圣之剑凭空握入手中，然后化作一道流光突刺向蓝巳。

    就在神圣之剑即将触碰到蓝巳的刹那，他缓缓抬起右手，一个小型黑洞凭空浮现。准确无误的将神圣之剑吸入其中。

    只听噗嗤一声，不远处一棵参天大树燃起熊熊烈火。正是先前被蓝巳嵌入碎石的那棵。

    再看树干，不知何时，已然插进一柄奇异长剑。不是方才被吸入小型黑洞的神圣之剑，又是什么？

    千仞雪呆愣在原地，惊呼道：“你怎么做到的？”

    蓝巳微笑着解释道：“我的第六魂技名为空间传送，只需要留下指定标记。理论上可以将任何人或物传送到留有标志的地方。刚刚我就在那块碎石上面留下了独有标记，然后嵌入树中，你的神圣之剑就是被我传送过去的。就像这样。”

    说话间，蓝巳打了个响指，在他身后，凭空浮现出一个黑洞，将他整个人吞噬，待得黑洞消失，再次出现，已然来到那棵燃烧着熊熊大火的巨树旁。

    他拔出神圣之剑，使用青莲武魂的极寒属性灭去大火，然后缓缓走到千仞雪身旁，将神圣之剑递还给她，微笑道：“就是这样。”

    “还真是神奇。”千仞雪接过神圣之剑，不禁发出感叹，这东西若是标记在人身上，几乎就已经宣布死亡了，因为没有几人能够在毫无防备的情况下，躲过如此近距离的袭击。

    一旁的蛇矛与刺豚二人也是有些毛骨悚然，若是被蓝巳给标记到，然后再让另外一名封号斗罗发动攻击，传送到他们身边，只怕不死，也得脱层皮。

    “那你这个魂技有什么限制吗？”千仞雪随即又问。

    蓝巳淡淡的道：“有一个，那就是我的掌心必须触碰到目标才能种下标记，且标记一旦中下，几乎无法再祛除。”

    说话间，他脑海中不禁回想起了前世蓝星所看动漫《火影忍者》，心中不禁暗暗吐槽，这不就是斗罗版飞雷神吗？

    “你这标记平时能看的出来吗？”千仞雪继续问道。

    “死物的话，没法隐藏，活物则只有在传送的瞬间，才会显现。”蓝巳回答道。

    “那好，你就在我身上种下吧，若是遇到什么危险，你可以第一时间传送到我身边。”一边说着，千仞雪伸出了右手。

    蓝巳牵住千仞雪的右手，有些迟疑的问道：“雪儿，你就不担心我在八年之约中....”

    话未说完，千仞雪直接瞪视过来，“你敢？”

    又让他把话给咽了回去，自家媳妇都这样说了，那他还哪敢啊，更何况，能甘愿让自己种下标记，这得秉持多大的信任，最起码，蛇矛、刺豚二人绝对不敢。

    ................

    一个月后，天斗城月轩迎来了两位客人。

    其中一人，年龄与蓝巳相仿，面相普通，眉宇间隐约散发着一股煞气，很是阴沉。

    另一人就更加落魄了，只有一条胳膊，不修边幅，双目浑浊，顶着个鸡窝头，穿着打补丁的破布灰衣，不知道，还以为是臭要饭的。

    他们正是唐日天与唐三。

    同原著中一样，父子二人依旧遭到了月轩工作人员的驱赶。

    结果可想而知。

    被唐三以‘狗眼看人低’之名，废去了月轩工作人员的胳膊。

    或许是因为心中苦闷无处发泄的缘故，尽管唐三还未出发前往杀戮之都，但下手却更狠，一条完好的也没有给他们留下。

    最后唐月华赶到，与唐日天相认，将他们父子二人迎上五楼。闹剧方才结束。

    “昊，武魂殿那个女人怎么能这么狠心，硬生生斩去你的右臂。”看着唐日天右臂空荡荡的袖口，刚一登上五楼，唐月华就迫不及待的扑入唐日天怀中，掩面哭泣。

    经过武魂殿的有意传播，两年多前，教皇山一役，早已人尽皆知。

    唐日天、唐三父子与十万年魂兽互相勾结，充当人奸，意图颠覆人类在斗罗大陆的统治地位，唐日天被教皇比比东斩去右臂.......

    唐日天轻抚了抚唐月华后背，还不待他开口，一旁的唐三愤恨出声，“姑姑，迟早有一天我会毁灭武魂殿，为爸爸报仇。”

    “好志气。”听到这话，唐月华眼中流露出一抹赞许，她擦拭了下眼泪，目光转向唐三，轻声问道：“孩子，你叫什么名字？”

    “姑姑，我叫唐三。”此时的唐三还没有经历杀戮之都两年的生死磨砺，所以在得知眼前成熟美妇人是自己姑姑后，很是自然的上前与之相认。

    唐月华的身体略微僵硬了下，扭头看向唐日天，心中不禁发出一声轻叹，这么多年过去了，他终究还是忘不了她。

    唐日天也仿佛读懂了唐月华的心思，沉默了片刻，转移话题道：“大哥他过的还好吗？”

    唐月华再度叹息一声，“很不好。虽然他什么都不说，但我知道他这些年过得很痛苦。上次我回去的时候，无意间我看到他正拿着我们三个小时候的画像在发呆，堂堂九十六级封号斗罗，就连我这个连魂师都不是的人靠近，都没有发现。”

    说到这，她眼泪又止不住的流了下来。

    一旁的唐三闻言，骤然一惊，他没想到自己居然还有一位这么强大的大伯。魂力居然比自己父亲巅峰时期还要高上一级。

    唐日天的身影僵硬了一下，眼中浮现出一抹痛苦之色，“是我愧对宗门。”

    “你不要这么说，当初错并不在你，是那该死的武魂殿，若非如此，我们宗门又岂会变成这样。”说到这，唐月华忍不住又激动起来，他抱住了唐日天仅存的一只胳膊，苦苦哀求道：“昊，这回说什么我也不会让你再走了。跟我回去。我...我和大哥都很挂念你。”

    唐日天露出苦笑，“回去？我现在还回得去吗？我都已经不再是宗门的人了。况且我现在这幅样子你也看得到了，人不人，鬼不鬼，又有什么脸面再重返宗门？”

    说到这，他那蜡黄的老脸之上浮现出一抹自嘲，将手从唐月华柔软的怀中抽出，轻轻搭在她那柔弱无骨的肩膀上，恳求道：“月华，其实这次过来，我是想求你一件事的。”

    “你说，无论什么我都答应。”这是唐日天第一次恳求唐月华，她几乎没有任何犹豫就答应了。

    “我希望你能带小三去往昊天宗。”唐日天认真的道。

    “让小三认祖归宗吗？”唐月华眼中掠过一抹为难之色。实在是当今昊天宗恨唐日天父子的人太多了，正如蓝巳当初所说的那样，放眼整个昊天宗，哪家没因为唐日天父子死几个人。

    这已经超出了她的能力范畴，即便是她那身为宗主的大哥，也无法轻易决定。

    “不，现在还不是时候。我只是想让小三亲手帮我送一封信给他。”唐日天眼中掠过一抹迟疑，旋即摇了摇头。他也知道以如今唐三的实力，很难获得宗门长老的认可，外加他现在没法归还宗门的两块传承魂骨，认祖归宗的难度更是被无限放大。几乎趋近于零。

    “我会的。”唐月华直接答应了下来。她身为昊天宗宗主之妹，想要带一个人进入昊天宗，还是很简单的。

    见唐月华答应，唐日天也没了在此继续待下去的想法，他目光瞥向唐三，“小三，记住我所说的话，将信送到后，立马下山，我在约定地点等你。”

    说完，他跳出窗户。

    “昊——”唐月华大叫一声，快步走到窗前，却再也不见唐日天身影。

    泪水无声的从唐月华眼角滑落，她只觉心好痛。

    为什么...为什么他又离开了？

    ..................

    傍晚，太子府。

    刚刚结束一天修炼的蓝巳收到了千仞雪的消息，“阿巳，月轩数个时辰前，开始大批量采购物资了，我想唐月华应该是准备要重返昊天宗。”

    “不是说还有一个月，才到半年一度的采购物资时间吗？”蓝巳眼中掠过一抹诧异的神情，他这一个月来之所以一直待在天斗城，为得就是等候唐月华前往昊天宗的消息。然后借机混入昊天宗。毕竟昊天宗的昊天九绝，他可是垂涎已久了。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

    ——等20分钟——，表示防盗二十分钟的意思，二十分钟后会更新正文。<!--over-->

