    

    绝壁悬崖，岩石峥峥，临崖而生的树木扎根石缝，一手抠住凹凸不平的石头，一手紧攀刚够一只手握住的树干，咬紧牙关奋向攀向。

    他们需要在中午一点前，成功登崖反狙。

    现在，中午十二点半。

    时间紧迫，中途不能有半秒休息。

    因为安夏说，一旦超过二个半小时，二营区绝对会反应过来，他们并没有走常规路线。

    以二营区的缜密，定会在一营区有可能会走的常规路线上面一一排除，最后，根据现以过去的时间，再排除掉不可能走的路线。

    把这些路线一一排除后，哪一条路线需要超过二个半小时才能抵达，只需要稍稍琢磨，便能得出了。

    所以，他们必须要在二个半小时之内反狙，不能给二营区反应的机会。

    临时监控中间，二营区房多媒体多功能移动车辆内

    白永龙盯紧悬崖上不断闪烁的红点，再看看，代表二营区的绿点，表情严肃的他下颌线一直绷紧。

    二营区的战术安排没有问题，并不断有调整，以此应对一营区。

    可谁又想到……

    一营区此次的战术如此激进，另辟蹊径来一个反狙。

    “老白，今年一营区的战术布局过于诡计，与以往保守的战术完全不同，难不成是那位穆教官的功劳？”

    二营区指导员关广言盯紧电子屏，沉道：“变化太大，咱们二营区输到心服口服。”

    输就是输，没有什么服不服。

    技不如人，服了就得认。

    白永龙也得认，但不能仅仅是“认”。

    还得琢磨自个为什么会输，一营区为什么又会赢。

    心里头吧，火气肯定有。

    到现在，二营区战员还没有反应过来一营区调整成诡计战术，还在按以往的思路来布局，脑子呢？

    脑子全被狗啃了！

    心里憋着火的白永龙沉默一会，摇头，“穆教官并不知道此次比寒有哪些项目，不可能一朝之间改变所有人的思路。”

    “你说，有没有可能是安夏的手笔？”

    关广言愣了下，“不可能，安夏是新员，怎么可能会如此多谋多变的布局。”

    “这也是我没有办法想通的点。”白永龙打开放在折叠桌的电脑，点开一个思维导向图，以及战术分析文档，示意关广言过来。

    “来，你过来看看，咱们得好好分析分析才成。”

    从第一晚‘阵地争夺’输了后，他便一直在思考为什么一营区的作战风格突然如此诡计多变。

    以他对一营区的了解，一看就知不是一营区战员的风格。

    那么，为什么突然诡计呢？

    “你看，第一晚的‘阵地争夺，前两个小时，红方的行动路线是这样……”鼠标划过导向图，白永龙一点一点的分析，“和以前一样并没有变化。”

    “但从这个时间点开始，布局突然改变，原来是直行行动，瞬间成了反向包围行动，杀了我方一个措手及，此局，我方大败。”

    “再来看看侦察行动，也就是从这一项比赛开始，红方的战术布局走向诡计，防不胜防。再到泅水偷袭……激进、凶猛，出其不意。”

    “这种凶狠、诡异，又十分迅猛战术，根本不是一营区的风格。”        

