    I-AM-TAO送出了超级火箭。

    “求大眼还在！”没想到神豪涛刷了礼物，李波只能作罢。

    神豪涛被黑的非常惨，但是不影响人家的财大气粗，有钱任性。

    老板玩游戏没有什么公会立场，只不过被公会的粉丝强行站队而已。

    这让李波想起了一则笑话：我跟我邻居关系很好，就是每次见面，牵着的狗互相汪汪的厉害。

    这也是李波没有加入两大公会，选择官方频道的原因，不掺和他们那些事。

    【这样物品发生了作用。】

    “高级魔之心掉了连击，文老板你的超火免了！”只剩下一本蓝书反击了。

    这波打书真的是看的观众骂个不停，一点节目效果都没有。

    这些人就是想看掉观照万象，结果观照万象跟认证了一样。

    最后只剩下一本蓝书反击了，不可能忍。千总这么豪气的人，怎么会容忍有蓝书的谛听。

    宁可打费了，也不能用蓝书上武神坛。跟爆总相处的人，观点是差不多。

    李波就记得前世这只宝宝，本来都成品了，结果千总非要作死打浮云神马。最终虽然大眼还在，但是浪费了一本浮云神马兽决。

    “高波掉反击，千总刷圣旨！”李波朱紫国祈福道人处祈福道。

    千哥是个传说送出了大圣有旨。

    “还是皮哥强，这张圣旨骗的恰到好处！”

    “万一掉大眼了，皮哥尴尬不尴尬？”

    “居然敢质疑打书第一人，不想活了？”

    “见证奇迹的时刻到了，第一瞎子谛听给我出来！”

    ……

    【这样物品发生了作用。】

    “全红，给力！”最后一本高级法波正好杀了反击，祈福成功。

    弹幕如雨，没看到掉大眼，主播还喜提一张圣旨，是个人都不舒服。

    千总这张圣旨也刷的恰到好处，现在这样子的谛听已经能值好几十万了，拍本须弥真言就可以用了。

    战神爆爆进入了直播间。

    这种资源进来的人很多，包括很多服务器的神豪老板，连早间第一主播老王都来了。

    “千总，有龙魂兽决吗？”李波这个时候纠结了一下。

    十二个技能格子的谛听是真的强，当前第一谛听，但是还是技能格子不够。

    “这个应该有，怎么了？”千总也不确定，不过现在的千亿兽决可以藏宝阁买。

    还是那句话，藏宝阁能买到的东西，都不是困难事情。

    “我想拍本龙魂兽决，但是怕掉大眼。”现在正常是拍本须弥真言，不掉大眼，不掉四法术，完美收官。

    千哥是个传说：龙魂作用大吗？就一回合吧！

    “谁跟你说的，龙魂暗改了不知道吗？大法秒三个单位算成功施法三次，第二次就可以出龙魂效果了！”暗改的东西是最烦了，需要摸索才能知道。

    千哥是个传说：真的吗？什么时候改的？

    战神爆爆：三皮，你确定？

    WM的至尊宝：我去，不会吧？我一直以为是需要用法术三次，大法三个目标也是三次吗？

    “你们居然敢质疑我，不信的可以自己打本龙魂试试效果。”李波说完果然太多人质疑了。

    因为这个暗改意味着瞬法须弥顶尖配置不仅包括出其不意跟高级遗志，还包括龙魂了。

    千哥是个传说：“那就上啊！”

    “等我话说完，千总。暗改的东西就这一点烦人，有可能会偷偷修复。

    什么时候修复，咱们不知道？”所以李波有点纠结。

    虽然前世是过了快一年才修改，但是现在是多久谁知道呢？

    李波严重怀疑龙魂技能效果暗改是为了坑神豪老板钱，坑顶尖须弥。网一对于坑玩家的钱这块，是认真的。

    抗揍：“你也不知道？”

    “老王，想找事是不？”李波感觉老王在阴阳怪气。

    什么叫我李三皮也不知道，感情我李三皮是网一内部人员啊。虽然大家都这么认为，但是你不能说出来啊？

    千哥是个传说：上吧。

    “行，问问你们团队有龙魂兽决不。丢我一本直接上。”说真的，李波觉得十二个技能格子的谛听，上龙魂不如直接冲刺一本浮云神马。

    浮云神马可以提10%的速度，少一些敏捷属性，多加法力，灵力会高一些。

    但是各有利弊，浮云神马可以提升人物速度。10%的速度提升，可能二速变一速，三速变二速，做不少事情。

    弊端就是浮云神马太贵了，现在即使跌了很多，依然有二十万人民币一本，不过对千总来说应该问题不大。

    【这样物品发生了作用。】

    “求别掉大眼，一切好说！”这会李波直播间热度超级高，接近200万热度了。

    “高级敏捷掉了，千总，不补了吧？”高级敏捷掉了也算可以，暂时可以当血谛听，就看须弥真言掉什么了。

    “最后一本须弥真言，千万要稳住大眼。这么多人，别给我丢人！”只要不掉观战万象，万事好说，千总不缺钱。

    “高级遗志掉了，千总。”看到缺了小人，那就是高级遗志掉了。

    “继续补吧！”千总道，高级遗志能提升10%伤害，还是非常有用。

    “补什么补，高级遗志有套装，可以吸附，别作死了！”现在已经完美了，作死的话还不如上浮云神马。

    “啊，真的吗？”

    果然老板都是只需要更新就行，懂梦幻的真不多。

    一切完美，现在李波想测试下谛听的威力，当然前提是升级进阶这些弄完。

    都是时间能解决的事情，今天的事情今天做，这么多人也都想看看李波说的谛听的威力。

    在千总的钞能力下，半个小时不到搞定一切，李波运气加手速惊人，顺便借来了一套高级遗志套。

    “进阶谛听好看不，是不是拉风版战火穷奇？”谛听的进阶造型是真的帅气。

    组队搞起，这只谛听李波没有全加魔力，给千总留了四百的潜力点。魔力加到近千，灵力1200多一点。

    “来五个有赤炎战笛，来个普陀山，来个地府，来个五庄观有真阳令旗。”李波很快就租好了队伍。

    千哥是个传说：[帮派]来五个化圣高级玩家，测试下谛听。

    之所以在千总帮派找，李波是怕对面扛不住一回合。

    你进入了战斗。

    一排黑色童子，看来对手有点实力，西游群英会帮派实力也是不俗。

    防御十回合，李波拉出谛听，触发高级遗志效果，增加10%伤害效果。

    李波这次没有整两层增加20%，战斗中连续换宝宝可能性不大。

    “普陀山给灵动九天，地府无间地狱，五庄观给真阳令旗。”李波操作千总女儿村来个苍灵雪羽。

    苍灵雪羽属于四级主动法宝，增加8%的全体法术伤害效果，也算是提升buff。

    千哥是个传说：[当前]对面的，记得开个罗汉。

    范阳冷冷：[当前]需要罗汉金钟？

    千哥是个传说：[当前]乖，听话。

    李波这波让对面开罗汉，所有人都没看懂。开罗汉不是降低法术输出吗，还怎么测试最佳效果。

    呵呵，你们这些凡人懂个屁。

    普通的须弥真言宝宝当然不需要罗汉，现在可是核武器谛听，不开罗汉李波怕数据他们接受不了。

    四个赤炎战笛加一个真阳令旗效果，这波伤害拉的太满了。(五庄观用真阳令旗已经消耗一点灵元，只有四个赤炎战笛效果。)

    千总第一谛听使用了观照万象。

    千总第一谛听使用了泰山压顶。

    -4412！-7389！-15649！

    “看到没有，什么叫核武器，叫爆炸输出？”这伤害太炸裂了，一个法术近三万的输出。

    其中前两个打人的输出都触发了法甲，还没有法爆，否则当场倒地三个单位。

    千总第一谛听使用了地狱烈火。

    -18546！-14626！-23493！

    这次没有触发法甲，不过也没有法爆。不过就这样，已经倒了三个单位。这次出了法连效果，秒了空气。

    如果第一个泰山压顶是震撼，那第二个地狱烈火是不可置信了。

    一回合近六万输出，这还是罗汉金钟状态。

    能有这个输出，龙魂效果也功不可没。

    还没有结束。

    千总第一谛听使用了奔雷咒。

    -12799！-10504！-18611！

    “卧槽，这高级法术暴击是假的吧，一次不暴击？”已经三次大法了，九个输出，没有一个暴击。

    奔雷咒过后，再次倒地两个单位，飞一只宝宝。

    水漫金山应该可以收场了。

    千总第一谛听使用了水漫金山。

    -11743！-23067！-18185！

    果然，水漫金山以后，对面十个单位全部被打出战斗，测试结束。

    “有什么想说的吗？”一只召唤兽一回合接近二十万的伤害输出，一回合秒飞一支化圣队伍。

    敢问梦幻什么东西能做到？

    唯我谛听！

    “战斗中能有这数据？”文老板不确定的问道。

    比赛中有这数据，那还打个什么。更新硬件的意义何在，更新力劈神马的意义何在。

    “就看你怎么操作了？”李波笑着道。

    “什么意思？”

    “其实这波伤害炸裂，主要是真阳令旗加四层笛子。战斗中最多真阳加三层笛子，还得带五庄观才行。”李波说着仔细解释了一下。

    现在的真阳令旗是造成的伤害提高80%，赤炎战笛是本回合造成的所有伤害提升150%。

    两层笛子是400%的伤害，真阳令旗加两层笛子是720%的伤害，真阳令旗加四层笛子是1260%的伤害。

    十二倍多的伤害，炸裂是正常的事情。

    战神爆爆：看来以后得弄谛听了啊。

    “爆总，有先见之明。多弄点夺冠希望大点。”谛听多一点，就可以给别人威慑，劣势的时候还可以缓和局势。

    抗揍：“策划能让一只宝宝这么强？”

    “老王，不想更新就直接说，反正呆瓜拿不了冠军也有借口。”策划还真是让谛听就这么强。

    另外这只谛听还有四百潜力点没加，如果全加魔力，做个血谛听，伤害会非常炸裂。

    血谛听有两三层笛子就可以毁天灭地了，因为1200灵力跟1500灵力差太多了。

    菠萝：三皮，没谛听就不能活了？

    “菠导这话说的，还是胜天半子吗？谛听伤害高是因为咱们法防低，你带六法防灵饰把法防堆到两千，谛听不就刮痧了吗？”李波意思很明显，三法防灵饰该涨价了。

    李波在资料片更新之前，已经囤积了几件顶尖的三法防后排灵饰，不过这个涨价不多。

    “那防御不是脆成狗？”听到两千法防，所有人都咋舌。

    “那就得取舍了，反正我的观点是防御可以低，法防不能低。”防御跟法防都高的只有化生寺了。

    化生寺其实也是取舍了，舍弃了很多防御，否则也不会被花果山当头一棒打死。

    以前封系的防御都在2600左右，现在怼了法防，有两千都是可以的了。

    千哥是个传说送出了超级火箭！

    ……

    “感谢我千总五十发超火，大气！”这五十发超火屏幕都快刷爆了，很多人看的热血沸腾，羡慕死了。

    战神爆爆：三皮，帮我合几只这样的谛听。

    傲来国文老伯：帮我也来几只，能翻页最好。

    “爆总，文老板，一打行吗？”看到这些人的话，李波无语。

    真当我李三皮是工具人啊，还几只，一只都没有。

    这样的谛听，我李三皮都没有。

    要知道九技能的成品谛听已经是三四十万了，十技能就是六十万以上。

    “……”

    “别打点点点了，爆总。你觉得这种东西，能随随便便合出来？”李波反问道。

    网一鸡贼的跟什么似的，怎么可能让你随便打成。

    越是重要的东西，越不好出。

    观照万象必须谛听才有，谛听是稀有宠，出现的几率低。谛听宝宝本身技能跟持国一样，技能少，没有必带技能。

    合出来带观照万象的谛听二次炼妖，出九技能的可能性更低，打成全红，在上须弥。层层叠加，成品就有那么贵的价格。

    正常这样的十二技能谛听胚子，十三万都是瞬秒。千总能买来，也就因为武神坛没人展现威力。

    “好了，你俩也别抱怨，不好出，不代表不能出。以后直播，帮你炸几发。”打个枣给个糖，李波也神懂此道。

    战神爆爆送出了大圣有旨。

    傲来国文老伯送出了大圣有旨。

    “感谢二位的圣旨，下面给水友整只宝宝。”文老板刷圣旨的意思不言而喻，也想要谛听了。

