
“好。”

长崎一鸣对着王宸点头，应了下来，同时心中对王宸的印象提升了一大截。

因为这时候长崎一鸣正是进退两难，骑虎难下的时候！

同意那两名天忍的要求吧，他这个家主就彻底失去了威信。

不同意这两个天忍的要求吧，他会失去这两个天忍的支持，而且还会落下一个不遵守约定的骂名。

而这时候，王宸说出这句话，正好解了长崎一鸣的围！长崎一鸣自然是毫不犹豫的点头同意。

“不知阁下名号？”这时候，独眼龙天忍望着王宸，问了一句。

据他所知，整个东瀛大地上就这么四个天忍，为什么会突然冒出一个天忍来呢？而且这个天忍的年纪是这么年轻，这实在……让独眼龙天忍有些不理解。

“屠和。”王宸开口。

“屠和？没听说过。”瘦猴天忍皱眉，摇头，和独眼龙天忍相视了一眼。

“我一直在深山跟着师父隐世，你没听说过，很正常！因为……我也没听说过你们。”王宸摊手，随口说道。

“狂妄小辈！”瘦猴天忍听闻此言，脸色难看了下来，他们在东瀛忍者界几乎是人人皆知，但是……王宸这句话，着实让他们丢尽了面子。

瘦猴天忍说完，立即拔出双刀，喝道：“既然你要切磋，但需知道刀剑无眼，来吧！今天……我就好好教训你这个无知小辈，让你知道，天忍之间，也是有差距的！”

“等等。”就在瘦猴天忍准备动手的时候，独眼龙天忍拦下，凝重的望着王宸，道：“不知阁下，师承何处？尊师是？”

独眼龙天忍比较稳重，瘦猴天忍则毕竟狂躁，独眼龙天忍心想：王宸如此年纪就成为了天忍，那他的师父……是不是传说中的无极忍者呢？

尽管东瀛的无极忍者在侵犯华夏大地的时候都全军覆没了，这些年一直没再次出现过无极忍者，但东瀛忍者都相信，无极忍者肯定有，只不过没有出世而已！如今王宸的出现，让独眼龙天忍更加坚信这一点儿了。

“多说无益，你们两个？还不配知道我师父的名讳。”王宸双手抱肩，随口说道。

“小辈！”瘦猴天忍听到这里，实在忍不住了，一把推开独眼龙天忍，手持双刀，朝着王宸逼去。

独眼龙天忍这次没有阻拦，他正好想看看王宸的身手如何，也可以看看王宸的师承，毕竟东瀛忍者的派系也是很多的。

周围的众人齐齐皱眉，因为瘦猴天忍有两把忍者刀，刀锋锋利无比，而王宸……没有武器！

长崎隆一瞥了长崎炎一一眼，他的意思长崎炎一明白，是想让自己把右道一文字给王宸使用，但长崎炎一直接无视长崎隆一，因为……这个瘦猴天忍是支持他的，所以……

“唰唰……”

瘦猴天忍的攻势凌厉无匹，完全没有一丝切磋的样子，他是想直接斩杀王宸！不过……这一点儿，正合王宸的心意！因为这些，王宸杀了瘦猴天忍的时候，也好推辞，毕竟是瘦猴天忍先下杀手的！

瘦猴天忍一步步的逼近，王宸一步步的后退，饶是瘦猴天忍攻势凌厉无匹，连绵不绝，但都被王宸，宛如黄河入海般……一一化解！

“这家伙……”独眼龙天忍盯着王宸和瘦猴天忍，皱眉。

王宸的步法实在看不出东瀛忍者派系的影子，因为王宸的步法很乱，但却很直接，这不是忍者步法，而是……经过了无数实战所练出来的零乱步法！步法虽然零乱，但是……却无懈可击！

地忍或许看不出什么来，但独眼龙是天忍，他感觉……王宸不是忍者！

同时，瘦猴天忍也微微皱眉，他也感觉到了，尽管王宸还没有攻击，一直在闪避，但是……这完全不是忍者的打法！

“这样切磋太不公平了，屠和阁下，接刀！”长崎一鸣看着王宸步步后退，以为王宸落了下风，便将手中的左道一文字对着王宸扔了过来。

长崎一鸣认为王宸处于下风，周围的众人也是这么认为的，但只有独眼龙天忍和瘦猴天忍知道，落入下风的不是王宸，而是……瘦猴天忍！因为不管瘦猴天忍怎么攻击，都被王宸给化解了！表面上看着是瘦猴天忍占据上风，其实……

“混蛋长崎！”瘦猴天忍看到长崎一鸣扔刀，大骂了一句，挺身跃起，想要拦下左道一文字太刀。

因为他清楚，如果被王宸拿到刀，不出几个回合，王宸必然可以斩他！

然而，瘦猴天忍的速度太慢了，起码比起王宸而言，太慢了！

王宸身体一动，瞬间出现在瘦猴天忍身前，身体跃起，一把接住左道一文字太刀，身体还没落地，刀离鞘，寒芒出，刀锋猛然回劈，直劈瘦猴天忍面门。

如果这一刀下去，瘦猴天忍的脑袋会被劈成两半的！这时候，瘦猴天忍的身体还在半空，根本无法闪躲！

“嘭！……”就在这时，一直没动的独眼龙天忍动了，右手手中一把忍者刀，左手手中一把协差，挡住了王宸的刀锋。

王宸身体落地，然后迅速后退数步，拉开距离。

此时瘦猴天忍和独眼龙天忍也落地，盯着王宸。

“突然出手，有违武士道精神吧？”王宸盯着独眼龙天忍，轻声问道。

“武士道精神？呵呵，我们是忍者，忍者哪里来的武士道精神？忍者所做的事情，是为达目的，不惜一切代价！当然，插手这场切磋，是我的不对，但是，我有一个问题……想要问屠和阁下！”独眼龙天忍对着王宸喝道。

“请问。”王宸点头。

“屠和阁下的实力很强，这点儿我不否认，但是……你说你是天忍？那为什么步法和攻势里，没有任何忍者派系的影子？”独眼龙天忍喝问道。

王宸双眼微眯，没有回话。

“你的意思是？”瘦猴天忍问了一句。

“我怀疑，这个屠和根本就不是忍者！甚至，他不是我们东瀛大帝国的人！”独眼龙天忍大声喝道，此话一落，全场众人脸色齐变，饶是王宸，眼眸中也闪过一抹凝重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064703"  chaptername="第1333章  身份怀疑">加入书签</a>
</div>
