    

    靠！

    才掉了两斤肉！

    豆沉鱼差点爆粗口，他大爷的还真是越来越抠门了，她拿了两万块钱出去投资，就给她掉这么点脂肪值，这败家系统升级的也太坑人了吧，就今天这个败家成绩给她掉个十斤肉都不是很过分。

    才两斤，这要让她丑到什么时候才是个头。

    搞了半天，有种白忙一场的感觉。

    没忍住还是骂了出来：“你大爷的，今日败家成绩明明就不俗，怎么就给我掉了一点点肉？给我解释一下。”

    统爷：“系统就是这么安排的，不服气也没有用，想变好看，明天可以败个十万。”

    豆沉鱼：“……”

    尼玛！

    这说得还是人话吗？

    不，这系统本来就不是一个人，是看不见摸不着的一个大反派，当她是开银行啊，想败多少钱就有多少钱。

    她卖人参卖得那么辛苦，还让裴司镇背到京都去卖，完了这钱对她身上的脂肪值作用越来越小，敢情照他大爷的意思，她要卖了一柜子的宝贝才能掉去个二三十斤肉，这败家规则也太不厚道了。

    气死他大爷的。

    不对，气死的是她。

    豆沉鱼本来都要睡着了，现在气到失眠，她都快没那个心思挣钱了，挣来挣去都摆脱不掉一个丑字。

    苗条离她越来越远。

    想想别人重生不是金手指吊炸天，就是空间东西随意拿出来，她倒好，啥法宝没有，只有一个败家玩意天天要跟她作对，现在还越来越过份，没有一天不让她变丑。

    呜呜呜……

    干了一大票，才两斤肉。

    悲伤，难过，郁闷了大半个晚上，后来豆沉鱼也不知道何时睡着的，待第二天醒来的时候太阳都晒到屁股上了，而她还要去上学。

    她只上半天学的假期早就没了。

    既然上学已经迟到，豆沉鱼佛了，慢悠悠地从床上爬起来，慢悠悠的想着十万钱要从哪里来。

    柜子里的古董和顾淮的画现在肯定是卖不上好价钱的，而且这也是她坐等升值的宝贝，贱卖不舍得。

    那么只能割舍那些人参灵芝了，猴兄三天两头都会给她送来，也不知道这前山到底有多少这样的宝贝，好像一直没完的样子。

    但即便柜子里的收获颇丰，可东西本事就珍贵，她还是不能为了十万块钱随便卖。

    啊呸！

    十万块钱！

    她还是中了他大爷的魔怔，怎么还在想起昨天的话，败个十万，她不是没有当真的嘛。

    就算真有十万，一天也难败完啊！

    唉！

    呜呼哀哉没有用，系统就是这么一个坑人的规则，惹急了统爷，给掉的肉说不定更少，豆沉鱼只能面对现实，谁让她倒霉，摊上了一个打不败的玩意。

    至于败它个十万，她没有这个钱，只能继续努力地卖人参呗。

    不然在这物资匮乏的年代也没有别的东西可以让她暴富。

    郁闷墨迹了一个上午，豆沉鱼下午背着个书包上学去，这不，这一次没请假，等于是旷课，老俞把她喊到办法室教育了一顿，并且还威胁她要是再不来好好的上课，就要去校长室喝茶了。

