    第1200章 傀儡分身术II

    “这是夺城吗？这简直就是单方面的杀戮啊！！”

    ……

    此时在外人眼中，林逸已经化身为来自地狱的恶魔，举手投足间便能够使得一片和族玩家化作白光消散。

    而对于和族玩家而言。

    他们从来没像今天一样，感觉这两个小时的时间是如此的漫长。

    盛世醉鬼看着眼前这超乎想象的一切，脸上露出苦涩的笑容道：

    “现在就算有人告诉我他已经九转成神，我也一定不会有丝毫的怀疑。”

    洛神流年道：

    “我们应该庆幸他不是我们的敌人。”

    想起自己认识林逸后的种种一切，就算是盛世醉鬼也不得不由衷的感叹一声：

    “是啊！”

    “作为他的对手, 现在应该是寝食难安吧。”

    …

    …

    此刻在和族战区【1】号边境之城上，只见北条武正在守城频道，面红耳赤的不断下达着各种命令：

    “阻止风华靠近城门，城门不破赢的就是我们。”

    “不要放弃，我们还有机会。”

    …

    北条武：

    “换下装备到仓库，我大和民族的勇士是不惧死亡的，上去阻止他！”

    此时和族玩家终于意识到他们与风华之间的实力差距, 在明知无法将风华杀死后，阻止风华破坏城门已经成为了他们获得胜利的唯一希望。

    因此那曾经在华国历史上曾无比壮烈的人海战术，却在这里上演着。

    当夺城战进行到十分钟不到的时候，所有玩家都已经将身上的极品装备替换成了普通的装备。

    他们现在唯一的任务就是用自己的身体来阻挡林逸，不然林逸有机会对城门发起进攻。

    要知道技能若是不落到城门上的话，可是不计算伤害的。

    并且城门还具有强大的自愈能力。

    在30秒内没有被攻击的话，损失的血量将会开始大量的恢复。

    和族的意图已经十分的明显，但是当夺城方只有林逸一人的时候，这也是眼下最有效的办法。

    …

    北条武：

    “把所有的牧师换出去，换成近战进来。”

    当林逸是势力足以碾压一切的时候，显然牧师的作用反而变成了一个鸡肋。

    人都被秒杀了，还需要什么治疗？

    此时和族上下，难得的团结一心。

    所有治疗职业纷纷退出边境之城，而外面早已准备好的近战职业则同一时间进入其中。

    和族利用其巨大的人数优势，将林逸直接挡在城门外，让林逸根本没机会接近城门对其造成伤害。

    什么叫杀人杀到手软？

    现在的林逸就是。

    林逸已经记不清自己使用了多少技能，杀了多少和族玩家。

    眼前那些和族玩家如同不知死活的飞蛾一般，不断的朝着林逸冲来。

    这件事放在一般人身上或许可以称之为英勇。

    但是不知为何。

    在面对眼前这些和族玩家那歇斯底里的呐喊时那表情，林逸却觉得十分的恶心。

    …

    北条武：

    “时间已经过去了四分之一, 就是这样保持下去, 大和民族必胜！”

    话音刚落，整个边境之城的和族玩家也都变得疯狂起来，跟着高呼：

    “大和民族必胜！”

    “大和民族必胜！”

    听着周围那些越来越大声的口号，林逸的脸色也变得越来越凝重与难看。

    当林逸利用技能‘奥术·爆破’将自己周围的和族玩家清空后，跟着悠悠一叹：

    “游戏结束了！”

    等了半小时才准备出手的林逸，目的就是要让这件事有足够的时间在网上发酵，然后吸引来更多的目光。

    而林逸所不知道的是。

    当‘一人夺一城’这件事在被传出去的时候，这里的夺城战早已成为了全世界此刻最受瞩目的焦点。

    在下一批和族玩家即将飞扑上来前，林逸将目光定格在技能栏的一个新升级的技能上：

    “傀儡分身术”

    【傀儡分身术II】：复制一个本体80%属性的傀儡进行自由作战；傀儡存在时间：无限制；技能消耗：22410mp；冷却时间：24小时。

    林逸喃喃的说着：

    “那就让我给大家一个惊喜吧！”

    ……

    北条武脸色阴沉的看着被密密麻麻和族玩家所包围的林逸，继续在守城频道鼓舞军心道：

    “赢下这场夺城战，接下来便是我大和名族崛起之日。”

    “为大和民族的荣耀而战！”

    然而这一次，回应北条武的却不是疯狂的和族玩家，而是一个熟悉的面孔：

    “风华！”

    北条武一脸震撼的看着眼前的‘风华’，随后就像是见了鬼一般看向城下那个被和族玩家所包围的风华。

    那一瞬间北条武立刻意识到：

    有两个风华！！

    这时周围的人也看到那个突然出现在北条武面前的‘风华’，一群人跟着大喊：

    “八嘎！杀了他！”

    一时间各种魔法技能，朝着‘林逸’接踵而来。

    然而下一刻。

    眼前的‘风华’，嘴角划过一抹让北条武嫉妒陌生的冷笑, 接着北条武便感觉身体一痛：

    “青龙·青龙破”

    “-1747755”暴击、穿透、灼伤、重创~

    一头青龙咆哮着穿透了北条武的胸膛，去势不减的继续穿透几十个一排的和族玩家才消散。

    直接在城墙上留下一排空无一人的空地, 让周围的人都不禁倒吸一口凉气。

    而这时已经极度残血的北条武却忽然大叫一声：

    “不可能，这不可能。”

    “没人可以同时控制本体和分身，你……”

    而北条武话还没说完，手指的方向就看到‘林逸’近在咫尺的站在其面前：

    “你什么？”

    这时‘林逸’的嘴角还挂着一抹不屑的冷笑道：

    “知道太多对你没好处。”

    不知为何，此刻这‘林逸’的表情以及神态，让北条武的心底一阵发寒。

    不过北条武怎么也作为和族第一人，瞬间便反应过来，立刻开启技能：

    “蛇葬”

    技能刚被点亮：

    “轰！！！”

    整个城楼上瞬间地动山摇，数十个狰狞的蛇头从地底破土而出，然后不由分说的张开獠牙冲向‘林逸’。

    十几个巨蛇瞬间将‘林逸’所包裹

    北条武面目阴沉的呐喊这：

    “死。”

    而这时的‘林逸’已经开启技能：

    “泰坦守护”（1秒内多段伤害，仅生效第一道伤害。）

    在‘泰坦守护’开启的一瞬间，那十几条巨蛇立刻将林逸所淹没：

    “噗嗤~”

    “-68996”剧毒~

    “无效~”

    “无效~”

    ……

    看到自己对‘林逸’造成的伤害，惊得北条武忍不住向后踉跄的退去。

    这时‘林逸’状若疯狂的舔了一下嘴唇，随即开口道：

    “到我了。”

    北条武大怒：

    “你……”

    而这时的‘林逸’依然出手：

    “天道斩”

    “噗嗤~”

    “-896604”必杀~

    和族的领袖，北条武立刻满脸不甘的化作白光消失。

    ……

    就在这时，城下的林逸看了眼北条武所在的方向，心中一动：

    “动手！！”

    这时城门前的林逸收手一招：

    “激活·七彩龙鳞甲”

    沉寂已久的精灵龙，突然嘶鸣着踏空而来。

    七彩的光芒，瞬间照亮了整片夜空。

    ……

    而城头上的那个‘林逸’也是同样的动作，不过目标却是正在酣战的玉麒麟：

    “合体·麒麟战铠”

    玉麒麟一脸不情愿的看了眼‘林逸’所在的方向，随后便脚踏祥云冲天而起：

    “吼！！！”

    (本章完)

