    感谢‘？开’的支持，若是方便，可看作品简介里的号码加全订群，然后转盟主群。

    月初，求保底月票！

    ……

    凌晨，朱瞻基起身，他没要人服侍，自己穿了孝服。

    “殿下，可要用粥和点心吗？”

    俞佳问道。

    朱瞻基只觉得心情复杂，既有未知的兴奋，也有些沉重，他说道：“不必了。”

    他穿好衣服，洗漱完毕，出门就看到了梁中。

    “殿下，奴婢请去大行皇帝陵寝。”

    朱瞻基眼睛微眯，说道：“本宫这里也有你的安排，怎么，不愿意吗？”

    梁中的立场很坚定，侍奉无差错，朱瞻基不会驱赶。

    梁中叩首道：“大行皇帝去了，奴婢的心也死了，只想以后守着陵寝，种地洒扫，了此一生。”

    他没有大太监自尽的勇气，但却不乏自觉。

    “奴婢是大行皇帝的人，在宫中多有不便，殿下难免睹物思人，奴婢……恳请殿下恩准。”

    朱瞻基抬头，看着微亮的天边，点头道：“你自去，一应供给不会少了你的。”

    这便是荣养，梁中叩首谢了，准备回去收拾自己的东西。

    他不准备参加登基大典，不想再看到另一个皇帝登基。

    朱瞻基一路去了奉先殿，早有内侍准备好祭祀的果品和酒水，朱瞻基祭祀了，然后出来。然后更换衮服冠冕，出发出奉天门。

    ……

    “你不去？”

    朱高煦昨晚喝了个烂醉，还打了一个官员，然后和方醒在城头裹着大氅睡到现在。

    今日太子登基，朱高煦这个唯一在京城的直系外藩却没去。

    “去了看什么？都是那一套，烦人！”

    朱高煦抠去眼屎，起身活动着身体。

    他的拳脚依旧威猛矫健，那些军士在边上仔细看着，想偷师。

    方醒摇摇脑袋，昨晚他也喝多了，有些头痛。

    天边出现了一抹紫色，几个军士在喊着这是吉兆。

    方醒微笑着，他也希望是吉兆。

    瞻基，你可也别跟着短命了！

    “我要去巡城了。”

    方醒觉得朱高煦绝壁是无聊透顶的典型，偏生自己找不到乐子，所以耐不住寂寞想在京城居住，好歹还能到处乱窜。

    朱高煦果然追了上来，“本王和你一起去。”

    方醒笑了笑：“晚些会有活动，你怕是去不了了，旁观可以。”

    两人下了城头，方醒原地等待了一会儿，朱高煦不解，不过也没问，只是拿了干饼和水吃早饭。

    等了没多久，张辅来了，孟瑛来了，柳升来了，薛禄也来了。

    “兴和伯，此事殿下可准了？”

    薛禄皱眉问道：“此等事闻所未闻，有些不好。”

    柳升说道：“大行皇帝驾崩，正该如此，方能提振人心。”

    张辅微微点头，然后问方醒：“我马上要进宫，可都通知了？”

    “已经就位。”

    方醒挥挥手，身后三发烟花升空。

    …..

    宁寿宫内，朱瞻基郑重的五拜三叩首。

    皇后含泪道：“我儿也做了皇帝，要好生去做，本宫就在此安享富贵了。”

    朱瞻基起身道：“母后且安心，儿臣自然知道分寸，不会让大明蒙尘。”

    转身出了宁寿宫，从这一刻开始，里面住着的便是皇太后。

    太子大步往前，他越走越快，步履矫健而不乱。

    “殿下驾到…..”

    快到奉天门时，一声尖利的喊叫后，钟声响起。

    帝国的新主人来了！

    ……

    丽正门外，一阵整齐的脚步声传来，最后止于门外。

    方醒上马，不断有人把登基的程序报上来。

    “伯爷，百官正在上表。”

    方醒点点头，寂然不语。

    “伯爷，礼官至承天门宣诏。陛下令英国公，宁阳候，定国公各处祭告。”

    方醒点点头，说道：“太子继位，诸军进城！”

    “进城！”

    命令下达，脚步声再次响起。

    京城今日依旧戒严，不过太子登基，总得有些喜庆气氛，便让诸卫和五城兵马司的人在街上维持秩序，百姓们得以自由活动一番。

    当脚步声响起时，那些百姓都被驱赶到了两边，和那些军士一起看着开进城来的军队。

    “是朱雀卫！”

    宋建然打头，朱雀卫大步进城。

    后面跟着玄武卫。

    整齐的步伐让京城的百姓再次目睹了军威，顿时惊呼声不时响起。

    ……

    “母后，儿臣这便去了。”

    朱瞻基再次来到了宁寿宫，母子此时再见身份已经变了一个模样。

    皇太后起身道：“快去吧，继位之后需记得安抚各方。”

    朱瞻基躬身行礼告退。

    看着他昂然走出去，皇太后不禁流泪道：“谁曾想这一日会那么快呢，可惜先帝……”

    “娘娘，陛下英姿勃发，想来您要享的福在后面呢！”

    一个老嬷嬷仗着身份劝了一句，皇太后点头道：“只是……想着他还是那个孩子，转眼间竟然已经成人，可以统御大明了，一时间有些恍惚。”

    嬷嬷笑道：“这可不是吗？老奴还记着娘娘当年可不比公主差，看着就是一个模子出来的呢！”

    皇太后不禁笑了，然后黯然道：“可惜先帝却早早离去，不然……本宫也不忍心见到瞻基这么早就被压上了这个担子，哎！这生在皇家，身不由己啊！”

    ……

    朱瞻基再次到了奉天门，群臣等候多时，当即就准备献贺表。

    朱瞻基坐在椅子上，说道：“这些繁文琐节便少一些吧，免了。”

    于是礼官吆喝，群臣行礼。

    礼毕，天边的太阳渐渐升高，朱瞻基起身，沐浴在阳光下说道：“朕即位，是为大明皇帝。”

    阳光照在他的身上，看着就像是镀上了一层黄金，群臣不禁山呼万岁。

    朱瞻基朗声道：“朕即位，当继承父祖遗志，除弊革新，诸卿当兢兢业业，不可懈怠……”

    这是登基宣言，群臣都仔细听着，当听到开头就是除弊革新时，大家不禁心中惴惴。

    这是要和文皇帝一个路子吗？那大家哪还有活路啊！

    还有那个宽宏大量在边上帮衬着，这……这……

    一部分人对新帝继位本就不怎么欢喜，再听到那句除弊革新，顿时脸就板了起来。

    除弊革新，就意味着更多的动作，更多的改变。

    可看看历朝历代，谁愿意改变？

    除非是外敌逼迫急切，国内境况窘迫，如前宋那种，这才有了王荆公的革新。

    可大明此时陆地上并无敌人，海洋上更是纵横无敌手，连连绵多年的倭患都被灭了，还闹腾什么？

    萧规曹随才是王道啊陛下！

    阳光照在朱瞻基的脸上，他神态从容的道：“……文武不可偏废，在内则劝耕、提振商业、整顿吏治，调理阴阳，使民得以安然。民富，国方能积财，否则那只是竭泽而渔，必不长久！”

    杨荣听到这里心中一震，他微微摇头，不禁热泪盈眶。

    陛下，太子还是走上了这条路啊！

    民富国才富，这个提法不新鲜，可在皇帝这个层面却从未这般郑重的提及过。

    而围绕着这个提法，皇帝可以做出无数改变。

    金幼孜看看左右，他差点忍不住想出去进谏。

    登基时进谏，这几乎相当于是扇巴掌，给了刚登基的皇帝一巴掌。

    所以金幼孜忍了。

    “在外则为捍卫大明的利益，无论是陆地还是海洋，大明的利益无处不在。当朕拔出长刀时，诸卿，谁敢跟随着朕……去为大明而战？”

    这番杀气腾腾的宣言让人心惊，群臣一时无言。

    朱瞻基目光转动，微微眯眼，却不见恼怒。

    什么声音？

    这时外面传来了脚步声，听声音应该是在承天门外。

    声音整齐，有些人愕然，而杨荣等人却是面色大变。

    陛下……

    朱瞻基从容的道：“诸卿且随朕来。”

    皇帝大步向前，群臣紧跟在后，这在大明的登基历史上是绝无仅有的。

    作为礼部尚书，吕震对此根本就无所谓。只要皇帝不把他弄下去，那就算是皇帝要请群臣喝酒他都没意见。

    脚步声一直没停止，当到了承天门时，朱瞻基径直上去，群臣犹豫了一下，俞佳却在下面等着，于是都只得跟了上去。

    杨荣有意落在了后面，他等到了金幼孜和杨溥两人，低声道：“陛下有大志向，我们作为臣子，要倾力辅佐才是，若有建言，可慢慢道来，不可胡来！”

    金幼孜想反驳，却看到了杨荣眼中的寒光，不禁一怔，然后郁郁的点点头。

    杨溥微笑道：“杨大人放心，陛下说了要承继文皇帝和先帝的遗志……”

    杨荣皱眉道：“陛下不是先帝，莫要轻忽，否则哪日被呵斥了可没了脸皮！”

    这话不像同僚的劝告，而是上官的警告。

    金幼孜皱眉看着杨荣，可杨荣却丝毫不让的对视过去。

    “三位大人。”

    这时有太监在催促，金幼孜勉强低头道：“好，本官知道了。”

    这便是首辅的威权吗？

    杨溥点点头，歉然道：“本官有些口误，杨大人，赶紧上去吧。”

    三人拾级而上，各有心思。

    “陛下万岁！”

    这时外面一阵欢呼传来，金幼孜一个踉跄，眼瞅着就要跌下去，身边一只手却扶住了他的肩膀。

    “金大人，稳住。”

    金幼孜一身冷汗站稳了，然后对扶着自己的杨荣点头道：“多谢杨大人。”

    “陛下万岁！”

    外面的欢呼依旧在继续，金幼孜摇摇头道：“陛下这是要重武吗？”

    杨溥垂眸，心中却担心皇帝这是要给文官们下马威。