    此时倪府前的广场上已是人山人海，众人都在翘首以待，想要等到倪府千金出现一窥花容，谁曾想千金小姐不曾出场，已经有人抢先跳上了擂台。

    主人未曾现身，规则不曾公布，见证不曾到场，此时登台属于坏了规矩，这一刻长生不但领教了万众瞩目，还感受了千夫所指，台下一片哗然，全是叫骂之声。

    长生也是见过世面的人，类似的情况他在阁皂山也曾经历过，那时候的他蓬头垢面，形同枯槁，硬着头皮冲到三清大殿前的广场上为自己喊冤，为师父正名，既然经历过类似的事情，此时也就不怕了。

    他此番穿的是道袍，众人都不认得他，一边叫骂一边喝问他的来历，长生本想一言不发，听得众人恶语追问，心中气恼，干脆提气发声，“我乃龙虎山三生道人，三伊师姐，我来了！”

    听得长生言语，众人知道了他的身份，同时也知道了他与倪晨伊的关系，但这并不影响他们继续谩骂讥讽，骂他不守规矩，不知天高地厚，抢先登台。笑他小马无鬃，毛还没长全就想讨老婆。

    长生此时是哑巴吃黄连有苦说不出，实则众人嘲笑他也不是全无道理，他年纪太小，长的也小，连他自己都不知道自己为什么要来比武招亲，但事情恍恍惚惚的就走到了这一步，逼着他不得不来，还是那句话，来不对，不来更不对。

    广场上喧闹聒噪，府里的人自然要出来察看究竟，但是令众人没想到的是第一个冲到门楼上的竟然是一个身穿中衣，鬓发散乱的美貌女子，

    倪晨伊这几年都不在长安，认识她的人很少，但倪晨伊生得花容月貌，不施粉黛却丽质天生，出现之后众人无不愕然瞠目，广场上瞬时安静了下来。

    “你来啦，”倪晨伊欢喜的冲长生招手，“等我啊，我回去换衣服。”

    倪晨伊说完就转身跑下了门楼，到得这时众人才知道她就是倪家千金，见她对长生如此亲近，众目睽睽之下却毫不避讳，知道她对长生钟意心仪，免不得失落沮丧。

    倪晨伊只是听到长生的声音，跑出来与他打个招呼，却忽视了此举会给长生增添莫大压力，比武招亲的大家闺秀在观战时都会蒙上盖头，参加比武之人并不知道女子长什么样子，但她直接跑了出来，不曾更衣也不曾梳妆，这可是最真实的容貌，不曾梳洗打扮便如此美貌，好东西谁都想要，如此一来本不动心之人也生出了觊觎之心。

    再者，此番前来比武招亲的江湖中人有很多都是抱着碰运气的心态，便是不能抱得美人归，胜上几场也能得到不少银两，这些人可不管她是不是喜欢长生，该上台还会上台。

    倪晨伊并不掩饰自己的喜悦之情，跑下门楼之后外面还能听到她欢喜的笑声，羡慕嫉妒乃世人通病，长生本就是众矢之的，见倪晨伊心仪于他，台下的青年才俊免不得由妒生恨。

    年轻人血气方刚，台下有人按捺不住，直接轻身拔高，“青龙帮吕逸飞，领教你的高招。”

    不等对方落于擂台，长生便踏地发力，疾冲而出，直接跃出擂台，凌空起脚，自半空将那武人踹飞，转而凭借反冲之力翻回擂台。

    有人先行就有人后随，那青龙帮的少年受挫坠落，又有数人高喊着跃向擂台。

    擂台足有九丈见方，众人分别自不同的方位跃向擂台，当所有人都认为长生无法抢在他们落上擂台之前将他们拦下之际，长生已经冲出擂台踹飞一人，转而借助反冲之力横移丈许，抓起一人的左臂旋身发力，将其扔向北侧另外一人，而自己则借力西移，凌空起脚，连番踩跺，将最后一人踏向地面，在离地三尺之时吸气翻身，两度翻升之后单手攀住擂台边缘，略微发力，重回擂台。

    在长生落回擂台的同时，被其扔出的那个年轻人才与受其冲撞的武人急坠落地。

    面对恶意和指责，有效的办法不是解释，而是显示实力，长生此番出手，直接令台下众人对其刮目相看，他们多是习武之人，自然看出长生身法诡异玄奇，不过最令他们惊诧的还是长生能在匪夷所思的角度借力出招。

    世人还有一个通病，那就是总感觉自己与众不同，便是长生已经显露了高超的轻功和武艺，却还是有人不服气，随后又有一人提气拔高，跃向擂台。

    此番长生没有先行拦截，而是任其从容落地，弓步扎马，拉开了架势。

    “我乃…...”

    不等对方报上姓名来历，长生便打断了他的话，“不说也罢。”

    “我乃…...”

    “不说也罢。”长生再次打断了对方的话。

    那人气恼长生连番打断自己的话，气急发狠，气聚双臂，滑步上前，“狂徒，看掌！”

    长生没有急于出手，直待对方冲到近前振臂出掌方才正面出拳，后发先至，正中对方面门。

    这一拳他是用了力道的，直接打的那人眼冒金星，踉跄后退。

    长生有心立威，并未欺身补招，而是留在原地，待那人回过神来，再度高喊冲至，随即又是一记右拳，打的还是对方的面目。

    这一拳直接打的对方面目青肿，鼻血横流，但那人连挨两拳，气冲斗牛，稳住身形之后再度叫喊着冲了上来。

    还是一记右拳，没有任何花哨，此番直接将对方打倒在地，不得起身。

    到得这时，台下已经没有了聒噪谩骂之声，长生先前的三记右拳都是直取面门，越简单的招式越见功力，想要在对方有所防备的情况下三拳全部命中，出招的速度必须比对手高出许多才行。

    到得这时，那扑倒在地的武人方才醒悟过来长生为什么要接连打断他的话，不让他报上师承来历，那是因为长生有必胜的把握，不希望他说出师承来历落了师门的声誉。

    此人还算克制，虽然多有羞恼，却没有气急败坏，起身冲长生抬手抱拳，转而狼狈下台。

    由于事情发生的太过突然，倪府一时之间也来不及控制局面，那人下台之后，随后又上来一个衣着华贵的年轻男子，此人仪表堂堂，腰悬宝剑，上台之后先冲四面抱拳，“在下孙萧，乃铁剑门弟子。”

    冲四面抱拳过后，那名为孙萧的年轻男子拔出佩剑，亮剑起势，“请。”

    “我没有兵器。”长生皱眉说道，

    “对不住了，铁剑门擅长的是剑法，总不能舍剑不用，”年轻男子言罢挥剑挺刺，“看招！”

    此番长生没有等对方攻到近前方才出招，而是施出身法，旋身绕到年轻男子身后，起脚蹬踹对方屁股，一蹬之下那年轻男子重心不稳，踉跄前扑，不等其稳住身形，长生已然急追而上，再度起脚，踹的还是屁股。

    那年轻男子此时已经彻底失去重心，眼见他即将扑倒在地，长生再度追上，起脚踹其后膝，令其身形后仰，不至于跌倒，转而再补两脚，直接将对方踹下擂台。

    由于那年轻男子手里的长剑一直没有脱手，下面的人担心遭受误伤便无人上前承接，那年轻男子径直扑倒在地，搞了个灰头土脸，狼狈不堪。

    “对不住了，我擅长的是连续抢攻，一出手就止不住。”长生冷声说道。

    台下不乏明眼人，听长生这般说，便知道长生之所以连踹对方屁股，故意让其出丑难堪，乃是因为那年轻男子不讲规矩，以长剑对他徒手，此乃长生对他的惩罚。

    到得这时候，台下众人已经知道长生是个真正的高手，对他多有忌惮，但俗话说林子大了什么鸟儿都有，总有自视甚高，心存不忿之人，在那铁剑门的年轻男子落地之后，又有一人跳上了擂台。

    此人也随身带有长剑，上台之后亦是四面抬手，“诸位英雄请了，在下紫电门展雄飞，人送外号一剑追魂。”

    就在此人自报家门之际，一群家丁抬着桌椅等物跑上了倪府的院墙，其中一个四十岁上下的中年男子手里拎着一面铜锣，连连敲打，“切莫动手，切莫动手，在下倪大福，乃倪府管事，受主家遣派，监执比武诸事，诸位稍待片刻，主家请来的见证之人马上到场。”

    听得锣声和此人呼喊，台下众人纷纷将视线投向倪府的高大院墙，倪大福响锣之后继续说道，“此番我们请来的见证之人共有三位，皆是有名望的人，第一位乃是金刀门门主沈义宣沈大侠，第二位乃是八卦观观主欧冠清欧真人，第三位乃当朝大理寺卿杨叔呁杨大人。”

    倪大福介绍见证人的同时，那群家丁快速的铺好了红毯，摆设了座椅，随后负责见证的三人仓促登场，这时候还不到卯时，三人登场说明倪家准备提前开始，此举也是纯属无奈，外面已经开打了，不提前开始局面不好控制。

    待得三人登场，倪大福又开始快速宣读比武招亲的规矩，与朝廷比武一样，不准用暗器，不准下毒，但是拳脚无眼，但凡参加比武招亲之人，生死各安天命，不可怪罪主家。

    说完规矩，再说奖励，跟昨日大头说的一样，一胜得银百两，连胜翻倍，上不封顶。

    倪大福讲说规矩的同时，家丁们又自门楼西侧摆放桌椅，这几张桌椅是给负责记录的执笔先生准备的。

    正事儿说完，倪大福并未急于离开，而是一边说些场面话，一边频频转头看向院内，无疑是在等倪晨伊前来。

    片刻过后，倪晨伊身穿大红礼服，顶着盖头在两个丫鬟的搀扶之下走上门楼，正位落座。

    这时候顶盖头已经没用了，倪晨伊先前已经跑出来露过脸了，她长什么样子场中众人早就知道了。

    倪晨伊出现之后，倪大福走到了三名见证人的旁边，手执铜锣，正色肃立，“三位贵客，吉时将近，比武招亲可否开始？”

    金刀门主沈义宣年逾花甲，须发皆白，听得倪大福言语，率先点头。

    八卦观主欧冠清年逾古稀，是个老道人，也随之点头。

    最后点头的是大理寺卿杨叔呁，倪家请他做见证人有很大一部分原因是担心这次比武会出人命，而大理寺负责刑狱，有大理寺卿在场，即便是有谁失手打死了人，也不会吃人命官司。

    上次大理寺少卿温公仪盘查长生时曾经惹得倪晨伊不快，此番大理寺卿亲自出马，为倪家的比武招亲做见证，很有可能带有赔罪的成分。

    眼见三人点头，倪大福响锣唱诵，“比武招亲正式开始，台上二人报上师承姓名。”

    “在下紫电门展雄飞，人送外号一剑追魂。”展雄飞高声说道。

    “龙虎山，三生子。”长生随口说道。

    “比武招亲，只分胜负，不决生死，还请点到为止。”倪大福中气十足。

    由于倪大福公布的规则之中并没有说明不准使用兵刃，那展雄飞便亮剑起势，冲长生冷声说道，“在下擅长用剑，对不住了。”

    听得展雄飞言语，长生知道此人对他先前惩治那名用剑男子多有不满，有心以彼之道还施彼身，为那用剑男子报仇，让他现眼丢人。

    不止长生察觉到了展雄飞的意图，台下众人也听出了此人的话外之音，纷纷呐喊叫好，众人来自天南地北，跟这个展雄飞没什么交集，与先前用剑的男子也不熟稔，之所以支持此人，只是因为长生风头太盛，惹人嫉妒。

    听得众人叫好，展雄飞士气大振，抖腕舞出一朵剑花，一字横肩，侧身出剑。

    此人言语之中多有嘲讽冒犯，长生下手亦不留情，本想“投怀送抱”，以右臂格挡弯折其右肘，以左掌攻其右腕，令其手中长剑自插左肩，但近身之后又改变了主意，此时他已经成了众矢之的，接下来会有大量高手上台挑战，便是他灵气极耐消耗，也不一定经受得住众人的轮番挑战，最要命的是还有内定之人自暗中觊觎，此事既然与朝廷有关，届时一定会有大量高手为其开道，得保留实力应对这群人。

    想到此处，立刻中途变招，灵气下行，灌于右脚，侧身避过展雄飞的平身挺刺之后回身出脚，直踹展雄飞左侧小腿。

    他这一脚势大力沉，伴随着一声清脆响亮的断骨之声，展雄飞惨叫倒地。

    长生此举直接令得台下众人嘘声一片，纷纷指责诋毁，骂他下手太狠。

    长生面无表情，并不理会，他得让上台之人有所忌讳才行，这些人中有很大一部分是要参加明日朝廷比武的，若是今天受伤太重，明天就无法参加朝廷比武。

    想要制止众人蜂拥上台，只能痛下狠手，让所有跃跃欲试之人知道上台挑战要冒着被打断腿的风险…...

