    视频里面，一个穿着白色短裤短袖的小女孩正面对镜头，她五官十分精致，气色红润。她懵懂的眼中，带着一丝惊惧，乌黑大眼睛警惕的盯着护士。

    护士动作熟练的撸起小孩的袖子，一针扎了上去。

    那细小白嫩的胳膊上，依稀能看到大大小小的针眼，不知道之前是遭受到了什么样的折磨。

    小女孩也不抗拒，只是痛的皱紧五官。血液快速流入血袋当中。

    护士利落的拔出针管，从口袋里面拿出糖递给小女孩。小女孩一把抢过糖果，猛然跳下座位离开。

    视频结束！

    秦简在一瞬间哭了出来，她捂着嘴，将所有呜咽咽下肚中。

    这是她的女儿！

    不需要过多证明，她一眼就能确定这就是她的女儿，那眼睛，那鼻子，几乎和她一模一样。

    秦简将视频来来回回的看，看到眼睛都红肿酸涩不已都舍不得移开目光。

    她女儿到底受了多少苦……

    不对！

    这怎么只有一个孩子？还有一个呢？

    秦简猛地攥起手掌，指甲深深嵌进皮肉。

    秦家！她不会放过这群魔鬼！

    就在秦简收到女儿视频的同时，秦家也收到了骷髅发过去的设计稿。

    “天啊，这真的是m的设计手稿吗？我不是在做梦吧！”秦以宝兴奋大叫，捧着图纸，如获至宝。

    同为设计师，她对设计师m只有敬佩，设计师M处在金字塔顶端，是所有人都无法超越的存在。

    秦以珠将图纸仔细看了看，“不愧是m，果然名不虚传。”

    秦建国也开心，“有了这份图纸，秦氏珠宝成为行业龙头指日可待！”

    这些年来，秦氏鲜少出过什么出彩的作品，秦建国为此发了不少愁。

    如今获得了m的设计稿，那么秦氏将重现之前的荣光，更上一层楼。

    “等到秦氏再次崛起之时，你们想要什么，爸都满足你们。”

    “真的吗？”秦以宝跑到秦建国身边，挽着他的手臂道：“我想和钟霖结婚。”

    秦建国拍了拍她的手，道：“我们与钟家本就是联姻，等这些产品上市之后，秦氏肯定会在上一个台阶，到时候钟霖必然会缠着你不放。”

    秦以宝想到那副场景，就忍不住激动的心情。

    “你呢，你想要什么？”秦建国对着秦以珠问道。

    “我想要的东西我自己会去拿。”她的野心可不止一个秦氏。

    秦建国暗自点了点头，“这样，先送你们一人一套房产，华月跟了我这么多年也辛苦了，珠宝首饰随便你挑，另外每个月再多给你加五十万零花钱。”

    周华月一听这话，立即喜笑颜开，上前挽着自家孩子和丈夫。

    一家人其乐融融。

    次日。

    清晨的第一缕阳光落地，秦简就爬了起来，她今天和程天逸约好了去星河珠宝。

    在和小安打完招呼之后，秦简来到星河总裁办公室。

    “你终于来了，我还以为你要放我鸽子呢。”程天逸笑容明朗，给秦简煮了杯咖啡。

    秦简道过谢，“既然说过来，肯定会过来，只是可千万别把什么都推给我。你知道的，我还有很重要的事得忙。另外，我的身份也别对外透漏。”

    另外两个孩子还没下落，她抽不出太多时间。

    “我知道。”程天逸一口应下，看出秦简心情低落，立即开始转移话题，“咱们M大设计师喜欢低调，讨厌麻烦，在下一定会将你的身份严防死守，还请放心。”

    他略显夸张的说法让秦简不禁好笑，“那我先去设计部看看，程总。”

    秦简冲他眨了眨眼，而后转身离去，留下程天逸愣愣看着她的背影，良久之后才慢慢回过神来。

    “真是……让人想放都放不开呢……”

