    日上三竿卫然才醒过来，觉得腰有些隐隐作痛，想起昨夜的缱绻，不禁露出微笑——女人就是恶魔啊，这样索取无度，看来我得买点补品才行……如果每天都是一夜七发，这谁顶得住啊！

    嗯？卿瓶呢？

    卫然一摸枕边，没人。他连忙看了一下小臂纹身，纹身不见了！

    既然卿瓶没有回归纹身状态，那她去了哪里？

    卫然起身寻找，确认不在屋内。然后在智堂兜了一圈，没人看见卿瓶。

    奇了怪了，跑哪去了？

    卫然把整个荆州部找了一圈，四处询问，却一无所获。

    这么大个美人，无论走到哪里都是最惹眼的，别人说没看见，那就是真的没看见。

    卫然开始焦躁起来，把搜寻范围扩展到了门派之外，甚至找到云梦泽里，动用了雷克顿的势力，最后甚至动用了兰瑾瑜的关系，寻了三天三夜，而事实给了卫然沉重的一击。

    卿瓶消失了，仿佛从人间蒸发了一般。

    卫然前不久才和扶星辰分道扬镳，如今又失去了卿瓶，巨大的打击让他这个素来心智坚定的人都产生了动摇。

    他常常在窗前一坐就是一整天，什么也不说，平时最自律最珍惜时间的他，也不修炼也不研究，就这样怔怔的发呆，一整天一整天的浪费时间。

    潘壮鹏和李浪飞跟他说话，他也是神色冷漠，心不在焉。

    拂晓和尚与梁导特来看望失意的卫然，此时气候已是隆冬，风雪大作，梁导提了两壶热酒，拂晓和尚则提了一个小火炉。

    两人进屋，卫然只是点头，没有说话，神色麻木。

    拂晓和尚把小火炉放下，自顾自扒炭加火，梁导则把热酒放在桌上。

    “我不冷。”卫然终于开口了。

    拂晓和尚道：“不过是给屋子里加点热火气息。”

    卫然刚欲说话，就被梁导打断了：“先喝酒。”

    卫然张了张口，再次被梁导打断：“先他娘的喝酒！”

    热酒入喉，火炉燃旺，屋子里总算有了点人气。

    卫然瞪着眼睛看着拂晓和尚：“你也喝！”竟是蛮不讲理的逼人破戒，完全不像那个事事有分寸的卫然。

    拂晓和尚也不生气，变戏法一般从乾坤袋里拿出一瓶素酒：“小僧早有准备。”

    卫然指着拂晓和尚失笑道：“狡猾！”

    梁导不停的拿出一壶又一壶的酒，放在火炉上热好，然后递给卫然。

    酒过三巡，卫然大着舌头道：“和尚，你知道剑灵吗？”

    拂晓和尚愣了一下，然后面露震惊：“原来卿瓶是剑灵？”

    卫然点头。

    拂晓和尚见梁导全无意外神色，便问道：“你早知道？”

    梁导承认：“没错，但这是他的秘密，理应由他说出来。”

    拂晓和尚喝了一口素酒，慢慢消化着这个信息。

    卫然打了一个酒嗝，又道：“和尚，你说剑灵会不会是不能睡的？一睡就消失了？”

    拂晓和尚再次面露震惊：“你把她给睡了？”

    梁导看不下去了：“你这和尚，如此妖娆美女，一间屋子朝夕相处，睡了有什么稀奇？不睡才稀奇吧？”

    拂晓和尚认真的想了想：“你说得对，睡了才是人之常情。”

    “关键是睡完就消失了……”卫然苦恼的说。

    拂晓和尚感慨道：“所以我劝你们戒色……”

    梁导道：“你能不能说点有用的？”

    拂晓和尚也无计可施，只得灌自己一口闷酒。

    梁导和拂晓和尚来这一趟，卫然稍微好转了一些，但染上了新的坏习惯，他发现了酒的妙用。

    连续两日喝得醉醺醺的，厉青筠看不下去了，冲进卫然的院子里吼道：“卫然，都快一个月了，你能不能像个人样？”

    卫然根本不生气，反而笑呵呵的举起酒壶劝厉青筠也喝一杯。

    厉青筠冷冷的打掉卫然的酒杯。温热的酒洒在雪地上，腾起一片热气。

    “卫然，你太让我失望了，我原以为你是个做大事的人，没想到却为了一个女人，变得人不人鬼不鬼！”

    卫然苦笑道：“不是一个女人，是两个女人……”

    扶星辰和卿瓶的变故，让卫然有些怀疑人生。

    厉青筠呵斥道：“你的人生难道就只有女人吗？你的好朋友好兄弟，难道不足以成为支撑你生命的重要部分吗？是不是要你扇你一个耳光你才能清醒？”

    说罢，门口走进来谢宇、拂晓和尚和梁导三人。

    谢宇穿着一件厚厚的狐裘，一边走一边赞道：“厉统领说得对！我有一个让人振奋的好方法，南阳城里新开一家青楼，只需进去连续玩个三天三夜，玩个天昏地暗，再出来时，包你获得重生！”

    拂晓和尚见厉青筠神色不善，连忙捂住谢宇的嘴巴。

    梁导附和道：“谢员外你出的什么馊主意？”

    谢宇挣开拂晓和尚，不悦道：“梁导你怎么也反对我？明明前几天为了庆祝你晋升到荆州部，我还请你去了……”

    梁导惊恐的捂住了谢宇的嘴巴。

    卫然忍不住笑出声。

    “笑了就好！笑了就好！”众人抚掌道。

    梁导连忙对厉青筠解释：“厉姐，刚才谢宇那话是为了让卫然开心而想出来的策略，不是真的！你要相信我！”

    厉青筠道：“是不是真的跟我有什么关系？”

    梁导振振有词：“我现在是战堂弟子，怎么跟你没关系？”

    嗯？战堂弟子？那岂不是说明梁导已经到达了金丹境？

    卫然心中有些歉疚，这段时间的消沉，让他完全忽略了朋友们，江华寄来的信没看，梁导突破金丹境这样的大事也不知道。

    “谢过厉姐，谢过我的朋友们！我不能再消沉了，憋在屋子里毫无益处，我要出去走走，散散心！你们不必担心！”卫然吐出一口浊气，朗声道。

    见卫然终于恢复了神采，众人都露出欣慰的表情。

    看着卫然大步离去的身影，拂晓和尚还是有些担忧，望了一眼厉青筠。

    厉青筠轻声道：“让他一个人去吧，我们帮到这里可以了，总要一个人面对的。”

    卫然没有御剑飞行，骑着马漫无目的的前行，信马由缰，马蹄在雪地上踏下一串串印记。

    但是雪地上实在不便于马匹行走，即使绑了稻草，依然常常打滑，于是他干脆弃马换船，撑船在风雪湖上泛舟。

    湖上风雪呼啸，视线并不好，卫然负手立于船头，小船无人撑篙，却自动前行。

    （预告一下：下一章姜竹喧回归）

