
杀鸡妄用宰牛刀，金毛吼在杀鸡的小事上帮不上忙，他等小不点宰杀了十几只鸡，抱只桶去提来一桶热泉水烫鸡毛，烫鸡毛的水水倒进小不点抠的大坑里，再帮拔鸡毛。

金毛吼跟着小不点当贴身护卫，曾见过小不点处理妖兽和鸡鸭，她是不会浪费任何可用之物的，鸡毛鸭毛也要收集起来，他把拔下来的鸡毛分堆放，翎羽与细羽毛分开放，从鸡爪和鸡嘴壳上弄下来的皮壳扔大坑里。

金毛狮子的一波操作也是行云流水，贺朝阳再次被惊呆了，也不得不承认金毛狮子受小师妹宠爱是必然的，那只灵兽比人类还机灵，什么活都会干，小师妹哪能不偏爱大狮子嘛。

金毛吼可不知人类修士在想啥，他麻利的干活，拔鸡毛也不是像普通人类样一撮一撮的拔毛，将十几只扔空，以真气操纵，不过眨眼就将鸡毛拔光。

他不仅懂拔鸡毛，还懂剖杀鸡鸭，以利爪轻轻一划把鸡剖腹，再将内脏掏出来，鸡肝鸡肠鸡胃等分门别类的放在不同的盆桶里，有些鸡有脂肪，也单独存放，还顺便将处理好的鸡清洗干净，将鸡爪子剁下来。

在当杀鸡匠的金毛吼，俨然是位老熟手，他也确实是位老熟手，谁叫小不点做的泥烧鸡好吃，小不点经常忙得没空，他为了吃到泥烧鸡，每每承担了抓野鸡杀鸡拔毛剖杀的一系列工作，最后请小不点配佐料裹泥放火堆里烧。

在旁观了金毛吼的动手能力之后，贺朝阳只有一个大写的服字，高贵高傲的金毛吼能做到那个份上，他不服都不行！

彻底服气的贺朝阳，本着虚心好学之心，认真的学做玉霞宗杂役弟子们才做的事，帮小师妹打下手。

两人一狮呆在热泉边忙活，晚上住洞府，白天处理鸡和松鸡，整整忙了三天，第四天改而杀妖兽级的兔子，或剥兔皮或烫毛，再解剖。

时间一天一天的过去，转眼就到大年节，在大年前一天，乐同学给热泉设了法阵保护着自己放置在泉旁的石缸，收拾收拾，带着金毛吼和贺师兄回玉霞宗。

无论是在玉衡宗和玉清宗，都有请主人家吃灵食，到了玉霞宗自然也不能例外，乐同学回到玉霞宗安排给自己的主院偏殿，清点自己存储的灵食，拿出一份交给尚掌门，至于尚掌门与玉霞宗大佬们如何安排，她就不管啦。

尚掌门收到一份大礼，喜形于色，分给内门和外门，外门弟子一人有五斤的份量，内门弟子一人有十斤的份量，长老们多一些，一人得二十斤。

除了灵食，还有一份小仙子制的熏香。

当年的年夜饭，玉霞宗内外门弟子们各聚于内外门食厨殿，在熏香里吃灵食大餐，一顿饭没吃完，晋阶的晋阶，实力上长的上长，哪怕元婴修士们暗中有所准备，也仍然差点顾此失彼。

一波晋阶风波过后，玉霞宗外门新增四十几位金丹修士，内门新增七十位金丹，有五位金丹后期圆满的弟子晋升元婴，有二位元婴圆满弟子晋阶为出窍期，还有位卡在出窍期圆满二百年之久的弟子成功突破瓶颈，成为分神期修士。

一顿年夜饭令玉霞宗的内门外弟子群英激动，尚掌门与众长老们笑开了花，暗搓搓地决定改日再清点库存，看看有多少小仙子喜爱之物。

身为当事人的乐小同学，早就练就了泰山压顶面不改色的本领，哪怕被尚掌门等人如狼一样的目光关注着也波澜不惊，吃了年夜饭，回到住处即“闭关”感悟，实则溜回自己的星核空间给鸡心岛和牦牛平原翻耕土地，植树造林，播撒植种子。

她在玉霞宗的内院静静的呆了五天，于正月初六即开溜，带着最贴心的金毛狮子跑去火山区的热泉旁，动手将泡石缸里的药汤取出来装进坛子里，再次给大缸注热泉浸泡第二次。

收了药汤，乐同学晃去火山区的山岭乱跑，待到正月初九立春当天的凌晨收集雪和露水，忙了三天，再返回地热泉边继续宰杀野兽和妖兽。

玉霞宗的亲传弟子和内门弟子们在正月初先给宗门长辈请安，之后互相走动，值到过了十五才不再串门联络感情，贺朝阳率同属亲传弟子的师弟们和四十位内门弟子到火山区给小仙子小师妹当杂役工。

玉霞宗有火山的区域冰雪融化得早，在正月中旬即融化，到月底几乎不见雪，植物于二月中旬即萌芽抽薪。

火山区的万物复苏，乐小同学冲进山岭里扫荡自己中意的资源，到了五月初才去找贺师兄，再去欣赏玉霞宗独有的冰灵蚕。

小仙子钻山岭玩耍，贺朝阳带着师兄弟们轮流分工，一拨人帮小仙子处理野兽妖兽，一批人马去山里采集，半个月轮换一次工作。

四月末，玉霞山的雪也融化得差不多，火山区域的植物已经绿意盎然，长于火山山脚或半山腰的桑柘树新长出的嫩叶郁郁葱葱。

每年的四月底或五月初，北方暖和起来，玉霞山独有的冰灵蚕或从沉睡中苏醒，或者，虫卵也开始孵化出幼蚕，开始一年的生长期。

冰灵蚕极为挑剔，只能在火山区的活火山附近才能存活，而且，只吃长在火山区的桑柘叶，其他的什么桑树叶一律不尝，还倔犟到宁死不屈的地步。

玉霞宗没有过多的干涉冰灵蚕的生存方式，采取放养的方式，在冰灵蚕生活的区域建蚕室，每到秋季才将灵蚕移至蚕室让它们吐丝结茧。

灵蚕结茧后有两种，一种是蚕在茧里化形成蛹，最后变成蚕蛾产卵繁衍后代；另一种是灵蚕在茧窝里冬眠，熬过冬季，于第二年苏醒，咬破茧出来觅食。

每年四月之末或五月初，玉霞宗专门负责照管冰灵蚕的弟子们即守在蚕室，将冬眠醒来的灵蚕和孵化出来的幼蚕送往桑拓木树上，之后则不必管，任冰灵蚕遵守自然界优胜劣态的法则生存。

玉霞宗的冰灵蚕有三个品种，一种是白蚕，吐白丝，一种蚕的皮肤颜色呈淡黄，吐淡金色的丝，一种蚕是绿色的壳，吐出的丝也是天然绿色。

贺朝阳陪同小仙子小师妹前往宗门的冰灵蚕生活区，先去看白色的冰灵蚕。

玉霞宗三种蚕有各自的圈子，白蚕生活在四万丈高的活火山的半山腰，哪怕移到山脚也会死亡。

吐金色丝的金蚕则生活在活火山的山脚至约万丈高的山腰区域，若换去二万丈高以上的高度也必死不疑。

绿色皮肤的绿蚕，生活在火活山约三万六千丈以上到五万丈以下的区域，若移去海拔更高的地方或换低海拔区也承不住气温变化而绝食。

贺朝阳将小仙子领至白蚕生活的火山脚下，自己赶紧的换上一套冰灵蚕丝织成的法衣，然后才带小师妹去山腰找灵蚕。

冰灵蚕除了挑生存环境挑食，还最最……挑人，只有木属性或水属性的人能接近它们，若没有那种属性的人靠近，它们会集体暴动。

贺朝阳的木属性不高，为了防止灵蚕暴动，还是穿上冰灵蚕丝织的法衣，灵蚕丝织的法袍有它们的味道，灵蚕闻到熟悉的味道不会排斥。

乐小同学么，她天生自带亲和度，不需穿灵蚕丝袍，金毛大狮子是不能去冰灵蚕生活区的，他在热泉旁帮小不点宰杀妖兽。

贺朝阳领着小师妹登上活火山的半山腰，在桑柘木林里寻找冰灵蚕，观察它们的生活习性，食量。

在白蚕区呆了整整十天，乐韵收集到了自己想的资料，再去研究金蚕，在金蚕生活区同样呆了十天，再去绿蚕生活区。

跑遍了冰灵蚕的生活区，研究了冰灵蚕的生存环境和习性，乐同学仍然没有等到玉霞宗的蚕王苏醒，不能不说很遗憾。

玉霞宗的冰灵蚕有蚕王，是条白蚕王，已经有一百七十岁的高龄，听起来不可思议，而在玉霞宗的历代蚕王中它其实还算少年，据说活得最久的蚕王有三千多岁，还是开了智的灵蚕王，可惜，在筑基期后期时遇上雷劫，被一道雷给劈成了渣。

乐小仙子拜访玉霞宗的前一年，白蚕王即冬眠了。

研究过了冰灵蚕，乐同学回了玉霞宗，现场观摩玉霞宗的弟子如何剥丝抽茧。

冰灵蚕蚕丝非常细，而且韧性高，剥丝抽茧的整个缫丝工艺全部由人工进行，还是以最原始的手法一个蚕茧一个蚕茧的抽丝，抽丝剥茧的人要求至少为金丹期修士。

缫丝前先将蚕茧以灵泉水浸泡三天三夜，用特制的小火炉煮蚕茧，再用手抽丝，将丝绕在木架子上。

蚕茧不是直接放在火炉上的锅里煮泡，而是在热锅里再放一个木盆，木盆里装热水浸泡蚕茧，因火炉一直不断火，锅里的水是沸水，盆中的水温也保持着一定的温度。

木盆与绕丝的木架皆是桑柘木的木芯部分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023755"  chaptername="第二百六十章  灵蚕">加入书签</a>
</div>
