    一场武者之间的战斗，一名普通人却被绑在了常家的大院里。

    那根木桩子上，被麻绳牢牢捆住身子的吴小凡还在昏迷当中。

    许龙则是将柴木一根一根整齐有序地摆放在周边，围着吴小凡绕成一个圈。

    其他常家仆人的手上，也都紧紧握着一根火把。

    “这到底是怎么回事？吴小凡怎么会在这里？她不是在医院吗？”

    回想起一个小时前吴小凡在医院得到消息离开之后的事情，于枫顿时感到无比疑惑，按道理来说，吴小凡现在应该是在医院里看死去的父亲，调查相关的事情，怎么就被抓到了这里？

    这其中到底是发生了什么？

    还有许龙！

    看到许龙，于枫倒是不觉得奇怪，从一组工作人员嘴里他也得知了许龙被带走的消息，难不成这个许龙一出来，为了找他，把吴小凡给抓了？

    于枫猜测着。

    不管怎么样，现在事态似乎朝着他不可控制的方向发展，本来他在暗，敌在明，用自己的谋划拖延一些时间远远没有问题，可若是他们用吴小凡的性命逼自己出来，那该怎么办？

    趴在原地，想到有可能发生的这一点，于枫感到心力憔悴，不行，绝不能发生这样的事情！

    怎么办？

    “去救她！”

    没有任何犹豫，一个想法出现在了于枫的脑海中。

    不能处于被动了！

    天知道这群封圣者为了杀自己会做出什么样子的事情，手下的弟子视凡人的性命为蝼蚁，正所谓上梁不正下梁歪，这些做师傅的能是什么好东西？

    想到就做，确定下一步要做的事情后，于枫用高精狙确定了一下自己的处境：“东北处，二十名常家子弟。”

    “西北处二十名。”

    “东南处二十名。”

    而东南处，是目前所处的位置能够最快到达常家庄园的一条路，那里的监控于枫曾探查过，总共有三十多个，相比于其他位置的摄像头，并不算是很多，但也不少。

    也就在他沉思的时候。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    一连五声爆炸响，接二连三的，仿佛是在同一时间响起的似的。

    五个区域，轰炸般的火焰涌上天空，宛如一双双火手，掀开了这天地的遮羞布！

    一时间，方圆五公里内，烟火缭绕，火光冲天，空气中弥漫着犹如汽油燃烧的味道，就连周围的建筑也受到了不小的波及。

    换做往常，早就有相关组织的人也最快的速度感到现场进行灭火，但今日，过去了将近二十多分钟也没听见有什么动静。

    于枫目光冷峻，将五个爆炸的位置尽快确定之后，算了一下路程与时间。

    假设现在出动进入常家庄园，在不能保证自己的气息绝对能隐藏的情况下，最快也要需要五分钟，而那五名封圣者想要赶回来的时间，仅仅只需要……

    “好像来不及，怎么办？”

    于枫眉头皱紧，突然感觉到一种无力感，一个人战斗，没有任何负担，可如果是顶着一名自己关心的人的生命安全，他也放不开手脚。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    于枫绞尽脑汁。

    但——

    老天不会给他思考的机会。

    那五名封圣者同样也不会给他思考的机会。

    就在于枫为解救吴小凡苦思冥想不得结果时。

    五道身影夹杂着火焰的气息，回到常家大院里。

    每个人的身上都印着被火焰燃烧的痕迹，并且也收到了程度大小不一的伤。

    常家老太爷连忙站起身：“几位掌门，你们这……这是……怎么回事？”

    五名封圣者！

    这可是封圣者啊！

    天地间已然自成一道的圣人，面对一名化劲五层的武者，竟然空手而归，身上还多了爆炸的痕迹？

    这……

    这简直不可思议！

    不可思议！

    “障眼法！”

    天山掌门立刻言明最根本的陷阱。

    药王谷掌门叹了口气，颇为震惊地说道；“武圣叶临的这位亲传弟子，真当是百年来都难得一见的天才啊，用自己的鲜血施以术法，将气息藏于血液中，布在炸弹之上，吸引我们前来，从而达到混淆视听的效果，让我们无法确定他的具**置。”

    北腿门掌门补充道：“并且每一个炸弹都经过特殊的改良，不仅仅是定时炸弹那么简单，而是瞬发，只要我们踩在炸弹周边的地板伤，就相当于处罚了爆炸的机关。”

    “爆炸的速度以及余波，即便是到了我们这样的境界，想要完全躲开都不是轻而易举的事情，也就是说，只要我们敢去顺着他的气息找他，那就势必不可避免地受到爆炸的冲击，一个不小心就有可能造成伤害。”

    “啧啧啧……”

    北腿门掌门眼神发亮：“此子若能拜入我们北腿门，何愁门派不兴旺？这份魄力，这老谋深算的性子，真难想象是个二十五岁的年轻人。”

    天山掌门：“就是因为如此，才要杀他，本座绝对不允许国派再出现第二个叶临，甚至是比叶临还要难缠的角色。”

    说着，天山掌门低下头：“留给我们的时间不多了。”

    柳叶宗掌门缓缓说道：“现在怎么办，难不成继续去找剩下的那九道气息，一个个确定？”

    这一问，所有人都不约而同地看向天山掌门。

    天山掌门冷哼一声：“当我等是傻子么？”

    “既然他想做个缩头乌龟，那本座凭什么如他的愿，我们不去找，为什么不能让这小子主动送上门来？”

    说罢，他脸上扬起一抹极为阴狠的笑容。

    想到那被火焰吞噬得干干净净的两柄断剑，天山掌门转头死死盯着绑在木桩子上的吴小凡。

    话音一落，他脚步一踏，从一名仆人手中抢过火把，盯着吴小凡脚下的火把推。

    大雨之下，火焰熊熊燃烧。

    那些被雨水打湿的木头，却淋着味道刺鼻的汽油。

    天山掌门目光凝视着常家庄园的大门，盯着百米开外的区域，大声怒道。

    “妖孽于枫，本座知道你在附近。”

    “你既然来了，何必躲躲藏藏？”

    “现在本座只给你十秒钟的考虑时间，你若是不出现在本座的眼前，本座便一把火，烧了你的救命恩人。”

    “你堂堂华夏狼王，当也不是个忘恩负义之人吧！”

    “妖孽于枫，还不快——速速现身！”

