    都督府原是祖高皇帝钦封忠敬候之府邸，与宁远侯比邻而居，是以，门前这条大街又称为忠宁街，然忠敬候府于宗武皇帝时卷入谋逆大案，事败身死后，夺封爵，毁铁券，抄家灭族。此后，宅邸则被赐给了武朝名臣熊麟山大人，更名为‘澄园’，熊大人告老致仕后，上折请还此园，仁宗皇帝收了园，在熊大人故里复赐宅田无数。

    前后山林不算，澄园占地总和约九十亩左右，可分为前后两部分。

    前院又被称为外园，是男人们处理政务之处，前头正门是扇七七四十九个铜钉的朱漆大门，两旁是东西角门，往里铺着光洁整齐的巨方石板，笔直而下，对称有两排四所外书房，再外侧是马厩车房，及一干奴仆居所的几排倒座窄院房，过了外仪门，正中是五间巨大敞亮的议事厅，两旁配有暖房耳房还有茶水房之类的。

    通过扇内仪门往里，方是内院。

    因顾忌避讳，明兰坐在覆着轻纱薄帘的滑竿上，迅速把前院走了一圈，顾廷烨指着几处地方略略认了一下，一待进了内院，顾廷烨立刻要求明兰下地步行。明兰委婉的表示，她身娇体弱，不堪长时间步行，还是坐滑竿的好；男人立刻眼神异样，凑到她耳边更加委婉的表示：你莫非是为了保持体力……？

    明兰想了想：“我还是走吧。”

    男人的眉眼棱角分明，鼻挺唇薄，眼神深邃，似乎在无声的笑她。

    内院最前面正中是五间配有鹿顶耳旁的大厅堂，堂前匾额上龙飞凤舞个大字‘朝晖堂’；明兰暗暗叫了声好，转头道：“熊大人到底是两朝元老，清流宿耆，书香门第，也没用什么喜庆的字眼，只‘朝晖’这两字便尽够了！”

    顾廷烨看着这个字，也是点头。

    朝晖堂左侧的小院，圈成顾廷烨的内书房，右侧是一间偏厅及草木穿堂，其后，隔过一条白石甬道和一道垂花门，是七间七架的正院，两旁有重厢房，重耳房，前后叠抱厦，一大跨所足有二十多间屋，气派宏大，装饰广丽，上书个大字——嘉禧居。

    明兰看着眼熟，多看了几眼，才认出今早她就是从这里启程的。

    嘉禧居后门间倒座抱厦后有两道角门，一道通着后廊，那里还有一处小小的议事厅，大约是让内眷们理事会客用的，还有一道连着穿廊，通向一座大花厅。

    明兰看的发晕，还两腿发软，顾廷烨看着她头晕眼花的样只觉的好笑，便拉她先去用午饭，待歇过午觉后，夫妻才接着逛。

    以嘉禧居为中心，朝北，朝东，朝西，分别围有五处院及排房，这些地方大约是让老爷夫人还有哥儿姐儿们住的，可惜，现在都空着。

    近些院的和正院以抄手游廊相连，远些的隔着南北夹道，再后面就是一片花草芳菲的园及山林，明兰团团走了一圈，最喜一处莲花池，波光粼粼，水色清幽，湖面莲蓬花香，水下隐约见莲藕节节。这池塘一头连着藕香亭园，一头直连着那座大花厅。

    明兰走的累了，性走进藕香亭中歇息。

    “这么大宅，就我们两人？”明兰看了看周围的八面门窗槅扇，趴在莲池边的琅玕廊上，有气无力的问道。

    “这算什么大。”顾廷烨站在庭廊上，面朝着宁远侯府方向，那里如今是一座小山林，静静道，“你也去过襄阳侯府，那里可有这儿两个多还要大。”

    明兰顺着他的目光看去，低头暗想：这家伙想搞合并！只希望不是违规扩建。

    ……

    姚依依那时代，每逢寒暑假结束即将开之时，飞龙活跳了一个假期的生们都会老实的呆在家里，忙着赶工作业；时隔这许多年，姚依依很神奇的又看见了这个场景。

    这天夜里，用过晚饭后，顾廷烨从外书房搬了一大堆折进屋，在连通主卧的西次间案上铺陈了一桌，摆砚蘸墨，低头认真细看，一边看，一边还写注释些什么。

    明兰看的目瞪口呆——明天要上朝奏对见皇帝了，所以连夜补功课吗？

    看顾廷烨低头深思看折，明兰原想说‘您慢慢用功，我先去睡了哈’，谁知顾廷烨却拿出厚厚一大叠账册和仆从名单来，放到明兰面前，希望和她‘一起努力，共同进步’。

    明兰忍着哈欠，只得坐到另一旁的小翘几后，摊开账册清单来看；夜灯冉冉，顾廷烨见红袖相伴，大感到愉快，转眼瞧见一旁呆呆立着的丹橘，便道：“橘，去沏壶酽酽的茶来。”他依稀记得明兰身边丫头的名字，好像都是水果之类的。

    这个不错，好记。

    丹橘心疼明兰，原已备好了中衣热水，想让明兰早些歇息，见状只得转身出去沏茶备点心，抱厦里正看着炉火的秦桑见她一脸闷闷不乐，便问道：“怎么了？”

    丹橘心里不痛快，嘴上却不露分毫：“把今早刚送来的新鲜葡萄拿出来，再把那水蜜桃切开几瓣。”说着，自去柜里取茶叶茶壶。

    秦桑闻言便起身去了，一旁的绿枝颇觉奇怪：“姑娘不是说想早些睡吗？”

    “要叫‘夫人’！”丹橘板着脸，拿出一套崭新的‘喜鹊登枝’薄胎官窑粉瓷茶具来：“老爷和夫人有话要说，府里还有好些事没交代完呢。”

    碧丝捂嘴轻笑：“说起来老爷真好笑，昨日他居然对着秦桑姐姐叫‘枣’，对着小桃叫‘桃’，还对着我叫‘李’，丹橘姐姐，老爷叫你什么了？”

    丹橘从门边的炉上提着大水壶过来泡茶，沉声道：“刚离了管束才两天，你嘴里就不不四起来了？老爷也是你能编派的！叫这府里的人听见了，还当盛家出来的都没规矩呢！”

    秦桑端着切好的新鲜水果进来，绿枝拿出个六寸见方的莲花样水晶碗，两人洗了手摆放起水果来，边摆水果，绿枝边道：“把这小蹄狂的，回头叫崔妈妈狠狠罚一顿就好了！”

    彩环看着她们动作熟练默契，着实插不上手，便笑道：“碧丝妹妹年纪小，不懂事疏忽了也是有的，都是自家姐妹，可别告诉崔妈妈了。”

    绿枝一窒，丹橘目带不忍犹豫，只秦桑抬头，微笑道：“碧丝，给你提个醒。咱们都是打小跟着夫人的，她什么脾气你还不清楚？如今咱们刚来这里，正是给夫人做脸面的时候，你可别糊涂了。”语带深意。

    碧丝神色一凛，立刻闭上嘴，彩环颇觉奇怪，又不好追问，故意道：“以前在盛府时，都说位姑娘中，六姑娘脾气最好，待人最宽，便是咱们做错了什么，怕也不会狠罚的吧？”

    丹橘对几个绿的情义深厚，日常不好过分责罚，对彩环却有几分提防，看着彩环，缓缓着：“夫人说了，人非圣贤孰能无过，什么掉碗摔杯的都好说，便是办砸了一两件差事，但问明情由，罚过便好；可只有一桩，却是断断不能的。”

    “哪一桩？”彩环紧张的追问，转眼变脸笑道“姐姐与我说了，我也好长个记性。”

    “心术。”丹橘盯着彩环的眼睛，一字一句道：“不计是什么，但凡心里起了什么对不住人的歪念头，便是千好万好，也不能要了。”

    彩环心里一颤，面上却一脸敬服，连声笑道：“夫人说的正是，咱们做丫头的，最要紧的便是忠心，旁的什么都是次要的！”说着，想到一事，轻声问道，“……对了，原先不是还有位叫燕草的妹妹么？她怎么没跟来？”

    丹橘瞥了她一眼，干脆道：“她年岁到了，老娘求到老跟前，自去配人了。”

    彩环还想再问‘不是还有位尤妈妈么’，绿枝已高声叫道：“小桃翠袖这两个蹄，不过收拾几件箱笼，怎到现在还不回来？！”

    ……

    丹橘端着盘去了正屋，临走前，想了想，又放了个红艳艳的大石榴在里头，笑眯眯的将茶水果点在屋里摆放停当，她见明兰衣着单薄，又从里头拿了件家常的月白底雪里红梅的襦衫出来，轻轻给明兰披上，最后把屋里盏羊皮宫灯都拨的亮些，才慢慢出去了。

    这些年来，明兰一直保持了良好的习习惯，一边翻看账册清单，一边摘抄些要紧处（旁人看不懂的鬼画符），嘴里还轻轻念着，顾廷烨抬头瞧了眼明兰，只觉盈盈烛火下，她玉面映红，桃腮樱唇，目色璀璨，分外好看。

    他握拳清咳一声，明兰抬头去看他，只见顾廷烨神情镇定，淡然道：“你明日先帮我把内书房收拾出来，要搬的东西我已交托给公孙先生，旁的不要紧，给我找两个可靠的丫头看着，……最好不识字。”

    明兰正想说没问题，忽听到最后半句，想了想，才道：“这里的人我不熟，我的丫头全识字的，只一个小桃笨笨的，识字不多，但为人可靠，断是可信的，先叫她看着罢，回头我再慢慢物色，可靠的人不是一朝一夕可得的；这些日……你若不嫌弃，我给你收拾书房罢。”

    其实重点不是识不识字，而是可不可靠；因为不确定是否可靠，所以才要找不识字的。一个识字的丫头若想偷看点儿什么，看一眼记几个字就够了，若是不识字的，那就只能夹带私联了，这样难较高，也比较容易被捉住。

    顾廷烨满意的点了点头，随即轻轻皱眉：“怎么都识字？你教的？有否必要。”

    明兰点点头，一本正经：“丫鬟们都识字，好显得我蕙质兰心。”其实当初是为了让她们看懂暮苍斋规章制来着。

    顾廷烨挑眉，身上披的暗青绸袍上的暗金丝浮纹微微闪动，皎然的月白中衣更映着他俊朗澄明，他握拳抵唇，轻笑着：“不错，不错，盛大才女，给为夫的磨个墨罢。”

    明兰笑着过去给他磨墨，一边故意苦着脸，摇头晃脑的叹气：“牛刀呀牛刀。”

    顾廷烨看的呵呵直笑，望着明兰皓腕如雪，研磨的动作缓慢幽美，不由得微微怔怔，过了良久，直至明兰磨好了浓浓一砚墨要坐回去时，他才一把拉住明兰，静静问道：“你，没什么想问的吗？”

    明兰莫名，呆呆道：“问……什么？”

    “府里。”顾廷烨道，“你没什么想知道的吗？”顾府情势诡异，是个人都看得出来，她这几日居然什么都没问。

    明兰明白他的意思，目光清澈：“原本有的，但老说，有了不懂的先别紧着问，先自己想想看；这样会显得我很聪明。”

    顾廷烨冷峻的眉头也松了下来，不禁一笑：“好好，你冰雪聪明，那说来听听罢。”

    明兰扯开顾廷烨抓自己的手，拖过一旁的小杌来坐下，轻轻道：“……当初刚见你家里人时，我第一个觉得奇怪的就是年纪。第一，过世的公爹是长，作为侯爷世，公爹成亲只怕只早不晚，可是，煊大哥哥和炀大哥哥的年纪比煜大哥哥大出了好多。这是为何？”

    顾廷煜只有二十八岁，且上头没有兄长，可是四房五房的长，顾廷煊和顾廷炀却都有十四了，迄今为止，大房嫡孙只有顾廷炜的儿，两岁的小豆丁贤哥儿一个。

    而四房和五房呢，别说打酱油了，顾廷煊的大儿看酱油铺已是绰绰有余，而顾廷炀的大女儿已够年纪当酱油铺老板娘了。

    顾廷烨眼神渐渐发亮，嘴角含笑，明兰看着他，不无叹息道：“我想公爹定是与第一位夫人鹣鲽情深，情意其深重。”

    顾廷烨脸色慢慢沉了下来，这句话不是随便说的，推演其中意思，若老侯爷对第一位秦夫人感情很深，那么对紧接着嫁进来的白夫人就不会很接受，而对现在的秦夫人，则会爱屋及乌。

    顾廷烨轻轻搂过明兰，挨在怀里，轻声道：“小时候我曾听五婶说起过头位夫人，说她与父亲青梅竹马，情深意重，因她体弱多病，父亲自请圣命去戍边，好躲开京中的长辈啰嗦干涉；如今的夫人更常把她挂在嘴边，说她美貌高贵，端雅温慧，心慈柔弱，是位世间难能岂及的好女；父亲，更是记了她一辈。”

    明兰撅了撅嘴，她伏在男人怀里，淡淡道：“第二个不明白的地方，是夫人的年纪。”她明显感觉男人肌肉一紧，接着道，“从夫人的属相来看，她今年四十四岁，你出生之时，她已有十九岁，一年后嫁入侯府是二十岁；也就是说，头位秦夫人亡故之时，她也十六岁上下了，这……是怎么回事？”

    如果老侯爷真对第一位秦夫人感情那么深，想要寻秦家女儿来续弦好照料顾廷煜，那时就可以娶秦夫人了，为何中间要隔上一个白夫人？

    明兰觉到顾廷烨身体的僵硬，慢慢爬起来，看着他的眼睛，坚定却轻声道：“当时，公爹有什么理由，非要娶婆母不可么？”这个问题有些难堪，却是如今一切问题的根源。

    顾廷烨久久盯着明兰，不知说什么好；这些年来，顾廷烨心中沉懑，可却始终家事难言，真到要说时，也不知从何说起；明兰并不问半句，却见微知著，很清楚的看明白了一些事情。

    明兰从没见过顾廷烨这幅神情，冷峻的眉毛高高挑起，眼窝深陷入阴影中去，眼神很阴郁，很危险，却又带着淡淡了然，似乎无可奈何，过了半响，他才慢慢开口了：“我外祖那边是海宁白家，你听说过么？”

    明兰很想表示一下仰慕之情，可她真没听说过白家，海宁那儿最有名的是一门七进士的陈家，父翰林的赵家，以及前任阁老的徐家，另外还有些宿著的世家大族，反正没有白家，于是，明兰只好老实的摇头。

    顾廷烨自嘲的笑了笑：“自然没听说过，白家既非世族，也非书香，乃是，盐商。”

    明兰愣了，士农工商，他老妈来自最低等的商家也就算了，反正还有儒商，义商，可却是商家里让人看不大起的盐商，这个……怎么向白家表达敬意倒是蛮困难的。

    顾廷烨接着道：“你可知盐商家里什么最多？”

    “盐。”明兰不假思，脱口而出，当即引来一个指节在脑门上敲起，她立刻捂住脑门轻呼道，“银！是银最多！”

    顾廷烨屈着修长的食指和中指，似笑非笑的瞪着明兰，她就不能严肃伤感些么。

    明兰心有余悸的看着那两个犹自弯曲的手指，怯怯道：“你可别说，你爹是为了银娶你娘的！”商人地位低微，哪能要挟权贵。

    “正是为了银，说出去也没人相信。后来我仔细查了一番，才知道前后。”顾廷烨沉下面孔，放下手指搭在膝盖上，眼神阴冷：“那一年静安皇后过世，武皇帝忧愤过，性情忽转狂暴多疑，杖毙了许多宫妃婢女不说，还赐死了当时的皇贵妃，且要诛她全族。当时皇贵妃的族叔分掌户部，清算之下，查出户部欠有多万两的亏空，俱是多年来权爵功勋所为；原本也不是什么动摇国本的大事，慢慢把银还上也就是了。可当时，武皇帝迁怒之下，竟厉行重罚，勒令半年内不还清的便要夺爵！”

    明兰完全怔住了，半响才道：“宁远侯府欠了多少？”

    “不多。”顾廷烨嘴角带讽，“整好八十八万两白银。”

    明兰险些背过一口气去，八十八万两白银？！这群败家！有这么花银的么？！

    顾廷烨长长出了一口气，仰望着雕栏画栋的屋顶，面色晦涩：“顾家连夜清算全部家当祖产，可怎么算也是不够的，眼看着期限将至，荣国公府已被抄家没产，家人贬为庶民，情景凄苦，顾家上下都急疯了；那时，不知是谁……提起了白家。”

    明兰已被惊呆了，只愣愣的听着顾廷烨继续道：“我外祖父也算是个人物，海上跑船出身，攒了些本钱后上岸，也不知走了什么门，打通了官场脉络后，竟做起盐商来！二十年累积下来，家产为富足，他早年与本家兄弟不亲，偏又只有我娘一个女儿。”

    明兰不想说话了，只长长叹气——没有兄弟依靠，卑微的出身，却有丰厚的财产，这位白夫人只差没在脑门上写着‘肥肉’二字了。

    “所以，公爹就娶了婆母？”说这话时，连明兰都没意识到自己语带讽刺。

    顾廷烨苦笑了一下，却盖不过那份阴冷：“接下来的事儿，十个人有十种说法，我听的多了，自己都不清楚；不过……说最多的一种，是当时父亲向白家提议迎娶母亲为偏房，哼哼，想她一个商家之女能入侯府为偏房已是天上掉下的福分了。可白家偏不肯答应，定要做正室，威逼之下，生生逼死了头位秦夫人。”

    明兰倒吸一口凉气，当即一下站起，挺直了摇杆，斩钉截铁道：“胡说八道！一派胡言！哪个疯这般颠倒黑白？！”

    顾廷烨抬头看着明兰，目光清冷，嘴角带着嘲讽的微笑：“你怎知道？兴许是真的呢。”

    明兰深吸一口气，朗声道：“没错，是有富庶的商家之女入权贵家为妾。可这为的是什么？不过是以姻亲换钱权罢了！许出一个女儿，商家换得行事方便，权贵得银钱分成，两厢皆好。可白家却不然，白老公只有一女，贩盐生意还有谁接着做下去，因此他并不需借权贵势力，且因没有兄弟帮衬，他更想找一个可靠女婿才是！怎么会‘威逼’顾家来娶自己女儿？还‘生生逼死’正头夫人？这不是结仇么。胡言乱语！梦话都比这可信！”

    明兰尚觉气不过，心里暗道：有那么大笔嫁妆，白夫人嫁谁不行？难道天下男人死绝了？非你顾老爹不可？说实话，这不是白家扒着顾家，恰恰是当时陷入绝境的顾家求着白家才对。

    带着银来救命，还要人家做妾？！拉到吧！天方夜谭还更写实些。

    顾廷烨斜倚着椅，短短的冷笑数声，静静看着明兰，眼神渐变清明：“为着这传言，自小大哥就最厌恨我，我也不怪他，反正我素来闯祸生事，是家中最不肖的。直到许多年后，母亲当年的奶母常嬷嬷来京城看我，跟我说清了前因后果。原来，那位秦夫人本就体弱，加之府中传言迎娶白氏女即可解围，她思虑伤怀之下，这才难产而亡。白家本不知这些，我外祖才把母亲嫁过来的；从那时起，我便常常顶撞父亲，脾气也愈加坏了……”

    明兰瞠目看着顾廷烨，生平第一次觉得他可怜了。娶商家女为侯夫人，本是顾家的奇耻大辱，白夫人的存在是昭显顾家曾陷入绝境的标志；为此，老侯爷任凭污蔑白夫人的谣言传播，却不曾为她辩白，看着顾廷烨愤懑绝望，一步步堕落，却不曾坦言说明。

    当然，那位大秦氏也很可怜，可她到底是享过福，过过好日的，况且大难来临，作为侯夫人，本就要一同但当的，还引的顾老侯爷日后多少迁怒白氏和顾廷烨，也算够本了。

    “……父亲本就思念前位夫人，母亲脾气又急躁，在府里处处不如意，两人便更加不睦了，母亲怀第二胎时和父亲吵了一架，早产，血崩而亡。”顾廷烨平静的叙述着，好似是旁人的事，神情异常平淡，“现在想来，父亲对我并不坏，的确是我自己不争气；如今我这般慢待他的妻儿兄弟，怕是他在地下也不瞑目吧？”说着，连连冷笑，目中尽是阴冷嘲讽。

    “怎样？”顾廷烨看着发愣的明兰，挑唇道，“我可是多有不该？”

    “为什么不该？”明兰好容易才回过神来，顾府往事传奇了，背叛，欺骗，阴谋，谣言，还有基督山伯爵式的反攻，一时之间不大好消化。

    明兰匪夷所思的反问，还积例举理由：“这件事上，人人都好，只你们母不好。顾家得了体面周全，秦家姻亲如旧，可白家得了什么？做娘的，平白一盆污水泼在身上，死了还不平，做儿的，被逼出家门，孑然一身，独闯江湖。你有没有想过，若当初四王爷不谋逆呢？若他安分的接受王爷为储呢？”

    顾廷烨陡然眼神如火，顷刻间焚灭所有自嘲讥讽，他定定瞧着明兰，从心头迸发出冷笑：“若四王爷不谋逆，王爷就会顺当即位，就没八王爷什么事了。然后，宁远侯府一切照旧，那些吃着白家血肉存下来的依旧富丽繁华，那些踩着我们母的继续安享尊荣。父亲过世了，我又不在，怕是没多久连我娘的牌位都会从祠堂移走，而我，则继续在下九流里混江湖。”

    明兰大大点头，直视回去：“所以，你若愤恨，绝然是没错的。”语气比当年她请求入党时还真诚恳切。

    顾廷烨莫名失笑了，常嬷嬷也时时一脸忿然的咒骂宁远侯府，但他并不觉得有共鸣，反倒有些厌烦；在他看来，白家也有不当，明知齐大非偶，依然贪心的攀了这门亲事，期望奇迹发生，白夫人明知前途多舛，也不多筹谋策划，只早早死去。

    每次想起这些来，他更多的是冷笑和淡漠。

    年少时的愤怒委屈，到了今日已不那么热烈，多少江湖风霜，见惯了荣辱生死后，也就不那么容易激动了，好像再炽烈的火焰燃烧过后，也只剩下一些灰烬而已，如今，他唯独觉得不甘，难道他来到这世上便全然是一笔银的缘故么？

    时至今日，听明兰适才那一番话，顾廷烨冷漠许久的回忆才再灼热起来，是的，其实他一直都在暗暗憎恨着，只是恨之却不得宣泄于口，只好冷漠嘲笑一番了事。

    顾廷烨叹了口气，原来承认痛恨自己的亲戚，也没那么难。多年难以诉之与人的辛密，今日竟然这么干脆的都说了出来，心里即使舒坦痛快。

    看来有个能帮自己找理由去憎恨亲戚的老婆，着实不错。

    “对了。”明兰扭着手指，问的有些犹豫，“那个……婆母，到底带了多少嫁妆？”

    “大约一万两银吧，还有些田庄铺。”顾廷烨顺口道。

    明兰呆了，几乎想捶胸大叫——天呀，地呀，一万两银！若她有这笔钱，还有个疼爱自己的老爹，干什么不好，雇上一队护卫团，寻个忠心可靠的师傅，海外旅行，西域猎奇，世界多美好！打死她也不嫁那么个有拖油瓶还深爱前妻的鳏夫！

    白女士呀白女士，白老爹呀白老爹，你叫大家说你什么好呢？

    最后——

    “真是匹夫无罪，怀璧其罪。”明兰轻轻道，神情哀伤，垂手依依而立。

    顾廷烨轻轻拉过明兰抱在怀里，心中颇为感动，搂着她抚慰了半天，才道：“你别伤心了，已过去很久了。”

    ...

