    第107章 【杰古斯丁】

    “现在呢？”

    杨羽微笑着看向刘闯，说道：“你认为你很能打？我忘记提醒你，这一百位黑西装的家伙，能单挑军队当中的兵王而不落败，你能打几个？你的这些小弟，能不能打赢一个？”

    “哥，我刚才跟你开玩笑的，我这人啊，喜欢开玩笑哈，别在意，我喝，我喝！”

    刘闯看见这些身穿西装，个个都比自己魁梧健壮的家伙时，脸色都僵住了。

    即便这是在工地找来的农民工，他或许能干赢两三个，但打这么多？

    他又不是超人，打个锤子啊。

    农民工一把子力气，乱拳都能打死老师傅，而且看他们的模样，貌似也不像农民工。

    “哥，姐，我吹了哈！”

    他二话不说，拿起一瓶酒打开，朝着杨羽和星辰示意了下，仰头咕咚咕咚就喝了下去。

    一瓶酒下肚，他的面色迅速涨红起来。

    毕竟这是白酒啊。

    即便他是东北人，也扛不住这种度数的白酒，一口吹的。

    “是弟弟不对，得罪两位，刚才小弟是跟两位开玩笑的，还请别介意。”

    他倒也是不在乎什么面子，在生命与面子跟前，他还是分得清楚。

    对此。

    杨羽也没有阻止，而是似笑非笑看向那位疤哥，说道：“小子，你刚才说什么？我没有听清楚，麻烦你再说一遍。”

    “没，没有，我什么都没说。”

    疤哥人都被吓傻了，他哪里见过这种阵仗啊。

    尼玛，这完全是电影当中才有的场面啊，统一的西装、统一的搭配，统一的步伐，星爷电影中的斧头帮也不过如此吧？

    “既然你的大哥都那么义气，你是不是应该也义气义气？陪他将剩下的酒给喝了？”

    杨羽指着在旁边喝酒的刘闯，说道。

    “我这……咕咚。”

    疤哥看见那一箱子的白酒，都不由咽了口唾沫，这尼玛要是喝了，不得进ICU啊！

    但看了看周围的黑西装，他还是选择了喝。

    进ICU总比被打死强啊。

    “对嘛！这就很讲义气。”

    杨羽笑吟吟看着正在喝酒的两位难兄难弟，很是满意。

    没想到第一次与刘闯的碰面，居然是这样的。

    这时，警车的声音响起。

    警察严阵以待，并且有着手持突击步枪的武警，做好了防备。

    多少年没有见到这么大的阵仗了？

    而那些个眼眸冰冷，手持甩棍的黑衣人，并没有放下武器的打算。

    只要他们的“天”一句话，他们将会瞬间撕碎这群地球战士。

    实在是太危险了。

    天空中，也迅速飞来武装直升机，巨大的灯光照射在这条街道之上。

    杨羽没有松口。

    “怎样了？琪局！”

    这时，杰古斯丁总算是赶到了，看着如此阵仗，也不免感到心惊，刘闯这小子，怎么惹出这么大的事情？

    “这群人不好招惹，他们看我们的目光，就仿佛是在看待死人似的，跟冰冷的杀人机器没有什么两样，所以我们不敢乱动。”琪局看见阿杰这家伙的到来，不由松了口气。

    经常跟阿杰这孙子打交道，他肯定是认识阿杰的。

    没办法，每次他出现，不是捞刘闯，就是捞赵信。

    “嗯！毕竟是香江那边的星辰集团，他们前身是做什么的，你应该比我更加清楚，刘闯这小子，这次可是真的招惹到大麻烦了。”

    杰古斯丁颔首，低声提醒了一句，迈步就准备上前。

    “哎……”

    琪局刚想要说什么时，却是被杰古斯丁打断：“没事儿，他们伤不到我。”

    话落。

    他上前，掏出了自己的特殊证件，说道：“我是XXX局的，需要见你们的老大，还请让个道儿。”

    对此，并没有人给他阿杰面子，即便是证件来了，也不行。

    可没有一分钟，这群人收到了来自阿峰的命令，立马给他让开了条道，提供给他进去。

    在阿杰进去后，他们又重新站好，死死注视着这群地球战士。

    杰古斯丁来到杨羽身前，看了眼还在喝酒的刘闯，眼底有着无奈，说道：“这位先生……”

    “杰古斯丁先生，你这是代表谁来跟我谈的呢？”

    杨羽似笑非笑看着眼前，在《雄兵连》中赫赫有名的传销头子杰古斯丁，微笑着说道：

    “代表个人，还是代表某个势力？”

    “你……”

    顿时，杰古斯丁看杨羽的眼神变了，不对劲，自己的名字，很少有人知道，而且他的话是什么意思？

    代表个人还是代表某个势力？

    这句话中蕴含的信息量很大啊。

    “我仅代表我自己，你们已经是触犯了《刑法》第二百九十二条，聚众斗殴……”

    杰古斯丁沉声说道。

    “聚众斗殴？豁，好大的罪名哦！我好害怕哦！”

    杨羽不由从座位上站起身，180厘米的身高，竟然只能与杰古斯丁对视，说道：

    “我只被一群讨厌的女人定过罪以外，很久没有人给我定罪了，你杰古斯丁算一个，今天夜深了，我也该回去休息了，改天我抽空了，再陪你玩玩。”

    话落，杨羽撇了眼刘闯，说道：“小子，记住，时代变了！”

    随即，杨羽朝杰古斯丁行了个优雅的贵族礼节，喊上星辰，迈步就朝外面走去。

    “哼！”

    杨峰冷冷扫了眼杰古斯丁，用肩膀撞了下对方，然后迈步跟随在自家陛下身侧，离开了。

    由于有杰古斯丁的授意，导致并没有人阻拦他们离开。

    “嗯？”

    杰古斯丁惊讶看着那个撞自己的家伙，不简单，他居然被撞得身体轻微摇晃，这到底是什么人？

    “带走。”

    随即，他冷冷撇了眼喝的双眼迷离的刘闯，以及他周围这群已经丢下武器，抱头蹲在地上的小弟们，冷冷说道。

    真是给自己找麻烦。

    他都准备休息了啊。

    “琪局，给他多关几天，真的天天惹麻烦，我也是不知该怎么办了。”杰古斯丁是真被搞得身心俱疲。

    总有一天，他会被累死的。

    “阿杰，他到底是什么人啊！你一个XX的组长，亲自替他……”

    “琪局，保密！你应该知道的吧?”

    (本章完)

