    萧玉凤的厉喝打断了张莳萱又即将脱口的训斥，也吓的小六心脏猛然一紧。

    小六转身就看到萧玉凤如寒刀一样锐利的目光，不禁又是一怂。

    “是，我立刻去。”

    怀着忐忑的心情去了办公室，一路上小六都冷汗涔涔。

    并不是他想流汗，而是他由内而外生出了一股恐惧。

    他不知道刚刚是不是自己的错觉，他好像在凤姐的眼睛里看到了一股杀意。

    可是他并不知道自己做错了什么，想想他也没有违反什么禁忌啊！

    难道……难道是因为他之前表现出来的紧张，所以凤姐认为他是个废物？

    这可怎么办，他现在好像更紧张了……

    小六取了资料回来，发现那种恐怖的气息仍然没有褪去。

    他不由自主绷紧了全身神经，心中更加惴惴不安。

    “偶像，这是夫人的全部资料，你看下。”

    小六把资料恭恭敬敬地递过去，趁机多看了张莳萱几眼。

    大概是因为已经知道她是自己偶像的原因，小六怎么看都觉得偶像一下子顺眼多了。

    萧玉凤暗自磨牙，要不是因为关系到儿媳妇的性命。

    她一定现在就处置了这些人，还有……该死的小六！

    感受着周遭的阴森，萧羽情仿佛洞察了母亲的心思，下意识拉住了萧玉凤的手。

    萧玉凤回头，萧羽情用眼神安抚她，并冲她摇摇头。

    “嗯。”萧玉凤也冲萧羽情点了下头，让她放心。

    她现在当然不会这么做，她等着和小六那个兔崽子秋后算账。

    张莳萱仔细看过那些资料，美艳的小脸浮现一层兴奋之色。

    “呀，真是好久没有遇见这么有趣的手术了，简直太有挑战性了，我感觉我全身的血液都已经沸腾了。”

    翻过那一页页资料还有大脑影像图，张莳萱已经两眼放光，全身细胞都激动的欢腾起来。

    那兴奋的模样就像是饿狼见到了很棘手的猎物，恨不得立刻扑上去撕了它。

    “三姐，三姐你矜持点儿，这么多人都看着呢。”

    林霂枫感觉三姐太丢人了，你这样会让人误会的。

    果然萧玉凤隐忍着怒气站了出来，不满道：“这位小姐，我不管你叫见死救不救，这个手术关系到我儿媳妇的性命，我希望你能认真的对待。”

    自从舒默雪认出这个什么见死不救，并且让小六去拿资料。萧玉凤就知道儿媳妇肯定是确定这个女人做手术比小六更有把握。

    既然这样，萧玉凤除了选择相信也没有别的办法，因为小六今天的状况确实太不靠谱。

    但是这个女人现在这一副拿生命当玩笑的态度，让她很不放心。

    张莳萱抬头扫了萧玉凤一眼，明显是被扫兴了。

    她漫不经心地晃着手里的资料，清泠的话音带着轻蔑的挑衅，“那你来呀！”

    “你！”

    萧玉凤一股火窜上头顶，登时恼羞成怒。

    要不是萧羽情和洛正宇拉住她的胳膊，她一定冲过去了。

    “姑娘，我夫人脾气冲，她说话向来直来直去不经过大脑，还请你不要介意。”

    洛正宇赶紧赔着笑脸圆场，就怕把这个空降的大佛给气走了。

    现在萧家命运算是握在这个女人手上，千万不能闹的不可收拾。

    张莳萱轻嗤，也没给洛正宇面子，“别以为我不知道她的那点儿心思，八成是想着等我救了你们儿媳妇，就让人把我们杀了，啧啧啧，真是最毒妇人心呢。”

    凭着萧玉凤刚刚对小六的态度，张莳萱便猜到了这一点。

    她一向对自己精准的第六感引以为傲，相信这一次的感觉也不会错。

    所以就算萧玉凤不主动出来惹她，在手术之前她也是要把这件事拿出来说说的。

    萧玉凤闻言脸色顿时一沉，那股杀意就掩藏不住了。

    对萧玉凤来说这几个人简直就是无礼至极。

    先是私自进入萧家，又在主人面前摆出一副高高在上的救世主模样。

    最气人的是，从头至尾他们连自己的名字都没报过，就在这里耀武扬威。

    他们以为自己是谁，他们以为萧家是他们想来就来，想干什么就干什么的菜市场吗？

    张莳萱的话让萧家每个人的脸色都发生了变化，更让气氛直接降到了冰点。

    林霂枫、楚勤和小君祎则是有些头痛地看着张莳萱。

    且不管她说的是不是真的，就这么明目张胆地骂人家最毒妇人心。

    三姐（姑姑）……你是真想咱们把小命搁在这儿吗？

    “姑娘，你怕想多了。”

    就在气氛越凝结越沉重的时刻，东方煜淡然地踱步出来。

    男人穿着白衬衫，黑西裤，身长玉立，俊逸到近乎完美的五官给人印象深刻。

    特别是那一双眼，即便在他平静的表情下也显得暗沉深邃，彷如漩涡一样神秘魅惑。

    之前东方煜一直在人群靠后的位置，张莳萱并没怎么注意。

    现在东方煜站在她面前，她登时愣住了，眼睛一瞬不瞬地盯着东方煜。

    “如果姑娘能救了我弟妹，我们感激你还来不及，又怎么会有姑娘说的那种想法？

    你大可以放心，毕竟我们也是有头有脸的人物，还不想被人戳着脊梁骨骂作忘恩负义”

    张莳萱只觉得自己的耳朵嗡嗡地响，至于东方煜说了什么她一句都没听进去。

    “你叫什么名字？”她盯着东方煜严肃地问。

    东方煜眉头微蹙，脸上闪过一抹狐疑之色。

    “东方煜。”

    “东方……”张莳萱冷不丁踉跄一步，整张绝美的脸唰地就白了。

    “三姐，你怎么了？”

    “姑姑？”

    林霂枫、楚勤和小君祎，没人知道张莳萱在听到东方煜的名字后怎么会有这种反应。

    不禁面面相觑，个个心生疑窦。

    连他们都不知道，那其他的人就更不知道了。

    洛正宇、萧玉凤等人也都是一脸疑惑地看着东方煜。

    萧羽情起初落在东方煜身上的目光有些复杂，继而变得平淡，将视线移了开。

    现在看来，除了张莳萱以外，所有人都是迷茫的，就连东方煜自己也不例外。

    东方煜蹙着眉，完全不记得自己什么时候见过这个女人。

    可这女人的反应明显是认识他的，而且一定还有些别的事情。

