    这种事情，是没有办法解释地清楚的。

    白季也不打算解释。

    经典的“你没错为什么要扶？”，无论自己说什么，都不会打消那些心中已然相信了某个“事实”的蠢比的想法的。

    白季尖锐的言辞，一瞬间点燃了本就有些躁动的情绪。

    当然，也有一些冷静的村民在周围暗自思索。

    白季这种问心无愧的言行，反而证明了他心中没鬼。

    有人不信，自然也就有人信。

    人类从来都是一个割裂的群体。

    然而……

    一阵喧嚣杂乱的马蹄声，让这里的吵闹暂时为之一静。

    那是由一众马匹奔腾时所发出的声音。

    在王朝和十三帮离开之后，这里一般不会响起这种声音。

    是哪一方的势力来了？

    所有人翘首以盼。

    在村口方向，石家兄妹一边跑，石汉武一边上气不接下气地高声大喊。

    “师父！师父！来了！来了！”

    在石汉武之后，一位骑着黑马的骑士率先出现在了围在老石家周围所有人的眼前。

    “白家铸剑山庄，解子石到！”

    声音洪亮，中气十足。

    白家铸剑山庄？

    这似乎是一个陌生的名字。

    即便是对大夏江湖上有些了解的村民，也难以将之和自己熟悉的一些耳熟能详的名字联系在一起。

    正道七大派，邪道两大派，本地的十三帮……

    都不是。

    而并没有给所有人一个缓冲的时间，人影一个接一个地出现，声音也是接连响起，却又不会显得杂乱无章。

    “白家铸剑山庄，罗定岳到！”

    “白家铸剑山庄，岳昌南到！”

    “白家铸剑山庄，徐平刀到！”

    ……

    为首的一群武境四重的武者在离白季不远处的人群外静立，由他们身上散发的属于强悍武者的精壮气息，如同太阳般炙烤着在场所有村民们的下意识感知。

    而此刻，他们高高抬起的头颅，宛如一只得胜的公鸡般骄傲。

    那是他们一路行来，越加旺盛的集体荣誉感。

    身为白家铸剑山庄的武者，此生无悔。

    白季推开有些呆滞的人群，越众而出。

    一众武境四重的武者动作整齐划一地翻身下马，对着白季猛然单膝跪下，异口同声地说道。

    “遵循少庄主指令，全庄一共七百四十二人全部到达，无一遗漏！但请少庄主吩咐！”

    白季看了看他们前来的村口方向。

    “剩下的人呢？”

    似乎是武力值最高，在某些时候可以代表所有武境四重武者的解子石单独开口回道。

    “都在村外待命！”

    七百多人？

    自己不在的这段时间，似乎又扩张了不少。

    白季点了点头，对着村外抬了抬下巴。

    “去看看去。”

    “遵命！”

    一共十一个武境四重的武者再次异口同声地回道。

    他们或许都是出身于江湖，习惯了散漫自由。

    但是在白家铸剑山庄内的日子，教会了他们什么叫规矩。

    散漫很容易，但是养成一个习惯也只需要二十一天。

    如今，在这些未曾见识过什么世面的村民们的眼前，他们展现出了何为秩序的力量感。

    白季率先走向村外，十一个武境四重武者紧随其后。

    身后，那些原本围在老石家门口，要求给个说法的一众村民们看着走向村口的背影，忽然觉得双方的层次完全不在一个频率上。

    村外平原土地上，一只方阵静静而立。

    而事实上，在更远处的一些地方，更有不少或落单，或三三两两的身影，好奇地看着这边。

    江湖上总有那么一些闲人，哪里有热闹就往哪凑。

    山庄七百多人一起行动，带来的动静显然吸引了一些尾随其后的好奇者。

    村里一众人出到村外时，一个个都瞪大了眼睛。

    所有人眼前，黑压压的由一个个人影所组成的方阵，竟然没有发出任何声音。

    每个人都牵着身边的马匹，静默而立。

    似乎是受到了环境的感染，那些马儿也保持沉默，共同看着某一个方向。

    若不是阳光下，组成方阵的所有人和马的影子在地上排列成了一个整齐的阵列的话，恐怕还会以为是阴兵过境。

    白季背负着双手，来到方阵之前。

    而原本跟在白季身后的十一个武境四重武者，也是迅速回到了方阵之中，没有带起丝毫涟漪。

    看着眼前沉默的方阵，白季满意地点了点头。

    看到白季脸上赞许的笑容，为首的十一个武境四重武者中，大半都是与有荣焉的心中暗喜。

    看来他们如今的形象、做法，很和少庄主的心意。

    “我很满意……”

    白季的目光在方阵从左到右，缓缓扫过。

    几乎每一个身处方阵之中的武者，似乎都感受到了少庄主和自己那短暂的对视。

    感觉到少庄主赞许的目光时，每一个人都是不由自主地更是挺直了胸膛。

    之前的武者自然是亲眼见证过了多次由少庄主创造出来的奇迹，而那些本就是闻名而来后加入山庄的武者，也是在山庄中都崇拜着少庄主的大环境下熏陶着训练。

    耳濡目染之下，尽管有些甚至都未曾见过白季，心中却也是带着朝圣般的虔诚。

    看到那些即便昂首挺胸，却也藏不住其下疲惫的一个个身影，白季莞尔一笑。

    就如同春风拂面。

    “先去休息吧，今天全体休息，从明天开始，保持正常训练，时刻准备迎战！”

    说话间，白季招过一边目光在自己的身上，以及到来的方阵之间来回游离，眼中满是羡慕与崇拜目光的石汉武。

    对着他说道。

    “带他们去之前让你带人修建的那些简单草棚。”

    似乎是受到了山庄前来一众武者的精气神感染，被白季招呼过来的石汉武一时间也是挺直了胸膛，中气十足地应道。

    “是！”

    这种秩序的力量感，是他过去的人生中，从未经历过的震撼。

    无论是此地的王朝，还是被视作本地最大实权掌控者的十三帮，即便长期在一众子民头上作威作福，却也难以带给人如此直面的冲击。

    一时之间，石汉武甚至觉得在自己过去十几年之间，建立的对于这个世界的世界观，以及自己的人生观、价值观，都开始悄然崩塌。

    并且在废墟之中，新的基础正在冉冉而起。

