    生活又回到了赵烨熟悉的样子。每天上课，回家，做饭，带娃。

    这样的生活，让赵烨前段时间浮躁的心灵重归平静。四合院也因为刘家的两个儿子，闫家的老大成功进入四分厂，而变得安稳了起来。

    闫家老大已经搬走了。三大爷这段时间也不再站大门口，似乎老大给他的重击，需要这位老人躲进山洞里，细细的舔舐伤口。

    秦淮茹也不再骚扰赵烨，傻柱一心研究他的菜式，准备跟夕日的对手南易，一较高下。因为，南易调来四分厂了。

    生活重归宁静，赵烨觉得太难得了。这么安静和谐的局面，来之不易，赵烨觉得要好好珍惜和庆祝一下。

    于是在一个月黑风高的夜晚，他请来了丁秋楠来家里做客。

    当然不是她一个人，那样的话，她也不肯来。来的人有两个，一个是于莉，一个是丁秋楠。傻柱作为厨师，受邀前来做饭。

    于莉和傻柱之间有点儿怪怪的。

    丁秋楠和赵烨之间也有点怪怪的。

    丁秋楠和傻柱之间有点儿尴尬，

    于莉和赵烨之间，同样有点儿尴尬。

    赵烨现在真后悔组织这个饭局，因为他之前只是想请丁秋楠一个人来着。这主要是因为丁妹妹要回红山口那边的机修分厂了。

    这一去，虽不是太远，但也不近。两个人再见的时候，不知道是什么时间了。

    不过这不是最重要的，最重要的是赵烨要给她一些复习资料，因为他已经明确的知道，今年高考将是国家历史上挺特殊的一次高考。

    因为这一次，全国的大学要扩招了。这个信息，还是他忍不住要查一查高考试题的时候查到的，一看之下，万分惊讶。

    让他惊讶的不是扩招的事情，而是这一年的高考，大学招生人数，远大于在校高三学生的数量！

    就是这么神奇！

    那么怎么办呢？高三的不够，高二的顶上啊！

    于是，这一年，高二的学生也要参加高考。

    可是，还是不够！

    那么怎么办呢？

    学生不够，年轻的工人，干部顶上！

    于是，这一年高考，不但有高三学生，还有高二学生，还有已经参加工作的干部职工。

    这是一个机会！也是丁秋楠唯一的机会。所以赵烨特地找来了丁秋楠，给她一些复习资料，再强迫她一定要复习。

    至于审查的问题，他会尽量帮忙的。

    为了让丁秋楠认真的复习，他甚至吓唬她，如果机会来了她不中用，就把她嫁给轧钢厂西门的那个二愣子。因为有一次，她被那个二愣子给截半道了，吓得半死。

    丁妹妹很听话，答应一定好好复习。

    她来进修，别的没学到什么，却是知道了这个男孩子好霸道哦，而且在轧钢厂，门路广的吓人。他说把自己嫁个那个二愣子，他一定会那么做的。

    于莉看着这个“梦中情人”，跟一个小姑娘在哪谈论学习什么的，心里羡慕的不要不要的，这是她梦中的那个人啊，为什么现实和梦中，差的这么远呢？

    傻柱看看丁妹妹，又看看于莉，内心十分的纠结。他不知道自己要选择哪一个！不过今天听到了丁妹妹和赵烨说的话，他有点不自信在追求丁妹妹了。人家一心要上大学，真的上了大学，怎么会看上他呢？唉，要不然追求于莉试试看？

    一顿饭，吃的大家沉默寡言的。唯一让这个饭局有点儿亮色的，就是孩子们的嬉闹声。

    吃完了饭，傻柱负责送两位女士回宿舍，赵烨在家总是觉得自己忘了点儿什么。

    当他看到一根挂在房梁上的火腿的时候，终于想了起来，忘了给丁妹妹粮食了啊！

    这个丫头，平时节俭的要命。能吃一个窝头不饿死，那她就不会多吃半个。也就是跟赵烨一起吃饭的时候，赵烨的霸道，总是能击穿她冰冷的外壳。又或者是她的外壳，对赵烨是不设防的。

    赵烨嘱咐了思佳，看好弟弟妹妹就出了门。

    气温还有点儿凉，不过不要紧，赵烨把二八大杠骑得飞起，终于在丁秋楠的宿舍外边儿追上了她。

    “我差点儿忘了，这是我给你带的东西。我明天要去上课，不能送你了。你把这些带走，回去多吃点儿饭！”赵烨说的有些絮絮叨叨的。而丁妹妹就那么乖乖听着，不时的就“嗯”一声。

    看着赵烨带来的两个打包，丁秋楠的心情极端的复杂。不知道为什么，每次一见到赵烨，她就变得极没有主见。自己总是被他支配着做这个，做那个。

    其实，就她以前的经历来讲，她最讨厌的就是被人支配，但是很奇怪，被眼前的这个大男孩儿支配，给她的感觉却是心安。

    跟丁秋楠讲了半天，赵烨却是发现这个丫头在走神儿！赵烨真是有点儿恨铁不成钢。

    “喂喂喂，你听着没有啊，我可告诉你，下次见你的时候，要是给我饿瘦了，我可不会放过你的，听到了没有？”

    “嗯！”

    “你回去，把这些东西放到家里一些，你爸和你哥哥的事情，我会想办法的，你不要想太多了。”

    “嗯。”

    “还有，还有什么来着？”

    “哦！”

    “算了，想起来再给你写信吧。”

    “好。”

    “你是不是谈恋爱了？”

    “嗯，嗯？我没有，你不要乱想。”

    “行，还没有傻掉，上去吧，你先拿一个，我在这儿帮你看着，放下一个你再来拿另一个。快去吧。”

    “嗯。”然而她并没有动地方。

    “你傻啦？”

    “没有，我，我有问题想问你。”丁妹妹终于下定了决心说道。

    “好，你问吧。”

    “你，你，你……”丁秋楠“你”了半天，也没说出个所以然来。

    “呵呵，你是不是想问我，我们到底算是什么关系？”赵烨早就猜到她心里那点儿事儿了。

    “嗯。”丁妹妹这次没有低下头，而是第一次正视赵烨的眼睛。她想从那里面看出点儿什么来。

    “我也不太清楚。不过我觉得吧，非要说的话，应该是朋友之上，恋人未满。”赵烨很认真的回答道。

    “嗯。”丁妹妹终于有了笑容。这是她听到的最好的答案，这也解开了她心中的疑惑。

    “嘿嘿，我们毕竟都那样睡过了，但又没发生什么。可不就是朋友之上，恋人未满么！哈哈”赵烨总有办法，对付这个小丫头，只一句话，就把丁妹妹给说跑了。

    丁妹妹一边跑，一边心里抱怨，这个混蛋，总是这么欺负人。一边骂，一边又开心的笑。

    等到第二天一早，丁秋楠办完了手续，准备去车站的时候犯了难，这么多的东西，她一个女孩子怎么可能提得动啊！

    也就在这个时候，一辆大解放就停在了宿舍楼的门口。司机是个大嗓门，朝着楼上就喊开了：“那个是丁秋楠啊，快出来了！”

    丁秋楠听到有人叫自己的名字，赶紧的就跑出了宿舍。一看却是一个卡车司机在叫自己。

    原来，赵烨早就给她安排好了回去的方式，那就是跟着厂里送货的卡车，直接去机修厂。

    丁妹妹突然好感动，这个人，虽然霸道了些，但是心可真细。

    一路上，那个司机不停的跟她聊天，时不时的就蹦出赵烨的名字。四分厂投产一来，他们这些司机那是痛并快乐着。任务多了，他们这些人的额外福利就多。而且四分厂的生产计划特别多，搞的他们司机班都在招人。他的堂弟就已经在跟着他做学徒了，生活的希望，给了这些人无穷的动力。

    丁妹妹第一次感觉到，那个坏人，真是做了一件好事。

    丁秋楠走了，赵烨的日子还是一样的过，而且比以往更加的紧张了。因为知道了今年他有机会参加高考，所以比别的同学更加的用心了。冉校长都佩服赵烨的这种刻苦精神，她还时常的劝赵烨，时间还有的是，身体也要照顾好了。

    这个时候，没有人知道要扩招的消息，他自然更不敢瞎说什么。他只要比别人更努力就好了，剩下的就交给考试来检验。

    时间到了四月。天气都已经开始暖和起来了。这一天，韩爸终于从沪上来了京城。

    赵烨放学回家，就发现家里有韩爸他们说话的声音，赵烨心中一喜，果然是他们已经到了。

    早在一个星期前，赵烨已经接到了韩爸的来信，信中告诉他，他已经找好了房子，工作也稳定下来了，所以他会在近期，赶到京城，接走思慈和念考。

    赵烨在接到信的时候，就把消息告诉了孩子们，让她们有个心里准备。念考不用考虑，还是个屁大的孩子，离开的时候肯定会哭。用不了两天估计就适应了。

    可是思慈就不同了，从小跟着的姐姐不在身边了，她又会不会适应呢？

    赵烨不知道，所以，思佳和赵烨这两天一直再跟思慈灌输一些东西。

    赵烨跟她说的最对的是，要照顾好自己，想他和姐姐的时候，就看看照片，也可以告诉爸爸妈妈。

    而思佳说的最多的反而是要照顾好弟弟，不要让爸妈操心，要勤快之类的话。

    总之，一家人都在等待着分别的日子。

