    尽管这少年已经做出了很多不可思议的事，但每一次新说得话依旧让人觉得荒唐。

    一个星时能做出这样质量的四套装备，他见过的很多大匠师都没这样的水准，可两天做一千套，这.....夸张了些吧？

    对方做这四套不也花了一个多星时？

    面对疑惑，少年则是笑着解释道：“第一套装备要调试，会花不少时间，之后的装备只需要根据体型调整形态就可以，本身装备的属性都是一样的，都是流水式工程，所以不会像刚才那样花时间......”

    众人：“........”

    刚才那个......原来已经是花时间的了吗？

    如果是之前，对方这话，卢克肯定是一个标点符号都不信，可现在......

    想了想，最终卢克吸了口气：“那便辛苦先生了，需要什么您尽管提！”

    “将我要的力士准备好就行，我用的火和设备比较麻烦，很多时候需要人工一直看着，挑一些机灵且严谨的，出不得错......”少年稍稍严肃道：“一道工序出错很可能会导致一套装都损坏，甚至会损坏设备，很麻烦.....”

    “好好！”卢克一听说可能会损坏装备，顿时点头：“我亲自挑选，哪个崽子出错我剥了他的皮！”

    “那我先去准备去了......”少年笑着点头，也不多话，便大步离开了办公厅。

    在他走远后，几个营长才慢慢回过神来，互相古怪的看了看。

    “老大，这少年哪冒出来的？”暮营的黛丝忍不住问道。

    “是呀.......”冰风营的营长拉了拉弓弦，爱不释手的收回弓箭后也跟呛道：“这手艺，这速度，咱们势力里的第一大匠师蒲根大人也不一定有他这水准吧？”

    她之前花了大价钱在蒲根大师那里做了把弓，本也是当宝贝包养着，但说实话，和现在手里这把比，她回去就打算把以前那把挂二手市场卖了.....

    虽然对方手上的材料是要好一些，但品质差距绝对不是材料好那么简单，还有这夸张的效率。

    “应该是神匠！”烈风营的营长低沉道：“而且说不定是有神火的神匠！”

    “神火？”几人一愣，一脸不可思议：“不是吧？”

    但想想似乎有可能，其它不说，光地方溶解顶级雷晶材料的效率来看，如果不是神火，恐怕还真说不过去！

    想到此众人顿时吸了口凉气，有神火的匠师只能是神匠，一般的匠师根本就操控不了那玩意，尤其是那么年轻的家伙。

    神匠，还有神火，那不得是顶级神匠世家的？咱们势力什么时候能招到这种人了？

    黛丝就记得，老蒲根都是波顿大人亲自上门，几番礼贤下士，给了诸多承诺才勉强请来的，而对方不过是一个没什么根底的匠师而已，远不是那种有家族传承的大匠师！

    即便这样，对方的地位在整个势力里都非常的高，军团长们见到了都得尊敬的叫一声蒲根大师.....

    恶魔系势力，实在太被排挤，要不然波顿大人也不会花那么多精力却抬举一个雷恩了！

    那是个什么货色？论战力，连自家老大都不如，居然能位列军团长，前段时间还独自占据了一个星系，这引起了不少恶魔子弟的不满。

    不过也都知道，波顿大人这般做法属于千金买马骨，为的就是能够招揽更多宇宙联邦的人才。

    “这种人......是维拉法大人派来的？”黛丝吞了口唾沫道。

    “这......”其他几个人也感觉不可思议。

    “可能和那外域通道有关......”卢克低声道：“毕竟他们的外形特征，我好像也没见过.....”

    众人闻言点头，刚才那少年和之前带材料来的那女孩，外形特征似乎都是他们没见过的人形种族，也许并不是联邦大族，而是....那个所谓外域的新族.....

    深渊也是来自外域，自然知道，外域并不都是蛮荒的邪神，也有很多曾经依附月精灵一脉的高质量文明，如果遇到，很多时候会是一大惊喜。

    如今很多大天使领主都暗中有自己的外域种族资源，从不对外分享！

    想到此一群人稍稍有些激动起来，如果维拉法大人掌握的是这种级别的资源，那他们血魔军团还真就有机会起飞了......

    “老大.....您看是不是？”冰风营的营长小心翼翼试探问道。

    “我怎么知道？”卢克瞪了对方一眼：“我不是跟你们一样，窝在这地方都十多万年了，哪里能知道维拉法大人那里到底是什么情况？

    顿了一下则又低声道：“如今萨博大人陨落，接收势力的维拉法大人毕竟年轻，且威望远比不上萨博大人，越是这种时候我们越要稳住，维拉法大人掌握这种资源是好事，但也肯定被人窥探，萨博大人不在，我们这些老人可不能拖后退，必要将萨博大人打下的基业守住！”

    “这次维拉法大人支援这么大，咱们一定得把差事办好，这个战场，必须拿下！”

    “老大说的是！”几大营长闻言连连点头，如今有了这批顶级材料和一个拥有神火的顶级匠师，不说一下拿下这个战场，起码得占据先机才是，要不然就是他们这群办事的不给力了！

    “都去准备一下，不管那人能不能快速把准备赶出来，我们这边都得先准备好，随时准备把邻国恶心的蛇皮种打下来！”

    “是！”

    --------------------------------------------

    “前辈，这是我们队伍里的队员的身体模板数据.......”陈姗姗小心翼翼的递交了一堆手写的资料上去。

    上面有自己队伍所有人的身高、体重、体型、技能和常用武器等数据。

    “嗯......”牧云姬点头：“我会给你们打造一套量身的装备，你们得准备好，明天就去这个地点......”牧云姬指了指地图上的某个点道：“不出意外的话，战争很快就会开始了！”

    “战争？”一旁的杨瑞一愣，小声道：“不是说，现在处于和平期吗？”

    来之前他看过资料的，波顿势力所在的帝国距离上次大型军事战争已经有一百多年了，几大区域现在都趋向稳定，分析师在情报里也说，短暂百年内应该不会出现大规模冲突，因为现在都处于培养信仰，增加兵源的准备期。

    怎么听对方口气好像马上要打大仗的样子？

