    “你以前从没等过我下班。”

    如果是这样的话，他不应该是开心吗？为什么会生气？

    苏幂忽然灵光一闪，楚尧说她以前从没等过他下班，以前……以前她记得她总是等下班的人是……沈景阳？

    如果是这样的话就捋顺过来了，方才楚尧一直逼问她，要她亲口说出他是谁。

    所以……难道他以为她把他看成了沈景阳，所以才发了那么大的脾气？

    苏幂越想越觉得是这样，虽然这一世，她对沈景阳只剩下极致的厌恶，但这件事只有她自己知道，在外人眼底，她还是那个倒追沈景阳不放的女人。

    想到这里，她深呼吸一口气，小手抓住男人的大手，对上楚尧的暗夜般的双眸，“楚尧哥哥……你以为我把你认成沈景阳了吗？”

    苏幂话音刚落，就感觉到整个车厢的温度瞬间下降至冰点，连前排的薛飞都忍不住在心底大骂整个蠢女人，什么人不好提，偏偏要提沈景阳，她不知道沈景阳是楚少的禁忌吗！

    男人的眸底的戾气已然渐显，苏幂感觉到他搂着她腰的力气几乎要将她的腰掐断，苏幂心惊胆寒，但面上却忽然委屈地说：“上次我就跟楚尧哥哥说了，我对沈景阳那个人渣已经没有任何感情了，楚尧哥哥，你不相信我吗？”

    不扮丑的苏幂本就长得极其好看，玲珑剔透，沉鱼落雁，在她露出这种委屈的眼神时候，更显得楚楚可怜，娇艳欲滴，让人觉得即使她做了天大的坏事，也愿意原谅她。

    苏幂见楚尧没吭声，故装伤心绝望道：“楚尧哥哥不信我就算了……我也不为自己解释了……”

    说着长睫眨了眨，一副委屈得要哭出来的样子。

    一向定力十足，对任何人都不在意，唯独在意她的楚少爷哪里受得了这个，尤其是苏幂眼泪已经从眼眶中滚滚落下，一副他不信她，令她非常难过的样子。

    楚少爷整颗心都疼了起来，他修长的手指轻轻帮她擦干脸颊上的泪水，几乎用哄着她的声音说：“别哭了……嗯？”

    苏幂却不干，在他帮她擦眼泪的时候，将脸负气般扭到一边：“你不信我……”说出的话都带着哽咽，眼泪更如珠子般大颗大颗地掉。

    楚尧强硬的将她的小脸蛋掰过来，对着她气嘟嘟的嘴唇，低头就是一吻。

    在苏幂含泪控诉的双眸中，他轻轻在她唇上咬了一口，似在惩罚这个小家伙总有办法气他。

    离开唇的那一刻，小家伙哭得更厉害了，一抽一抽地问责：“你、你不信我、还、还欺负我。呜呜……”

    小姑娘哭泣得一抽一抽的，别提多委屈了。

    向来对女人的哭泣厌恶与冷漠的男人最后没办法，只能妥协，低沉地声音哄着她：“别哭……我信你。”

    小姑娘抽泣地说：“真、真的吗？”

    小姑娘心底是有点惊喜的，要知道能得到楚尧的信任太难了！

    “嗯。”男人帮她擦干眼泪：“真的。”

