    第249章宝宝是开心宝宝

    卫夫人正准备过来，抱着小家伙去用晚膳。

    刚进门听见小家伙在问她，她顿时眉开眼笑，温柔的说道，“娘在这里。”

    卫宝宝惺忪的睡意一扫而空，张开怀抱等着被抱起来，

    头顶上一律碎发睡的高高翘起，在她张怀抱时，晃动了几下，

    看的卫夫人心都融化了，

    她的宝贝女儿就是这么可爱。

    等她将卫宝宝抱在怀中时，软乎乎的一团几乎让她恨不得揉进心里。

    “娘亲——”小家伙蹭了蹭娘亲，鼻尖嗅着娘亲身上亲切的味道，肉乎乎的小手搂着娘亲，奶萌开口，“娘亲，爹娘都会喜欢自己的宝宝对吗？”

    卫夫人低头亲了一下小家伙，柔声道，“当然，当父母的都会爱自己的孩子。”

    卫宝宝哦了一声，小手在娘亲的脖子后面轻轻抓住，小脑袋靠在娘亲的脖间，吹着温热的气息，“那娘亲的爹爹也爱娘亲是吧？”

    她的爹？

    卫夫人身体瞬间僵硬了一瞬，

    往日爹对她的宠爱一幕幕浮现在脑海中。

    爹对她自然是极为宠爱的，哥哥对她也极好，但是她选择了易生时，她就再也没见过爹了。

    她想爹吗？当然想，可这么多年来，她越发不敢再去见爹了。

    “娘亲？”卫宝宝小脸微微仰着，从这个角度看不见娘的脸色，但她能感觉到娘好像难过呢。

    她小手抱着更紧了些，紧张问道，“娘亲，你是不是生气啦？”

    她害怕娘亲生气。

    “没有，娘没有生气。”卫夫人反应回来后，亲了亲卫宝宝的额头，声音中有些怅惘道，“娘只是想到了一些事情。”

    卫宝宝眨巴着眼睛看着娘，

    娘是想娘的爹了吗？

    “不提这些事情了，饿了吗？”卫夫人勉强露出一抹笑，将卫宝宝翘起的头发压了压说道，“今日有你爱吃的桂花鸭。”

    卫宝宝听到这三个字，眼睛都亮了，

    口水分泌，咕嘟一声猛地咽了下去。

    好吃的鸭鸭！

    娘亲真好！

    ……

    夜深，主院内

    卫国公洗漱后带着一身的热气回到房间内，便看见夫人怀念失落的神色。

    “怎么了？”卫国公担忧的问道，“是府上有什么忧心事情吗？”

    夫人向来都是很乐观的，鲜少会露出这么无助的神色。

    卫夫人苦笑一声，等夫君来到床边时，轻轻靠在他的胸膛上，柳叶眉弯弯，怅惘道，“我想爹了。”

    卫国公闻言，面色顿时绷紧，他反抱着卫夫人，沉吟片刻道，

    “明日为夫带你回去见他老人家，若是他还是不原谅你我，那就让他打死我算了，反正当年你是受我蛊惑。”

    卫夫人听到他这话，噗嗤一声笑了，

    “贫嘴，我爹怎么可能打死你，他要是打死你，你爹不也跟他拼了命。”

    卫国公一本正经道，“反正夫人想见丈人，为夫就给你想办法，这些年也实在苦了你了。”

    卫夫人轻叹一声，这些年来，她没有受过什么苦。

    只是娘家就在不远处，却总是不能相认相见。

    让她颇为苦恼。

    “明日为夫不上早朝了，陪夫人去。”卫国公实在不忍夫人这么难过，握着她的手沉声说道，“等到了地方，你只需要站在那里，其他事情都交给为夫。”

    “可……”卫夫人刚开口，

    卫国公就打断了他的话道，“你放心，有为夫在不会让你再受苦的。”

    毕竟接手国公位置这么多年，该有的底气还是有的。

    哪怕他现在还是发憷见到丈人，但为了夫人，他硬着头皮也会过去。

    卫夫人见他这么坚定的样子，哭笑不得说道，“可是明天宝宝想让我陪她去山上玩呢。”

    “啊？”卫国公听到是卫宝宝的要求，他顿了一下道，“那就后日，总之夫人想做的事情，为夫一定满足你。”

    卫夫人喜笑颜开，

    有夫如此，又有何求？

    ……

    翌日一早，

    卫宝宝精神奕奕的从被窝中爬了出来，闪亮亮的大眼睛里满是兴奋，

    冬菱见她这么高兴，笑着问道，“小姐，今日有什么高兴的事情吗？”

    卫宝宝吐了吐舌头说道，“有啊，宝宝要跟娘亲去山上呢，”

    冬菱心里有些好笑，小姐真容易满足，只是出去玩玩罢了，就这么开心。

    她将二小姐给小姐准备的淡粉色衣服一一穿好，

    又给小姐扎了一个漂亮的小揪揪，看着奶萌可爱的小姐，冬菱心软了软，

    小姐真是又可爱又善良。

    “冬菱姐姐，我们去找娘亲吧，”软乎乎的小手勾着冬菱的手，小家伙眉眼都弯成月牙状，散发着喜悦，

    冬菱的心情也好了许多，

    她牵着小姐的手，来到主院中，

    “娘亲，”卫宝宝欢快的就像一只小喜悦，张着小手就扑向了娘亲的怀中，蹭了蹭娘亲，奶萌道，

    “娘亲今天真好看，就像仙女一样，特别特别好看。”

    卫夫人唇角顿时扬了起来，她勾了勾小家伙的鼻尖道，“嘴真甜。”

    卫宝宝舔了舔自己的唇瓣，

    不甜呀。

    卫夫人看她这么蠢萌，笑了起来，“你真是娘的开心果。”

    要是女儿能一直这么可爱就好了，

    卫宝宝眨了眨大眼睛，脑袋埋在娘亲的怀中，欢快道，“宝宝是开心宝宝，娘亲要开心。”

    奶萌的童言稚语逗乐了一屋子的人。

    大家都纷纷笑着，小姐真是可爱。

    “怎么这么开心？”卫凌瑶从外面走进来，看着里面欢快的气氛，顿时也被感染的心情愉快许多。

    卫夫人冲着卫凌瑶招了招手道，“宝宝说她是开心宝宝，让我开心一些呢。”

    卫凌瑶唇角瞬间扬了起来，应了一声，

    “的确是个开心宝宝，”

    “姐姐！”卫宝宝欢快的喊了一声姐姐，从娘亲的怀中扑向了姐姐的怀中，

    她是个好宝宝，要做到平等对待呢。

    卫凌瑶接住扑过来的小家伙，掐了一下小家伙的脸蛋后道，“又胖了。”

    卫宝宝两只小手揉巴揉巴自己的小脸，大眼睛里满是骇然，

    她吃胖了吗？

    那她岂不是要变成胖胖的宝宝了。

    “别揉了，小脸给揉肿了。”卫凌瑶浅笑一声，将宝宝的手放在自己的手心中，牵着她。

    等伯母准备妥当后，跟着一同出去。

    “娘，孩儿也想去！”卫承瑜在知道他们要出去玩，连饭都没吃完，抹着嘴巴上残留的东西，就急急忙忙的跑了出来。

    幸好人还没有离开，不然他得着急死。

    卫夫人瞧着这个调皮的小儿子，无奈的说道，“一起去可以，但是你得听话，不准乱跑，知道吗？”

    还没到地方，卫承瑜当然是娘说什么，他答应什么。

    连连点头后，他手脚并用爬上了马车，

    抬眼就看见二姐绷着的脸色，

    小胖子忍不住打了个冷颤，

    他忘了二姐现在也不好惹了，

    他可真是个倒霉的孩子。

    (本章完)

