    “老板，你居然让赵烨来试镜？”

    郭安冰嘴巴都快惊讶得合不上了。

    尽管赵烨这两年走下坡路，可国民度没话说，来出演自己工作室这部电影看起来绰绰有余。

    李谨言挂掉电话之后开口说道：“他的名气的确够，但是表演方面不一定适合我们。演技好不等于任何角色都能拿下，还是需要一定的适配度。”

    有些演员的脸就比较有特色，风格会受到限制。

    比如有的人长相比较普通，他就适合出演亲民类的角色，不可能让他去演什么古装绝世大帅哥。

    演技这玩意儿并不能克服所有问题，只能是扬长避短。

    “烨哥的演技当然用不着担心，我想看看他愿意为这个角色投入多少，也想看看他能不能体会到角色的故事。”

    李谨言讲究宁缺毋滥。

    并不是说《月球》缺一个演员，随便来一个就行。

    起码要将其演好才够。

    不然何必要浪费时间呢！

    更何况他也需要用一场试镜来重新唤起赵烨的精气神以及表演上面的自信心。

    或许是近几年屡战屡败的缘故，赵烨其实对于自己的表演越来越没有信心了。

    李谨言跟他相处时间很短就能感受到这份不自信。

    要是演员自己都不相信自己能演好，凭什么说服导演跟观众呢？

    “赵烨太可惜了。”卫珊感慨着说道：“他真的是出道就巅峰，事业曲线就是起落落落落。”

    “对呀，当初他可是八零后男演员里面第一个拿到金龙奖提名的。结果别人都赶超过去，他却在现在的影视圈黄金时期沉寂，也不知道怎么规划职业道路的。”

    说起来，郭安冰、卫珊还有段彰等人都是看着赵烨成长起来的。

    此时说起来自然唏嘘不已。

    “巅峰时候去大片里面给别人打酱油做配角，不抓紧时间出个人代表作，后面又沉溺各种爱情片。现在想翻身太难了！”

    “不过男演员的职业生涯很长，碰到一个好角色就能翻身。说不定我们这部《月球》就是他翻身之作。”

    “说得对，这次一人分饰两角要是再演不好，估计就没救了。”

    李谨言觉得如果赵烨真的成为电影男主角，那自己就必须加大压榨力度，必须将对方的每一份潜力都压榨出来。

    演得好不够，必须演得更好！

    ……

    与此同时，燕京一套两百多平米的大平层内，赵烨刚刚放下手机。

    做出这个决定并非什么容易的事情。

    尤其是在炒了经纪人鱿鱼之后。

    一直以来，赵烨都相信经纪人孙红梅的能力，哪怕粉丝们再怎么骂，官方后援会如何列举都不曾产生过更换经纪人的想法。

    这次他总算是下了狠心。

    结束了跟经纪人的长达十年的合作。

    试镜对赵烨来说并不陌生，他试镜过各种各样的角色，张伟这个角色的复杂程度对他来说的确罕见。

    因为他不知道李谨言这位学弟会选择哪一个片段。

    不过按照剧本来看，赵烨觉得很有可能两个不同的角色都要出演，自己必须要将张伟五号跟张伟六号演出区别，让人肉眼一看就知道谁是谁。

    试镜确定在明天。

    留给自己的准备时间不多。

    赵烨顾不得许多，直接就在书房内开始构建张伟这两个角色的不同之处。

    一人分饰两角最重要的就是要抓住角色精髓跟特性，不然观众很容易产生混淆状态。

    演员也要做到心中有数，不能将就将就就行，要足够分裂。

    赵烨就是将张伟五号跟张伟六号当成完全不同两个角色对待，为他们找到各自的人物性格，然后再揣摩心理，最后是根据性格心理设计动作、站姿以及说话语气音调。

    很久没有遇到过这样的挑战了，他竟然找到了久违的干劲。

    《月球》剧本认认真真看了两遍，显然还不够多，还有很多细节东西在里面。

    时间要是足够的话，赵烨觉得自己肯定能将角色吃透。

    现在他找到了一个老办法。

    那就是写人物小传。

    跟别人不同，赵烨写人物小传并不会洋洋洒洒几千字，聚焦各种细节或者长篇心理活动。而是简明扼要地记录关键信息，人物特点、人物关系、事情等等。

    先争取拿到这个角色。

    后面有足够时间做补充。

    赵烨知道《月球》不可能在一个月之内开机拍摄。

    他在心里为角色提出了一个又一个问题，然后用自己对剧本的理解给出答案。

    为什么张伟会来月球？

    因为他要赚钱。

    每个克隆体都有类似的记忆，那就是来月球工作三年就回家。

    他会在月球上面感到孤独吗？

    答案是必然。

    整个月球就这么一个人跟一个机器人，还没有实时互联网，只能在看照片、看过往发来的视频，雕刻模型。

    克隆人张伟并不知道自己的真实身份，他觉得自己在地球上面有家庭，有妻子跟女儿在等候，无时无刻不在思念地球。

    因为思念从而产生孤独。

    这大概也可以解释为什么张伟五号在知道自己是克隆人之后会那么抗拒真相，反而张伟六号很快就接受。

    因为张伟五号真真切切在孤寂凄凉的月球上面生活了快三年，所有支撑他活下去的信念就在于回家跟妻女团聚。

    可是这份信念却被无情打破。

    克隆人怎么可能回家，克隆人在妻女记忆中甚至都不存在！

    张伟六号从冷冻状态苏醒，以为自己跟妻女才刚刚分别，没有经历近三年的等待，所以思念之情并不深。

    作为同一个人的克隆体，五号跟六号有着一模一样的记忆。

    但是他们的性格却有了不同，就因为多出来的这三年时间。

    饰演双胞胎之类的角色其实很好分辨，毕竟是两个单独个体，只是长得相似而已。

    演克隆人就不一样，他们连记忆都相同。

    尤其是那段张伟五号跟张伟六号你一句我一句，共同回忆跟妻子美好回忆的场景，看起来既让人感动又觉得有些胆战心惊。

    张伟五号代表了孤独，而张伟六号则是代表了好奇，都是人性中最基本的一面。

    赵烨在看剧本的时候，觉得李谨言实在太残忍了。

    为什么非要在张伟五号生命快结束的时候让他知道真相，让他跟前面四个克隆人一样，怀揣着希望进入到焚化舱中可能没有多少痛苦。

    张伟五号等于是在掩护六号回到地球上牺牲自己的生命。

    理解角色之后，赵烨又开始拿出一个专业的DV摆在架子上面，自己试着进行表演。

    他晚饭都没有出去吃，而是叫了份外卖到家。

    有时候试镜现场才会发剧本，那样根本就没有办法提前准备。

    现在不一样，李谨言将《月球》的剧本都发过来完整版，自己抓紧时间多练习练习就行。

    赵烨是个有韧劲的人。

    一遍又一遍，演完之后就自己去看回放，从中进行对比，看看哪里出了问题，哪里还可以更高。

    ……

    时光飞逝，一天时间很快就结束。

    第二天一大早，郭安冰就抵达了工作室现场，与此同时她还买了两束鲜花跟绿植，就为了能够布置稍微好看点。

    他们都知道今天赵烨会过来试镜，当然要提前准备准备。

    就像段彰，这货也已经将自己珍藏的茶叶拿出来摆在桌上。

    由于编剧、导演甚至投资方都是李谨言，他对于演员选择就有了绝对的话语权，完全可以自己决定选择谁当主演。

    今天李谨言推开工作室的房门，就看见整个办公室一片光明整洁，空气中还弥漫着淡淡花香。

    “大家知道今天的工作安排吧，时间紧任务重，都打起精神来。”

    上午是赵烨的试镜。

    下午则是跟特效公司商量怎么拍摄、哪些东西需要用CG等等。

    一部电影的成功不知道要开多少个会。

    说话间，今天的主角赵烨就戴着墨镜从外面走了进来。

    刚刚才进来，他就向李谨言吐槽道：“为什么要选择这么偏僻的地方开工作室啊，我还以为是要到你家来试镜了。”

    “因为这里房租便宜，只有那些写字楼价格的五分之一左右。”李谨言看了看赵烨，“只有你一个人吗？”

    来试镜居然不带经纪人跟助理。

    也是够可以的。

    赵烨将墨镜装进男士手提包内，随后从里面拿出一卷装订好的A4纸，这《月球》剧本已经被他翻起了层毛边。

    “我刚刚跟经纪公司结束了10年的合约，还没有想好下家，所以就只有自己来了。”

    原本他还是想签给孙红梅的，奈何对方给出的签约条件实在不行，并且还将自己喜欢的剧本跟有希望触底反弹的项目拒绝，这就更加让赵烨生气。

    最近又在忙着看剧本，根本无暇寻找合适经纪人。

    现在他打算先拿下角色再说，在为角色做准备的时候顺便物色一个靠谱点的经纪公司。

    李谨言对此只是喔了一声。

    “既然这样，我们就开始试镜吧？”

    真是没有半点寒暄。

    李谨言就想看看赵烨的表演。

    “行吧，选哪一段？”赵烨知道躲不过去，他必须要用演技为自己正名。

    李谨言从他手中接过剧本，刷刷刷往后翻，然后指着中间这部分说道：“你先表演这部分吧。”

    这部分的情节很简单，那就是张伟五号被六号救回月球基地之后苏醒过来，突然一下子看到了那个跟自己一模一样的存在，整个人都不好了。

    鉴于对方不可能在这么短时间内背出所有台词。

    李谨言说道：“等会儿你按照台词意思表演就行，我来扮演机器人柯蒂跟你对戏。”

    赵烨知道这部分的情绪重点，他在看剧本的时候就用不同颜色的笔进行了标记，甚至还在旁边用小小的铅笔做了心理备注。

    如今快速浏览两遍之后回答道：“没问题，就在这里表演吗？”

    演员还是要有点仪式感。

    李谨言看了看临时抓劳工的摄影师段彰：“就在会客厅吧，反正没有外人。”

    “好吧，那你打板我就开始。”

    赵烨做足了心理准备，整个人开始调整状态。

    原本他是一个器宇轩昂的帅气演员，刚刚进来的时候墨镜配短袖很有型男风采，现在这股型男味道逐渐被收敛起来。

    明明没有化妆，可是整个人变得佝偻，脸上神情也充满苦闷、不解与迷茫。

    似乎连站立都有些困难，焦头烂额的。

    李谨言在摄像机镜头前拍了一下手，说道：“试镜第一场，开始！”

    赵烨走路跌跌撞撞，朝着李谨言这边走了过来，上半身伸不直，手揉了揉额头，带着些许哭腔询问道：“柯蒂，到底发生了什么事？那边那个人是谁？那个在跳绳的人是谁？”

    他一边询问着一边原地焦虑转圈，眼睛有意无意往旁边瞟过去。

    怎么出车祸之后一觉醒过来就多了这么一个自己？

    害怕、惊慌甚至还有些觉得是幻觉。

    赵烨没有停下来等机器人回应，反复踱步，脸上表情一变再变，苦苦询问：“到底是谁，为什么会出现在我们基地里面？”

    李谨言用平静的语气说道：“张伟。”

    而赵烨原本是背对着李谨言扮演的机器人，他听见到这回答后就转过身来，一手叉腰，眉目低垂，连连摇头。

    “算了吧，说实话。”

    “你是张伟。”

    赵烨扮演的张伟五号快速抬眼看了机器人一下，随即低头沉思，整个世界观都仿佛崩塌了。

    到目前为止，李谨言觉得赵烨的演技很不错。

    他看了看剧本，接着扮演起机器人里面的知心哥哥：“张伟你怎么了？有事情说出来可能会好些。”

    变化极大的环境中，相处近三年机器人的安慰都显得那么弥足珍贵，赵烨像是打开了情感阀门一般，感情瞬间宣泄出来。

    他脸色沮丧，眼泪微微打转，话语里面充满了脆弱，哭腔越发明显：“我不知道发生什么了，我觉得我快要疯掉……”

    一边说还一边用手捂住自己的脸。

    不想让眼泪以及崩溃模样被人看到，哪怕对面的柯蒂只是机器人而已。

    任谁遇到这种情况都容易崩溃。

    莫名其妙钻出一个跟以前自己一模一样的人出来。

    此时的张伟已经隐隐约约猜测出了这个“新人”的身份，以为他是自己的克隆体，自己是本体。

    没有特效妆，也没有布景等东西，光凭演技来看，赵烨的完成度非常高！

