
　　第704章你妈看到她了？

　　与此同时，对面的朝阳电器商场。

　　因为夏雨菲的影响力，这边的开业仪式显然比对面更有影响力。

　　这也让夏雨菲脸上浮起一抹自信的笑容。

　　再加上夏家以及她的身份，到店的宾朋远不是对面电器商场能比的。

　　“雨菲啊，伯伯可是看着你长大的，如今看着你不仅是越来越漂亮，还越来越能干，我真是太羡慕你爸爸了。”

　　“就是，雨菲啊，有男朋友了吗？我们家那小子最近刚从国外回来，也想在国内开个公司，这不，今天就在选位置，要不然我就要把他带过来了。”

　　“诶，老李，看你说的，你儿子才多大？我儿子如今在我公司做副总，要说认识，也得让雨非先认识认识我们家那小子。”

　　……

　　不远处，夏金凤看着被人围着的夏雨菲捅了捅一旁的汤云珠。

　　“嫂子，看到没？那些可都是大哥的朋友，都是一些事业有成的成功人事，你看他们对咱们雨菲多热情啊，我刚才还听那个老总说要给咱们雨菲介绍男朋友，可见咱们雨菲不管是长相还是人品，都没得说，这能力啊，更是多少人羡慕不来的。”

　　汤云珠坐在椅子上，一脸淡淡的模样。

　　看她这样，夏金凤自然有些不满。

　　“我说嫂子，今天可是雨菲大喜的日子，你这是做什么？让别人看到还以为雨菲做了这么大事你这个当妈的多不乐意呢。”

　　汤云珠终于转过头来看向了夏金凤。

　　“雨菲做了这么大事我这当妈的当然高兴，只是我再高兴，似乎也不及你这做姑姑的高兴。”

　　“诶，嫂子，你这是什么意思？”

　　汤云珠不再理会夏金凤，起身往外走去。

　　今天雨菲的电器商场开业，对于雨菲做的这些事情，她向来不会参与，更不会出席。

　　只是当她听说对面那个电器商场也是今天开业，她便动了过来看一看的心思。

　　那天商场事情后，雨菲也跟她解释过了。

　　她和那个女孩儿一直有过节，最近的就是两个人同时在朝阳路开了一样的电器商场，成了竞争对手。

　　提起这个，雨菲气得一张小脸通红，汤云珠却听得一颗心都跟着跳了起来。

　　这样的话，她是不是就能经常看到那个女孩儿了？

　　汤云珠直接下了楼，站在电器商场门口，看着对面的招牌。

　　江宁电器连锁，似乎比雨菲的朝阳电器还要有格调。

　　只是人来人往间，却看不到那个女孩儿的身影。

　　夏雨菲好不容易才摆脱了那些长辈。

　　这些人都是她拜托父亲邀请过来的，每个人都很有身价，她当然也不能怠慢。

　　这样的开来场面，才配得上她的电器商场。

　　可笑的是对面的江宁电器连锁，钟山还是秦氏的员工，这样的大事，宋恩泽竟然连面都没露一下。

　　原本她想让唐朗过来帮她撑场子，唐朗的拒绝还让她担心唐朗是顾及宋恩泽的面子。

　　看来是她想多了。

　　钟山只不过是秦氏最末流的分公司经理，江小夏更是钟山的附属品。

　　这样的存在，她之前还真是把她看高了。

　　“雨菲姐，我找了你半天了，原来你在这儿啊。”

　　金萱萱的声音响起，小跑着跑了过来。

　　“我刚才在楼下转了一圈，雨菲姐，你也太厉害了，这么大的电器商场，全帝都没有几家吧？”

　　金萱萱的话让夏雨菲的笑容有些僵持。

　　这个女人真是蠢的要命，更是不会说话，对面就有一家同样规模的，她这么说话是嫌自己今天心情太好吗？

　　金萱萱可没感觉到夏雨菲的不悦，“江小夏也就是运气好，傍上了钟山这棵大树，就她这种品性不良的女人也配和雨菲姐你比，你可是唐家的少奶奶，这身份，江小夏她恐怕想都不敢想，这种贱民，也只有羡慕的份了。”

　　说完，又凑到夏雨菲跟前，“雨菲姐怎么样？我听说前天万龙那批电器已经运到雨菲姐这儿来了，我都跟你说过了，我爸跟万龙的孙总有些交情，这点儿事孙总不会不给我爸面子的……”

　　不提这事还好，提起这事，夏雨菲的脸色直接沉了下来。

　　“你爸的面子？”

　　她连连冷笑，“你爸的面子可真大啊。”

　　“怎……怎么了雨菲姐？不是我求我爸帮你的忙，让你搭上了万龙老总这条线，才把这批原本要给江小夏江宁电器的货给了雨菲姐你吗？我刚才在楼下看了，店里那么多那个牌子的电器，难道不是万龙供的货？”

　　更何况她早就打听过了，江宁电器里根本没有万龙的货。

　　夏雨菲这是得了便宜想不认账吗？

　　“是万龙供的货不假，可跟你和你父亲也没半点儿关系。”

　　夏雨菲一想起那天晚上的事，还觉得浑身不舒服。

　　如果不是这个蠢货，她怎么会让万龙那个恶心的孙总占便宜？

　　金萱萱的脸色也微微变了变。

　　果然是占了便宜不想认了？

　　“雨菲姐，我知道最近你的压力比较大，我不跟你计较，可是万龙老总和我父亲的关系在那儿，孙总能给雨菲姐这个面子，雨菲姐就算不认……，算了，这么大喜的日子，咱们俩谁跟谁？我听说夏伯母也来了，夏鸣来了吗？今天是雨菲姐的大日子，夏鸣应该也会来吧？”

　　一想到夏鸣，金萱萱也不跟夏雨菲计较了。

　　毕竟以后就是一家人了，自己吃些亏就吃些亏吧。

　　不让夏雨菲占到便宜，她还怎么接近夏鸣？

　　夏雨菲轻呵一声。

　　她被孙总那样的人恶心了还要念着眼前女人的好吗？

　　她可不是吃亏的性子。

　　“既然你父亲和孙总关系那么好，那你也应该好好打听一下，那个孙总到底是个什么货色，这种货色你也帮我介绍，你这是在帮我还是在害我？我商场里确实有万龙的货不假，那也跟你们金家没有半点关系，蠢货。”

　　夏雨菲轻蔑的扫了一眼金萱萱，踩着高傲的步子走开了。

　　也是她太要强，什么都想靠自己，才相信金萱萱。

　　还是顾哲提醒了她。

　　她一个女人，何必去应付那样的男人？

　　江小夏都能拉拢住钟山，她还比不过江小夏，拉拢不住一个男人？

　　只是顾哲想让自己去拉拢他，那才真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢。

　　她夏雨菲要想拉拢的男人，肯定是帝都最有能力的。

　　想到那天晚上唐朗对她的态度，夏雨菲脸上又浮现一抹笑容。

　　当初她想让唐朗找秦氏的宋总把钟山调走，就被唐朗一口回绝了。

　　她还以为唐朗真的不在乎她呢。

　　没想到提起货的事，唐朗竟然二话不说的答应了她。

　　只是，如果今天这样的场合他能过来捧场，就太好了。

　　第二天货就到店了。

　　原来他心里也是有自己的。

　　看着夏雨菲远去的背影，金萱萱握紧了拳头。

　　蠢货？跟他们金家半点关系都没有？

　　她这是忘了，她的工作室的设计师还是她们金家给的呢。

　　………………

　　开业仪式很顺利，两家电器商场几乎是同一时间剪的彩，这样的场面也是难得一见了。

　　钟山戏谑的看了一眼对面，哼笑一声。

　　“这场面弄得挺隆重，就是不知道接下来还会不会笑得这么灿烂。”

　　江夏警告的看了他一眼，“咱们做好自己事，其他的事不在我们考虑的范围内，你也收敛着点儿，今天这种场合，别做得太过了，有失身份涵养。”

　　她从来没把对面的电器商场放在眼里，更没有把对面的商场做为自己的竞争对手。

　　她的销售理念让她有信心能在帝都站住脚根。

　　“我是想收敛一点儿，有些人可不这么想，你看对面那位，恨不得把咱们踩在脚下看热闹呢。”

　　江夏望了一眼对面，果然就对上夏雨菲挑衅的目光。

　　她淡淡的笑了一笑，漠然的收回目光，“走吧，进去招呼来宾。”

　　夏雨菲早就等着这个高光时刻了，她卯足了劲，就等着开业典礼的时候压对面一头。

　　她做到了，也见识到对面的冷清。

　　可当她心满意足的对江夏露出胜利者神情的时候，看到的却是江夏的漠然一笑。

　　一口气顿时堵在了胸口，不上不下的。

　　转过头，就看到一旁的母亲正望着对面出神。

　　“妈，你看到了，就是那个江小夏，她不仅把电器商场开到我对面和我抢生意，还要赶在同一天开业，那就是一个心机深沉的女人，看不得我一点儿好，也不知道她一个乡下来的土包子，有什么脸面跟我争。”

　　上次母亲说自己的不是，如今事情摆在眼前，她倒要让母亲看清江小夏的真面目。

　　“你看她身边的那个男人没有？那个男人叫钟山，是对面江宁电器的老总，江小夏在江城的时候就和这个男人不清不楚的，如今更是撇下丈夫，和钟山来了帝都，这样的女人，妈你还觉得我那天说话过份吗？”

　　汤云珠直到看着那道纤细的背影消失在人流中，才转过头来。

　　“我听说旁边那片要开发，这条街早晚会成为帝都有名气的商业街，你有这个眼光很好，只是既然是商业街，以后也会有更多的商家过来开店，她也看中了这里，并不能说明就要跟你对着干，更何况，你不觉得两家店都开在一条街上更有影响力吗？还有，我记得那天在商场，和她一起的她婆婆，标准的本地口音，她回帝都，或许也只是回了婆家，我倒看着这姑娘挺坦然的，不像你说的那种。”

　　汤云珠没说的是，她是过来人，在商场单看女孩儿的婆婆，也知道她的夫家不是简单的普通家庭。

　　不管从哪方面说，她都不相信女孩儿是女儿口中的那种撇下丈夫，和别的男人不清不楚的人。

　　哪怕，万一真是那种……

　　汤云珠抬手捂住胸口，那里有密密麻麻的疼痛。

　　一个无父无母的女孩子，要真是长歪了，不是她的错，是她父母没有尽到责任。

　　夏雨菲没想到母亲一下子竟然说了这么一大串话。

　　印象里，母亲一直是沉默寡言的。

　　母亲今天能来参加这种场合已经够让她意外的了，竟然还会说出这么一大堆话。

　　只不过这样的话全是为江小夏开脱。

　　“妈，你什么时候也这么主观意识了？江小夏是什么样的人哪里是你见一面就了解的？当初我在江城的时候就跟她有过很多的接触，再者，江城是她生活的地方，她什么样我不清楚别人还不清楚吗？不信你去问问勤勤姐，她可是一直生活在江城的。”

　　汤云珠没再和夏雨菲辩解。

　　她就是相信自己的感觉，知道那个女孩儿不是夏雨菲说的那种人。

　　她更不想去寻江城的那些人去了解她，说不想，其实更是不敢。

　　夏雨菲看着母亲又变得沉默了下来，转身进了商场，气得跺了跺脚。

　　真不知道江小夏什么魔力，竟然让母亲这么信她。

　　一转头就看到姑姑夏金凤也站在一旁，目光呆滞的看着对面的电器商场。

　　“姑姑，你看到了没有，就是那个女人，一直和我作对，我妈竟然还不信我。”

　　早先姑姑就问过她对面电器商场的情况，她知道姑姑最心疼她，当然也不会错过这个机会。

　　把和江小夏的过节和姑姑说了，着重说了那天在商场，就是对面的江小夏。

　　姑姑也一直想见见江小夏本人呢。

　　“姑姑，姑姑……”

　　看着夏金凤不为所动，夏雨菲又叫了她两声。

　　“啊？”

　　夏金凤终于回过神来，先是四下扫了一眼，“你妈呢？”

　　“我妈进去了，姑姑，我刚才跟你说话呢，就是对面的那个女人，一直和我做对，你看到没有，也不知道一个乡下来的土包子有什么底气，靠爬男人床当了个经理，还就真以为整个电器商场都是她的了……”

　　夏金凤却有些顾不上夏雨菲的话，又继续问道，“我记得你说过那个女孩儿是江城来的？”

　　“是啊，之前我去江城的时候她就跟我作对，现在还追到帝都来了……”

　　“那你妈看到她了？”23sk.Com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第704章 学她会勾引男人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 