    寻宝兽将大脑袋从饭盆里抽出来，怒瞪王勋。

    　　“杂血鳞兽？说谁呢！”

    　　鳞兽是指如红鳞兽、鳞甲兽、火鳞兽之类天生拥有鳞片鳞甲的危险生物的统称。

    　　还别说，此时寻宝兽的模样还真跟一些鳞兽的幼崽很像。

    　　而杂血鳞兽，指的是鳞兽和别的危险生物繁殖的后代。

    　　按照常识，任何杂血危险生物在天赋上都要弱于纯血。

    　　这是大自然的规律和法则。

    　　毕竟每种生物都是在大自然中经过无数岁月而慢慢形成完整的遗传和血统的。

    　　除开极为罕见的变种杂血后代。

    　　两种不同的物种繁衍的后代，势必造成基因和血统的不稳定，天赋也将随之削弱。

    　　而且寻宝兽的模样又不完全像是任何常见的鳞兽。

    　　那就只有杂血鳞兽这种判断了。

    　　所以王勋的判断也是有几分根据的。

    　　这是所有驭师眼中的常识。

    　　不过苏桓可懒得管这些。

    　　他早在第一次见面就看出了四人中除开林雨欣另外三人对他的淡淡敌意，驭师的五感异于常人，对于他人的敌意自然也能感受出。

    　　原先是压根不想鸟这几人，不过看来他们有蹬鼻子上脸的趋势。

    　　苏桓摸了摸下巴面无表情地看着王勋。

    　　暗中对龙蛇蜥交代了一句。

    　　龙蛇蜥将大脑袋从堪比婴儿澡盆的饭盆里拔出来。

    　　缓步走到罗冲正在进食的红鳞兽身旁，挥动爪子，一巴掌将红鳞兽的脑袋摁进饭盆。

    　　罗冲不由愣住，怒声道：“苏桓你要干嘛？”

    　　“王勋不是说我的驭宠没战斗力吗？我倒要证明给他看看。”

    　　“王勋说的管我罗冲什么事？”罗冲闻言黑人问号脸，怒了。

    　　苏桓懒得鸟他，直接对王勋道：“既然王勋你觉得我的第二驭宠没什么战斗力，那我就用龙蛇蜥和你切磋一场。”

    　　罗冲见苏桓竟然不鸟他更加怒了。

    　　不过看着被龙蛇蜥将脑袋都摁进饭盆里拔不出来，在其龙威震慑下也不敢反抗的红鳞兽。

    　　他再傻也清楚自己的红鳞兽，恐怕远远不是苏桓龙蛇蜥的对手。

    　　他很清楚自己的红鳞兽的性格，要是打得过，以红鳞兽凶戾的脾气，早就开打了。

    　　因此见苏桓只是挑战王勋，他也不敢再多嘴，王勋挨揍管他罗冲什么事？

    　　咕咚一声。

    　　王勋看着浑身气场威压勃发压制得红鳞兽丝毫不敢反抗的龙蛇蜥，不由艰难地咽了一口唾沫道：“我说的是那只鳞兽，不是你的龙蛇蜥，你是不是搞错了？”

    　　不怪他发怂，毕竟在众人中，除开苏桓他的资历最浅，成为驭师的时间也最短。

    　　他的主力驭宠高地山狮较之红鳞兽实力还要稍逊一筹，而他的钢甲盔才刚刚成熟期，实力较之高地山狮都不如。

    　　他心中暗暗发苦。

    　　和罗冲不同，他早就看出了苏桓的龙蛇蜥实力不俗，自知一对一没有任何胜算。

    　　但让他没想到的是苏桓这家伙竟然一点面子都不给他，他不就嘲讽了一句吗？

    　　以前在驭师特训的时候苏桓可不是这脾气。

    　　苏桓见状呵呵笑道：“没错，我说的就是龙蛇蜥，怎么？你该不会不敢切磋吗？连切磋都不敢，那你还参加什么六地决斗赛？”

    　　“实在不敢你可以和罗冲一起啊，我让龙蛇蜥一个切磋你们四个。”

    　　这一下不光罗冲和王勋怒了，就连同样在一旁喂食他的青焰獠虎的陆虞，都露出了饶有兴趣的表情。

    　　驭师的实力本就来自于战斗，对于这种切磋兴致的战斗他自然不会拦着，而且有他在一旁看着，就算切磋到最后双方打出真火来，也只能是切磋。

    　　苏桓话都说到这份上了，王勋自然也找不出任何拒绝切磋的借口。

    　　他和罗冲对望一眼。

    　　那眼神赫然就是在让罗冲跟他一起接受苏桓的挑战。

    　　罗冲微微颔首。

    　　他本来心里就有怒气，加上苏桓夸下海口敢让龙蛇蜥一挑四，他当即也顾不上四打一不公平什么的，直接和王勋明面上一顿眼神交流，暗地里在用心灵交流确定了合作一起虐龙蛇蜥教训苏桓的计划。

    　　王勋看到罗冲同意，当即信心十足道：“行，正好这里地方宽敞，我们就切磋切磋。”

    　　苏桓微微点头。

    　　在他的示意下龙蛇蜥放开了红鳞兽的脑袋。

    　　苏桓淡淡道：“我也不欺负你，你跟罗冲一起上吧。”

    　　“靠！”王勋看着苏桓那像是前辈提点后进的表情，一下窝气得不行。

    　　什么叫不欺负我？

    　　他余光瞥到在一旁看得津津有味的雷娜、林雨欣以及陆虞，心中发狠，一会儿四打一哪怕胜之不武他也要给苏桓点颜色看看。

    　　三人走到了一旁较为宽阔的空地上，以免切磋的余波破坏到车辆和物资。

    　　王勋和罗冲并肩站在一起。

    　　红鳞兽、血猎狼、高地山狮、钢甲盔摆开架势，准备和龙蛇蜥一战。

    　　龙蛇蜥缓缓朝四只驭宠爬去，浑身没有一丝战意。

    　　仿佛面对的不是四个对手，而是四根木头。

    　　这种无声的蔑视激怒了四只驭宠。

    　　它们一对一全都没有信心抗衡龙蛇蜥，不过四个联手却信心大增。

    　　不等它们的驭师下令，全都一起朝龙蛇蜥扑过去。

    　　红鳞兽和钢甲盔正面朝龙蛇蜥撞去。

    　　而血猎狼和高地山狮，一个朝龙蛇蜥后面，一个朝侧面绕去。

    　　试图夹击龙蛇蜥。

    　　“简单有效的战术，不过在绝对的实力面前，显得如此幼稚。”苏桓点评道。

    　　“动手吧，龙蛇蜥，不要太用力，一不小心会打坏的。”苏桓露出残酷地笑容下达了攻击命令。

    　　苏桓话音刚落，龙蛇蜥的龙力能量瞬时凝聚在粗大的尾部。

    　　尾巴瞬间摆出，卷起一片黑影。

    　　嘭！

    　　速度敏捷，想从龙蛇蜥后面包抄上来的血猎狼直接被龙蛇蜥一尾巴抽飞，龙力能量加持下的巨力让其倒地后半响都没了动静。

    　　而这一幕赫然震住了在场围观的众人。

    　　一时之间，全场寂静，只有风儿依旧是那样喧嚣。

    　　血猎狼被抽飞的一幕却没有吓住另外三只驭宠。

    　　红鳞兽和钢甲盔的速度较之血猎狼慢了一线，可在血猎狼被抽飞时也已经冲至龙蛇蜥身前。

    　　红鳞兽的撕裂爪能技包裹着兽系能量猛地朝龙蛇蜥抓去。

    　　而钢甲盔也发动了刺甲能技，身上延展出一根根钢系能量朝龙蛇蜥撞去。

    　　这一下撞实，哪怕钢板也要被戳穿个窟窿。

    　　龙蛇蜥裂开大嘴，对扑来的两只驭宠不管不顾。

    　　这让罗冲和王勋自以为有反胜之机。

    　　可就在红鳞兽和钢甲盔距离龙蛇蜥仅有数米远时。

    　　龙蛇蜥的爪子闪烁着龙力能量的淡金色光芒，后腿猛地蹬地，卷起一片阴影冲出。

    　　龙力·龙爪！

    　　恶袭·掠速！

    　　唰唰两声。

    　　龙蛇蜥的身形从红鳞兽和钢甲盔中间穿过时，两爪子狠狠抽在两只驭宠的脑袋上。

    　　嘭嘭两声！

    　　两只驭宠几乎在同一时间被抽翻，嚎叫着倒地。

    　　王勋和罗冲面色难看，这差距也太TM大了吧，还怎么打？

    　　这还不算完。

    　　龙蛇蜥竟然又再次转身，以迅雷不及掩耳的速度，又是狠狠两爪子抽在钢甲盔和红鳞兽脑袋上。

    　　红鳞兽脑袋上的鳞片都被抽飞了一片。

    　　这下以两只驭宠的皮糙肉厚，也被彻底抽晕了过去。

    　　王勋和罗冲两人目光呆滞。

    　　场上只剩下一只高地山狮，正扑到了距离龙蛇蜥已不足十米远的位置。

    　　见龙蛇蜥扭头看向它，它骤然停下，不敢向前，生怕自己也步了几名同伴的后尘。

    　　不过龙蛇蜥显然不打算放过它。

    　　恶袭·掠速！

    　　砰！

    　　高地山狮被狠狠撞飞。

    　　而在高地山狮被撞飞的刹那，龙蛇蜥猛地施展了恶袭·二段加速飞掠到高地山狮脸前，咧嘴一笑一爪子抽在其脑门上。

    　　高地山狮本就被龙蛇蜥撞得七荤八素，挨了这一下倒地后直接晕厥过去。

    　　此时，才过去了二十几秒钟，之前被龙蛇蜥尾巴抽飞的血猎狼已经颤巍巍爬起来。

    　　龙蛇蜥又想故技重施将其抽晕。

    　　可陆虞却看了苏桓一眼咳嗽了一声。

    　　苏桓秒懂。

    　　知道陆虞的意思是差不多就行了，总得给王勋和罗冲留点面子，毕竟不仅是接下来的同伴，还是一个聚集地的驭师。

    　　他连忙叫住了龙蛇蜥。

