    嬴玄确实想过在闻人阀身上动动手脚，超级势力，数百年的积累，嬴玄觉得就是不伤筋动骨，割割肉都足以让他满意。

    和其他武侯不一样，他要的不是稳住门阀，安定九州局势。他要的是门阀为他所用，举族强者尽数出关一战。

    强大自身的同时，也可以借助妖族之力，削弱门阀力量。可是门阀并不是傻子，这是帝国可以想到最好的办法，门阀自然也想的到自己最坏的结果。

    所以门阀哪怕知道帝国武侯可以让他们立足九州，可是依旧宁愿倒向诸位公子，也不愿意倒向帝国武侯。即便和帝国武侯合作，也是要诸公子做中间人。

    闻人开出的条件很过分，他们不但要巴蜀书院，还要巴、蜀两郡首席供奉之位，还要大秦皇家商会的供奉之职。

    巴、蜀两郡首席供奉，代表着现今对巴蜀之地江湖的绝对控制权，虽然上面有郡守压着，但是郡守毕竟是帝国封疆大吏，要处理的事情太多了，管不了江湖的。

    巴蜀书院，代表着巴蜀之地的未来，甚至秦国的未来。

    两郡之地，不可能都是庸才，总会有人在书院中脱颖而出，一步步走向帝国权利的巅峰之地，成为闻人阀在秦国朝野、在九州的力量根基。

    大秦皇家商会供奉之职，意味着闻人阀可以借助商会的力量，将自己的影响力扩散到九州去，那么闻人阀一旦立足咸阳，立足九州就是轻而易举之事。

    要现在也要将来，闻人阀的野心台大，要的太多了。

    即便条件很过分，可是有一条，嬴玄很心动，心动到差点答应闻人阀的条件。

    闻人阀承诺，北伐之时，闻人阀举族参战，弟子、长老，甚至是家主、族老都奉嬴玄之命行事。

    嬴玄摩挲着手指，双眼眯起，认真的权衡利弊，闻人阀要现在也要将来，这不是嬴玄愿意看到的事情，可是闻人阀付出了足够大的代价。

    以战功和流血换取现在和将来，闻人阀要求不过分，甚至说闻人阀在赌博。

    他们下注帝国，赌帝国北伐乃是必胜之局，赌闻人阀不会举族战死北方，也在赌嬴玄不会背信弃义。

    “侯爷，闻人阀的诚意您也看到了，这是所有门阀不能给出的诚意，得到应该得到的东西，不过分吧。”

    闻人阀大长老强硬的说道，丝毫没有见到嬴玄时的软弱和恭维之色。

    “这么大的事情，你做的了主？”嬴玄问上一句。

    “我自然做不了主，可这是闻人阀老中青少四代人的决定，没有什么，能比这更能体现闻人的意志。”

    闻人阀大长老骄傲的说道：“季阀和温阀要以军功博取前程，我闻人未尝不可。”

    在帝国，确实没有什么比军功武勋更有说服力。

    “其他的没有问题，但是巴蜀书院不能给你闻人阀。书院是国本，本侯不可能将国本交给任何人。”

    嬴玄虽然是还价，但是口气坚决，毋庸置疑。

    “闻人阀赌上全部，不可能以现在换现在之局势，闻人阀要的是未来。”闻人阀大长老丝毫不肯退步。

    “闻人阀年轻一代弟子不必参战，闻人阀强者，本侯抽调七成。”嬴玄说道。

    “闻人阀放弃郡守府首席客卿之位，闻人阀族老不会参与北方之战。”

    闻人阀大长老终于退了一步。

    在北方磨炼年轻一代，经由书院走入帝国权利中心，有闻人阀族老坐镇，即便闻人阀强者死绝，未来闻人阀也一定会是不朽门阀。

    闻人阀哪怕放弃现在，也要铁了心保住将来，果然有魄力。

    “书院不能给，这是本侯的底线，作为补偿，本侯可以推荐闻人战功最卓著者，封侯！”

    嬴玄说道：“虽然不是帝国武侯，但是帝国君侯，足以让闻人阀立于不败之地。”

    “闻人阀强者只出动五成，毕竟君侯无诏不得回九州，也不得干预九州之事，闻人阀也需要自保，不能让所有强者死在北方。”

    大长老思索片刻，继续降低筹码。

    “闻人阀至少出动两名圣人，其他强者，必须盯死剑阁，北伐期间，巴蜀之地，江湖不能乱。”嬴玄凝声说道。

    艹，被算计了，嬴玄看中的根本就是闻人打的圣人和神话境强者，圣人随帝国出关，神话境强者坐镇九州，和剑阁对峙。

    闻人阀依旧动用的全部强者，可是失去了书院的掌控权，只得到了花费时间就可以得到王侯将相之位。

    “帝国武侯，哪怕是年轻人，也不能小觑啊，已经远超同辈十万八千里。”

    大长老心中感慨之句，知道和嬴玄在谈下去，也得不到多少好处，反而平白让嬴玄不爽。

    “成交！”

    闻人阀大长老身上的强硬气势如潮水般散去，转眼就恢复了猥琐小人的样子。

    “小看这老狐狸了。”

    嬴玄心中感慨，问道：“还不知道前辈名号？”

    “闻人喜，添为闻人阀大长老，以后还请侯爷多多关照。”

    闻人喜笑呵呵的说道：“家族长老就我不成器，也就是年龄虚长几岁，坐了大长老的位置，要不然，还没有和侯爷见面的机会了。”

    “前辈客气了，以我看，闻人阀前辈在，才是喜事。“

    口腹蜜剑之人，最难防；外柔内刚之人，最难缠；似闻人喜这般人，最难对付。

    “我这人胸无大志，就喜欢贪小便宜，方才和侯爷口舌，本性使然。”

    闻人喜一脸献媚的笑道：“你我两家乃是姻亲，侯爷千万不要将小老儿放在心里，坏了你我两家的感情。”

    “前辈说笑了，刚才说的是公事，嬴玄不能因私废公。这私底下，我还是晚辈，您还是长辈，该怎么来，还得怎么来，这是礼数。”

    嬴玄说道：“我还有东越剑池和黑山白水的客人要见，闻人前辈自便，本侯就不陪你们了。”

    “好说好说！”

    …………

    “做事滴水不漏，确实俊才！嬴姓麒麟儿，名不虚传啊！”

    看着嬴玄离去的身影，闻人喜感慨说道，刚才与嬴玄斗智斗勇，耗费了他不少精力。

    “见识过黑山白水宗的实力，还能忍住诱惑，将闻人阀拒之门外，将书院捏在手中，心智可见一般。”

    三长老也感叹不已，“后生可畏，和他合作，我居然有种与虎谋皮的感觉，真想改头换面，投入诸公子门下，以图将来。”

    “是啊，书院，广纳天下之才，以九州压门阀，门阀现在仗着百年积累，尚有还手之力，百年之后，门阀恐怕就要以帝国马首是瞻了。”

    “所以门阀才要自救，投入诸公子门下，不就是寻求机会，图谋自立，除了二三流门阀，和一些看不清局势的顶级门阀，谁会真心为诸公子卖命。”大长老说道。

    “还是宗门好啊！”

    三长老羡慕的说道：“看破迷雾，就可大开山门，广纳门徒，如同第二个书院一样，不像我们世家，只能培养宗族血脉。”

    “剑阁那边怎么说？嬴玄可是将这重任交给我们闻人阀了。”

    剑阁的强大，闻人阀心知肚明，即便闻人阀神话出手，也压制不住，三长老想不明白，为何闻人喜会答应下来。

    “你以为剑阁那些人就真的只会练剑吗？”

    闻人喜了然说道：“能修的神话境界的强者，那个会是傻子？”

    “剑阁看的比我们明白，否则也不会大开山门，广纳门徒，破解书院死局。”

    “正是因为如此，我才担心。”三长老说道：“剑阁和天山，谋求独立的野心太明显了，这对帝国来说，不是好的信号。”

    “把你的心放回肚子里。”

    闻人喜淡定的说道：“不过是乱世求存罢了，放不下面子投靠帝国，就只能见招拆招了。”

    “剑侠号称剑术无双、攻击第一，你去问问他，没事敢去碰嬴政的虎须吗？”

    “这倒也是！”三长老轻笑说道，而后看向嬴玄离去的方向，忐忑的说道：“不知道，嬴玄和黑山白水总、东越剑池谈的怎么样了？”				

