
“好吧，我输了！”

女性小丑似乎意识到，自己好像已经输了，还是输的很彻底那种……

因为她能够感觉到，她现在就算杀了这个家伙，或者要挟他也于事无补。

周围这一双双虎视眈眈的眼睛，就足以将她给撕碎了！

“嗯，还算识趣！”

小丑阿飞对此好像并不意外，都不用他吩咐，那些围着他们的小丑们，一个个都自动走上前去将那个女性小丑给控制了。

而小丑阿飞静静地看着这一幕，脸上多了一丝诡异的笑容。

“接下来，就是开始我们的野心了！”

夜色之下，小丑阿飞遁入黑暗，消失的无影无踪。

……

自从《hello，小丑！》的事情结束之后，李默相对也闲了下来。

目前他最想做的事，除了攒够升级“噩梦种子”的恐惧值之外，也在考虑接下来如何获取更多恐惧值的问题。

游戏，鬼屋，以及他不时要制作的副本之外，好像没什么其它获取恐惧值的渠道了。

而“黑暗诅咒”的散播，只是李默让江城变得更加混乱，黑暗的动作，并不具备产生恐惧值的因素。

那么在这种大环境，都瞬息万变的情况下，李默需要获取更多的恐惧值，还需要有一个更好，更快，更有效的方法。

这也是李默所在思考的一个问题！

嗡嗡……

这时，李默放在桌子上的手机，突然震动了起来。

这种情况让李默有点懵，但是当他看见发信息的人是谁时，心中莫名有点想笑。

还真是瞌睡来了，就有人送枕头了啊！

“尊敬的小丑之主啊，我是您最虔诚的信徒阿飞，卑微的我想见您一面，可以吗？”

这家伙竟然会主动找上门来……

看来，有些事还真是越来越有趣了呢。

“可以！”

李默在回了这条短信之后，想了想又将一个虚假的地址发了过去。

目前为止，李默还不能百分之百的确定，对面那个家伙就是小丑阿飞。

那么在这种情况下，李默要是将在自己的真实地址透露给对方，那才是真的蠢呢。

第二天上午10点出头，江城市常山区一处公园内，一个穿着朴素，看着略显局促的男子，正坐在荷花池边的凉亭里，焦急不安地等待着什么。

“来了！”

突然，一个浑身被黑色包裹着的“人”，神不知鬼不觉地出现了。

这个人的出现，立刻就让凉亭中的男子浑身一震，他急忙起身要行礼。

李默伸出一只手打断了他的动作，并淡淡地说道，“免了吧，有什么事就说吧！”

见李默上来就上正题，王飞自然是知道有些事，不能继续藏着掖着了。

“尊敬的小丑之主，我…我这次来主要是两个原因，第一个原因，是我想一睹您的真容，另外一个原因，则是向您汇报我们的小丑基地内，已经汇聚了一大批您的信徒小丑……”

王飞十分认真地说道，“接下来，有什么我们能做的吗？”

哦豁，原来是这样啊！

在听完王飞的话之后，李默顿时就豁然开朗了。

感情之前网上所传的一些暴力事件，会逐渐得到平息的原因，是他在帮忙整理了那些家伙啊！

只是伴随着玩《hello，小丑！》游戏的玩家太多，很多事情已经开始不受控制了，所以才会出现那些游戏家长，开始集体投诉游戏的情况了。

不过……

这个“小丑阿飞”能够给李默带来这个消息，完全是一个意外之喜。

也就是说，在他还毫不知情的情况下，已经有人在帮他聚拢了一批他的信徒。

这种情况倒是真让他有点意外呢！

嗯，不过着这样也好！

李默心中一动，然后说道，“说说吧，你现在有什么想法呢？”

不管怎么说，这家伙能从海城千里迢迢跑来这里，就足以说明他是抱着某种心思来的。

如果他只是单纯想来见见自己……

李默觉得有点不应该！

王飞认真地点点头，“我的确有点小小的想法，就是不知道您会不会同意。”

“说来听听！”

“是！”

尽管这仅仅只是王飞第一次，亲眼见到小丑之主的真面目，但是李默在他心里是无可撼动的存在。

甚至毫不夸张的说……

哪怕李默让他现在去死，他眉头都不带皱一下的。

“既然我们的信念和精神，是从混乱中寻找秩序，寻找永恒的真理，那我倒是觉得……我们可以召集更多的小丑一起参与其中！”

王飞十分认真地低着头道，“只有更多的小丑参与其中，才能够在这个糟糕的时间，寻找到一片净土，一片只属于我们小丑的净土。”

好家伙，这是要创宗立派了吗？

李默有点愣神，这些家伙可真有够疯狂的呢。

不过，我好像很喜欢是怎么回事？

“嗯，你的这个想法很好！”

李默停顿了片刻，还是说道，“这件事在你们没有任何危险的情况下，开始着手进行吧！”

“是！！”

在得到李默的同意之后，王飞立刻就喜上眉梢。

他原本想着……

可能自己的想法，会有点冒失，或者会被遭受到拒绝。

因为他这个疯狂的想法，的确有点疯狂。

可没想到……

竟然被小丑之主给同意了！

这对他而言，意义十分重大。

“来吧，接受我的恩赐吧！”

就在王飞正开心之际，李默僵硬地伸出了自己的右手。

“恩…恩赐？！”

王飞懵了，还有这个环节的么？

“是！！”

王飞毕恭毕敬地行了一个礼之后，就满怀忐忑地伸出了自己的一只手。

而当李默的一根手指，落在王飞的手臂上之后，古老的吟唱随之而出。

“去吧，让黑暗的火焰洒遍这个糟糕的世界吧！”

滋滋滋……

一眨眼的功夫，王飞就感觉皮肤上的剧烈疼痛，让他龇牙咧嘴的差一点就要叫出来。

但是他知道……

他不能这样！

因为他面对的不是别人，可是伟大的小丑之主。

当疼痛感渐渐平息，王飞就见自己的手臂上，突然多除出了一个小丑头像。

这个头像如同最完美的雕刻师，在他手臂上雕刻的一样，惟妙惟肖，简直跟真的一样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69908788"  chaptername="第173章  开宗立派？">加入书签</a>
</div>
