    解峰虽然无刀在手，但只是手臂扬起的动作，就叫西域东海之滨肃杀，如坠地狱。

    苍辉的枝叶，在对方刀气侵袭下，大片枯萎。

    解峰威镇寰宇境界的刀气笼罩四方，使得周遭天地这一刻仿佛都变成地狱。

    地狱这种，一条条孽龙四下里飞舞，龙吟声响起，伴随无尽死寂肃杀之气，笼罩四方。

    然后这些死寂之气，再凝结成恐怖的刀锋，目标直指下方古槐树。

    苍辉乃草木成妖，对于这等肃杀死气，尤其不擅应对。

    对上别人，怀永方丈甚至可能比解峰还要更胜半分。

    但对于苍辉来说，解峰是比大悲寺方丈怀永威胁更大的死敌。

    一定程度上，可以说解峰正克制他。

    怀永方丈这时没有跟解峰争风头。

    他径自出手，压迫牵制苍辉。

    面对他，苍辉已经要豁尽全力。

    而此刻，解峰必杀一刀当头，对苍辉来说，当真可能是一招定胜负，直接被解峰当场劈成两半！

    解峰一刀劈落，苍辉无奈，只能先抵挡这凶猛杀招。

    参天古槐枝叶颤抖，发出幽暗荧光。

    笼罩巨树的黑云，这一刻忽然散开。

    其中群星一起闪耀，前所未有刺眼。

    茫茫星海，这一刻一起爆发，黑云散尽，树顶仿佛一片光之海洋。

    爆发的星海，帮助苍辉挡住解峰这恐怖的当头一刀。

    但如此一来，他再无余力，应对怀永方丈那边。

    老和尚出手看似轻柔，但点点甘霖落在古槐树上，粗大的树干，顿时剧烈震动。

    解峰刀法霸道，地狱所化的恐怖刀锋，直接将星海劈开。

    死寂刀气影响下，古槐树几乎枯萎一半。

    但受到甘霖影响，这些枯萎的枝叶，又很快恢复生机。

    然而，对苍辉来说，这些恢复生机的枝叶? 分明脱离了他自己的控制? 落入怀永方丈之手掌控。

    他整个身体，一时间受到影响? 都有身不由己的感觉。

    如此一来? 他又如何能抵挡上方解峰恐怖的刀锋？

    正当苍辉心头沉重之际，他精神忽然微微一阵恍惚。

    怀永方丈和解峰则目光齐齐一闪? 落在这株苍天古槐的树干上。

    就见粗大的树干上，随着光辉闪动? 有个符印涌现。

    光辉一闪即逝? 符印便即消失。

    但他们面前的幽槐，却忽然起了变化。

    原本在生死而起之间被夹击的古树，这一刻气息猛涨。

    树荫中闪动光辉的群星，忽然一起消失。

    下一刻? 便有无数狂风暴雨一同出现? 反击解峰与怀永方丈。

    茫茫黑云重现，笼罩四方，竟要将对面两个第十四境的高手一次性全吞了。

    “……万象？”怀永方丈面现意外之色。

    无量境界的净土法身这一刻大放光明，抵挡那来自幽槐的恐怖黑云。

    黑云笼罩之下，生灵尽灭? 并不比解峰的刀锋温柔多少。

    解峰冷哼一声，连连挥刀。

    地狱中龙吟声大作? 连连劈开面前黑云。

    但那些黑云仿佛无穷无尽，刚刚被劈开? 便立马又重新汇聚，叫解峰斩之不绝。

    解峰见状? 微微皱眉? 同时退出些许。

    他的刀法一定程度上? 克制苍辉这等草木大妖。

    但草木大妖站定自己地盘之后，自大地中源源不断汲取力量，无形之中便占据地利，更胜同境界对手。

    眼下解峰与苍辉对上，虽然不惧对手，但一时间竟也占不到多少便宜。

    面前的苍辉，前一刻还是第十三境，瞬息之间，竟然突破到了和他一样的第十四境。

    妖族第十四境，被人类称为妖皇第五境，于他们自身而言，则称为灵皇第五境，名之曰“万象”。

    万象境界大妖，以自身妖力化为万象，笼罩天地，所向披靡。

    苍辉此刻骤然提升到第十四境，却发现自己并没有任何不适。

    甚至，在他的意识中，有关万象境界大妖的一切，都了然于胸。

    此刻的他，不仅仅是修为境界提升到了万象境界，经验见识，竟似乎也同样一起提升。

    就仿佛他自己当真修练到这个境界，并且已经浸淫多年。

    此刻苍辉，于笼罩天地的黑云中，显化无穷劫雷，连环打向解峰与怀永方丈。

    怀永方丈的无量法身一边抵挡黑云翻滚，一边化解劫雷。

    结果菩萨身居然被连环劫雷劈得晃了晃。

    面对同境界的草木大妖，即便是这位佛门高僧，一时间也有些站不稳阵脚。

    解峰几刀连环劈出，方才拦截住苍辉源源不断的进攻。

    苍辉恣意挥洒，一时间以一敌二，兀自不落下风。

    不过，解峰和怀永方丈都是身经百战的高手。

    初时被打得措手不及后，他们很快便重新稳住神。

    毕竟是二对一，他们联手，怎都不惧苍辉一个。

    但对方忽然境界实力一起暴涨，原因不明，叫两位西域巨头一时间心中有些没底。

    本以为能干净利落，很快解决长安城在西域东海滨这枚突兀的钉子。

    结果没想到，对方已然成了心腹大患，叫他们两个第十四境的高手短时间内都收拾不下。

    苍辉，究竟是怎么提升到第十四境的？

    莫非，跟长安城有关？

    解峰与怀永方丈，心中都对此惊诧不已。

    只是他们心中再是疑惑，此刻却不敢再多耽搁。

    方才，面对第十三境的苍辉，怀永方丈有能力阻断对方的求援。

    但现在第十四境的苍辉，想要联络其他人，就完全看他自己想不想了。

    随着时间推移，想必长安那边应该会有其他高手来支援。

    一念至此，解峰与怀永方丈都不敢再多耽搁，当机立断，一起撤离。

    “南荒再添一位万象境界的妖皇，贫僧方才失敬了。”怀永方丈低喧佛号，以法身无量光明阻挡黑云。

    旁边的谢峰一言不发，刀出连环，挡住黑云中肆虐的风雨雷霆。

    两位西域巨头，身形同时在原地消失。

    这时候，倒也显出草木大妖一个不利之处。

    固守一地，他们当然是威风八面。

    但要说追击对手，则基本没戏。

    不过，于苍辉而言，没什么不满意的，只觉劫后余生。

    谢峰、怀永不知道，他又怎么可能不知道？

    他就是第十三境的修为境界。

    而第十四境的修为实力，并非他自己的本事。

    而是源自他身上不知何时，多出的一个符印。

    谢峰、怀永方丈以为那是类似封印的东西，是苍辉先前隐藏自己真实水平。

    但幽槐一族的族长，脑海中涌现的第一个念头便是：

    长安！

    只有那位只言片语横扫南荒，一天之内降服七大妖族、五大魔道的长安城主，才有这等本事。

    说别人能将第十三境的大妖，强行提升到第十四境，苍辉根本不信。

    但如果是那位长安城主，他虽然仍觉得不可思议，但心中一时间不由得半信半疑。

    “你有一日时间，自己仔细体悟。”

    就在这时，参天古槐的树干上，那符印光芒重新亮起，从中传出一个缥缈而又威严的声音。

    苍辉闻声，顿时再无怀疑：“谢陛下救命之恩。”

    “你勤恳守土，尽心尽力，朕自然不会亏待你。”张东云淡然言道。

    “谢陛下恩典。”苍辉心中涌现狂喜。

    向长安城臣服，别的好处当下还没看见，但今天的收获，已经让苍辉感觉一切都值得了。

    虽然按照陛下所言，当下他提升到第十四境只是临时，一天之后便宣告结束。

    但他能亲身领略第十四境的奥妙，一天后恢复原先第十三境修为，他以后自己修练，也将受益无穷。

    将来苍辉自己要冲击第十四境时，这便是重要的帮助。

    “今日之内，会有人过去你那边，你们为长安踏足西域，先迈出第一步。”张东云吩咐道。

    苍辉连忙答道：“谨遵陛下圣谕，老朽一定尽心竭力，为陛下在西域开疆拓土。”

    之前他心中也有疑惑，为什么长安城主扫荡了他们南荒，却留下了西域。

    但对方手段实在太过神妙，苍辉此刻只有心悦诚服的感觉，全然不敢妄自揣测张东云的意图。

    长安城内大明宫里，张东云通过苍辉身上符印，看着远方西域，微微颔首：“晚些时候，会有你的族人过去和你一起。”

    “是，陛下。”

    苍辉忽然想起什么，禀报道：“陛下，老朽另有一事禀报，只是尚有些拿不准。”

    张东云面上神情有几分玩味，语气则波澜不惊：“那个叫解峰的西域人，斩你那一刀，留了手。”

    苍辉连忙道：“陛下明见万里，正是如此。”

    他悄悄观察四周，怎么都不见张东云的身影，实在不知是张东云到了附近但他察觉不了，还是张东云并不在这里，却可以远隔重洋，洞悉这里发生的一切。

    张东云所说的一刀，并非后来解峰同苍辉连续交手时。

    苍辉提升到第十四境，草木大妖占山为王的优势发挥得淋漓尽致。

    解峰即便狱龙刀狠辣霸道，跟万象境界的苍辉动手，也必须全力以赴，由不得他马虎大意。

    张东云所指，是他提升苍辉前，解峰一刀劈落，几乎就要砍到老槐树头顶。

    他并非自己在场，只是隔着符印呈现的光影幻境看去，隐约觉得似乎哪里不对。

    后来再回想，便觉得解峰这一刀，像是没有尽全力。

    如今苍辉自己也有相同感觉，便印证了张东云的想法。

    “他……在左右摇摆？”苍辉推测道。

    长安城大明宫内，张东云面上神情似笑非笑，吩咐道：“西域的事情，你暂时做个总管，做点成绩出来给朕看。”

    苍辉大喜：“谢陛下隆恩！请陛下放心，老朽一定不辜负陛下厚望！”

    同张东云的联络结束后，苍辉没怎么等待，便有人从东方跨海而来。

    来者同苍辉没怎么打过交道，但双方作为南荒、中土有数高手，对方的模样基本都在心里挂过号。

    “宣王殿下来援，老朽谢过。”苍辉当下打招呼。

    渡海而来的人，正是昔日中土六大皇朝主宰者中，如今唯二幸存者之一的宣王刘承宇。

    当然，此前在苍辉的印象里，应该是宣皇刘承宇才对。

    不过，正如同他苍辉从南荒被移植到西域，如今大宣皇朝也已经不复存在，只有大宣王朝。

    而宣皇刘承宇，也变成了宣王刘承宇。

    要说一点失落都没有，那显然不现实。

    但此刻刘承宇同苍辉见礼之后，视线望向更希望的西域大地，却只觉心潮澎湃。

    从前，一直都是西域这边，向中土渗透。

    他大宣首当其冲。

    现在，终于轮到他反过来踏足西域，征服这里的地与人！

    虽然，他不是最终的主人。

    这里最终的主人，和他大宣王朝一样，都将属于长安。

    但能反过来攻占西域，仍然叫刘承宇有老夫聊发少年狂的振奋。

    立足于苍辉树立的桥头堡，大宣和长安治下其他人，将源源不断向外扩张，征服西域。

    长安城大明宫内，张东云将西域开路先锋交给苍辉、刘承宇等人后，便不再关注。

    他们足以胜任这个任务。

    西域固然有解峰、怀永方丈、显空方丈，甚至从中土退过去得彭子凌、孔圣真、宋钧这般第十四境强者。

    但在苍辉这里碰过钉子，还要提防长安城这边苏破等绝世高手，不论是西域的怀永等人，还是中土过去的孔圣真他们，都不敢轻举妄动。

    刘承宇等人当下的对手，主要还是龙象寺景戈方丈等跟他们同样的第十三境强者。

    如果怀永等人当真有动作，张东云再通知苏破便是。

    把战场放到对面的西域去，让手下人跟对方先慢慢玩。

    自家中土、东疆等地方，便可以恢复平稳。

    张城主好安心完成自己的建设任务，以求积累足够建设历练点数，尽快达成无敌城真正的第九次升级扩张。

    再除此以外，张东云便是关注南荒那边。

    敖空已经在那里等候有一阵子了。

    考虑到那个名叫暮霭的树妖，除了跟楚摇光有关外，还跟那个神秘的儒家高手有关，所以祁墨也被敖空一并带去南荒。

