    第518章惩罚自己

    蒋小丫重重地点了点头，抱着李静叫起娘来。

    “娘，你真好！”

    李静再次笑着揉了揉蒋小丫的脑袋。

    她不喜欢柔弱的小姑娘，希望小丫头能够独立坚强。

    李小胖端了另一碗汤放桌子上，见蒋小丫这样，嘿嘿笑着讨起赏来。

    “小丫妹妹，我好不好，我刚才可是给了你毛巾，要不是我的毛巾，你可能还端不了汤碗呢！”

    蒋小丫没回头，直接把毛巾向后一丢，李小胖立刻手忙脚乱地接。

    接住才松了一口气，拍着胸脯，虽然不至于生气，不过还是跟蒋小丫说：“小丫妹妹，这可是我娘刚给我做的新毛巾，掉地上会弄脏的，要小心一点！”

    “小胖哥哥，你说慌！”

    蒋小丫从李静腿抬起了头，小嘴巴鼓着，腮帮粉粉嫩嫩的，看上你特别可爱，“这毛巾不是刚做的！”

    李小胖挠了挠自己胖乎乎的小脸，接过蒋孝新递过来的另一碗汤，转身放在桌子上，“小丫妹妹，真的是新做的，我娘不会骗我的。”

    蒋小丫还是摇头，“小胖哥哥，我敢跟你打赌，毛巾上的那股汗臭味，最少要有三天，所以这毛巾肯定不是刚做的！”

    李小胖：“……”

    他下意识地拿着毛巾，放在自己鼻子下面闻了闻。

    这一闻，重重地几声咳嗽，打李小胖嘴边传出来。

    “这……这也就一点点味道，哪儿有小丫妹妹说的那么夸张？！”

    李小胖又端了一碗汤放在桌子上，还不着痕迹地把自己那块毛巾塞进口袋里，觉得踏实了，才咧着嘴巴，嘿嘿笑起来。

    “娘，我们吃饭吧！”

    蒋孝新自己把最后一碗汤放在桌子上，随即搂着李小胖的脖子，用力。

    “李小胖，你自己用的毛巾藏也就罢了，还让妹妹用，熏到娘怎么办？”

    李小胖把口袋里的毛巾又往里塞了塞，“那啥，我回去就洗！”

    “这真不是什么大问题，我昨天干活多了一点，出了点汗，就有点汗臭味，不过这个毛巾真是我娘新给我做的，还是新的。”

    李小胖脸上堆满了笑，拼命解释，跟蒋孝新和蒋小丫解释完，又去跟李静解释。

    “娘，也就一点点味道，我事先真的不知道，要不然我肯定不会让小丫妹妹用这条毛巾的！”

    “娘，要不我们俩换一下，你喝这碗汤？”

    他们几个碗也是分开用，李静在上面刻下了他们的名字，平常他们谁的用谁的，而李静这只碗，比他们两个都大，也很容易区分。

    李静把盖着的菜掀开，在几个崽崽身上扫了一圈，“味道不会落碗里，换什么？你们几个，玩归玩，有些事没必要纠结！”

    蒋小丫欲言又止，想说有必要纠结，可她话还没说出口，蒋孝新便站起来，瞬间夺去了一圈的目光。

    “当然有必要纠结，这要是用那条破毛巾端我的汤，我肯定不会说，可是端的是娘的汤，李小胖这个蠢货，竟然把娘熏到，要我说该揍！”

    “的确该揍！”

    李小胖自己也点起头，觉得有理由，犹豫了下，捂着肚子，“要不，我惩罚自己，不吃东西？”

    蒋孝新和蒋小丫对视一眼，同时点头。

    李静没忍住，挨个敲了三个崽崽，除了一直没说话只笑的蒋孝文逃过了一劫。

    (本章完)

