
　　毒手和老狼本想逼~迫他自动让出利益，罗克突然展现出强硬的态度，让两人的谋划失算了。

　　毒手目光阴鸷地盯着他，罗克眼眸中同样不失锋芒。

　　一旁，肖恩心沉到了谷底，他感觉场面快要失控了，如果自己还没想办法约束几人的话。

　　“如果有人信得过我，愿意退出磁砂魔铁的分配，接下来的行程没有其他同等收获，我会提供一份补偿，决不食言。”肖恩上前走了两步，站到几人中间，定定地说道。

　　但他高估了自己的威信。

　　一份磁砂魔铁和肖恩的补偿，以及他可能存在的友谊，两者之间的分量，谁重谁轻很难衡量。

　　黑巫学徒不大相信承诺，几人隐隐听说了肖恩的事情，二次冲击巫师失败，能拿给别人的东西肯定不多了。

　　谁也没有说话，气氛形成了片刻的僵硬。

　　肖恩不断地走动，转过身，避开其他三人，目光盯在了罗克身上，在他看来，大概属罗克最容易松口。

　　不由地朝他使了一个眼色。

　　此时此刻，罗克心里叹了一口气。

　　说实在的，他和肖恩之间虽是利益往来，肖恩确实给了他不小的帮助，还帮他杀了布莱恩。

　　和这些老学徒相比，他更需要肖恩的关系，从而接触更上层的信息。

　　再者，和几人闹翻了，不利于接下来的行动，也会影响到他自己的利益，他还想借助几人的力量，看看能否让斗气进入下一阶段——大骑士。

　　顿了几秒，在肖恩快要绷不住时，他缓慢地点了点头。

　　“那就这样吧，接下来有其他重要收获，我优先选择。”

　　“这就对了，你还有很长时间，不用着急制作上等魔杖。”

　　听到这话，有几人松了口气，队伍闹得太僵，对谁都没有好处，老狼迫不及待地上前，挑选了一块磁砂魔石，一点不嫌脏，收入兜里。

　　在毒手看来，罗克毕竟是三级学徒，心里底气不足，上前时，他的目光掠过罗克，流露一丝戏谑。

　　“待出了秘境，结束了这次合作，毒手你应该会回学院吧，和我比斗一场吧，在这里有契约存在，束手束脚的，难免谁都不痛快。”罗克又补充了一句。

　　不争是多方面的考究，不代表他要示弱，这种情况下，示弱更容易被人针对。

　　“也行，如果我在学院的话。”毒手敷衍地回应道，浑然没有了刚才的凌人气势。

　　这人态度转变之快，让罗克差点岔了一口气，像是一拳打在空气上。

　　“哈哈，又没有真正的仇恨，用不着以命相搏。”

　　老狼打了个哈哈，在他看来很正常，实力提升到这一步不容易，除了死仇，和重要的利益，老学徒很少关注一些口头上的纷争。

　　毒手不会因为罗克的挑衅，特意返回一趟学院，反正磁砂魔铁到手了，他的目的达成。

　　“你放心，不会让你吃亏的。”肖恩走近。

　　刚才发生的事情，肖恩也感慨颇深，让他进一步了解到周围的人，也更明白自己的处境。

　　罗克默然，总感觉心里憋了一口气，让他有些不畅快。这大概也是他和老学徒之间的差距吧，在利益面前，个人情绪并不重要。ŴŴŴ.23sk.com

　　一行五人继续前进，几个小时后，他们行走在一处高~挺的沙岭上，放眼左右两侧。

　　左边是金色沙漠，右边是赤色沙漠。

　　这就是66号秘境的特点，沙漠中有四种颜色的沙子：金色磁沙、赤色火沙、淡蓝色冰沙、黑色毒沙。

　　各有特点，组成四片区域，最危险的当属毒沙，可惜难以作为有用的材料。

　　两两放在一起比较，场面很壮观。

　　夜晚，他们停下了脚步，直接在沙岭上修整。

　　“是不是很难理解？”血鸽坐在罗克不远处，见他一直很沉默，突然出言问道。

　　“什么？”

　　“不理解我们的态度，你以后也会变成这样的。”见他一副诧异的模样，血鸽随意地说道。

　　“为什么？”罗克直接问道。

　　“因为精神力太难提升了，刻度越高越让人感觉到绝望，你猜我多久没有提升过精神力刻度了？”血鸽说道。

　　“足足有七个月。”顿了一下，他直接说出了答案。

　　“呵，我快两年了。”老狼突然插了一句话。

　　尽管有所准备，罗克还是被他们话吓了一跳。

　　老狼像是打开了话匣子，不断地跟他们述说起来。

　　“我给你算算，一名天赋五等的学徒，初始精神力是3，学院的通用精神力药剂——底密根药剂、维蛇沙司药剂、弗莱血根药剂，每三支大概能提升0.55。

　　需要花费9个月左右，最多能将精神力刻度提升至4.65左右，超过4.6刻度的三级界限，堪堪成为一名三级学徒。”

　　说着，老狼顿了一下，想起罗克也是一名新学徒。

　　“他是超五等天赋。”肖恩嘴里蹦出一句。

　　“超五等？”老狼没听明白。

　　“就是超出五等的意思，一名二阶白巫师给出的定义。”罗克随意地解释一句，他在想老狼说的0.55，他记得自己使用维蛇沙司药剂一共提升了0.66。

　　看来，不管是天赋还是采集能力，都提供了不小的助力。

　　扫一他淡然的面孔，老狼眼角跳动一下，心里突然多了一些闷气，有些不畅快了。

　　“这时，再使用其他杂乱的精神力药剂，每次花费一个半月左右，能提升刻度0.1至0.15，这期间异化度会提升极快。

　　一两年左右，竭力让精神力刻度超过6，成为一名四级学徒，提升精神力的手段只剩下两种——沸血药剂和器官改造。”

　　深呼一口气，他继续说道。

　　“器官改造自不用说，大概能提升0.2左右，带来的异化度也最多。而沸血药剂，最少相隔半年一次，一次提升0.3左右，使用条件一次比一次苛刻，最多能使用三次。

　　这五级学徒稀少就是这原因。”

　　老狼一口气讲述完，发现罗克的表情还是很淡定，没有被吓到。

　　“冥想呢？”罗克问道。

　　“四级符文24个，九个月可能冥想出一个符文，提升0.05精神力刻度，只有陷入绝境，才将重心放在冥想上。”老狼摇摇头。

　　冥想的作用侧重于恢复精神能量，而不是用来提升精神粒子品质。

　　“精神力是一种灵魂力量，提升极为不易，位面法则交汇产生资源，用这种独特的资源才能刺激精神力增长，所以，学徒所需资源大多都在秘境内。”说话的是肖恩。

　　“异化度在上，实力提升到一定程度，就进无可进，无论是冲击巫师，还是采用其他办法提升精神力，都像是在试探自己的死亡底线。

　　尽管如此，还要想办法获取高等资源，探寻进一步的可能。”

　　血鸽总结道，这也是老学徒性格变得古怪和淡漠的原因，经常把自己送到死亡线旁徘徊，些许纷争已经不被他们看在眼里。

　　“哎，只有成为正式巫师，才有解脱的可能。”不知道谁叹息一声，道出了所有人的心声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第110章 夜间叙话免费阅读。https://xs.23sk.com 