    “回来了？”辛怡看着从校外缓缓走进的四统领等人，笑道：“六弟，白城的情况都清楚了？”

    “嗯，清楚了。”六统领罗钟点了点头，在他的嘴角之上，扬起一抹嗜血的弧度：“三姐，那所谓的江辰，于爽，鬼班盟，我会亲手将他们摧毁殆尽的...”

    “好，有志气，三姐看好你。”辛怡笑了笑，说道：“六弟，时候不早了，你今天先去休息休息吧，杨天威，给你六哥安排个住所，这个任务就交给你了...”

    如果要是我在这里，听到此话，可能会忍不住骂出声来，现在还没到傍晚，辛怡竟然就让罗钟回去休息了，这待遇未免太好了。当初我刚来的时候已经傍晚了，执行完任务，更是已经到了晚上八点多，这二者差距未免太大了。

    听到辛怡的命令，那杨天威顿时微微躬身，恭声道：“是，三姐...”然后他便一脸谄媚的看向了罗钟，说道：“六哥，还请跟我这边走...”

    “嗯...”罗钟满意的点了点头，和三位统领道了声别之后，便跟着杨天威走了过去。

    半路上，杨天威在罗钟一脸疑惑的目光中通过鬼牌说了些什么。

    等他们二人抵达指定的住所之后，在门外，两个身着暴露，皮肤雪白，容貌极美的女孩，正站在原地，这时，杨天威看向罗钟笑容满面的说道：“六哥，呵呵，刚才我特意为你叫了两个妞，他们是专门来伺候你的，你看怎么样？”

    闻言，罗钟的眼中顿时放出了绿油油的光芒，色眯眯的目光，赤裸裸的扫视着两个女孩。一抹淫秽的神色，难以掩饰的自脸庞之上流露出来，他重重的拍了拍杨天威的肩膀，称赞道：“小子，干得不错，我看好你，你叫什么名字？”

    “嘿嘿。”杨天威嘿嘿一笑，说道：“六哥，小的叫杨天威...”

    “好名字。”罗钟大笑道：“行，我记住你的名字了，以后我会多多照顾你的，行了，你先走吧...”

    “是，六哥....”杨天威看着有些猴急的罗钟，也不再多言，淫笑一声之后，便转身离去。

    “两个小美人，哥哥会好好照顾你们的...”见杨天威已经离去，罗钟那淫秽的目光顿时转向了两个女孩，他有些按耐不住的搓了搓手，说道：“走吧...我们进屋...”

    “是...”两个女孩痛苦的应了一声之后，顺从的跟着罗钟走进了房间。

    当我和关昕雨回到学校时，所有的统领都是不见了踪影，一个看上去实力尚可的女孩，见到我们以后，迅速的小跑了过来，然后对我们说道：“七哥，八姐，刚才三姐有点事，带着四哥和五哥先走了，她让我告诉你们，今天的任务到此为止了，你们可以自由活动，也可以回去休息了。”

    “好。”闻言，我和关昕雨点了点头。

    “行了，我先回去了。”我有些疲惫的看着关昕雨，说道：“累了一天了，你也去早点休息吧...”

    但是，我话虽这么说，内心却另有想法，其实，我想先把关昕雨支走，然后再去寻找我的王牌。

    其实，这些天，我一直都在试图寻找我的王牌，但却一无所获，而这其中的原因，一是因为三统领藏得确实隐秘，因为我这几天在学校里寻了个遍，丝毫没有发现王牌的踪迹。

    要知道，虽然王牌上的鬼气波动只有一缕，若你不靠近，根本就察觉不到，但我这两天时间，真心是在学校的每个角落都走了一遍，但却对我的王牌没有一丝一毫的感应，也就是说，我的王牌不在学校里。

    那么，王牌所在的地点，就在学校外了。

    想到这里，我就忍不住有些头大，白城这么大，我要找到一个小小王牌谈何容易...

    不过，在艰难，也得想办法去找，这可是背负着我和我全班同学的性命啊...

    当然，我有一点是可以确认的，那便是王牌一定还存在于某个角落之中。之前，我曾经拿一个已经死去的同学的鬼牌，去研究这个鬼牌的抗打击能力，结果我发现，不管我用何种方法，都无法损坏这个鬼牌分毫，因此，我几乎可以确信，这鬼牌，即便是三统领，都无法破坏，也就是说，我这个王牌，定是还藏在某个角落当中...

    三统领辛怡以前下过命令，晚上十一点之前，必须回到规定的住所，而在我的住所周围，是会轮流派人二十四小时监视的，因此，我无法半夜出来去寻找我的王牌。

    现在是下午五点二十，我还有五个多小时时间，我得利用好这短短的五小时时间，尽可能的去寻找我的王牌。

    “嗯。”闻言，关昕雨先是点了点头，旋即有些迟疑的说道：“现在时候那么早，你就要回去吗？”

    “是啊，要不回哪去，这一天都快累死我了...”我试图尽快的将其支走，于是我有些不耐烦地挥了挥手，说道：“我说，你都监视我一天了，也该走了吧？总不能连我睡觉上厕所之类的都去监视吧？”

    闻言，不知是不是我的错觉，那关昕雨的脸蛋微微红了一下，不过也只是一瞬之间，很快她便回复了原状，旋即一脸凶狠的说道：“叶炎，你以为我爱监视你？若不是三姐的命令，我...”关昕雨刚说了一半，便急忙捂住了嘴巴...

    “我草，果然让我猜中了，三统领真的是让你来监视我的...”我拍了一下脑门，说道：“不过你也够单纯的，我就诈你一下你就说出来了...”

    “哼。”关昕雨冷哼了一声，说道：“你知道了又如何？对，你还真就猜对了，三姐就是让我来监视你的，不过，那怎么样吧...”

    闻言，我顿时一滞，旋即耸了耸肩，无奈的说道：“好吧，确实不能怎么样，不过你总得给我点私人空间吧...还是那句话，难不成你连我睡觉上厕所都监视吗？要知道，我平时可是裸睡的，而且是全裸，你...”

    “闭嘴！”关昕雨的脸上又一次浮现了一抹红晕，这次我是看清楚了，确确实实脸红了，我还真没想到原来这跟个母老虎似的关昕雨竟然还会有害羞的时候，这当真是让我有些意外。

    关昕雨羞红着脸，说道：“谁没事去你家监视你？叶炎，你别以为我猜不出你要去做什么，我猜，你一定是想给我支走，然后趁此机会去寻找王牌吧？哼，你别做美梦了，我早就知道你的意图了...我告诉你，除非你现在就回家，否则我一定会紧跟着你到底的...”

    闻言，我皱了皱眉，瞪着她说道：“关昕雨，任务都结束了你还纠缠着我不放，你管的是不是有些太宽了？”

    “哼，随你怎么说，这是三姐给我的任务，我必须执行。”关昕雨双臂抱在胸前，幽幽的说道：“你要是不服就来打我啊，你要是打我，我回头就去向三姐告状...”

    上次我打她是有理在先，就算是三统领辛怡也无话可说，所以上次关昕雨被我暴揍了一顿，只能把一肚子气咽了下去。但这次，监视我本就是三统领下的命令，因此，若我将关昕雨因为这事打了一顿，三统领辛怡是绝对不会坐视不理的...

    于是我只能将一肚子气憋回了肚子里，然后说道：“行，正好我现在已经累了，我这就回去睡觉，这回行了吧...”说完，我便转身朝着我的住所走去。

    “哎，等等我。”见状，关昕雨跟了上来，一脸警惕的说道：“我必须要明确你到家才行，在此之前，我必须一路跟着你...”

    “行，请便。”我头也不回的说道。

    于是我便朝着我的住所方向快步走去，而在我的身后，关昕雨则是紧紧的跟着。

    如果不能私下去找王牌，就只能在完成任务的路上多下功夫了，尽量多接几个任务，多走一走，这样寻找到王牌的可能性也会大了许多。

    其实，和鬼战斗，是一个非常耗费体力鬼气的事情，而我们一天，几乎都在各个鬼潮点之间来往，抛去路上花费的时间，剩下的时间都是在和鬼的搏斗当中度过的，因此，劳累的一天的我，既然无法去寻找我的王牌了，那现在我只想躺在床上睡上一觉。

    沉默了一路，很快，我便走到了我的住所附近。

    “哎。”这时，关昕雨哎了一声，说道：“你还真这么早就回去啊...如果你想出去走走，我可以陪你的...”

    “不必了。”我有些心烦的摆了摆手，说道：“我困了，还是回去睡觉吧...跟屁虫...”

    有关昕雨监视，那我是不可能找到王牌了，所以我还不如回去睡觉，为明天补充体力，到时候我也好多趁着任务的机会在白城里走走，这样也好寻找王牌。

    “哦...”闻言，关昕雨有些失落的说道：“那好吧...”

    “嗯。”我点了点头，刚要走进我的住所，又一次的被关昕雨叫住。

    “对了叶炎。”关昕雨突然叫住了我，酸溜溜的说道：“我听三姐说了，杨天威给你送去两个大美女，我看，你这两天过的应该不错吧？哼，那两个骚货我见过了，长得确实不错，真想毁了她们两个呢...”说到这里，关昕雨的语气渐渐冷了下来。

    听到关昕雨微冷的语气，我皱了皱眉，说道：“关昕雨，我先和你说清楚，我并没有对她们两人做什么，所以，你趁早打消了你可能会对她们存在的杀意，你千万别做出一些出格的举动，否则...即便是冒着得罪三统领的风险，我也要亲手杀了你...”

    听得此话，关昕雨先是一怔，旋即有些不相信的说道：“你没对她们两人做什么？不可能，我太了解你们男人了，这么两个大美女放在身边，你怎么可能...”

    “我是真没做什么..”我耸了耸肩，说道：“因为，我已经有女朋友了...”

    “哦...”闻言，关昕雨沉默了一会，旋即眼神复杂的看了我一眼，半晌后，才喃喃道：“那我先走了，你早点休息吧，放心，我不会对那两个女孩做什么的...”

    “嗯。”我点了点头，旋即回到了我的住所。

