    听完萧予安的办法，晏河清沉昤轻问：“如此大动干戈，会不会引发不安和动乱。”

    “会，肯定会。”萧予安语调轻松，笑意盈盈，弯腰玩起回廊栏杆上的积雪，“自古外戚干政，我没有嫔妃，某  些心怀政权的人就只能从禁脔这边入手，禁脔里头不就有好几位高官王爷的亲信？所以我遣散所有的禁脔，肯定  会让一些人心慌。”

    “所以你是想集权？打压他们？”晏河清看着萧予安问，积雪已经被他滚出了两团巴掌大的圆球，上下叠在一  块。

    “也不算，禁脔毕竟不是嫔妃，没有官品，那些人主要也是为了讨好皇上，我是担心你。”

    “我？”

    “对。”萧予安低头在附近寻找了一番，找到两根细树枝，往雪球上一插，做出了一个小雪人，然后抬头冲晏  河清笑，“你现在可是后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身啊。”

    “且不说景阳宫里那些想要至你于死地的妒意，你是南国皇子，我是北国君王，我独宠你的事情要是传出宫  闱，你知道这叫什么吗？这叫丛生乱象，狐媚祸主，太难听了，我不想你背上这种评价，干脆遣散所有的禁脔，  让世人都知道，我已经不爱慕男子了。”萧予安用手指给小雪人画上嘴巴眼睛，拍拍手上的残雪。

    晏河清缄默着，他清隽无双的容颜笼着薄薄的月光，看不清表情。

    “走吧走吧，好冷啊。”刚还玩雪玩得不亦乐乎的萧予安这会知道冷了，裹紧外袍拿肩膀撞了撞晏河清。

    晏河清回过神，轻轻点点头。

    第二日，景阳宫里掀起了一阵轩然大波。

    因为皇上早朝的时，对着文武百官说，自己要为先帝守孝禁欲三年。

    所有人都傻眼了。

    先帝都咽气都快一年了，你突然提出守孝是几个意思？

    先帝刚死的时候，多少人劝你守孝你不守，现在突然要守又他妈是几个意思？

    一时间，满朝上下，议论纷纷，说什么的都有。

    萧予安才不管那么多，让红袖召集了所有的禁脔来景阳宫的职掌院。

    作为一名总裁，萧予安深知如何安抚辞退员工的心情。

    赔偿金，找后路，辞退快乐你我他。

    换而言之就是赔偿金足够高，再替他们找好后路，万事大吉。

    面对一群跪拜着的禁脔，红袖慢条斯理地说明了萧予安准备守孝的事情：“皇上念及卧榻之情，每个人皆赏百  两黄金，都去领赏，然后收拾行李出宫吧。”

    百两黄金！这可不是小数目，若非高官商贾之家，怕是一辈子都见不了这么多的黄金。

