    “你们没事吧？”

    看自己忽视了队友，剑殇一阵汗颜，连忙折返到醉星、蓝月等人身边关问道。//www.  //

    “没……没事！就是……太恐怖了！”

    五人中，醉星表现最好，蓝月则是脸色发青，嘴唇发白颤声道，看样子，如果没醉星扶着，直接就瘫软了。

    “快跟上！其实你们来之前，就该有心理准备了！第一次是这样的，多见几次就好了。以如今的形势，掉队很危险，而且很可能会被判为逃兵！”

    同样脸色发白的李碧蓉什长紧随而至，声音沙哑安慰道。

    “来者止步！”

    剑殇、醉星等人正要道谢，前方一阵暴喝声传来。

    “杀！”

    又是一阵亢奋高扬的喊杀声，队伍前部的玩家状若疯狂咆哮暴喝声加速朝里正府后门冲去，连剑殇等人后方不少人也兴奋地冲向前方。

    “有没有搞错？这网游太真实了，npc虽然不是真人，受伤、死亡却与现实没两样，这些人还这么疯狂激动，心理变态啊！”

    看那么多人疯狂热衷于战斗，刚受刺激的蓝月一阵错愕，忿忿不平嘀咕道。

    “你都说了是网游，当看恐怖片咯，只要克服心中的障碍，自然没问题！至于那些人为什么这么疯狂，不是因为心理变态，而是因为崇尚力量，杀戮就是目前提升力量最有效的途径，就当杀怪升级，他们是在抢怪！”

    李碧蓉脸部轻微抽搐数下，控制着语气平静解释道，这也是她身为什长的义务和责任。

    “明明是真人，怎么当成杀怪升级啊？那可是活生生，有血有肉的人！何况他们的武力普遍都比我们高，可不是任人宰割的练级怪！”

    紫雨的情况比蓝月还糟糕，听到李碧蓉这么说，顿时打了个冷颤，怨妇般嘟嚷道。

    “现实就是如此残酷，不适应也得接受，这个世界更为残酷尖锐！实力就是证明自己的最佳方法，没有实力就什么也不是，就算有权有势也难以服众，至少难以成为首领。当然，若是真的无法适应，可以申请为后勤、政务等文职或生活职业！不过，多拥有点力量终究是好事，尽力吧！”

    李碧蓉颇为赞同地微微点了点头，随即想到自己的身份，连忙脸色一正认真说道。

    “实力就是证明自己的最佳方法，没有实力就什么也不是，就算有权有势也难以服众，至少难以成为首领。”

    剑殇若有所思默念着。

    “别想了！快走吧，别忘了如今我方和史庄npc已经是敌对关系，如今就算我们不参与战斗，史庄的武装npc也不会放过我们，掉队更危险！”

    眼看剑殇、醉星等人还无法放开，李碧蓉颇为焦急看向陆续冲入里正府的玩家催促道。

    “为公为私，我们都无法抽身事外，更不能怯战。我跟醉星、烈阳负责战斗，海风负责保护蓝月、紫雨，走！”

    剑殇心思剧转，看着独自行走都困难的蓝月和紫雨，心中暗叹一声吩咐道。

    至于昨晚商量好的战术，如今显然行不通了，而且蓝月、紫雨两女身份特殊，剑殇不忍心和没办法放弃她们。

    “靠你了！”

    烈阳、海风第一时间看向醉星，醉星沉思了下，同意了剑殇的说法，看向海风郑重说道。

    “走！”

    剑殇心中一阵纠结，真想独自参战算了，可身为伍长又不行，否则战后无法交代。可醉星等五人是现实亲戚朋友，自己不过是刚认识的外人，不听自己也正常。

    “杀！”

    从大开的里正府后门冲入，看着满地血腥，横陈尸骸；听着绕耳喊杀声、惨叫声，剑殇头脑一热，不由得加快脚步，恨不得立刻与敌人进行撕杀。

    “剑殇伍长，等等！”

    剑殇刚加速跑了数米，醉星不由焦急喊道。

    剑殇回头，就看到醉星、烈阳依旧守护在两女旁边，而之前高谈阔论，侃侃而言的什长李碧蓉，也混在其中，丝毫没加快动作参与战局的迹象。

    “失职就失职吧！相信此次战斗后，各个级别的头目会进行一次大洗牌，反正跟他们也没多大交情，硬拉着他们参战也不一定是好事，很可能会害死他们，说不定反被怨恨！”

    孤家寡人，性格暴戾的剑殇，实在受不了如此瞻前顾后的性格，心中发狠嘀咕着，看向什长李碧蓉高声喊道：

    “你们慢慢推进，前面战况告急，我去看看！”

    话落，也不管李碧蓉、醉星等人如何反应，手中梨花镔铁枪一紧，快步朝刀光剑影，寒芒凛冽的激战之处冲去。

    此时，玩家队伍已经推进不断距离，沿路留下了不少尸骸，双方都伤亡惨重，不过玩家队伍依靠着数量优势、四面围攻的战术、疯狂的干劲，形势一片大好。

    “啊！”

    剑殇刚到达战场，惨叫声起，挡在身前的玩家背部忽然出现一截犀利刀刃，剑殇想也不想，前冲的同时，手中长枪本能朝斩杀玩家的npc刺出……

    “噗……”

    梨花镔铁枪宛若刺入泥土般，反作用力使得剑殇身形一顿，长枪却意外刺入那npc胸膛，锋利的枪头直接贯穿。

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀敌对武装单位一名，武力值提升一点，获得所击杀对象修习的《基本刀法》一部，获得功勋一点！”

    与此同时，剑殇脑际响起洪亮悦耳的系统提示音。

    “不是吧！杀个人，武力值就提升一点？比昨晚累死累活训练了一晚还有效？只是，《基本刀法》竟然只是残篇，有没有搞错？”

    剑殇大喜，心中一阵兴奋激动。

    怪不得那些玩家如此疯狂兴奋了，原来提升武力值一点也不难。

    就如叶采云之前所说，率军作战、行进等能增长统率值，修炼或武力杀人、战斗等能增长武力值，修习术法能增长智力值，处理政务能增长政治值。

    不过叶采云漏了一点，就是所行之事，取得一定成效才最具效果，否则效率很差。

    “啊……啪……”

    一阵惨叫声和灼热液体惊醒剑殇，原来是一名npc袭击自己，幸好被旁边玩家一斧砍杀，更有不少灼热鲜血溅到剑殇脸部。

    “该死！这是在战场，怎么还有心思胡思乱想！”

    剑殇心中一沉，被吓出了不少冷汗，本能想移开，谁知长枪卡在之前所杀npc身上，一时拔出来，导致身形无法移动。

    “死！”

    一声暴喝，一名神情狰狞凶恶，手持朴刀的npc出现在剑殇视线中，手中锋利朴刀带着呼啸声直朝剑殇砍下，还未落下，就使得剑殇直觉一阵鸡皮疙瘩。

    “完了！出师未捷身先死啊！”

    剑殇头皮发麻呻吟道，身体更是如坠冰窟般，这就是面对死亡的感觉啊！

    也太真实了吧！

    “咔嚓……”

    “伍长！”

    一把斧头从侧方劈来，直接把那npc的头颅劈飞，醉星粗犷的声音响起，魁梧的身形出现。

    “谢谢！”

    剑殇暗松了口气，感觉身上冷飕飕的，声音沙哑道谢了声，长枪往后一抽，从尸体上抽出。忽然眼皮一跳喝道：

    “小心！”

    说话的同时，长枪全力刺出，贯穿发愣的醉星身边袭击的npc腹部，估计醉星也是被忽然出现的系统提示音给震住了。

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀敌对武装单位一名，武力值提升一点，获得所击杀对象修习的《基本刀法》一部，获得功勋一点！”

    与此同时，剑殇脑际再次响起洪亮悦耳的系统提示音。

    “谢谢！”

    换成醉星惊魂未定感激道谢。

    “我们是战友……是兄弟！”

    脸部鲜血斑斑的剑殇，露出知己般豪爽笑靥应道。

    “杀！”

    醉星绽颜一笑，朝剑殇重重点了点头，紧了紧手中斧头喝道。

    “杀！”

    剑殇浓眉一挑应道，双手持着长枪蛮牛般再次冲向一名npc。

    舞枪、刷枪，剑殇目前还不会，也做不到，不过依靠着长武器的特性，冲锋、捅、刺总没问题。

    而且，剑殇武力值再次提高，使用起梨花镔铁枪更是得心应手，甚至剑殇能清晰感受到自身明显增长的力量，让剑殇对于撕杀更为狂热，血液更为沸腾。

    力量和战斗！确实足以让男人疯狂、迷醉！

    运气的是，此次得到的《基本刀法》是完本，而非之前的残篇了，这是看对手所习功法的完整度而定，修习完全就是全本，修习部分就是残篇。至于类似武器、装备、金钱等，被杀敌军肯定有，但这些实在的事物，必须要从尸骸上获得，而不是由系统直接发放。