
　　只见四周的阴影中，不知什么时候藏了好多的机器人。

　　之前两人明明检查过，是什么都没有的。

　　不过这天使诊所的特性，乔克和露欧娜也已经有些了解。

　　无论有什么违背常理的事物出现，他们都不会太过惊讶。

　　这些机器人都是人型履带设计，跟之前一楼的接待机器人同款。

　　从身子上的喷漆来看，应该是原本属于诊所的医务机器人无疑。

　　“食物中毒！需要手术！”

　　“食物中毒！需要手术！”

　　十几个机器人挥舞着机械手臂朝乔克的位置滑动过来。

　　看着手臂上各种手术用具，乔克心头火起。

　　‘去你妹的食物中毒，大爷我现在感觉好好的。’

　　‘还真是一套接着一套！’

　　‘手术？我来给你们‘手术手术’！’

　　很明显，这些钢铁家伙就是冲着他来的。

　　砰！砰！砰！

　　能量子弹接连准确地命中来袭的医务机器人，并纷纷在它们身上爆起蓝色的电火花。

　　这一次‘机械干扰’的效果非常明显，被击中的机器人彷佛跟死机了一样，耸拉着脑袋停在原地。

　　露欧娜也接连使用光球攻击机器人。

　　不过她的进攻效果就没有那么强劲了，仅仅只是将机器人阻止片刻，这些钢铁家伙又纷纷恢复了行动。

　　“娜娜我来！”难得自己有一个可以表现的机会，乔克自然要证明一下自己。

　　露欧娜还在继续负责周围的监视，既然她的打击手段性价比并不高。

　　那还是节约神性的使用为好。

　　大半的机器人都被乔克弄得瘫痪，局势一片良好。

　　可两人还没来得及高兴，意外又再次发生了！

　　天花板突然传出‘咔咔咔’的声音，上面的挡板开始撕裂脱落。

　　紧随着的，便是密密麻麻的红色细线，宛如雨点一般，纷纷从上面坠落。

　　全是血肉蠕虫！

　　这样的场景，不禁让人头皮发麻！

　　‘卧槽！这么多？！’乔克连忙后退，就怕这些家伙掉在自己身上。

　　露欧娜被袭击的那一幕，可清楚地记在他的脑子里。

　　啪啪啪啪啪~

　　一部分血肉蠕虫掉在长桌上，更多的却是直接落地。

　　见到这幅场景，乔克下意识就想喊出来：

　　‘喂喂！这些被‘糟蹋’的食物跟我无关啊！’

　　确实跟他无关。

　　眼见各个桌上的食物被弄坏打翻，或喷洒一地，乔克却没有涌现出之前的那种恐惧感。

　　‘呼~~~’

　　乔克看着眼前的一片红色虫海，心里鄙视道：

　　‘可恶的双标狗！’

　　血色蠕虫们并没有像之前那般，使用自己闪电一样的速度袭击两人。

　　反而是纷纷冲向自己附近的机器人，并钻进这些钢铁家伙的缝隙孔洞之中。

　　很难想象，眼前这群跟蚯蚓差不多的家伙，为什么速度会如此之快！

　　‘这群虫子是在搞什么？’

　　乔克和露欧娜后退到一处相对安全的位置，两人几乎是背靠背，形成互为掩护的姿态。

　　“小心！它们有古怪！”露欧娜右手金光灿灿，十分谨慎的看着前方。

　　“恩！我们往外面撤退吧，正好趁这个机会到手术室那边去。”乔克看了一眼脉冲手枪，能量还剩余一半。

　　两人一边关注着宴会厅的位置，一边朝身后的过道撤去。

　　可是很快，因为‘吸收’了大量血肉蠕虫，刚才还处于瘫痪状态的医护机器人们，开始迅速地产生恐怖的变化！

　　“糟糕！这不是血肉诅咒！这是交换！”

　　露欧娜见到眼前的场景，直接惊讶地出声道。

　　“我们快走！你的脉冲手枪抵挡不了了！”

　　两人转身就朝来时的入口冲去。

　　刚才还是机械构造的医务机器人，此时全部变成了血肉之躯。

　　它们没有皮肤，就像是医学院里血肉分明的肌肉假人模型。

　　还是特别畸形的那种。

　　与此同时，医护机器人纷纷在自己的脸上‘撕裂’出一张大嘴。

　　无数的金属蠕虫，彷佛洪水一般，从这张裂口中不断地涌出来。

　　冲向两人撤退的方向。

　　血肉蠕虫和医护机器人，竟然互相置换了身体材质？！

　　一片银色的金属浪潮，瞬间铺满宴会厅中央的整个过道，并以巨浪的姿势，扑向前面不远处的两人。

　　似乎在转换成金属身体之后，这些血肉蠕虫，丧失了原本闪电般的空袭能力。

　　只能攀爬。

　　可这数量...

　　还好两人没有密集恐惧症，不然这肯定不是一场好的视觉盛宴。

　　砰！砰！砰！

　　能量弹不要钱似的倾泻在银色浪潮以及一些血肉机器人身上。

　　子弹对金属蠕虫的影响力很大，几乎对方只要被击中，就会瞬间丧失行动力。天籁小说网

　　但却对那些人型的血肉怪物...

　　几乎不再有任何作用。

　　这些刚转换为血肉之躯的家伙好像还在适应全新的身体，并没有马上暴起攻击。

　　乔克和露欧娜两人已经跑进了过道，银色巨浪也紧跟着扑了过来！

　　嘭！！！

　　随着一阵巨响，原本接近两米高，由一大群金属蠕虫组成的巨浪中央，瞬间被打出一个大洞。

　　一只身上还在不停滴落粘液的血肉怪物，从洞中冲了出来。

　　那家伙竟然直接一拳打穿了蠕虫盟友的组合阵，以一种匪夷所思的速度，正在快速接近逃跑的两人。

　　‘卧槽！这速度！肉虫形态的能力过渡给了机器人？！’乔克心里大惊！

　　“乔克，你先走！我来把它们全部堵在过道里！”露欧娜对他喊道。

　　“有把握吗？”要是露欧娜没有百分之百的把握，那乔克绝不会让她单独冒险的。

　　露欧娜自信的对他点点头：

　　“放心！”

　　“好！那我先去手术室那边，找到合适的位置就立即引爆灵魂炸弹！”身体素质远超露欧娜的乔克，在得到对方肯定的答复之后，健步似飞，速度顿时提升了一个档次。

　　露欧娜不禁心下骇然。

　　‘乔克这身体素质，到底是有多强悍？！’

　　等乔克在拐角失去身影，露欧娜转头看向身后。

　　只见她双手金光灿烂，一股强大的神圣气息，从周身瞬间迸发出来！

　　“净光屏障！”

　　一道金色光幕，眨眼之间便与整个过道严丝合缝的连接起来。

　　宛如一扇完美契合的光之门！

　　彻底堵住了整条走廊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第190章：血肉置换免费阅读。https://xs.23sk.com 