
　　一旁的玉观音看着王东来脸上的表情，皱着眉头兀自有些好奇：这个男人还有师傅？而且看他脸上的神态，似乎对他那个师傅非常的恐惧啊，这家伙居然也有害怕的人，真是一件奇事。

　　现在潜入C市的计划商量好了，婚也退了，那么王东来要做的便是等，等到晚上夜深人静的时候，去行刺那些叶南天在C市的11位心腹手下。

　　会议结束，众人来到一楼大厅。

　　孙天佑和玉观音依照王东来的要求，派了10个干练的手下潜入了C市，王东来现在还不能去，此刻是中午2点左右，如果正大光明的去到C市，肯定会在第一时间就被认出来。23sK.com

　　上次他进入到C市刺杀过一次叶南天，所以有关于王东来的照片，叶南天的手下们一定是印在了脑子里的。

　　“各位去楼上房间当中休息吧，养精蓄锐，明天准备大干一场。”孙天佑站在楼梯口，对着下面坐着的大汉们说道。

　　“吼！”数百名大汉齐齐呐喊一声，各自去到楼上休息。

　　“去喝杯茶？”玉观音不动声色地来到王东来的身边，与他并排而立，小声说道。

　　王东来知道，她肯定还在为刚才房间当中自己冲撞她的事情而生气，表面上借口去喝茶，说到底肯定要责怪自己。

　　王东来叹了口气，耸了耸肩，笑道：“也好，免得你又说我不尊重你，不过我只跟你单独去。”

　　“为什么？”玉观音疑惑地问道。

　　“因为……人多我害羞。”王东来的理由不可谓不强大，一旦脱离了师傅的魔掌，他重拾起无赖的面具。

　　“那不行，至少让姚老和我一起。”玉观音不无担忧地说道。

　　“不行就算了，反正我跟你也没有什么话好说的。”

　　“你……”眼见王东来一副软硬不吃的样子，玉观音只得咬着牙，强忍着怒火气道，“好，我单独跟你一起去。”

　　“你不怕？”王东来脸上露出玩味的笑容。

　　“有什么好怕的，你还能把我怎么样不成？”玉观音胸部一挺，不屑道。

　　“小姐……”姚老跟在玉观音的身后，一脸担忧地提醒了一句。

　　玉观音或许不知道王东来的强大，但是与王东来有过间接性接触的姚老可是知道的，这个年轻人实力深不可测，至少自己就没有百分之百的把握能够赢他。

　　“姚老你放心吧，这家伙不敢把我怎么样。”说是这么说，玉观音的心里也是有点担心，王东来在她的印象里面就是一个无赖，而且是身手高强的无赖。

　　不过她之所以敢和王东来单独出去，也是因为知道王东来这个人只是表面上比较无赖而已，不然的话，上次那个被杀手袭击的晚上，他也不是没把自己怎么样吗？要知道当时的自己可是旗袍都破了。

　　也不知道为什么，玉观音虽然讨厌王东来，但内心深处却是感觉这个年轻人应该不是什么坏人，而且还非常的神秘。

　　因为天气严寒，今天的玉观音穿得非常保守，一件貂皮大衣，尽显富贵之能事，修长的双腿上穿着一双厚厚的白色直筒袜，脚上一双鸭绒的保暖高跟鞋，脖子上带着阿玛尼的纯白色围巾，烈焰红唇，富贵大气，给这寒冷的冬天添加了一丝艳丽。

　　两人步行在大街上，郎才女貌，引起众多人的回头。

　　“你以后可不可以给我留点面子？”走在去茶馆的路上，玉观音首先开口道，“我知道你不怕我，我也不能拿你怎么样，但是你不要在我手下的面前让我威严扫地好吗？”

　　“你的意思是不在你手下面前就可以？”王东来纯真年少地问道。

　　“你怎么老是喜欢钻牛角尖呢？”玉观音皱了皱眉，她也知道自己可能斗不过王东来，连孙天佑都对他礼敬有加，自己跟孙天佑的实力差不多，自然不能拿王东来怎么办，所以这次约王东来出来，是想跟他好好谈一谈。

　　其实这样一来也说明了一点，一方面玉观音想要找王东来谈谈，另一方面却是有示弱的嫌疑。

　　“我刚进来的时候，是你先不给我好脸色看，我才想要报复你的。”眼见玉观音有示弱的嫌疑，王东来也就不强硬了。

　　“你上次给我500块钱将我打发走，我玉观音什么时候受到过这种屈辱？”似乎是想起那天晚上王东来联手若寒欺负她的事情，玉观音情绪就变得激动了起来。

　　“对啊，我倒是忘了，你还欠我500块钱呢，还我。”王东来非常不要脸地说道。

　　“你……”玉观音抬起手来，本能的就想甩给王东来一个耳光，不过最后总算是理智占据了上风，反正就算打下去也肯定打不到，于是把手顿了下来，“你这男人，真是小气的可以。”

　　眼见玉观音精致的脸上浮现怒容，王东来摇了摇头：“跟你开玩笑的。”

　　“谁想跟你开玩笑？”玉观音哼了一声。

　　王东来耸了耸肩，保持了沉默。

　　两人就这么无声地在大街上走着，可能是因为感觉到冷，玉观音把洋葱一般柔嫩的小手放在嘴前轻轻喝着气，同时抱怨了一句：“这该死的冬天！”

　　看到这里，王东来却是摇头笑了笑，伸出手来，将她的柔荑给握在手心当中。

　　“你做什么？”玉观音警惕道。

　　“看你手冷，想给你取取暖而已。”王东来笑道。

　　“不用了。”玉观音脸色有点冷，想要把小手从王东来的手里挣脱出来，却是发现这个男人握的很紧，自己根本就抽不出来。

　　感觉到王东来手心当中传来的火热，玉观音有些好奇，王东来穿得不多，一条牛仔裤，上面一件全棉的针织衫，并没有穿外套，此刻室外的温度，可是有差不多0度了，他的手为什么依旧如此火热呢？

　　想着想着，玉观音却是忘记了挣脱，冰凉的小手也是随着王东来手掌当中传过来的丝丝热量而暖和了起来。

　　等反应过来的时候，却是发现自己已经被她握了整整三分多钟，那种温热的感觉，让玉观音产生出一丝不想抽离的感觉。

　　但是就这样牵着手不动吧，又感觉好像自己很心甘情愿地被他牵着一样，为了显示自己心里的抗争，玉观音故意说道：“哼，刚刚跟孙天佑提出跟她女儿退婚，这转眼间又来占我便宜？”

　　“算了，既然你那么想，那我放手好了。”王东来说着就放开了握着玉观音柔荑的小手，显然是傲娇了。

　　只是不知道为什么，本来就是为了显示一下自己内心的抗争，所以才故意刺了王东来一句，而后他要是想继续握着，也就随他了，只是让玉观音没想到的是，这个男人好像生气了一般，居然就这么松手了。

　　这种结果，倒是让玉观音没有预料到，同时心里也是不知为何有点失望。

　　茶馆不远，两人很快便进入了其中。

　　因为天气太冷的缘故，茶馆里面没什么生意，王东来和玉观音坐在一个包间内品着上好的碧螺春。

　　“我们这样算是幽会吗？”王东来喝了一口热茶，笑眯眯地说道。

　　“自然不算，我只是有事想跟你谈。”玉观音没好气地白了王东来一眼。

　　“什么事？现在说吧。”王东来问道。

　　“刚才不是已经说了吗？以后请你不要在我的手下面前让我颜面扫地，OK？”

　　“原来是这件事情，你既然冒险单独跟我一起出来，可见你也是有诚意的，我自然不能拒绝了。”王东来无所谓地耸了耸肩，“那我也向你道个歉好了，上次让你自觉一个人去酒店住，确实是我的不对。”

　　看到王东来主动向自己道歉，这是玉观音所没有想到的，同时心里还有一点小激动。

　　“算了，我也不是那种小心眼的女人。”玉观音顺势给了王东来一个台阶。

　　现在的玉观音也算是找到了对付王东来的方法，就是在大庭广众之下，自己要是对他无理，他肯定会加倍奉还，而单独出来找他谈，反而能够起到奇效。

　　比如第一次约他出来的时候，自己叫了100多个人仗着人多想要逼他说出道歉，他反而不买账，而单对单的时候，却是毫不犹豫地说了声对不起。

　　发现这一点之后，玉观音惊讶的发现，自己心中居然对这个男人也是不那么的讨厌了。

　　“问你一个问题。”王东来重新将茶加满，笑道。

　　“什么？”玉观音穿着长筒棉袜，两条腿交叠在一起，姿态优雅地问道。

　　“你看起来虽然才20对岁，不过言行举止倒比较像是30岁了，我看你也不小了吧？为什么不找个男人嫁了呢？女人年纪越大可是越来越不值钱啊，现在的你能够倾国倾城，5年之后，10年之后呢？”

　　“你问这个干嘛？”

　　“岁月是把杀猪刀，黑了木耳，紫了葡萄，我只是觉得像你这么漂亮的女人，日渐消瘦黄花凋谢，感觉有点可惜。”王东来说的是实话，不只是他，恐怕任何一个男的，看到如此一个漂亮的女人，到了30多岁还没有嫁出去，也是会暗暗替她着急的。

　　听到王东来这粗俗的比喻，玉观音皱着眉头没好气地看了他一眼，而后开玩笑道：“要不，你娶我啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第234章 要不你娶我啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 