    第177章

    陈墨在制卡室忙活了一整天，这才连续制作完剩下四张黑卡。

    单攻有虚空猎龙弩，群攻有元素精灵龙。

    控制有牵线木偶卡，遁有虚空瞬移卡。

    还有万能的欺诈命运卡，最后再加上能制造阴兵的小土地卡。

    这还不算绿皮的爆炸骰子卡，他实际上已经完善了基本作战体系。

    所以剩下四张黑卡，他选择的都是能强化这个作战体系的卡牌。

    首先第一张，黑色二星装备卡六面魂钟。

    这是一张仙侠类卡牌，能够用能量具现化一个六边形的铜钟。

    其中每一面都能封印一个灵魂，敲响铜钟就能以完全毁灭其中灵魂为代价，向着目标发动强大的单体或者群体灵魂伤害，甚至平时六面魂钟也能守护卡修的灵魂。

    第二张卡牌，黑色二星装备卡千魂幡。

    同样是仙侠系列卡牌，摇动千魂幡能够震慑灵魂能够收取和控制魂类生命。

    配合虚空金字塔，以后杀人夺魂要多爽有多爽。

    更重要的是，他能将一千阴兵跟千魂幡绑定，大幅强化千魂幡卡牌的力量，同时也能通过千魂幡更好的指挥阴兵，甚至借助千魂幡布置出阴兵战阵。

    最后两张卡牌，却是两张罕见组合卡。

    这两张组合卡，陈墨也是花费心思最多的两张二星黑卡。

    分别是黑色二星的超凡骑术，还有黑色二星的碎空骑士枪术。

    两张技能卡，其中超凡骑术还是可升级的卡牌。

    他目前拥有的卡牌，没有一张是近身战斗卡牌，目前遇到的敌人也都被他活活玩死都无法近身，但是早晚有一天他会遇到能贴近他身边如同跗骨之蛆的敌人。

    这个时候，他就需要正面交战的能力来补全弱点。

    他有虚空呼吸法，这是天谴骑士的骑士呼吸法。

    卡徒阶段，虚空呼吸法的最终目地是生成虚空肺。

    他的双肺能直接贯通两个空间漩涡，百米高山都能轻松镇压，LV9的敌人更是能轻松的借助虚空肺搅碎后汲取生命，更能在没有氧气的环境轻而易举的生存。

    表面看起来，这些似乎已经很厉害。

    但是对于卡师来说，这些能力都有太多更好的替代品。

    所以整个虚空学院，修炼虚空呼吸法的只有极少数。

    但凡成为卡师，就会因为虚空呼吸法没有后续阶段修行法，进而选择更换其他强化体魄的方法。

    但是他不一样，他有命运天书能补全虚空呼吸法。

    补全以后，天谴骑士的厉害之处才能体现。

    再加上超凡骑术和碎空骑士枪术，他以后的近战能力绝对会给未来的敌人一个惊喜。

    如何获取卡师阶段的虚空呼吸法，陈墨目前有两个办法。

    修改命运，通过未来命运支线得到后续虚空呼吸法。

    第二种方法，通过命运祭坛指定献祭交换。

    如果诸天万界还有虚空呼吸法存留于某个角落，只要目前在活物手中，他就能通过命运祭坛献祭交换，两个方法首选命运祭坛，毕竟有实物存在比起凭空修改命运推演出来肯定要省很多。

    陈墨翻开命运天书，将他准备交换的东西放在书页背面的命运祭坛。

    跟虚空呼吸法差价越少，交换所需补充的命运神力差价也就越少。

    他选择交易炼金术，纹章炼金术。

    陈墨其实一直在想，命运祭坛的献祭首要条件就是平等。

    献祭物品的价值，跟他通过命运祭坛得到的东西价值必须相等，如果不相等，他想献祭一块钱得到一件传奇宝物，这中间的差价就必须使用命运神力进行补足。

    大多数东西，献祭过后就消失了。

    但是有一种不会，那就是记载于书籍上的知识本身。

    他将一本记载纹章炼金术的书籍放上命运祭坛，献祭过后书籍消失，但是他提前复制的书籍不大可能消失，这就意味着知识类书籍或许存在重复成为献祭物的资格。

    他这一次就是打算尝试一下，书籍能不能多次献祭。

    如果能，那他就发达了。

    同样的一本纹章炼金术，他能卖给诸天万界各个世界。

    从此成为万界书商，只要想一想陈墨就兴奋。

    LV1——LV18的纹章炼金术，陈墨全部融入一本炼金魔器书籍。

    放上命运祭坛，注入命运神力指定虚空呼吸法。

    只是光芒一闪，命运祭坛上面多出来一个水晶。

    陈墨也感到他的命运神力，在这一刻足足被抽走了两千滴。

    这简直见鬼了，他的纹章炼金术有那么廉价？

    下一刻，陈墨就收到了命运祭坛的反馈。

    原来相同的知识只能进行一次献祭交易，下一次就不能用来献祭了。

    但是如果是他学会的知识，比如他以自身永久失去纹章炼金术相关知识和理解为代价进行献祭，二次献祭就会成功，然后他如果再次掌握纹章炼金术，他还能用自己掌握的知识进行三次献祭。

    所以记录在书本上的知识，只有第一次献祭才能成功。

    他自身掌握的知识，能够进行多次献祭，但是每一次献祭都会失去这些知识。

    最后就是，通过命运祭坛献祭得到的东西无法进行二次献祭。

    他现在拿到了虚空呼吸法，他就没办法将虚空呼吸法作为祭品进行二次献祭。

    至于为什么会这样，似乎是因为命运的某种平衡。

    陈墨拿起命运祭坛上面的水晶，他瞬间知道了这个水晶的作用，还有这一次跟他献祭交换的目标是谁，跟前两次的传奇巫妖不同，这一次献祭交换的目标是异宇宙一个小小的贵族领主。

    这个水晶就是贵族领主的收藏品，现在跟炼金魔器书籍进行了调换。

    至于为什么扣除2000命运神力，因为在命运祭坛判断两者的价值差距天差地别。

    他手中的这个水晶，其中不止有第二层LV10——LV18的虚空呼吸法，同时还是一个天谴骑士留下的传承水晶，融合这个传承水晶能直接得到天谴骑士的部分传承。

    但是融合的条件，就是必须掌握第一层虚空呼吸法。

    然而第一层虚空呼吸法早就被众神毁灭，也只有卡牌文明众神影响不到还有幸存。

    当年一百天谴骑士马踏冥神的神国，斩杀最古老的神灵之一冥神，然而并不是所有天谴骑士都有资格马踏神国，还有部分没有成长起来传奇之下的天谴骑士预备役分散在异宇宙。

    后来众神围剿天谴骑士，这些没成长起来的天谴骑士也纷纷被杀。

    他手中这个传承水晶，就是来自于一个LV15的天谴骑士。

