
　　斯莱特林大张的嘴已经闭合，这庞大的巨型石雕甚至已经不再原有的方位，可这并不是被粗暴的拆卸而下的。

　　在哈利的百般尝试之后，斯莱特林的塑像迈动了沉重的脚步，他离开了原本的位置。

　　在雕像的背后，一个铭刻着双生蛇的巨大石门暴露在了密室之中，千年未曾开启的门扉在挪动时依旧悄无声息，可却给人了一种宏大开幕的庄重之感。

　　“罗恩，你觉得伏地魔他....他之前找到了这里吗？”

　　“他拥有了令人畏惧的力量....会不会就是在这里面得到的？”

　　“我想不会。”

　　罗恩轻轻的摇了摇头，“伏地魔不可能打开这里的。”

　　“还记得邓布利多告诉我们的事情么？”

　　“伏地魔为了获得永生，他丢失了自己的人性，没有拥有过爱，没有体会过爱，也不懂什么是爱的伏地魔是可悲的。”

　　“虽然爱是一种很抽象的概念，但不可否认的是，这是属于我们人性中的一部分，非常重要的一部分。”

　　“爱能用一种很难以言表的方式带给我们超越极限的力量，如果说你母亲的例子并不好理解的话....”

　　罗恩拍了拍哈利的肩膀，随后笑着看着他。

　　“塞德其实在飞行上并没有你强对吧。”

　　哈利犹豫了一会儿，虽然他想谦虚几句，但想到这是自家的大哥，他也就老老实实的点了点头。

　　“然而你却输给他了，虽然目前为止，只有那一次。”

　　“原因不仅仅是因为塞德有着超过你的经验，在扫帚优势，天赋优势的情况下，其实你不一定会输。”

　　“如果下一场比赛依旧是我们对战赫奇帕奇，但是在赛前，如果金妮告诉你只要你抓到了金色飞贼，她就愿意假期跟你去德思礼家陪你过暑假呢？”

　　“三十秒内我必定能抓到飞贼，抓不到我倒立果奔绕着球场跑一圈。”

　　这掷地有声的话语甚至没有经过任何的思考就脱口而出，哈利瞬间就明白了塞德为什么会赢过他，但在说完之后，哈利有些尴尬的挠了挠头发，“二十秒其实也行，我很快的。”

　　“..........”

　　“学什么不好非得学狮子？”

　　一个脑瓜崩敲得哈利直接在原地蹦跶了起来，捂着头喊疼的哈利眼泪汪汪的看着罗恩，随后小声的说道：“刚刚的是真的？”

　　“那你得去问金妮了。”

　　“我...这.....啊哈哈哈....”哈利尴尬的笑了笑，随后用很小的声音开口：“我不知道怎么说嘛....”

　　“那要是没有这件事，你平常能做到么？”

　　“如果没有的话....”哈利认真的想了想，“没人干扰最快速度是一分半，我只成功过一次。”

　　“扫帚加速需要十秒，没有一百英里的急速很难追上金色飞贼，如果它开始拐弯乱飞的话，那更难。”

　　“那刚才呢？”

　　“直觉，男人的第六感。”

　　“这差不多就是某种意义上的，属于一个完整的人才能拥有的特别的力量，我们总能在必要的时候，做出一些超出我们预料的事情，你可以理解为爱，也可以理解为守护的力量，或者是其他的都可以。”

　　“伏地魔不懂什么是爱，所以他也不懂什么是守护，没有了这种特别的情感驱动，你觉得他有可能说出你刚刚的那句话么？”

　　“他就算是找到了密室，但是他所追求的东西，只是斯莱特林展露给其他人看的，或者说，是他故意留在历史上的。”

　　“看那！”

　　罗恩指向了那被洞开的大门之中，里面没有光源，黑漆漆的一片，但是并不能阻挡他们的视线投入其中。

　　前方是一个同样巨大的空间，有好几扇门在那空旷的房间里，而在房间尽头墙壁的中央，一个等身塑像被竖立在了那里。

　　和外面那如同猴子般丑陋，蓄着一把长长的胡子，怎么看怎么像是一个标准黑巫师糟老头子的斯莱特林石像不同。

　　在那黑暗里，一个年级大约在三十岁、穿着一身银绿色袍子的男巫静静的站在那里，他在黑暗中眺望着前方出现的光明，栩栩如生的雕像若不是看不见生者的气息，那极有可能被人认错。

　　房间内的斯莱特林并不丑陋，相反他有着一股略带阴柔的美感，像是个彬彬有礼的贵族公子，喜欢在下午的暖阳中坐在城堡花园的林荫下静静的翻看着手中的书本，悄然等待夜色降临。

　　“或许那才是真的，要是真和外面雕像长得一样，他怎么有脸去追求拉文克劳？”

　　“拉文克劳的幽灵，格雷女士其实就是拉文克劳的女儿，虽然这样说很失礼，但格雷女士也对我说，她的外貌远不及自己的母亲。”

　　“想想吧，要是真长成了猴子，是谁给他的勇气回去追求这样的一个美人？在学识上，拉文克劳应该是四巨头里最广博的，拼不了才艺，那不拼脸拼魅力还拼什么？”

　　“既然斯莱特林不是一个纯粹的黑巫师，那么想要成为，或者已经迈入黑巫师队列中的伏地魔更不可能找到这里开启的正确答案。”

　　“‘我想要守护霍格沃茨’，你认为伏地魔会说出这种话吗？”

　　“那条蛇怪很可能就只是斯莱特林圈养的宠物，用来看家的而已。”

　　“蛇怪都很能活，这件事毋庸置疑，而且脑子不怎么好，就算是时间久了，那么也会很听话，只可惜傻蛇没有傻福，他遇到了个不怎么靠谱的继承人。”

　　“霍格沃茨是四巨头共同创办的学校，是他们凝聚了心血所建立起的一座理想乡，这里倾注了他们的梦想，倾注了他们的期望，分院帽就是最好的代表。”

　　“就算斯莱特林因为某种原因离开了这里，但他不会想着去破坏自己参与搭建的，属于他们四个人的共同梦想。”天籁小说网

　　“霍格沃茨是他们寄托了很多东西的，必须、也必定会共同守护的地方。”

　　“密室的传说.....虽然密室确实存在，但传说终究是传说，谣言终究是谣言。”

　　“这里属于你，去吧哈利。”

　　“去接受伟大的巫师，萨拉查·斯莱特林留给后辈的礼物吧。”

　　“去吧。”

　　罗恩推了推哈利的后背，让他独自前进。

　　“我去料理一下蛇怪，明天吃顿好的。”

　　“大家一起，毕竟这么大条蛇呢。”

　　“哦，对了，如果你找到了蛇怪的房间，记得把里面的蛇蜕都拿出来，那可是好东西，这种千年蛇怪的蛇蜕在这世界上可就只有这里的独一份。”

　　“但是罗恩....”哈利站在了原地没有前进，“这都是你.....”

　　“既然你叫我一声大哥，那么我就有必要照顾你对吧。”罗恩笑了笑，“我得到的东西已经太多了，大哥可不能抢小弟的礼物，去吧。”

　　“再磨叽我就踹你屁股了。”

　　哈利把自己的头发揉得乱糟糟的，他傻笑了一下，随后向着那黑暗走去。

　　随着他的脚步迈进，一盏盏灯光亮起，那巨大的石门也悄无声息的关闭。

　　而罗恩，他抽出了格兰芬多的银剑，划开了冰壳，将这巨大的蛇怪耐心的切分，扒皮抽筋。

　　............

　　福克斯已经早早的出去报信了，毕竟自己在这下面会耽误挺长的时间，那黏糊糊的管道可不是什么好地方，从那钻进来的感觉可一点都不好。

　　不过罗恩写的平安信还是很有效的，福克斯在送来了他们手写的回信之后就消失在了密室里，毕竟问题已经解决了，邓布利多出门闲逛的时间也差不多到了。

　　忙碌了大约有三四个小时，巨大的蛇怪甚至连一丝影子都看不到，那些整整齐齐堆砌在一起的骨骼、神经、击碎、蛇皮、毒牙、毒囊、内脏都有各自的用途，在被初步的处理之后，罗恩将这战利品收入了囊中。

　　“虽然废话还是有两句，不过这次干净利落，有进步啊小子。”

　　“来，尝尝这个，大爷我刚刚顺路拿来的小零食，这豆子味道不错，下酒挺好的。”

　　“这东西怎么长得有点像是...仙豆？”罗恩捏起了一颗青色的豆子仔细的打量着，越看越熟悉，大爷下酒的玩意不太可能是从田里随便摘的，那答案就缩小了很多。

　　“差不多吧，反正路过顺手拿的，你尝尝味儿就行，吃了不拉肚子。”

　　“噢！”

　　嘎巴嘎巴嚼着豆子的罗恩美滋滋的抖着腿，这可比那个比比多味豆带劲得多，脆生生的，自带一股清爽的香甜。

　　“对了大爷，你之前不是说出门活动活动筋骨了？有点好奇你去干啥了？”

　　“你猜猜看啊，反正挺好玩的，虽然那个地方死气沉沉，可还挺带劲来着，就是我一不小心给玩碎了，我通关之后才想起要给你带点东西回来，主要的部分我给抢救下来了，那些零零碎碎的玩意没就没了，不怎么影响。”

　　“算是个好东西，你还能顺便在里面学点什么，毕竟你这拳脚也太糙了，怎么打了这么多次架，你就不能玩点儿花的？”

　　“啊哈哈哈哈~这个嘛....这不是热血上头....脑子里就想着往前莽....”罗恩尴尬的往嘴里塞着豆子，随后含糊的开口：“下次一定，下次一定。”

　　“臭小子，得了吧你。”

　　“好了，拿着这些小东西去玩好了，开心一点，活着不就是图个快乐么！”

　　“退休的日子可真舒服~”

　　大爷哼着小曲儿，声音渐渐的消失不见。

　　【骑士王的荣光再现（二阶段-完成）】

　　【你获得了你大爷打赏的：骑士王的试炼礼包（二阶段）】

　　【魔力涌动进阶：魔力放出】

　　【魔能之泉获得成长】

　　【对毒素抗性：D】

　　【千年蛇怪的魔能精粹*1（可食用）】

　　【骑士的猎杀之礼（已完成）】

　　【你获得了你大爷随手捏在一起的破碎世界】

　　一枚带着螺旋纹路的碎片掉落在了罗恩的掌心，上面痕迹斑驳，有着被烈火炙烤熔融的痕迹，也有那古旧的战斗烙印，冷冰冰的，却又透着一丝温暖的热度。

　　就像是即将燃尽的余灰，带着些微的温暖，却又令人不敢紧握。

　　从背后投射来的光亮让罗恩转身，巨大的石门无声的打开，哈利从那门内走出，就算他极力的掩饰，却也掩饰不住那激动兴奋的表情。

　　“别让他们久等了。”

　　罗恩轻轻的摇了摇头。

　　“我们回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百八十一章 真正的密室丨破碎的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 