    墨子烨面对这少女的问话时，稍顿片刻，随后面色平静的回答着道：“姑娘你好，我是来找李叔的，能不能进去帮我叫一下李叔呢？”

    少女闻言，顿时是恍然大悟，“哦，原来你是来找我爹爹的？是不是有人病了？你来找我爹爹去给看病的吗？”

    李知秋下意识的就问着来人，毕竟在她的认知你能够来找她爹爹的都是找她爹爹去给人看病的。

    墨子烨听到这话，这才明白了眼前少女的身份，原来这就是李大夫的女儿。

    倒是个清纯靓丽的小丫头，难怪当初李大夫这般做来。

    “姑娘，你误会了，我来找你爹爹是想让他去吃饭的。”

    墨子烨神色淡然的解释道。

    李知秋在听到这话后，脸色却猛地一变，“什么？找我爹爹去吃饭做什么？无功不受禄，你还是请回吧！”

    李知秋说着，作势就要将墨子烨给拒之门外，这可让墨子烨觉得很尴尬了。

    他连忙伸手将门给抵住，剑眉紧皱着道：“姑娘，你这是什么意思？你恐怕误会我了，我只是想感激你爹爹，曾经救了我娘，才特意让他去吃饭吧，并没有什么其他意思。”

    李知秋闻声，顿了顿人手上的动作，疑惑的看了眼前的男人一眼，只见他穿着打扮得体，看起来也不像是什么坏人的样子。

    她这才迟疑了一下道：“哦，是吗？那你等等吧，我这就去叫我爹。”

    她说着就转身往里走去，听到这话的墨子烨，也是在她的身后感激的说了一声，“有劳姑娘了。”

    李知秋虽然是听到了，可是她头也没回的往里走去了。

    她来到了房间里，李大夫这时也在忙着弄中草药，她忽然就来到了他的身旁道：“爹，有人找你。”

    “噢，是谁家的人又病了吗？”

    “不是，那人说是找你去吃饭的。”

    “什么？找我去吃饭的？”

    “嗯，他还说要感激你呢？爹，你什么时候做了好事吗？我怎么都不知道呢？”

    李知秋略带疑惑的看着眼前的父亲，总感觉他是有什么事情先瞒着自己一般。

    就算是帮人看病也没什么秘密吧，但是这件事情她还真不清楚了。

    李大夫闻言，神色顿了顿，“那他是男的还是女的？年纪多大了？”

    “是一个小伙子吧，看起来倒是挺端正的，若要是个坏人样儿，估计我也不会来帮他通知你了。”

    李知秋伸手捋了捋头发道。

    李大夫突然是惊呼了一声道：“莫非是马小凡？”

    “爹，那怎么可能是马小凡？你可别瞎猜了。”

    李知秋下意识就反驳道，在她的认知里，马小凡就是一个不学无术，吃喝嫖赌，流里流气的坏人，怎么可能是她刚刚所见的那个男人。

    李大夫闻言，却是笑笑，“得了，你和我一起去吧！去了你就知道了。”

    他现在估计和这女儿也说不清楚了，所以有些东西要亲眼所见，亲耳所闻，亲自接触，才能体会的。

    也许是以前马小凡的恶名让人根深蒂固了。

    “爹，你是不是疯了？你让我和你一起去？我才不要去呢！”

    李知秋都不知道这爹爹是什么意思，他去赴约就算了，还带着她去干嘛呢？

    何况她去做什么，实在太尴尬了！

    可是李大夫根本不容她拒绝，反而是义正言辞的说道：“秋儿，难道你连爹爹的话都不听了吗？”

    “不是，爹，我只是不知道你是什么意思呀？就算是要听，那也得听有道理的话，你这样是什么意思？”

    “没什么意思，你既然不相信我就带你去看看了，这有什么呢？何况马大娘也是一个挺好的人，咱们这么多年也是好邻居了，在邻里邻外的去吃个便饭又怎么了？”

    李大夫的话也说的在理，让李知秋也无言以对了，但其实让李知秋真正排斥的还是马小凡，对于那样的一个男人她是比较唾弃的，她根本就不想去见。

    “爹，还是你自己去吧，我不想看到那个人渣！”

    从小到大她都对那个人是避而远之，因为小时候这个人就挺烦的，她一直没啥好印象，只要有马小凡在的地方，她都选择避开了。

    “哎，你这丫头啊，怎么就不听话了？你就相信爹爹一次吧，难道爹爹还会害你吗？有爹爹在你还害怕他对你做什么吗？”

    李大夫几乎感觉嘴皮子都快磨破了，不过他也知道自己女儿心软的。

    经过他的这番软磨硬泡，李知秋最终还是妥协，也便只有跟着李大夫一起出去了。

    墨子烨也在门口已经等了好一会儿，好在他的耐心比较好，也没有着急，直到看到李大夫和他的女儿一同走出来，他就微微一笑，上前打着招呼道：“李叔，正巧我今天也回来了，所以就想请你吃一顿便饭。”

    李大夫闻言，也跟着笑了笑，伸手拍了拍他的肩头道：“好的，小凡，正巧今天你李叔家里也没有做饭，所以想带着小秋一起去，你不会介意吧？”

    李知秋听到自己爹这话，真是肠子都快悔青了，这爹爹还真要带她一起去啊？

    只不过听着他爹对那人的称呼，如此看来他还真是马小凡了？

    真是令人有些意外，至少在她的印象中，马小凡不至于是这样的呀！

    墨子烨见状，并没有拒绝，反而是一脸坦然的说道：“当然不会介意了，李叔大家都是邻居，你女儿就是我们的朋友，就一起去吧！”

    他这话一下子让李知秋有些惭愧了，李知秋真没有想到马小凡居然还会如此大度了。

    而且在他说这话时，他的目光从未落在自己身上过，要是一般的男人，都是直勾勾着盯着自己，让她觉得很不爽。

    她甚至以为马小凡会更加过之而无不及，可是现在真的令她太惊讶了。

    难道是她真的把马小凡想的太不堪了吗？

    她心中都已经忍不住怀疑起自己起来。

    李大夫见状，笑了笑道：“那就好，那就好，那我们走吧！”

    “嗯。”墨子烨说着也转过了身子，走在了前头。

