    “真的是抱歉啊，麻烦你们了，没想到龙仔这么贪玩。”

    儿子找到后，李先生显然也放下了负担，一脸轻松的将徐越和胡建兄弟送出门。

    “还请麻烦和那位黄sir和卢队长说一下，我要照顾龙仔，就没当面道歉了，还请他们见谅。”

    现在不单单是儿子找到了，还知道了前不久卢队长报警完全是虚惊一场，并不是他发现了什么，所以此时的李先生当真是念头通达。

    “哪里，这本来就是我们的职责嘛，下次有什么事再找我就是了。”

    徐越也是满脸笑呵呵。

    不过他这么一笑，倒也给李先生提了个醒，因为心里有鬼的关系，今天头七这日子他多少也感到有些渗人。

    再加上儿子之前的走失，他也捉摸着回去后，还是一家人找个酒店住一晚好了。

    只是当李先生到家的时候，李太太却是惊恐的告诉他，龙仔又不见了。

    这自然是让李先生连忙冲出房门，继续跑过去找因为电梯坏了正在爬楼梯下楼的徐越一行……

    ……

    不说李氏夫妇和徐越这边，正带着卢队长他们进行搜寻龙仔的黄耀祖，也已经从卢队长随身携带的对讲机中，听到了徐越的汇报。

    听到说只是虚惊一场，小龙已经回家了，他就暗道不好。

    明白是那个能够看到鬼的靓仔并没有听信自己！

    因为从他与卢队长开玩笑一般的交流中所表露的细节，那个小孩绝对是被鬼附体了。

    虽然悲凉一个孩子被奶奶附体成为植物人的遭遇，但他更清楚现在需要做什么！

    “现在！立刻！马上！我们过去！”

    黄耀祖厉色的对卢队长下令到，同时直接夺过了他挂着的对讲机，对里面吼道

    “阿越！不要忘记我对你所说的话！你下不了手没关系，但你们三个立刻过去给我看住了，等我过来！”

    面对地缚灵，最首先的就是隐瞒信息，维持稳定，可面对凶灵的时候，就是先不惜一切代价将其解决后才考虑信息的控制！

    随后，他也没有等卢队长慢吞吞的意思了，直接问清了哪一楼后，立刻就自己冲入了楼梯间。

    只是就在他一连串跑酷似的爬楼，来到了李氏夫妇的这一楼后，却是发现一个穿着风衣，手上抱着一盆百合花的墨镜男子，也刚好推开了这一层的大门朝着里面走去。

    哪怕现在是紧急事件中，那怪异的装束也依然让黄耀祖多看了两样。

    特别是他从后面反超跑过对方的时候，还听到了那家伙对百合花自言自语的话

    “就在这一层啊，没问题，看来这位阿sir也是处理这种事情了，应该能轻松很多，不过已经开始附体了，事情变得麻烦了啊。”

    这让本来即将加速冲过去的黄耀祖，不由一个踉跄，随后回头看向了那对着话自言自语的家伙，眼神犀利。

    他可不认为，这种内容会是凑巧！

    “你是谁？”

    “噢，被你听到了啊，不过阿sir，现在是纠结我是谁的时候吗？”

    同样和星爷有几分相似，但和周星星还有史蒂芬·周又是完全另外一种不同差别的里昂，此时却是一脸营业般的笑容，语气轻松。

    随后，他便是指了指楼道当中一位持刀的矮小人影。

    正是又走失的龙仔，此时正满脸阴森的持刀站在自己家门口等待着什么。

    而现在，还能够听到房间内传来的女性惨叫声，似乎是见到了什么惊恐的画面一般。

    随后，黄耀祖便是毫不犹豫的直接掏枪便准备射杀。

    但在扣动扳机之前，却是被旁边的里昂直接伸出手指卡住了扳机，用衣服有些浮夸的刻意夸张口吻说道

    “不是吧，阿sir，这么狠？虽然我很欣赏你的果断，必要的时候我也会毫不犹豫，但你难道没听到房内的惨叫声吗？现在鬼并没有在龙仔身上，应该是在屋内制造幻觉。”

    本来是勃然大怒的黄耀祖听到了里昂的话后，立刻就冷静了下来，的确如同他所说的一样，现在那孩子更像是提前停在这里等待着附体补刀的！

    而且从这家伙的话语，以及那甚至比自己还强的观察能力来说，这一位对于鬼物恐怕也的确相当了解。

    自己有隐约听说过，有一些真正的大师，但自己找上门的时候，要么就是避而不见，要么就是一下就戳穿的骗子。

    看来，空穴不来风，这一位恐怕是有真本事的那种。

    既然如此，那黄耀祖也愿意一起配合

    “你说得对，是我着急了，这种东西很难对付，我们合作吧。”

    本来，他这里就少人，甚至不得不病急乱投医找了个啥都不会，只是能看到鬼的靓仔保安帮忙。

    现在有一个懂行的配合，无疑也能够松口气。

    至于对方的能力和身份什么的，等到事后再慢慢来查就是！

    “行，但既然合作，你就要听我的，先把枪收起来啊，那孩子的魂魄还在，还能抢救一下，还没到这么恶劣的时候。”

    里昂压下了黄耀祖手中的枪，虽然他是一位神经病，经常神经兮兮的，但需要靠谱的时候也满靠谱的。

    “怎么会，被鬼附身的人都会成为活死人！”

    “那只是你所见过的是这样，偶尔，会因为个体原因出现幸存者的，就像你我不会被远程附体一样，如果我们被附身，说不定也能有机会脱险。”

    里昂很是自然的说到，同时也不知道哪里掏出了一个大喇叭。

    很显然，他的魔术天赋是要超出黄耀祖很多的，加上神经病的乱练功，的确也有些杂乱的魔力，对这种东西的感应要比黄耀祖强。

    此时屋内的李太太因为本来内心就不干净，加上本来的紧张，已经被李老太磁场影响到的幻觉吓到了极限。

    就在此时，也终于逃离着拉开了房门。

    与此同时，李老太的鬼便是再次回到了待机的龙仔身上。

    拿着手上的刀就想要朝着已经腿软的李太太捅去。

    砰~

    一声枪响，李太太的太阳穴直接被打穿，吭都没吭一声的倒在了血泊中。

    让面前拿刀被附体的龙仔，还有已经摸到边上，拿着大喇叭的里昂，以及在后面持枪瞄准，准备随时支援的黄耀祖等人，都是同时陷入了沉默中……

    ————

    下一章两点半……

