    海军非常关注新世界四皇的动向，而被称之为“帝国海贼团”的路西法自然也是在关注的范围内。

    虽然路西法没有打出过海贼旗，他都不觉得自己是海贼，怎么可能会挂海贼旗。

    不过在世界政府和海军看来，他就是海贼，谁让他招募那些海贼成为帝国军呢。

    “什么？帝国对万国开战？”

    海军本部马林梵多，元帅战国得到了一个让他很吃惊的消息。

    “是的, 战国元帅，现在的战况非常激烈，路西法这边已经攻下了万国好几座岛屿了！”

    汇报情况的人激动的说道。

    “什么？”

    元帅战国是没想到路西法会这么突然，再加上他的军舰都是螺旋桨推动力的现代船，航速比海贼王大部分靠风力和人力的船快太多了。

    所以，万国哪怕得到消息，也来不及，被路西法打了一个闪电战，海军的反应就更慢了。

    路西法不是很懂电话虫这么方便的东西, 为什么万国好像没有反应过来，他之所以行动讲究迅速，就是为了尽可能的不给对方反应时间。

    结果他都快打下五座岛屿了，万国那边才开始姗姗来迟。

    至于消息泄露，帝国军是不会泄露消息的，但是架不住他们无意间透露出来。

    “该死，你们帝国想要做什么！”

    被打倒的大臣难以置信的看着出动了一百多艘军舰的帝国军，这是倾巢而出了吧，不要自己的地盘了吗？

    而且，更重要的是，为什么这些家伙一个个都是动物系恶魔果实能力者，看上去好像还一模一样，真的不是百兽海贼团吗？

    只有四个种类的动物系恶魔果实能力，然后有的人使用还不熟练，只能变成野兽形态，大部分人都能够做到变成兽人形态战斗。

    哪怕驻守岛屿的大臣实力很强, 但是也架不住这么多动物系古代种的攻击，尤其是他们本身实力就不弱。

    剑齿虎哈哈大笑，他被复制了镰刀龙的能力，现在感觉就是非常的合适，而且全身上下都充满了力量，他冲杀在最前方，所过之处，没有人能够挡得住他。

    “怪物，怎么打不死！”

    万国这边的人发现对剑齿虎攻击没有用，要么没办法破防，要么就是破防之后，剑齿虎一个呼吸就恢复了。

    “是动物系觉醒，他已经觉醒了！”

    动物系觉醒就跟不死之身差不多，非常难杀，拥有超强的耐力和体力以及生命力，恢复能力也是最强的。

    当然，原本剑齿虎就有自愈因子，等他动物系觉醒之后，就是真正的不死之身了。

    不过, 镰刀龙的能力只不过是路西法给他的一个过渡, 对于已经研究明白恶魔果实的路西法来说，可以复制, 自然也就可以剥夺，然后给剑齿虎换一个更合适的能力。

    “是甜点四将星！”

    然后万国终于反应了过来，而且直接派出了甜点四将星以及三十四位大臣里面排名最靠前的几个大臣，这些大臣的实力一点也不比甜点四将星弱多少。

    甜点四将星：夏洛特·卡塔库栗、夏洛特·斯慕吉、夏洛特·克力架、夏洛特·斯纳格。

    当然，斯纳格可能就弱了点，毕竟能够被超新星给换掉。

    三位大臣则是“糖果大臣”夏洛特·佩罗斯佩罗、“豆大臣”夏洛特·大福、“焦黄大臣”夏洛特·欧文。

    至于夏洛特玲玲本人，她也来了，只不过在后面，先让自己的儿子女儿开路。

    有七个实力顶尖的大臣开路，帝国军这边弱了一筹，最顶级的战斗力的剑齿虎、艾尼路、艾斯他们三个只不过是能够跟这七个大臣抗衡而已，白皇后艾玛可能也行。

    她掌握了双色霸气，又有无敌的氪金之身，只不过对付其中一个人能够稳赢已经很厉害了。

    一大堆皮糙肉厚的古代种手下倒是可以以弱胜强，不过在饼干大臣夏洛特·克力架出场之后，古代种士兵就忙着对付饼干士兵了。

    哪怕他们能够靠着强悍的实力打败饼干士兵，但是架不住克力架随手一拍就是一大堆饼干士兵。

    当然，克力架也是很吃惊的，那些饼干士兵哪怕没有他的武装色霸气加持，也是很强的，结果帝国军随便一个士兵都能打败他的饼干士兵。

    被妈妈赋予了霍米兹的饼干士兵也不是帝国军的对手，看到对面全员非人类的造型，克力架差点以为是跟百兽海贼团开战。

    “路西法，你这个混蛋，是想要跟我全面开战吗！”

    夏洛特玲玲站在船头，狰狞如恶鬼的面容咆哮着说道。

    不过没有看到路西法出现，艾尼路冲向了夏洛特玲玲，他一直都是很勇的。

    “妈妈！”

    斯慕吉二话不说就拔刀斩出了一道剑气，却被艾尼路元素化躲了过去，对于他来说，看到斯慕吉拔刀，就能知道斯慕吉的攻击方向。

    心网和见闻色霸气结合，艾尼路能够感知到所有人的动向。

    “最强自然系恶魔果实响雷果实能力者！”

    其他人倒吸一口凉气，明明刚刚艾尼路都在不断的使用雷电攻击他们了，但是他们好像现在才发现这一点一样。

    路西法看到这一幕之后，都不知道该怎么吐槽。

    不过好像很正常，这就是海贼王世界的画风。

    “十亿伏特，见识一下神的雷霆吧！”

    艾尼路靠近了夏洛特玲玲，然后使出了路西法教他的雷霆之枪！

    这玩意是跟乌尔奇奥拉学的，只不过乌尔奇奥拉的雷霆之枪威力肯定比艾尼路大多了，但是没说不可以模仿。

    不就是将能量凝聚然后以爆炸的形式释放么。

    对于天生就具备大量能量的响雷果实能力者来说，能量要多少有多少！

    十亿伏特电压和电流量的雷霆之枪被艾尼路投掷而出。

    “宙斯！”

    夏洛特玲玲的见闻色霸气感知到了这一击的可怕，立刻命令自己的灵魂霍米兹。

    “我在，妈妈！”

    雷云一样的宙斯立刻飞出，迎向了雷霆之枪，试图用自己控制雷霆的能力对付雷霆之枪。

