    　　是他，是他，又是他，怎么什么妖蛾子都少不了他。什么乱七八糟的事都少不了他。

    　　就连这样令人惊掉下巴的好消息也少不了他。

    　　李世民呆愣愣地着李靖，直到看到对方再一次十分笃定地点了点头。

    　　“犬子只是从程三郎那里知晓了这个消息，就被他程三郎一句话，生生给诓到了那林邑去寻找三季稻稻种。”

    　　“朕可是记得，你家二郎性子可是率性得很，只乐意行侠仗义游走江湖，连你的话都不听……”

    　　李靖摸了摸鼻子，颇有些尴尬。

    　　“兴许是年轻人，更有共同话题吧，老臣犹记得程三郎跟我家二郎说过的那句话：侠之大者，为国为民。”

    　　李世民双眉一挑，半天这才难以置信地摇了摇头。

    　　“此等凛冽酣畅之言，倒真是发人深省。”

    　　他真的想不明白，这小子又是从哪里知道的三季稻。

    　　不过现在可不是追究这些细节的时候，三季稻谷就已经摆在了跟前。

    　　另外，顾达的奏折里边报来的喜讯，还不仅仅只有这点。

    　　交州原有耕地约有一百万亩，在他与陆知州等人的共同努力之下。

    　　从去岁末至今，已经在交州一带开垦农田近四十万亩。

    　　本次收获四千一百石三季稻，都会拿来留种，准备在三月末，四月初继续推广种植三季稻。

    　　经过了大量的工作和勘察。交州都督府一带水网密布，地势平缓。

    　　而且只要除掉杂草，垒起田坝，就是一亩亩上好的水田。

    　　交州都督府仅仅只是交州一地，预计就可以开垦一千万亩。

    　　若是在交州全面推广种植三季稻计，一年三季收获下来，一千万亩的体量，就相当于三千万亩的产出。

    　　如果再算上交州附近的武安州、福禄州、武峨州以及更南方的长州、爱州、驩州、棠州……

    　　这片巨大的平原，便是五六千万亩都不成问题，不过那些都是远景目标。

    　　加上现如今三季稻已经在交州试种成功，所以，顾大都督恳请陛下。

    　　从岭南道人口最为密集的广州都督府一带迁民以充交州都督府。

    　　先着力开发交州，大力开垦种植三季稻。

    　　房玄龄扳着手指头，整个人都有些两眼发直。

    　　“我关中有田不过三千万亩，以种小米计，一年下来，一亩岁入不过一石半小米。”

    　　“而交州都督府，若是交州能有一千万亩水田，一亩稻谷便是两石半，一亩岁入就至少能有七石。”

    　　李世民也忍不住拿手捂住了心口，要是特娘的真有七千万石粮食，哪怕是只把其中的十分之一运到长安。

    　　自己莫说是收拾高昌，就算是把北边的薛延陀也收拾了都有可能。

    　　#####

    　　哪怕是时间已经来到了夜晚，可随着大唐皇帝陛下的召唤。

    　　陆陆续续的，一位接一位的大唐重臣，被大唐天子派来的使者唤进宫中。

    　　原本在甘露殿偏殿呆着的诸人，已经移师到了甘露殿正殿。

    　　三省六部的头头脑脑，全部都赶到了这里，每一个人都跟得了羊癫疯似的。

    　　甚至于，李世民担心这些已经上了年纪的大臣们因为喜极攻心而呃屁，干脆召来了太医到场，以便施救。

    　　而就在当日，李世民下诏，再从岭南道调兵五千，以充交州都督府，并且要在交州大搞军屯。

    　　另外，今年之内，迁岭南道山民三千户，以填交州。三年之内，迁入交州都督府的人口要达到一万户。

    　　唯有足够的人口，才能够耕耘足够多的田地，而也唯有足够的产出，才能够让交州变得更加的兴旺与繁荣。

    　　又下旨命交州都督顾达令他不论用什么样的办法，哪怕是派商贾潜入林邑也好，派使者入林邑国打交道也行。

    　　想方设法多弄到三季稻的稻种，争取让交州早日全部种植上三季稻。

    　　面对着这位已经激动得不行的大唐天子，一干臣工们对于他的旨意，都没有谁乐意站出来反对。

    　　毕竟大唐缺粮，这是很显而易见的事情，经常会因为赈灾而弄得国库捉襟见肘。

    　　就连想要兴兵对付那些骚扰侵略大唐边镇的敌国，都要慎之又慎，说来说去，不就是因为缺粮？

    　　另外，交州都督顾达晋爵安业县侯，赐良田千亩，金三千斤等……

    　　陆知州晋爵县子，加银青光禄大夫，授金鱼袋……

    　　至于李德奖等一干深入林邑国，取得三季稻种的少年英雄，待他们回京之后，再定恩赏。

    　　三季稻的名字，深深地铭刻进了这些大唐君臣的心中，只要一想到这种稻谷能够一岁三收。

    　　一亩产出七石，就没有不激动的。

    　　#####

    　　一直到所有的意见都得到了统一，就连旨意都全部拟出来之后。

    　　这位兴奋得跟打了鸡血似的大唐皇帝陛下，看到了那些重臣们一个二个的疲惫欲死。

    　　这才意犹未尽地让那些哈欠连天的臣子们离开皇宫。

    　　但是李世民却丝毫没有睡意，站在甘露殿内，打量着脚下摊开的那幅巨大的舆图。

    　　他的目光，落在了那岭南道西侧的交州都护府上。

    　　这幅描绘着大唐十道三百六十州一千五百五十七个县广袤疆域的舆图，哪怕是长宽都超过了两丈。

    　　可是交州都护府，仍旧显得那样的不起眼，可就是这么个不起眼的地方，前途不可限量。

    　　只可惜在宫中只有这份舆图，更加详细的舆图，由兵部所藏。

    　　“可惜了，这样的舆图实在是太不精细，赵昆，明天一早。

    　　你去兵部一趟，让兵部那边把交州都督府的舆图给朕拿来。”

    　　看着两眼都快要冒光的李世民，赵昆赶紧大声应是，旋及打了个大大的哈欠。

    　　“陛下，都已经过了子时了，你看是不是休息休息？”

    　　“居然都已经过了子时了？”李世民抬起了头来，看了一眼那些殿内昏昏欲睡的宦官侍女们。

    　　总算是恋恋不舍地点了点头。

    　　“既然都这么晚了，朕就在这里将就一夜便是。”

    　　草草地洗漱了一番之后，李世民躺到了榻上，可是脑子里边，却一直在转悠着一亩地可以产七石这样的美事。

    　　一直到得天色擦亮，这才在不知不觉中睡了过去。

    　　

