    文易并不知道有三个刚刚成婚的少年军官立誓要守护唐国，例行早朝结束之后就来到了光明殿。

    这座宫殿是他决定称王之后紧急改造出来的，光华殿用来上早朝，这里是他日常处理政务的地方。

    等他来到这里，就见谢道韫正指挥侍女摆放水果、茶水和糕点。文易坐到自己的位置上，拿起糕点就准备吃。

    “慢着。”谢道韫把糕点从他手里拿过来，然后让人端来了一盘包子和一碗粥：

    “就知道您没吃早饭，让人给您准备着呢。”

    文易心中充满了暖意，道：“唉，我何德何能娶到你这样贤惠的妻子。”

    谢道韫笑道：“您就别贫了，赶快吃吧，等会儿大臣就来了。”

    光明殿是处理如常事务的地方，没有光华殿那么庄严肃穆，在这里的规矩也没有那么多。

    起码大臣也有椅子可以坐，桌子上摆的也有吃的喝的，渴了饿了可以垫一垫肚子。

    毕竟有时候一场会议要召开大半天，总不能让大家饿着肚子干活。

    很快薛大元、甘宪、莫俊、柴犇、肖柏山、王幼鲲、金如山、赵正志等二十余人相继到来。

    简单的见过礼之后会议开始。

    “今天会议的目的大家都知道，制定明年的工作计划。”

    “本来我想制定一个五年计划，但考虑到这是第一次制定类似的计划，大家都没有经验，所以就先制定一个一年计划。”

    “希望大家能好好总结这一次的经验，等明年可以制定出真正的五年计划……”

    “是。”群臣一起回道。

    “好了废话不多说咱们直接进入正题……先来说说军队建设和明年将会有哪些军事行动……王后，你来说吧。”

    坐在他右手边的谢道韫拿起手边的资料，说道：“我先说说军队建设……”

    “明年我们要完成军队的扫盲工作，确保每一个官兵都能掌握常用文字的读写能力……”

    “在建设一座真正意义上的军学院……就是专门培养军官的学院……”

    “选拔优秀的年轻人进行系统化培养，有需要提拔的官兵也要送进来培训三个月到半年……”

    古义说道：“国子监在这方面还算是有点经验，如有需要会全力配合枢密院建设军学院。”

    “谢谢古祭酒，到时候我会让人去找你的。”谢道韫颔首继续说道：

    “明年我们就要正式和各国打交道，需要一支强大的军队保持威慑力。现在我们只有七千正规军，这远远不够，必须要扩军。”

    “军民比例一比十是一个临界点，超过这个数字就会影响到国家的正常运转……按照这个比例计算，我们还能再招募五千人。”

    “明年我们的扩军目标是在不影响到国内生产的情况下，把这个名额招满……”

    兼任兵部尚书的莫俊说道：“兵部会分批把名额招满，准时把新兵送到枢密院。”

    户部尚书吴仪也说道：“户部会配合兵部完成此项工作。”

    谢道韫点点头，又说道：“明年骑兵连必须要招满，需要足够的战马，所以战马必须要到位。”

    金如山连忙道：“娘娘放心，臣一定把战马买回来。”

    本来他是没资格参加这种会议的，但他负责的商务司太特殊，就破例允许他参加。

    接下来谢道韫又提出了好几条军队的建设计划，众人都没有提出意义。

    “现在我再来说说明年的军事行动计划。”

    听到这句话众人都精神一阵，这才是他们关注的重点。

    “根据卫尉司的调查，岛上还有约三万五千土人藏身各处，明年我们要征服所有土人，彻底完成对东宁岛的掌控……”

    “户部要提前做好接收和安置工作……”

    吴仪道：“娘娘放心，此事我们户部最擅长，您尽管把人抓回来。”

    “……还要进行航道探索，重点是探索出去琉球—倭奴国—毛人国—百济的航道。”

    “……以上这些都是基础计划，如果不发生意外就按照这个计划按部就班的发展。如果发生意外，再根据实际情况调整。”

    “好了，我的话说完了。”

    谢道韫花了一个多小时的时间才把军队的一年计划说完，当然她说的也只是总体计划。

    至于这些计划具体该怎么实施，还需要枢密院做进一步的研究。

    但对于这个时代来说，这样的计划已经是划时代的了。

    对于枢密院自己来说，有了明确的目标知道明年该做什么，不至于像个没头苍蝇。

    对于文官一系来说，有这份计划他们也知道了自己该如何配合军方，能避免很多不要要的失误。

    她说完之后文易让大家休息了一刻钟，然后再次开始会议。

    这一次是行政系的计划，文易亲自主持：

    “今年开始对宁（台）北进行开发，明年的迁徙来的流民有限安置在这里……”

    “第二修路，以前修的路都太窄也不够结实，这次要把路修到每一个村子……”

    “平原地区村镇之间至少要有一条三米宽的路，镇与镇之间至少有一条四米宽的路……”

    “设计一条从宁北到宁南的驰道（台北到高雄），明年把盐城到梦启城这一段修好……”

    “第三兴修水利，把水引到百姓家门口……局部地区修建大型水库在雨季进行蓄水……”

    “第三扫盲工作，明年完成十四岁以上二十岁以下青少年的扫盲工作……要求至少认识五百个常用字。”

    “第四……”

    文易的一条条命令让文官一系的官员忍不住头皮发麻你，最终吴仪实在忍不住了说道：

    “大王，非是臣诉苦，实在是任务太重了。我唐国每年徭役为一个月，分夏冬两次完成……”

    “十余万人去除老幼妇孺和军队，服徭役者只有三万人，这三万人一个月的服役期臣实在无法想象如何完成如此多的工作。”

    说完心中忐忑不已，生怕文易大怒把他罢官。

    文易笑道：“吴尚书这个意见提的很好，能说出这一番，说明他对唐国的情况了解很清楚，更知道人的能力范围在哪……诸位要向他学习。”

    吴仪松了口气连忙说道：“大王谬赞了，臣愧不敢当，这不过是臣分内之事。”

    文易道：“能把自己的分内之事做好已经殊为不易了……好了，现在我来回答你的疑惑吧。”

