    黑夜将至。

    南宫钰的赐福也恢复的差不多了。

    一切如同计划在进行。

    列表调出，全知之海的海水仿佛兑换的固定项一般呈现在列表的第一位。

    剩下出现了南宫钰不认识的物件。

    “无知者序列的启发之光。

    慌乱之蛹。”

    不过，这两样东西显然对现在的局势没啥用。

    认识到淤泥就是使全知之海变绿，完全融入了全知之海的可怕存在后。

    南宫钰并不觉得现阶段会有什么比这玩意儿珍贵。

    虽然这样导致海水所谓‘全能智慧’的特性消失，不过并无大碍。

    海水就是消耗品，而超凡世界并不缺乏短暂提升智慧的消耗品。

    “你们知道什么是序列吗？”

    南宫钰看着自己无法理解的兑换物品，好奇道。

    慌乱之蛹还好理解，再奇怪也只是某种生物的蛹罢了。但是无知者序列的启发之光就有些抽象了。

    它好像并没有实体，单纯就是一道光？

    “您是指什么序列？”

    易秦询问，这位与a级禁区的祭祀仪式看起来比较随意，不过却高效的出奇。

    他也看出了南宫钰具体的阶段，对玩家一无所知，入梦师刚刚入门的层次。

    走入梦师途径成为玩家，算是目前公开的最完备也是最为困难的途径。

    能在这个年龄入门，也算不大不小的天才，不过却不算出彩。

    这样也好，这位现在越弱，他们的帮助就越有意义。

    “无知者序列，好像就是禁区那位的。。。”

    南宫钰一听，原来序列是什么专有名词吗？居然还有很多。

    然而，她却没有发现，在听到无知者序列几个字后。

    易秦的双目开始放光，他急不可耐道。

    “是序列之光吗？”

    进入序列有三种方式，仪式，血脉以及所谓的序列之光。

    仪式像是玩家注册过程一般，注册完成后便归属于玩家序列。不同的序列有不同的觉醒仪式。

    血脉则是生来就具备的序列存在，像是影里界生物，生而就归属于影里界序列。

    最后一种，序列之光。据说只在某些赐福试炼里出现过。都是无比神秘的序列。

    因为，不同于前两者通用的达成条件，序列之光更像是直接规定了某一序列人数的上限。

    稀少而强大。

    “是叫什么什么之光的，有什么用吗？你们需要？”

    南宫钰好奇问道，二人对她的态度真的改变了许多，恭敬的让她都认为是不是自己的赐福有啥别的效果了。

    易秦冷静了下来，只是序列入门，只是序列入门。

    跟随这位存在自己的目光要放眼这个世界。

    不能被这种小小的诱惑扰乱了心智。

    他详细的为南宫钰科普了序列的概念。

    “这样啊，你不是那什么玩家序列的吗？你也想当散人？”

    南宫钰好奇，按理说这种人口基数庞大的玩意儿，至少没什么错吧。

    邪神的序列真的那么有有诱惑力？

    “恕我直言，大人，幻陆只有散人和想当散人却没有途径的两种玩家。”

    易秦自嘲道。

    “玩家序列，说的好听，只不过是幻陆给我们的一块遮羞布罢了。”

    “这样啊，不过我兑换一滴全知之海海水就已经是极限了啊。”

    拥有所谓的信徒，自己这个邪教头子的赐福就会变强。

    这两天已经在二人身上验证了。

    如果有机会，让他们彻底变成无知者的一员，那就更好了。这样才是彻底的信徒的转变吧。

    “无所谓，您首先需要保证的是这里的计划！”

    易秦正色，虽然有些肉痛，但是不断的暗示自己，不过是序列入门而已，自己的目标远远比这宏大。

    身为信徒，进入序列是迟早的事。

    问题的关键在于功勋。足以让伟大存在注视到自己的功勋。他需要建功立业，而非蝇头小利！

    另一边，阡陌和羽田找到了易秦描述的湖泊。

    不过那里充斥着一种诡异的绿色，怎么看也不像是寻常的湖水。

    二人也不在乎。

    按照越往外异兽越弱的规律，除了那头黑狮，还真没有什么能奈何的了他们的。

    异兽在他们强大的赐福面前，不过也是玩具罢了。

    虽然有些嚣张，但是他们真有说这话的资本。外边a级异能者都不一定能战胜的异兽。

    凭着他们的能力，就更玩似的。

    二人无比庆幸自己选择天赐者这个超凡职业。

    清洗掉身上的异味后，二人隐蔽起来。

    魔术师说黑狮弱水，果然没错，在没有阴影的水面。他要过来必然会造成水花。

    自己等人在清洗完后，随意换一处地方逃离，便可脱身。

    然而，魔术师并不知道，这里原本清澈的湖水会变成这般绿色。与南宫钰召唤出来的全知之海海水一样，与炸裂后溅射在他们身上一样的绿色。

    进化之实，能够让大部分异兽诡异疯狂的东西。

    怎么珍贵的玩意儿，魔术师一届普通玩家自然也没有。就算是有，也舍不得拿出来当诱饵。

    这都要多亏超凡职业‘炼金术师’的功劳，他们研究出了一种信息素，与进化之实的味道一致，足以让寻常异兽陷入疯狂。

    虽然也不便宜。

    但是效果，确实出乎意料。

    序列九的异兽和诡异丝毫没有发现什么问题，至于序列八，魔术师也没有那个胆子引诱。

    说起来，也没有哪个疯子，会这样戏耍禁区内的异兽。

    毕竟禁区里，大家又不是考生，生命只有一次，何须如此作死？

    异兽暴动大家都没好果子吃。

    然而这样的家伙还真就出现了。

    易秦和约克无比凝重的盯着周围，他们虽然隐藏了起来。可是暴动状态下的异兽们可是能抹平一片森林的。

    藏在哪里都不管用。

    “好像玩的有些大了。”

    约克惊恐的感受着周围逐渐胶化的空气，这是序列者们的气场凝聚的结果。

    他们明明没有引诱序列八的存在，没想到居然有跟着混进来的家伙。

    “相信我主的信徒。”

    魔术师疯狂道，他也感受过序列八的压力，可是和藏在海水里的淤泥比起来，完全不值一提。

    “它可不是信徒。。。”

    南宫钰想要纠正，不过还是算了，天知道他们在知晓这些是他们的敌人后会不会选择跑路。

