    翌日。

    “哗！”

    熟睡中的秦玉只觉头顶一冷，让她瞬间就睁开了眼睛。

    “嗯？你们……”看着眼前那两个熟悉的身影，她的瞳孔顿时猛的一缩。

    不知道为什么，此时的她已经被碗口粗铁链五花大绑的捆在了一个用圆木制成了十字架上，而昨天的那个黄公子正一脸淫笑的看着她。

    “呵呵，小崽子，昨天的酒是不是喝的挺爽啊？”见秦玉已经彻底的清醒了，黄公子则扔到了手里的木头桶，阴阳怪气的说道。

    “我爹呢？”秦玉大致的朝周围扫了眼，不动声色的说道。

    她现在所在的是一间类似于地牢的地方，空间并不大，只是膝盖以下，全是冰冷且散发着恶臭的水。

    即便如此，她那张坚毅的脸上也没有丝毫的动容。

    “你爹？”黄小郎眉毛一挑，“看来你爹真没白疼你啊，他都这么对你了，你竟还想着他？”

    “咯咯，可不是嘛，真没看出来呀，你人虽然长的丑，可这孝却着实让奴家感动呀。”他身边的林雅欣也跟着没好气的附和道。

    “你们什么意思？”秦玉眯着眼睛说道。

    “呵呵，怎么，还没想明白？”黄小郎先是得意的看了她一眼，随后又突然叹了口气，道：“哎，要说，还是你爹那个老家伙识时务，要不是他，我咋能这么轻易的就抓到你呢？”

    “什么？你是说……”

    “咯咯，没错。”还没等秦玉把话说完，旁边的林雅欣马上又见缝插针的说道：“小杂种，要不是因为你，你以为就凭那个老不死的，真能请得动本姑娘？”

    “反正这刺史府的天牢你是出不去了，姑奶奶也不怕实话告诉你，就是你口中的爹把你送过来的，在临安，还从来都没人敢得罪我们黄公子，既然你敢做这个出头鸟，那就应该想到自己早晚都会有这个时候。”

    “爹，你真的好狠哪……”得知前因后果的秦玉顿时在心里升起了一股从未有过的涛天怒火，可由于整个人都被铁链锁着，只能咬牙切齿的挺着。

    毕竟她只是个普通人，就算她实力再强，也不可能挣开这满身的铸铁。

    见秦玉没再说话，黄小郎又笑嘻嘻的凑了上来，用脑袋贴着她的额头说道：“小崽子，你不但派人大闹我婚礼现场，而且就连我爹也都被你的人给弄伤了，你说，这比帐我们该咋算哪？”

    也许他还不知道，要不是秦玉当时对属下的湘龙卫有过特意的吩咐，恐怕他爹就不是受伤那么简单了。

    秦玉平静的看着他的脸，一字一句的说道：“我给你个机会，你看看我脖子上戴的是什么东西。”

    “东西？”黄小郎先是一怔，可因为人毕竟已在他手里了，他也没有多想，直接大手一甩，把一块通体通红的玉牌从秦玉的领口给拽了出来。

    “哇，好漂亮的玉。”可还没等他细看，一见珠宝就没魂的林雅欣突然一把就抢了过来，直接到自己的怀里一怼，对黄小郎撒娇般的说道：“好哥哥，这块玉人家喜欢，你送给人家好不好，好不好嘛！”

    “你……”秦玉冰冷的看了此女一看，直到这一刻，她才真正的动了杀机。

    因为此玉乃是当今升上赐与她的一道让无数皇亲国戚都无比眼热的特殊恩典，上面刻着如朕亲临四个篆书大字。

    她原想用此物来震慑这位不可一世的黄公子，可没想到却让那个狗屁不懂的林雅欣给半路截胡了。

    这让她不只感觉自己受到了极大的侮辱，更意味着让自己彻底的陷入了险地。

    “呦呵？生气了？”不过这黄小郎却好像对秦玉此时的状态很满意，眼睛一转，马上又一脸淫像的说道：“我说秦姑娘，你这是干嘛呀，为了那么个老不死的，死坏了可真就不值当了，这么的，既然黄某都把你给请来了，那怎么也得尽尽地主之谊，好好的款待款待你呀，要不，别人该黄某不厚道了，来人哪！”

    “在！”一声令下，十几个虎背熊腰的大汉顿时从外面走了进来，并且在他们的脸上都带着古怪的笑。

    “喏，交给你们了。”黄小郎嘴角一怒，又说道：“记着，你们要多卖卖力气，好好伺候伺候这位秦姑娘，要是到明天还没把她给爽死，那爷，就砍了你们的脑袋！”

    “嘿嘿，爷，您就瞧好吧，这娘虽然丑是丑了点，可好歹也能将就着用用。”

    “哈哈，为了伺候这娘们儿，小的们可都吃不少药了。”

    “是啊，爷，您尽管放心，哥几个一定让她满意，凶她做一个风流鬼。”

    一听这话，这帮人顿时奸笑了起来，纷纷的喊出了一大堆淫词浪调。

    “嗯，那还愣着干嘛，开始吧！”黄小郎满意的点了点头。

    这时。

    “爷，您是在这看着呢，还是想回去休息休息呢？”也不知道是谁突然又来了一句。

    而黄小郎却只是一把搂过了身边的林雅欣，撇着嘴说道：“你们忙你们的，爷就不看了，爷还得去奖励奖励林姑娘，看这个，爷辣眼睛。”

    面对着这十余名大汉的摩拳擦掌，秦玉虽然不停的颤抖着身子，可她却一直死死的咬着牙齿，直至黄小郎大笑着消失在了这间刺史府的水牢里，也始终没发出一丁点的声音……

    午夜。

    此时的张猛正大摇大摆的坐在飘香院的大厅里，任由那些姑娘们百般的“勾引”，竟始终拿着壶酒，自斟自饮着。

    “大爷，您到底什么意思啊，我都说了，林姑娘最近身体不适，不能出来见您。”也许是见这小子有点太不识抬举了，他旁边的一个姑娘有点忍不住了，小嘴儿一嘟，抱怨道。

    “切，怎么，就凭你这模样也特么想伺候本大爷？你也不照照镜子，你配么？”张猛头不抬眼睁的道。

    “我说这位公子，你这不是在故意捣乱么？”该说不说，这女子到算是有些涵养，尽管张猛的话已经说得难听至极了，可还是强忍着心里的火，看嘶温和的说道：“再说了，您已经来我们这三个时辰了，如果您只想喝酒的话，我看您还是前往别处吧。”

