    墨凛充满冷意道：“不去了。”

    电话哪头的韦文彦急了，“老大，这次的宴会你不能缺席，不然会给你带来不小的麻烦。”

    夏汐梓抢在墨凛说话前，把电话放在了耳朵，“我们等会就下来。”随后挂了电话。

    推了推身后的男人，无奈道：“放开我，我要换衣服。”

    真是上辈子欠了他，这辈子讨债来了。

    墨凛死死的抱着她硬是不放。

    夏汐梓见他不放手，偏头看着他的头顶，伸手推了推他的头，“我已经答应去了，你还想干什么？”

    墨凛动作快速的堵住了夏汐梓的唇，索取着她每个角落，霸道中带着惩罚。

    一吻结束后，还在夏汐梓嘴唇上咬了一口，尝到血腥味后才放开她。

    伸手抬起她的下巴，让她看着自己的眼睛，“以后再把我推给别的妖艳贱货，看我怎么惩罚你！”

    夏汐梓无语的看着他，“我什么时候把你推给别的妖艳贱货了，我只是不想参加宴会。”

    这男人喜欢一言不合就吻，吻了还咬，属狗一样。最让她搞不明白的就是，吻完又会拉着她去健身房，每每把她搞的全身酸痛才甘心。搞不懂他是脑子有病还是有这方面的爱好？

    这一年的相处，墨凛知道她的性格，喜静。

    今天比较特殊，推不掉只能拉着她一同参加，谁知道她会无情的把自己推给别的女人。

    原本想着，不逼她，让她慢慢接受自己，感情都是慢慢培养出来的。谁知道，培养一年的感情，在她这里一文不值。

    还狠心的把他推给别人，难道在她心中，自己一点地位也没有吗？

    “我会尽量不给你添麻烦，但是像今天这种避免不了的宴会，你必须参加！”

    夏汐梓不满的皱眉，感觉呆在他身边特多事，在自己的心还能收回来之前，得想个办法，搬离这里，离他远远的才行。

    “行啦，韦助理还在下面等我们，赶紧放开我。”

    墨凛在她唇上狠狠的惩罚了一下，这才松开她。

    吸着被咬破的伤口，口腔充满着血腥味。夏汐梓狠狠的瞪了他一眼，进了浴室，吐掉嘴里的血，打开水龙头，接了一些水漱口。

    半个小时后，夏汐梓洗好澡换好墨凛带来的礼服，跟他一同下了楼。

    韦文彦见两人上了车，发动车子进入车流。

    夏汐梓不喜欢穿这种礼服，时不时的拉拉扯扯，遮东遮西，还有脚上的高跟鞋，让她很想把鞋子脱掉。

    墨凛发现她的异样，低头看着她，“怎么了？”

    夏汐梓瞪了他一眼，“穿礼服不舒服，还有这鞋子。”

    墨凛握着她的手，含笑道：“忍一忍，很快就可以回去。”

    一年中，他从未见过她穿过裙子，也没见过她穿过高跟鞋，今天第一次见，还惊艳到了他。

    看到她从衣帽间出来的那一刻，他有种想把人藏起来的冲动。

    “你穿裙子很漂亮，以后买衣服可以买裙子穿。”

    夏汐梓白了他一眼，摆弄了一下裙子，没好气道：“还是别，我不喜欢穿裙子高跟鞋，以后要穿这种正式衣服的宴会，最好别邀请我去，我可不想参加。”

    墨凛笑笑不语，这种事他不敢保证，毕竟时间还长，后面的事谁也说不定。

    车子很快到达宴会场，墨凛下车，绕到另一边，打开车门，伸手扶着夏汐梓下车。

    夏汐梓看着眼前的手，搭在上面，动作小心翼翼的下车。

    看到从他们身边走过的男男女女，每个人都穿着正式的礼服，提着小巧的包包，手挽着男伴，高贵优雅的走进宴会厅。

    墨凛见她停下来，以为她害怕，低头看着她，伸手握住她的手，“怕了，我在呢。”

    夏汐梓摇头，微微皱眉，总感觉今晚有什么事要发生一样。

    “这种宴会，你带我参加恐怕不好吧？”

    墨凛拿起她的手，挽在他的手臂上，带着她往宴会大厅走去。

    “只要记住一点，在还没有退婚之前，我们是未婚夫妻，明白？”

    夏汐梓撇了撇嘴，没有反驳，跟他进入了宴会厅，见识到了有钱人的天堂。

    豪华的复式大厅，顶上吊着一盏水晶灯，装修豪华大气，偌大的大厅可以容纳几百人，中间放了一个二米高的蛋糕，四周也摆放很多饮料酒水和吃食。

    男的聚在一起谈生意，女的聚在一起聊八卦。

    两人的出现，并没有引起别人的注意，墨凛带着她来到了一处，那里正坐着石良俊、史明哲，还有几名男子，几人正聚在一起聊着天。

    墨凛和夏汐梓的出现，瞬间引起了石良俊的注意，当看着打扮精致的夏汐梓，惊艳了一下，站了起来，“阿凛，夏小姐，你们来了。”

    石良俊的出声，引起了正在聊天的几人注意。

    史明哲含笑的站了起来，“阿凛，夏小姐。”

    墨凛朝几人点了点头，领着夏汐梓入坐。

    刚刚跟史明哲聊天的几人，打了招呼后离开。

    夏汐梓见气氛有些尴尬，主动站了起来，“我去拿点吃的。”

    夏汐梓离开后，石良俊好奇道：“你怎么会把她带来？”

    墨凛眼神淡淡的瞟了他一眼，“她是我的未婚妻。”

    史明哲皱眉，“你真打算跟她结婚？”

    墨凛拿了一杯酒，目光始终没有离开过夏汐梓，看她正在挑选吃食，喝了一口酒，“正如大师所说，她是我的贵人。”

    石良俊嘲讽的笑道：“这种话你也信。”

    史明哲却看出他是认真的，劝道：“她的出身，她的学历，始终会击垮你对她的感情。既然如此，何必浪费这个时间在她身上。”

    石良俊赞同的点头，不是他看不起夏汐梓，而是墨凛的身份，两人根本就不可能在一起。

    就算墨奶奶同意又能如何，娶一个对他没有任何作用的女人，只会拖他的后脚。

    “阿凛，不是我们对夏小姐有意见，你好好想想自己的身份，就算你们两情相悦，你能保证，护的住她吗？她又能为你做什么？”

    阿凛的身份特殊，不单单只是一个集团的老总，还有另一层身份，一但被他的敌人发现，就凭夏汐梓这种弱鸡女人根本就保护不了自己，还得被墨凛分心保护。到时候，墨凛有可能会被她连累。

