    门外站着的并不是美惠，而是几个穿着西服，皮鞋铮光瓦亮，打着伞的壮汉。

    浑身散发着的凛冽气势，看起来就不怀好意。

    濑川美羽向后退了一步，“你们是谁？”

    “这里是御岳神社吧？”

    “是。”

    “听说你们正在找一个叫濑川美惠的小女孩，而我们恰好知道她的消息，不，应该说她的失踪和我们有一点小小的关系。”

    “你们......”

    濑川美羽脸上露出愤怒的表情，“是你们绑架的美惠吗？”

    平日里很“大和抚子”的她，爆发出全部的怒火，“你们把美惠怎么样了？”

    她几乎是咬牙切齿的从嘴里迸出这句话。

    “淡定，我们可没有绑架一个幼童，只是受人之托，帮他寻找一个适合的领养家庭。毕竟，听说这里的主人只是一个高中生，想要抚养两个未成年少女根本是强人所难吧。”

    为首的穿着花西装、红衬衫看起来像是头头的家伙，站在门口，用戏谑的语气说道：“外面雨下的这么大，您不清我们进入躲避一下吗？这可不像是神社的待客之道。”

    濑川美羽正准备再说些什么，肩膀被人拍了一下。

    她回头一看，是水野舅舅。

    水野秀对紧张的全身紧绷的美羽说道：“接下来交给我就可以，美羽你先回房间。”

    “可是......”

    濑川美羽还想说些什么，但看着水野秀坚定的表情，最终还是点了点头，向房间里走去。

    “你们想要什么？美惠在哪里？”

    水野秀直接开门见山的问道。

    “你就是水野秀？难道真的要在这里谈，我怕我们几个被雨淋坏了，接下来想要说的话不小心忘记了。”

    为首的头头耸了耸肩膀，表示不想在这里谈。

    “可以。”

    水野秀怒极反笑，他倒是想要看看这群家伙搞什么鬼。

    将这群不速之客迎进神社的偏社之后，水野秀冷冷的看着几人，问道：“现在可以说美惠在哪里了吧？”

    既然对方绑架了美惠的，还特地上门，虽然有恃无恐，但也说明希望达成某种目的。

    “这个嘛，不着急，只要你签署了这个文件，你想要找的人就会从被领养家庭返回来，提前说明，我们可没有绑架人哦，是受人所托帮她寻找一个合适的家庭。所以......这也并不是胁迫，签不签完全看你的意思。”

    貌似是极道头头的家伙，老神在在的掏出一个文件，放在水野秀面前的桌子上。

    水野秀并没有拿起文件，而是盯着对方的眼睛。

    锐利的如利剑一般的目光，让对方有些不自在。

    他随即反应过来，自己这边可是六个人，完全不用顾忌这个小子吧。

    于是挺了挺腰，以有恃无恐的目光回盯着水野秀。

    “你们是极道吧？”

    水野秀忽然问道。

    “是，我们是青山组的，我是若头辅佐久濑修一。”

    对方也没有直接想要隐瞒的意思，直接回道。

    所谓的若头辅佐，是极道组织中若头的接班人，属于第三层领导（第一层组长，第二层若头），如果同组的若头出现意外时，就会接替若头成为新的若头。

    “原来是这样。”

    水野秀点了点头，拿起桌上的文件。

    这是一份关于御岳神社和“土上屋集团”的合同交易。

    “土上屋集团”收购御守神社，给予相应的赔偿。

    旁边的濑川美羽一直愤恨的盯着几个人，跪坐在榻榻米上的座垫都被她压得发出细微的摩擦声。

    崩着一张脸的她甚至都没有向这几个人上茶。

    一般来说，濑川美羽已经自认为是神社的女主人了，很注意在外人面前的形象，如此怠慢客人这种事情一般不会发生在她面前。

    但既然对方是有可能参与绑架美惠的人，濑川美羽则是将对方当成了自己的敌人！

    对敌人就不用讲究什么待客之道！

    “有一件事我很好奇。”

    水野秀放下文件，抬起头，用冷冷的目光盯着几人，“是‘土上屋集团’请你们来的，还是濑川家的那群亲戚请你们做出这样的事的？”

    “这个......有那么重要吗？”

    久濑修一摇了摇头，拍了拍手，身后的小弟便把一个钢笔递了过来。

    他把钢笔的笔帽拔下来，放到纸制的合同上。

    “如果你考虑到那个小女孩的安危，就尽快的签署了这个文件。要知道，现在收养小孩子的家庭可有许多不称职的父母，谁也不知道他们会对小孩子做出什么危险举动。”

    久濑修一露出对水野秀和气的笑了笑，“这可不是绑架哦，即便警察来调查，作为濑川家的亲戚，也有权对孩子做出一些处置吧。”

    “你们......无耻！”

    旁边的濑川美羽终于忍耐住了，对着对方怒骂道。

    久濑修一笑的更欢了，“现在可不是斗气的时候，相对来说，还是妹妹的安危更重要吧？”

    水野秀拿起钢笔，向对方问道：“既然你刚才说‘濑川家的亲戚’，那么证明那群人也参与其中了吧？”

    “呵呵......”

    久濑修一看到水野秀拿起钢笔，以为他要签署文件，脸上的笑容更盛了，“我可什么都没说哦！”

    “水野舅舅！”

    旁边的濑川美羽，看到水野秀拿起钢笔要签署文件，急的喊出了声。

    她虽然关心妹妹的安危，但也知道这个时候如果签署了文件，不仅神社无法保全，恐怕连妹妹的安全也无法保证，到时候就人为刀俎我为鱼肉了。

    水野秀现在虽然握着钢笔，但并没有直接把名字签在上面。

    他现在表面虽然平静，但内心已经被怒火填满。

    前世的时候，他就是脾气火爆的家伙。

    三天两头在学校里和那群不良少年打架，甚至将一个欺负同班女同学的混混鼻梁打破，为此被记过处分。

    高中时候的社管女老师，纠结同校的混混，对宿舍的同学进行抢劫和勒索，他纠结一帮人将这些混混一通胖揍，结果被社管女老师上告，弄个留校察看的处分。

    现在穿越到霓虹，成为不能被人发现身份的妖怪，所以一直小心翼翼的低调生活。

    现在，还要受这些人的胁迫！

