    就在两位主宰间的战斗即将打响的时刻。

    此时的邪魔后方阵营中。

    一名身披黄褐色斗篷的身影缓缓走到一处类似祭台一样的地方。

    在其脚下踏着一头长满了腐肉的魔龙。

    这正是能够构筑时空之门的邪魔莫斯提斯。

    在他的身边跟着的是两只被邪魔主宰使用秘法催生出来的特殊邪魔。

    浑身上下几乎没有半点生气。

    但是，他们身上的气息却是比起邪魔阵营中除主宰外的任何邪魔都强。

    这是为了污染元星这个最后的生命祖地而特意制造出来的武器。

    一旦莫斯提斯将时空之门构筑成功。

    那么这两只邪魔便会悍不畏死的冲进元星展开自爆。

    进而彻底将这个世界剩下的生灵彻底污染。

    他们的使命就算是彻底完成。

    取出三块暗红色的结晶，分别放置在祭台上。

    随后，只见那道人影的口中开始发出喃喃的低语。

    一个个怪异的符文从人影的四周飞出。

    然后没入祭台上的三枚水晶之中。

    霎时间，三道暗红色的光芒激射而出。

    在前方虚空中溅起一道道如水浪一般的波纹。

    顿时，在神魔战场之上的昊天也感受到了那股波动。

    “不好！”

    瞬间，昊天便已经明白了事情的原委。

    怪不得这一次，这位邪魔主宰竟然会不惜以自己的本源做催化剂让邪魔们得到大幅增强。

    一切都是为拖延住自己等人。

    见此情况，昊天也顾不得与邪魔主宰的对峙了！

    直接掠过前方阻拦的邪魔主宰。

    便要往时空之门的方向而去。

    可是，面对此种情况哪位主宰又岂会让他如意。

    “嘻嘻！我可不能让你破坏我的晋升大计。”

    如同小精灵一般的主宰轻笑着说道。

    神情中带着戏谑以及警惕。

    对于这位已经与自己交手过数次的天帝。

    他还是极为重视的。

    尤其是如今自己在动用了本源之力的情况下。

    对上天帝的胜算已经不再是伯仲之间了！

    作为创始者座下三柱神之一的他。

    这是第一次在征服世界的过程中遭到如此顽强的抵抗。

    不过，若是将这个世界感染，却也是可以让他体内的那道枷锁被打破。

    最终完成升华。

    所以，现在，无论是付出什么样的代价他都不会让天帝去破坏时空之门。

    “哼！”见此，天帝也不多言，冷哼一声之后。

    手中的昊天剑一击斩出。

    一道紫金色的浩瀚匹练朝着邪魔主宰飞了过去。

    对于天帝的这种手段早就驾轻就熟。

    主宰两只小手一挥。

    不可说之物好似从无尽的深渊探出身形，将那道攻击一口吞下。

    就在主宰还想要对着天帝说些什么的时候。

    只见那一直在清理邪魔杂兵的昊天镜忽然飞出。

    一道更加璀璨的神光射出，笼罩住了主宰的身体。

    直接将主宰定在原地动弹不得。

    不等主宰反应。

    下一刻，只见天帝伸手一招。

    早已静候多时的昊天塔如同流星陨落一般从虚空中狠狠砸落下来。

    此时的主宰却是有些慌乱。

    不过，这个时候却也不是慌乱的时候。

    只见其身后的蝉翼猛然间光华大放。

    下一秒，如同精灵般的主宰消失，取而代之的是一团散发着滔天邪意的星云。

    昊天塔带着恐怖的力量砸下。

    直接将那团星云砸散。

    不过，片刻之后便再次重组起来。

    只是气息却是猛然削弱不少。

    “你还是晚了一步，时空之门已经完全构筑完成！”

    这个世界将会成为我迈向更伟大的台阶。

    这时构筑时空之门的莫斯提斯一脸迷醉的说道：

    “我已经能够闻到那群愚蠢的生灵所散发出的欲念了！”

    “现在，是时候完成你们的使命了！”

    莫斯提斯对着身边的两只邪魔说道。

    闻言，两只邪魔恍若两台机器一般木然的踏进了时空之门内。

    在这个世界之外的那场棋局上。

    黑发青年突然轻笑了一声说道：

    “当年魔祖道消之际，将魔道散布诸天万界，与道同存。”

    “反倒是这群魔渊之中诞生的怪物，这无尽岁月以来倒是一直生生不息。”

    “可惜，魔祖那群魔子魔孙到如今也没出现过几个值得入眼的人物。”

    “百万年前，大兄开辟的那方大千世界中倒是有个叫魔佛的还算有点意思。”

    “不过，可惜的是一心两面注定无缘证道混元。”

    “就是眼下棋局中的这个异数不知能走到何种地步。”

    对于青年的话，老者并没有多说什么。

    “万物自有缘法。”

    “嘿！大兄当日对那小子可与无为之道相悖啊！”

    见老者一副古井无波的样子，青年挑着眉说道。

    看似在论及杨牧，可却好似又有其他意味。

    “无为者，无所不为！”

    闻言，老者抬起头看了他一眼，然后淡然回应道。

    手中的白子悄然落下，棋盘中黑子已经陷入最后的困境。

    听到老者的话后，青年先是神色一怔。

    然后畅然大笑起来。

    笑声中的那股洒脱酣畅的情绪传遍的无数世界。

    顿时，不少与青年气运相连的大能猛然惊醒。

    “这是！师傅在笑。”

    “自封神大劫之后，师傅再也没有这般笑过了！”

    “师傅不是在万年前就受邀与大师伯对弈去了吗！为何会有如此大笑。”

    “我想，师傅应该终于是放下了心结！”

    “可是，师傅怎么会突然间有如此转变。”

    “可能这就是大师伯邀请师傅对弈的原因了吧！”

    此时在灵山之上，那正在为诸佛菩萨讲经的佛祖也是骤然一滞。

    不过只是片刻的时间便一切复归原样。

    只不过其在心底却是轻轻一叹！

    而在无尽的混沌之外，一处被大法力开辟出来的世界中。

    一位面相威严的中年人此时也是终于舒缓的面容。

    嘴角露出了一丝微微的笑意。

    这却是把身边的小童子看呆了！

    自从被自家老爷点化以来，就从未见自家老爷笑过。

    老者自然知道青年大笑的原因，不过却并未多说什么。

    许久之后，青年方才停住笑声。

    眉宇之间那一丝郁结就此散去。

    青年已经借杨牧的这件事得到了自己想要的答案。

    不由得看向了棋盘世界中的杨牧。

    眼中露出了一丝满意的神色。

    心中已经决定，在杨牧跨出棋盘世界之后便收他为徒。

    而此时还在赶路中的杨牧还不知道已经有一个天大的馅饼砸中了他。

