    外界舆论喧嚣，批判十大圣地声音震耳欲聋，都骂十大圣地数典忘祖，忘记自己是人族。

    有激进的武者甚至闯十大圣地，但这些人无一例外都被丢了出去。

    当然，心中有数的人都知道，十大圣地都等着许无舟上门，这是十大圣地的牌面。

    就算是道主，也得给他们礼遇。

    所以不少势力都等待着许无舟上十大圣地，十大圣地强大，底蕴深厚，对抗魔族他们当是主力之一。

    特别是听闻许无舟从隐凤族离开后，众人心想这时候应该去十大圣地了。

    众人想要看看，十大圣地会怎么表态。

    十大圣地拿出的力量越多，人族胜利的希望就越大。

    只是让人意外的是，许无舟从隐凤族离开后，就再也没有身影。

    代替许无舟前往十大圣地拜访的是，剑痴陈惊鸿、禹皇后裔禹枫、道宗弟子陈长河等以及黄金体。

    他们拜访的第一个圣地剑阁，或许是因为陈惊鸿的缘故，这个圣地拜访的十分顺利。

    在陈惊鸿下山的同时，剑阁同时宣告，剑阁上下将齐心抵挡魔族，剑阁之主亲领众长老迎战魔族。

    剑阁的表态，舆论瞬间扭转，对剑阁满是赞扬之声。

    陈惊鸿和禹枫等人代表许无舟，一家一家向着十大圣地走去。

    一家一家的圣地，也都开始表态支持人族抗衡魔族，都表态将动用底蕴对抗魔族。

    这样连续数家，直到前往太衍圣地。

    太衍圣地教主以道主不尊重圣地为由，需要许无舟亲上圣地商谈抗敌事宜为由不表态。

    禹枫直言喝斥他只是为了找借口，对抗敌之事不上心。

    但太衍圣地一方咬定，十大圣地传承已久，代表着人族各种传承的最高水准。

    就算是道主，也应该给予足够的尊重。

    抗敌之事，道主应该亲自前来方是尊重。

    故而，太衍圣地不是不抗敌，而是希望道主尊重太衍圣地，亲上商谈。

    禹枫再次给予他们解释，说道主为了人族之抗敌之势，已经远赴西域，要劝说佛门前来抗敌。

    可即使如此，太衍圣地依旧要求道宗给予足够的尊重。

    太衍圣地这举动，自然引得各方武者都怒骂不已，可是太衍圣地一点都不在乎。

    只是咬定这是身为圣地，该有的权利和尊重。

    这件事就此僵持了下去，这让道宗上下也皱眉不已。

    因为太衍圣地说的是实情，在这种正当理由下，他们也无可奈何。

    只是，许无舟此刻为了人族忙的马不停蹄，岂能因为太衍圣地再赶回来。

    何况太衍圣地要找理由，说不定许无舟回来他们还会再找其他冠冕堂皇的理由。

    难道抗魔大计就要因为他们拖下去？

    现在时间越来越紧迫了！正在道宗为此无奈，禹枫谈判无力时。

    这时候，陈惊鸿站出来了。

    她没有多说一句话，只是拔剑。

    一剑惊鸿！直斩太衍圣地教主而去，太衍圣地教主脸色大变，爆发法则领域抵挡陈惊鸿。

    他是一个老牌大能，距离绝巅也只是一线之隔。

    绝巅不出，几近无敌的存在。

    可就是这样一个人物，在陈惊鸿一剑而出的刹那，他施展出自身的全力。

    但就算是如此，他依旧洒血。

    在身上，出现一道剑痕，剑痕中不断有血液淌出。

    不过他虽遭创，可毕竟强大，终究还是抵挡了陈惊鸿这一剑。

    暴怒的他刚想说什么，可陈惊鸿却根本不听她说什么。

    九痴第一人的实力这一刻展露无疑，虽刚成就大能不久。

    但强大的过分，一剑连着一剑直斩太衍教主而去，每一剑都惊鸿至极。

    剑芒惊世，让无数人看的心惊肉跳。

    太衍教主被迫和陈惊鸿战，这一战，战的并不长久。

    两人都是强横至极的人，剑芒和金光爆发，能看清楚他们争锋的武者极少。

    他们只看到，后来陈惊鸿和太衍教主分开。

    再之后，陈惊鸿从陈长河手中要了一份圣地需要出战武者规划的本子。

    而后丢给了太衍教主。

    之后，又有禹枫上前和太衍圣地的人说了一些什么。

    当陈惊鸿和禹枫等人下山时，太衍圣地终于对外宣称，配合天下群雄共战魔族。

    ……… 

