    不过他这次学聪明了，到太神宫外面，先用龙鳞汗将自己和冥白白包裹住。

    龙鳞汗能隔绝呼吸声和脚步声。

    这样一来，只要不碰到东西，他和冥白白便不会被龙后发现。

    云妃的身体已经被龙后施了法术，悬浮在空中。

    “没想到这么多年过去，你居然一点都没变……”龙后手指落在云妃脸上，缓缓抚摸，神色带着几分黯然、几分不甘，“当年，本宫并不曾想害你，可你……”

    突然，她唇角一勾，狠毒地笑了起来，“可你占尽龙帝恩宠，几十年如一日，你们感情日渐深厚，犹如鸾凤比翼齐飞。而本宫，却要独守空房，忍受那无边的寂寞与空虚……”

    唇边狠毒的笑意一收，她缓缓低头，看着云妃，问：“你可知道，这对于一个女人，是何等残忍的折磨？这冰冷的宫殿，犹如地狱，没有一丝男子的温度……”

    “所以，本宫必需除掉你……”抚摸云妃脸的手，顿时多了一支金钗，钗尖紧紧地抵在云妃脸上，龙后一字一句，缓缓从嘴里吐出，“……谁让你的快乐，是建立在本宫的痛苦之上！”

    她恨不得当即将云妃的脸毁个稀巴烂，但想起女儿的话，最终只得不甘地将金钗拿开。

    但脸色已经没有刚刚的不甘和黯淡，而是全部被狠毒取代。

    “本宫当年在无边孤寂中痛苦挣扎之时，你们何曾回头看过本宫一眼。如今，你也怨不得本宫要将你这双眼睛毁了！”龙后绕着云妃的尸体转了一圈，回身从多宝阁中拿出一个黑色瓶子。

    见皇奶奶就要惨遭毒手，小肉团子赶紧直起身子，和冥白白一起准备往前扑。

    然而，龙后并没有拔开盖子，只是拿着瓶子在云妃眼睛上比划着，“你这双眼睛，在别人眼里，美得勾魂夺魄，在本宫眼里，无非就是一双引诱君主的狐媚眼罢了！”

    她冷笑，又道：“不过，已经没关系了……”

    她的手从云妃眼睛上缓缓抚过，“等你的眼睛只剩下两个窟窿洞时，不会再有人记得你的眼睛曾经有多美……”

    “你的脸也一样，人人都记得你的美丽。那么，本宫便要让你最后以丑陋被人记住！”龙后变态地笑，若不是心里记着女儿的话，早就控制不住将手里的药往云妃脸上倒了下去。

    “这纤纤素手也是不错的……”龙后的手，从云妃手上抚过，再捏起云妃的衣袖看了看，冷笑，“看来你这些年过得也是不错，锦衣华服，不输在水宫之时……”

    说完，咬牙切齿地骂：“贱人就是贱人，到哪里都能以美色取悦男人过上锦衣玉食！本宫要是有你一半的狐媚手段，也不至于如此，可本宫不屑！”

    龙后的手骤然一挥，云妃原本悬浮在空中的身子，立即立了起来，还飞到墙边，贴着墙壁站着，双手也笔直地张开，宽大的锦袖垂直落下。

    云妃虽然毫无生气，像个假人，但立在墙边，却还是美得如同一副画。

    龙后觉得云妃的美，扎眼至极，袖子再度一挥，云妃头上的钗环全部被扫落下来，连发髻也都松乱下来，如丝般的秀发覆到脸上。

    如此一来，秀发不但遮住了云妃的美貌，还把她变得如同鬼魅一般。

    龙后这才满意，将两根燃着的红烛扫到云妃手背上。

    红烛立于云妃手背上，烛火燃得“哔嚗”地响，蜡滴垂落，落在云妃手背上。

    “白白，准备！宝宝打她前面，你扑她后面！”小肉团子看到皇奶奶被如此折磨，准备出手了。

    “唧唧唧……”

    主人，白白得令！

    于是，一人一兽，一个蓄势欲扑，一个将龙爪举了起来。

    然而，还来不及动手，外面便有宫婢急急来报，“龙后娘娘，不好了！拂铃公主在拂铃宫被毁了容貌，还被活埋了！”

    什么？

    谁敢如此大胆，居然敢毁了她最疼爱的女儿的容貌，还将女儿活埋？

    龙后简直不敢相信自己的耳朵，顾不得再折磨云妃，急急往拂铃宫赶去。

    见殿内无人，小肉团子赶紧出来，从地上一跃而起……

    啪啪！

    两爪子直接将红烛拍掉。

    然后祭出龙鳞汗，将云妃罩住。

    可是没有龙筋，也没有千年雪蚕丝，用龙鳞汗将云妃罩住也没用，他人太小，根本没有办法将云妃拖走。

    小肉团子很困惑，在太神宫中翻箱倒柜，但找不到任何可以用的绳子之类的东西。

    “唧唧唧……”

    主人，里面有人！

    小肉团子赶紧往里面望去……

    这太神宫有四重殿，他和冥白白现在身处在二重殿里。

    遥遥望去，三重殿里发出灿烂的金光。

    小肉团子立即向三重殿跑进去。

    偌大的殿里，一张龙榻占去整个大殿的三分之一，龙榻四周垂落轻薄的纱幔，纱幔里面传出均匀的呼吸声。

    小肉团子贼兮兮地从纱幔底下钻了进去，爬上龙榻。

    龙榻上躺着一个人，这个人本是身材高大的，但由于龙榻过大，此人躺在龙榻上，便显得很小。

    小肉团子见此人熟睡，便也胆大地在被子里钻来钻去，找绳索。

    突然他摸到了一只热乎乎的脚，掀开被子一看……

    哇，一条青筋在跳动，那条青筋像极了父王用的龙筋。

    小肉团子想都没想，龙爪往此人的脚立即刨了下去，然后往上一撬，此人的脚筋便被龙爪勾起来了，而且他刨墙角刨多了，龙爪运用得得心应手，动作简直是一气呵成。

    “啊……”此人感觉到疼，猛地坐起时，小肉团子已经将他的脚筋抓在手里了。

    此人不叫还好，这一叫，小肉团子吓得手一抖，脚筋便被他往外抽了……

    这一抽，那人身体猛地一阵抽搐，瞬间变成了一条大龙。

    “哇，好大的虫子，宝宝好害怕！”小肉团子吓得差点屁滚尿流，条件反射地从龙榻上一跃而起，嗖地一声，龙筋被他抽出一大截。

    大龙痛苦地扭着前半身，张开血盆大口要去咬小肉团子……

