    第614章 只值五千？

    ！   

    几人都没有继续多说，而是进入白心慈的房间中，开始收拾着白心慈的首饰，包包等东西，完全就是洗劫一空的状态。

    

    傅凉玥注意到房间里面，堆放着的包包、首饰等东西都全部被他们收拾起来时，脸色变了变，心里那种不安的感觉再一次浮现上来。

    

    她略显犹豫地看着傅兴晟：“爸爸，你确定心慈姐是亲自说过这些话的吧？

    她这东西都没有了，以后怎么上班？”

    

    白心慈可是在国内外首屈一指的设计公司K集团里面做着事情呢！若是没有妥当的首饰和包包搭配着，还不知道会怎样呢！   

    总归形象方面，也是受着一定影响的吧？

    

    傅兴晟听到傅凉玥啰嗦的询问，眉头一下拧了起来，脸色也冷了，直接道：“你要是不相信，你直接给她打个电话，问清楚就好了！”

    

    “真不知道你这脑子究竟想的是什么！明明我才是你的亲生父亲，你偏偏不相信，还相信着一个外人！”

    

    “也不想想昨天晚上你妈被人家拿着菜刀架在脖子上时是个怎样的光景！脑子要是用不了，就直接不要了！省的在这里浪费时间和精力！”

    

    傅凉玥脸色猛然生变。

    

    她何尝听不出来，傅兴晟话语中的意思就是，她没有脑子！   

    仔细想想傅兴晟说的话，哪怕是傅凉玥，都没有办法对此时的自己做出评断。

    

    很显然的是，在这些事情里面，她所受到的教育都已经完全歪了，她脑子里面竟然还想着要平和地处理好这两段关系。

    

    事实上呢，她与傅兴晟、钱晓宝是血脉亲情，与白心慈是友情！两者之间本来没有太多的比较可言，但是……   

    白心慈所做的事情，已然算是某种信号。

    

    傅凉玥没有再说话。

    

    傅兴晟见状，也没有多说，很快拿着东西离开白心慈的公寓。

    

    包包也就是那么几个，傅兴晟就将她们的售卖权交给了钱晓宝和傅凉玥，至于傅兴晟，则是去处理手头上的首饰。

    

    要知道，白心慈的那些首饰中，有好些个黄金呢！   

    现在因为某两国打起来的缘故，以至于黄金的身价也跟着水涨船高，都已经涨到了四百多块钱一刻！   

    就凭着白心慈手中拥有的好几条金链子、金戒指等东西，售卖起来那至少也得有个十来万吧！再加上钻戒、项链等等，更是价值不菲呢！   

    他可是清楚看到了，白心慈的钻石项链里面，有好几个款式都是先前钱晓宝特意让他买下来送给钱晓宝的呢！   

    价值不菲！   

    只要把这条钻石项链卖了，至少也能拿个上百万呢！   

    到那个时候，他想要东山再起又或者周旋一下，都是有着一定的能力的！   

    傅兴晟抱着暴富的想法，找到了一些信誉极好的门店。

    

    金饰这些方面的售价，倒是如同傅兴晟所想的那样，卖了个九万，与他所想的也相差不了多少，但是，等卖钻石方面的首饰时，他却惨遭滑铁卢！   

    “这，怎么可能就只值得几千块钱！”

    傅兴晟看着手中那一颗钻石，眼都瞪的极其大！看着导购员的模样，好像要把她吞了一样！   

    怎么可能几千块钱！   

    他当初为了哄自己的一个小情人开心，可是特意买了这一个钻石钻戒！当时买下时，也花了五十万！   

    现在，只有五千块钱？

    ！   

    就算是市场贬值，也不至于贬到缩水到这种地步吧！   

    

