    

    李老太再不回来，他们老的少的就要饿死在外边了。

    李老头伸着个脖子往院子外看，“老三，你出去看看你妈怎么还不回来。”

    李建设乖乖去了，蹲在那的李小虎和他妈张桂月道：“妈，奶是不是在外面偷吃去了？”以前李老太没少干这事儿。

    张桂月明显的感觉公公的眼神往她这边看了，“没有。”

    “没有那奶为什么还不回来，我肚子都叫了好几遍了。”

    换了平时张桂月肯定会哄李小虎，跟他说先给他跑完红糖水喝，然而今天张桂月心情不佳，和李小虎道：“饿那就忍着，等你奶回来了再说。”

    李小虎倔强道：“我不，我想喝红糖水。”

    李淼淼顿时一激灵，往张桂月身上看去，“二伯母，我们也想喝。”

    能占便宜的时候，绝对不能怂。

    李小虎不乐意了，“红糖水是我们的，你个丫头片子不能喝。”

    “谁说的，红糖是大家的，又没写你名字，我们凭什么不能喝，二伯母你什么时候泡啊，我去给你拿碗。”李淼淼一脸期待。

    “喝个屁，没有。”张桂月黑着一张脸，就算要喝红糖水，那也是给她几个儿子，给三房的丫头片子喝什么。

    李淼淼不意外张桂月会这么说，所以后边她就故意刺激李小虎，“小虎哥，二伯母都说没有了，你以后肯定没得红糖水喝了。”

    李小虎气呼呼道：“有，我妈柜子里还有半斤呢，我都看见了。”

    李小牛兄弟俩也跟着作证。

    关春燕见缝插针道：“二嫂，我说你这就不厚道了，有红糖都不给侄子侄女喝，藏着掖着干什么？咱们还没分家呢，你就开始吃独食？你好意思啊你？”

    张桂月见瞒不住了，“谁说我吃独食了，那半斤红糖都我娘家人补贴给我的，我娘家人补贴的我为什么要拿出来给你们？”

    “是吗？二嫂，我记得你除了过年回了次娘家外，其他时候我就没看你回去过，这期间你娘家人也没来过，那你娘家人是怎么补贴你的啊？”不用说都知道那红糖肯定是李老太私下给的呗。

    这话一出，就连事不关己的徐桂芬看张桂月都没什么好脸色了，“二弟妹，你娘家人可富裕啊。”

    这个死老婆子，居然拿她男人的工资补贴二房。

    刚被大队长放出来的李老太这会儿还不知道，家里已经闹起来了，等她看见李建设时，火气蹭蹭蹭的上来了，看到人就要打。

    “妈，我来接你，你打我干什么？大队长救命啊，我妈要打死我啊。”

    李建设一个劲的往大队长家里跑，本身李老太刚从大队长家里出来不久，大队长听见李建设的声音，怒道：“李婶子，我看你今晚上别回去了，就留在这里再改造一晚上吧。”

    李老太顿时慌了，为自己辩解道：“队长，我和我们老三闹着玩呢，我没想揍他。”

    许广源看向躲在自己身后的李建设，“是吗？”

    李建设畏畏缩缩道：“是的，我妈在家还是很民主的，她今天就是太生气了。”

    李老太恨不得把李建设给瞪穿，装，给我使劲装！

    “李婶子，现在已经不是封建社会了，不要老搞喊打喊杀，重男轻女那一套，要是下次再被我抓住了，我就不是教育那么简单了。”

    李老太一副虚心受教的模样，“好的队长，我知道了，我一定记住。”        

