    炼制这些丹药白冰漓没有要求自己精益求精，必须全部都是十成，相反的，都刻意放在了七八成左右的纯度的丹药，这样的成丹率至少高出了三倍，并且还不影响效果。

    再加上她的丹炉逆天，炼制出来的多，还有衍天境一比十的时间流速，马不停蹄的炼制出来这些其实也不是什么难事。

    但是落在别人眼里就神奇的不得了了，比如现在的上官予诺眼中。

    白冰漓笑了笑，“好了，现在时间紧急，你们赶快回到自己的家族吧。”

    夜家那个弟子上前走了一步问道，“白姑娘，为何不给我夜家？”

    这话问的倒是没有什么恶意，只是很单纯的问一下，为什么没有夜家。

    白冰漓看了看他说道，“因为我跟你一起去夜家。”

    现在的夜家应该除了‘傀儡’的事情之外，肯定还有夺家主之位的事情，更何况，自己的衍天境里面还带着两位夜家的大咖呢。

    夜纪邦和上官楠。

    南羡安微皱着眉问道，“冰漓，那邱家该如何是好？”

    邱家只派过来一个人，结果被白冰漓一剑给砍成了两半，他们家的情况倒是有一些棘手。

    其实就邱家那样的，白冰漓是真的很想直接就不管了算了，但是一想到还有无辜的人可能会丧命，于心之下还是有几分不忍。

    可是关键是谁送过去呢……

    “师傅，我去邱家吧。”温崖许是看出了自家师傅的心思，上前说道。

    白冰漓微微诧异，没有想到这小子竟然会提出来去邱家，但是对上了他眼中坚定的神色……

    这小子好像总是这样，自己做了决定的事情就是特别的坚持啊。

    于是点了点头，“去吧，我让啸月陪着你。”

    “啸月？”温崖诧异了一下，还没等反应过来，就看到自己的眼前白光一闪，一匹通体雪白的啸月天狼便出现在了自己的眼前。

    好威风。

    这是温崖的第一时间的想法，总有一天他也会有自己的威风的契约兽的。

    “啸月虽然不比飞行魔兽，但是奔跑的速度也是十分的快的，丹药给你，记得万事小心。”白冰漓将丹药交给了温崖，认真的说道。

    邱家，必然不是什么好地方，且看那邱晴双便知道，不是一个什么好品性的。

    这孩子还是有几分单纯，她其实还是不放心的。

    这也是为什么白冰漓让啸月跟着他而不是小九，小九也很单纯，还容易……闯祸。

    “是师傅，我知道了。”温崖应了一声，骑上了啸月的背，眨眼之间便消失在了众人眼中。

    “冰漓，那我也回去了，你也万事小心。”南羡安看着眼前女子的眼睛中总是多几分情愫，尤其是在云九渊出现之后。

    她其实很不想疏远任何一个朋友，但是眼前的这个，明明一起经历了不少的事情，但是现在，她却看着他总是莫名的有几分不适。

    是不喜欢，甚至之下意识地躲避。

    虽然自己也不知道为何，但是这是她潜意识的本能反应。

    就像眼前，南羡安向前靠了一步，她却本能的向后退了一步。

    南羡安的眸子了闪过几丝神伤，白冰漓蠕了蠕唇，最后还是点了点头，“你也一样。”

    音落，男子瞬间眉宇染上欣喜，欢喜的点了头，便离开原地回了南家的方向。

    那样子，哪儿还像是当初那个在山寨里恨意滔天的被家族逐出的男人，倒是像极了一个情窦初开的少年。

    白冰漓看着他的背影，恍惚之间，南羡安似乎和从前有了很多的不同，除上述之外，竟然还有一些是她看不透说不明的。

    可是……究竟是什么呢？

    云九渊低头看到了漓儿眼中的思绪，也转头看向了那一道青色的背影，眸中一道暗光闪过。

    与轩辕等人一一打了招呼之后，白冰漓便和云妖孽，还有夜家派来的那个弟子一道前往了夜家。

    ……

    此时的邱家，一派混乱，邱家的弟子在邱家家主邱北的带领下几乎是将所有的傀儡都赶尽杀绝。

    但是正如严家的情况，被砍杀的傀儡身上爬出来的蛊虫竟然是顺着伤口重新找到宿主，竟然将邱家的弟子也都侵蚀了近半数。

    此时的邱晴双满身伤痕，执剑已经战了整整一夜，更加上这一早上，早都已经筋疲力尽。

    鹅黄的长裙上满是血污，本来莹白的肌肤现在也是一道道的伤痕，甚至有些深可见骨，倒是有几分触目惊心。

    邱晴双一脸怨怼的看着另一旁的中年男人，“爹爹，我快要坚持不下去了，这些人怎么都杀不干净的。”

    旁边的男人明显已步入中年，眼神更不似年轻人那样光亮，但是里面却是多了不少岁月的沉淀。

    只是这沉淀之中仿佛沾满了血腥，微微暗淡的眸光满是算计和精明，更多了几分阴暗。

    此时听到邱晴双的话，看着下面密密麻麻仿佛杀不尽的人，他的脸上也满是阴沉，最后只阴冷的吐出三个字，“接着杀！”

    就在此时，外面有一道急速逼近的白色影子，那影子不像是人，白色影子上还有一个小小的身影。

    总归不是邱家的弟子！

    那身影快的让邱北有几分心惊，于是抬剑欲劈，但是那白色身影的速度仿佛更快一分，呼吸之间便消失在了眼前。

    然，下一刻竟然出现在了他的身后。

    “邱家主且慢！”

    少年的声音让邱北放下了手中的剑，这个少年不是傀儡。

    邱北目光微眯，审视的看着面前唇红齿白的少年，声音低沉，“你是谁？”

    温崖从啸月的背上下来，行了一个晚辈礼，便将自己手中的东西拿了出来，“邱家主，这是我师傅炼制的可以解蛊毒的丹药，可解现下危机。”

    “你师傅？”邱北思忱着，自己从未见过眼前这个少年，他口中的师傅自然也是无从知晓，“你师傅——是谁？”

    温崖不卑不亢的答道，“家师名唤白冰漓。”

    白冰漓三个字将邱北的思绪拉了起来，那个在虚空秘境能够得到第一名的女子，那个和各大家族的新一辈佼佼者都有交情的女子，那个被冰云拍卖场请上四楼的女子。

    那个……双儿口中屡屡欺负她的女子。

