
　　第34章舅舅可疼二表姐了

　　井家。

　　井白薇从叶家一回来，就拉着自己的妈妈叶灵凡，跟她说：“妈，叶家真的变天了，我跟你讲，我去参加二表姐的订亲宴，那订亲宴真的是办的很豪华的，外公还送了二表姐一条项链呢。”

　　“真的假的？”叶灵凡惊讶，“你外公真的送了那叶桃一条项链？我之前听说他老人家不接受那一对母女进门呀。”

　　“是真的，好像说是做了亲子鉴定，确定是我舅的女儿，外公就让认了，而且，还对二表姐很好呢，妈妈妈，以后我们都不用再看大表姐的脸色了，因为她在家里一点地位都没有了，外公送二表姐蓝宝石项链，可是大表姐却戴着一条玻璃的项链，真的是把叶家的脸都丢光了。”

　　叶灵凡惊讶，这怎么可能呢？就算再认一个孙女回来，她爸也不会对叶萌那么狠啊，她爸最宠叶萌，她是清楚的，所以，这么多年，她一直都巴结着叶萌。

　　本来她是当姑姑的，也算是叶萌的长辈，可是在叶萌面前，她从来都端不起架子来。

　　今天那个叶桃的认亲宴，本来也请了她这个当姑姑的，可是她没有去，只让白薇和白轩去了，她就是怕站错了队，先避着，到时侯看她们俩谁有资格继承家产，再选择同谁交好。

　　她怕井白薇说错了什么，或者说漏了什么，于是拉着井白轩问：“白轩，你姐说的都是真的？”

　　井白轩正戴着耳机，在打游戏，被叶灵凡突然扯下耳机，他有点烦的说：“妈，你干嘛？”

　　“我问你，你姐说的可都是真的？”叶灵凡又问了一句。

　　井白轩皱眉，“我不知道，妈，舅舅家的事儿管你什么事儿，你少掺和吧。”

　　说完，他又戴上耳机，继续打游戏，还开了游戏语音问：“你们说什么？又出了一个能跟Q神手速一样的人？这怎么可能？我就没有见过跟Q神手速差不多的人，是叫‘墨’是吗？我去找他PK。”

　　叶灵凡看着儿子沉迷游戏，摇了摇头，叹了一口气，没再管他。

　　“妈，我跟你讲，我舅舅可疼二表姐了，二表姐跟大表姐那个顶有钱的男朋友好了，我舅居然没有怎么说二表姐，却把大表姐骂了一顿，还拿杯子砸她呢。”井白薇又说道。

　　叶灵凡似乎是想明白了，难怪叶萌现在在家里的地位不行了，原来是因为凌家少爷不要她了，反倒看上了叶桃。

　　哥哥一直想跟凌家合作，所以很重视凌家那位少爷，以前凌家那位少爷跟叶萌好，所以叶萌就在家里的地位高，现在凌家少爷看不上她了，自然也就没有人稀罕她了。

　　她咯咯的笑了起来，“白薇，以后啊，你要多跟你二表姐来往知道吗？”

　　“那还跟大表姐来往吗？”井白薇问了一句。

　　“来不来往都没有关系。”叶灵凡笑着说。

　　她的丈夫井崇拿了一本书从外面进来，皱着眉头说：“你又给孩子们乱讲什么？整天教孩子们攀比，是亲人都得好好相处，萌萌失恋了，那就让白薇多去陪陪她。”

　　叶灵凡却撇了撇嘴，“你懂什么呀，要是没有我这几年来的审时度势，咱们家能过的这么好吗？你能当得上班主任吗？看看你，在学校混了几年，一直都只是一个代课老师，工资也就那么一点，你这个人就是太死板。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第34章 舅舅可疼二表姐了免费阅读。https://xs.23sk.com 