    

    “大、大人，现在应该可以放了我吧？”卢法西有些犹豫紧张的向澪询问着，看黑研的样子，卢西法觉得自己的作用应该已经达到了，可以离开了才对。

    闻言。

    澪咧嘴露出笑容。“你说的没错，是可以离开了。”

    听到这话，卢西法脸上顿时露出兴奋的笑容来。

    但下一刻。

    唰！

    一道寒芒闪过，澪腰间的雷切不知何时出鞘，伴随着一道刀光，紧接着卢西法的脑袋直接与脖子分离，掉落地面滚动了几圈，最后停在了澪的脚边。

    “恭喜您收录海贼（感官）基因！”

    面板上，一道提示浮现出来。

    紧接着，那前方黑研所在的地方，只见巨大的须佐能乎一拳轰出，一排的房屋顿时坍塌，更是砸死了不少的海贼。

    而此时，黑研的见闻色霸气中，忽然感受到了一道道熟悉的气息，不由得猛然回头看向澪所在的方向，神色一怔。“大人？！”

    看到澪的身影，黑研不禁揉了揉眼睛，似乎有些不敢相信一般。

    “把须佐能乎散去吧。”澪看着黑研说道。

    “是。”黑研连忙点头，紧接着迅速来到了澪的身前，神色疑惑。“大人，您刚才不是...”

    “让他们给你解释吧。”澪耸了耸肩，指了指艾丽卡等人，脸上露出无奈之色，如果不是只能如此的话，他也是非常不愿意做这种事情的。

    闻言，黑研目光看向艾丽卡，艾丽卡立即解释起来，最后，黑研脸上嘴角微抽，似乎没想到大人会将这种方式用在自己身上。

    澪笑了笑说道。“好了，虽然过程有些不太美好，但至少结果很不错不是吗？”

    说着，澪又将目光放在黑研身上问道。“你的左右眼能力是什么？”

    万花筒一般有三个能力，左眼一个能力，右眼一个能力，以及左右眼合起来的一个能力，不过左右眼合起来的能力基本上都是万花筒。

    左眼与右眼单独的能力，则是部分会不想同。

    有的是天照月读，有的是神威天照。

    有不同的，也有相同的。

    不过要说澪最想让黑研拥有的是什么能力的话，那么毫无疑问，就是别天神。

    因为这个能力，实在是过于强悍。

    别天神被称为最强幻术，能够不知不觉中控制别人的意识与思维，从而进行改变，同时对方更是不会察觉到自己处于被操控当中。

    由此可见这个能力的可怕。

    这是能够将一个由世界政府培养的完全忠心世界政府的死士变成属于自己的手下的能力。

    不过可惜，事与愿违。

    黑研低头说道。“是天照和迦具土命。”

    “这两个能力啊...”闻言，澪点了点头表示清楚，这万花筒的能力则是完全和宇智波佐助一模一样啊，都是天照和迦具土命。

    不过这两个能力算是配套的，非常不错。

    天照本身就是一种燃烧起来后无法熄灭的火焰，威力非常恐怖。而迦具土命则是在释放天照的状态下，用于控制天照之火，可以使其变化成各种形态，武器，等等。

    虽然不是自己期待中的别天神。

    但，这两个能力澪还是比较满意思的。

    “不错。”澪微笑点头，随后便是说道。“好了，来这里的目的搞定，接下来继续出发吧。”

    来这座岛只是为了帮黑研的三勾玉写轮眼进化成万花筒，现在完成了自然没有留下来的必要。至于为什么不帮自己也进化一下，原因也很简单，因为这是不可能的。能够帮黑研完全进化，是因为黑研完全不知道事情是怎么回事，自己是已经知道事情的缘由，所以哪怕出现再怎么惨烈的画面，自己都不会将其当真的。

    黑色荣耀号上。

    此时，几人已经返回。

    澪拿着海图，正在寻找着下一个要前往的岛屿。

    想要达到乌鸦岛可是要经过不少海域，而澪肯定是要寻找一条便捷的路。

    而其中一条路，便是需要通过蛋糕岛附近。

    看着这条航线，澪眼睛微眯，闪烁着一丝精芒，旋即便是决定了，就走这条航线。

    同时，澪打了个响指。

    身后的甲板上一个个阴影浮现，紧接着一道道身影从那阴影中出现，那是黑影兵团，不过并不是忍者兵团。黑影兵团总共有九支，忍者兵团只是其中最均衡的一支。

    而这次出现在澪身后的，则是刺刃团。

    刺刃团无论是双脚还是双爪都是尖锐锋利的锥形，速度很快同时近战能力也极强。

    九支黑影兵团里，其实也就忍者团算是人类，额其他几只兵团面具下的样子，啧，真的和人类没有半毛钱关系，只是体型像，可以说都是不同的怪物。

    此时，一共二十余名刺刃团出现在身后，他们恭敬的看着澪，等待着澪的吩咐。

    “去吧。”澪转过身看着这些刺刃团，挥了挥手。“给我去周围看看，是否有相关的军舰在调查我们的行踪，寻找我们的位置。”

    闻言，刺刃团成员们当即恭敬的低下头去，紧接着身子缓缓下沉，最后消失。

    澪放下海图，对着白风说了一声后，船支便是行驶起来，朝着一个方向而去。

    澪拿着一瓶威士忌靠在船头，迎着海风期待起来。“海军，不要让我失望啊，我可是还等着你们帮我从BIGMOM那里拿好处呢。”

    船支缓缓前行下。

    甲板上。

    黑研在熟悉着新得到的力量，白风在修炼霸气。

    艾丽卡则是进行着每日一次的剑术修炼。

    莉丽丝与罗宾在看着书，沃里克...

    “嗯？沃里克你在干嘛？”

    澪挑了挑眉有些惊讶的询问起来，因为此时沃里克手里居然拿着一本书，这把澪给惊到了。

    闻言，沃里克也好似被惊到了一样，转过头来有些不好意思的挠了挠脑袋，低声说道。“在、在看书呢。”

    “看书？看得什么书？”澪有些奇怪的问着。

    沃里克左右看了看，最后在澪的身旁低声说道。“酿酒的书呢。”

    “啥玩意儿？”

    闻言，澪抬头顿时诧异的看着沃里克，酿酒？        

