    加利福尼亚，旧金山湾南区的库比蒂诺市，云集了大批高科技贵公司，其中就有大名鼎鼎的苹果电脑公司。

    苹果电脑公司从九十年代中就业绩不佳，请回史蒂夫-乔布斯之后几年，算是止住了下滑的颓势，但中间接连遭遇股市危机和社会经济动荡，发展一直不是非常理想，哪怕从去年十分月份开始，华盛顿当局强力干预市场经济，苹果也推出了新一代音乐播放器，股票却也只是缓慢回升。

    有些投资者眼见投资获利不佳，在时间成本和利息成本的压力下，只能选择退出。

    皮特罗-沃尔夫就是这样一个人，投资苹果迟迟不见收益，反而原先做过的房地产市场在当局各种利好政策的刺激下，眼看着就要火热起来，他没有耐心继续等下去，毕竟时间不等人，苹果每天上涨的这点股价，还不够利息。

    抛弃苹果，转投房地产市场，就是他的决定。

    但一下转让手中的股份，买家不是那么好找，投资市场对苹果信心不是特别足。

    好在他打听到一个消息，洛杉矶有家基金会有意向购买苹果股票，在中间人牵线搭桥之下，与基金会的负责人斯科特-斯威夫特迅速谈妥了交易事宜。

    今天，双方就在旧金山丽思卡尔顿酒店的会议室签订了正式的合约。

    “安德森先生。”皮特罗-沃尔夫与对面来自好莱坞的年轻亿万富翁握手：“我们的交易就算完成了。”

    罗南笑着说道：“这是一次愉快的合作。”

    皮特罗-沃尔夫早就想要摆脱苹果，投入房地产大业的怀抱，附和道：“确实如此。”

    放着好好的电影业不去投资，偏偏要来趟苹果这趟浑水，这年轻人是真的想不开啊。

    黛娜-安普顿律师这时走了过来，在罗南耳边低声说道：“没有问题。”

    罗南轻轻点头：“后续的事宜都交给你了。”

    签署协议只是一部分，后面还有很多工作要做，而且苹果公司那边也要打个招呼，重新做下备案。

    “放心。”黛娜-安普顿律师低声说道：“我需要三天时间。”

    罗南再次与皮特罗-沃尔夫握手，说道：“沃尔夫先生，等所有手续走完，我会将剩余的款项一次支付到位。”

    这次交易有美国银行作为账户担保，皮特罗-沃尔夫也不担心罗南会拖欠交易款之类的事，笑着说道：“安德森先生年轻有为，希望我们还有合作的机会。”

    罗南非常客气的说道：“会有的。”

    皮特罗-沃尔夫没有多待，很快告辞离开，罗南又吩咐了斯科特-斯威夫特几句，让他协同黛娜律师处理后面的各种事宜。

    这一次交易，罗南除去个人资金以外，又以合法的方式从相对论娱乐调取了3000万美元作为分红，轻松筹集到了足够的资金。

    按照规避风险的需要，罗南的个人基金会所持有的其他公司股份，不会与相对论娱乐产生直接交集。

    说白了，这也是罗南准备的后手和退路。

    就算相对论娱乐在发展过程中，真的出现严重的意外状况，罗南也可以保证自身不会完蛋。

    经过数轮投资收购，加上这次的股份交易，罗南手中已经握有了百分之一点三的苹果股份。

    剩余的就要交给时间了。

    还有亚马逊，基金会目前收购到手的亚马逊股份接近了百分之一点五，而且罗南也在陆续投资。

    这跟相对论娱乐的发展几乎是齐头并进。

    签订完这份协议，罗南趁着来到旧金山，顺便去奈飞那边看了看。

    得到相对论娱乐的注资扩股和全平台的支持之后，奈飞这几个月发展迅速，为了适应发展，将之前某家银行分部的整栋小楼都租了下来，人员扩张是一方面，需要更大的空间容纳高达两万部影片的DVD是另一方面。

    平均每部影片高达30份的DVD碟片，单单是容纳这60张DVD就需要巨大的仓库空间。

    而且DVD的库容量还在不断扩充。

    来自太平洋对岸的超低成本DVD碟片，正源源不断的运抵旧金山。

    与之相对应的，奈飞除了继续扩大线上租赁业务之外，也在扩大线上销售的规模。

    碟片销售跟亚马逊做的同款业务差不多，不过奈飞多了租赁业务作为支撑，如果客户想要保留租赁的DVD碟片，只需要额外支付6美元即可。

    得益于碟片的低廉成本，以及客户数量的增加和不断探索改进的仓储货运模式流程，奈飞的成本迅速降了下来。

    平均单件出货成本已经降低到了2.2美元，而且每周出货量由之前的不到2万件上涨到了超过20万件。

    这直接带来了一个好处，联邦快递通过对奈飞的货运数据分析，得出奈飞的业务量每个月还会有大幅度上涨，专门为奈飞开辟了一条货运通道，之前困扰奈飞的货物分拣问题也迎刃而解。

    联邦快递与奈飞达成了长期合作协议，等奈飞的每周发货量达到30万件时，成本必然会降低到2美元以下。

    相对论娱乐为奈飞促成的种种宣传手段，让奈飞出现在了更多受众面前，最直接的效果就是注册用户数激增，虽然不是每一个注册用户都能演变成付费用户，但奈飞的租赁销售模式，无疑能迎合其中一批人的需求。

    而且臃肿的百事达和保守的好莱坞视频，留给客户的印象一直不是很好。

    奈飞更是在广告中喊出口号：“所有人都不喜欢租赁滞纳金，奈飞从来不收租赁滞纳金。”

    罗南同时还得到了另一份对于奈飞极其有力的数据：全美拥有DVD播放机的家庭，在2002年4月份时猛增到了2500万户！

    与此同时，DVD播放机的销售价格跌破了200美元。

    远比录像带播放器低廉的价格，让DVD播放器正在以不可思议的速度普及。

    在光驱还不是电脑标配的如今，奈飞不可能指望用户使用电脑去观看影片，DVD播放机是奈飞业务增长的基础。

    来自高纳德咨询公司的高级分析师费利佩-麦克尼利在最新的产业分析报告中，重点提及了奈飞，认为奈飞是一家正在快速发展的小众企业。

    外界正在认可奈飞。

    鉴于良好的发展情况，奈飞也悄然调整了2002年的目标，将早已完成的发展100万注册用户变更为了100万付费用户。

    包括罗南和马克-伦道夫在内，所有人都对奈飞完成这一目标信心十足。

    互联网远未达到它能承受和展现的极致。

    没有人比罗南更清楚，未来互联网会发展到怎样疯狂的程度。

    奈飞只是进军互联网的第一步，也是后续计划的基础。

    罗南也需要奈飞能够扭亏为盈，从而摆脱需要依靠总公司输血的不利情况。

    马克-伦道夫根据目前的种种数据，做了一定的未来展望，认为只要相对论娱乐能够按照目前的速度发展，从而为奈飞提供一定的集团平台支持，以互联网产业和DVD行业的发展来计算，到2005年的时候，奈飞能实现年度5000万美元利润。

    这当然只是展望，一家公司在发展过程当中，不可能总是按照计划发展，可能会遇到这样那样的意外情况。

    不过，相对论娱乐的电影平台推广，让奈飞收益良多。

    其他方面的推广就跟普遍性的广告推广一样，有效率能有百分之十几就不错了，但相对论娱乐基于电影的推广，接受方恰恰是北美各地的影迷，这部分人是电影在线上线下最大的消费群体，有效推广率极高。

    《生化危机》的DVD已经上市，植入在DVD套装上的奈飞广告，吸引不少影迷成为奈飞的注册用户。

    尽管大部分人不会付费租片，但迈出了第一步，就可能迈出第二步。

    暑期档上映的《死神来了2》和《谍影重重》等适合植入广告的影片，其中会直接出现奈飞的植入广告。

    至于互联网水军在各大影视论坛上散播关于奈飞的各种消息，从一月份到现在就始终没有停过。

    另外，奈飞不断对网站和出货流程进行优化，让客户能享受到最优质的待遇。

    在里德-哈斯廷斯和马克-伦道夫嘴中，他们正是因为受不了百事达糟糕的服务，才有了创建奈飞的想法，绝对不能再犯下百事达同样的错误。

    话说回来，百事达在维亚康姆也是后娘养的，萨默-雷石东当年收购百事达，看中的是百事达稳定的现金流。

    对于百事达的业务和转型，维亚康姆并不怎么关心。

    在奈飞待了几天，黛娜-安普顿律师通知罗南，已经办妥了各种手续，不过需要罗南亲自去苹果一趟，完成一些苹果公司内部的股权变更手续。

    罗南选了一个周一，来到旧金山湾南区的库比蒂诺市，此时苹果的宇宙飞船总部和乔布斯剧院全都没有影子。

    在苹果的老办公楼上，罗南办妥了各种手续，准备离开的时候，突然有人过来找他。

    “请问，你是安德森先生吗？”过来的是个三十多岁的女人：“乔布斯先生想与你谈谈。”

    罗南有点意外，自己打算等迪士尼彻底内乱之后在开始攻略乔帮主，没想到乔帮主竟然主动找他。