
　　震波女——黛西·约翰逊无疑是个相当雷厉风行的人。

　　这一点从她加入自认为“行侠仗义”的黑客组织就能看得出来。

　　所以在短短一个小时左右，就拍摄好了差不多十几段五分钟左右的短视频，还有大量的照片，一股脑借助互联网平台发布了出去。

　　这些视频中有展示异人超能力的，也有展示“来世”平静且穷困生活的。

　　在艾伦的指点下，黛西努力营造出一种异人是受害者的身份，并且把他们向往和平的天性表现得淋漓尽致。

　　最后再借助黑客技术隐藏自己的位置，一股脑全部发布出去。

　　才不到三个小时，这些短视频和照片就在互联网上疯传，很快被顶到了热搜第二的位置。

　　至于第一……

　　当然是那位法国总统穿着白色短裤被挂起来的视频。

　　尽管法国政府强烈要求把这段羞辱自家领导人的视频下架，但遗憾的是在掌握着全球互联网产业的美国资本集团眼中，法国政府算个屁。

　　他们甚至敢正大光明抢夺阿尔斯通这种涉及到国家安全和能源的支柱企业。

　　所以这个视频仍旧被挂在主页热搜的第一名，并且周围还有大量的广告。

　　其中一家赫然是那条白色短裤的生产公司。

　　这种疯狂蹭热度的操作也是没谁了。

　　毕竟对于资本来说，能不能赚钱才是最重要的。

　　至于总统的脸面，他们才不在乎呢。

　　当然，如果这个总统是自己扶持上台的，那就是另外一回事了。

　　随着关于异人的视频在全球范围内发酵，人们很快意识到原来地球上的超能力者并不仅仅只有复仇者那些超级英雄，还有一群比号称人类历史上第一个超级英雄——美国队长更加古老的异人。

　　他们曾经也跟自己一样是人类，但却在远古时期被来自外星的克里人捕获，并进行了一系列残忍的基因改造。

　　当这些克里人离开之后，异人一直以半隐居的方式生活在地球上。

　　既没有称王称霸想要统治普通人的想法，也没有做出什么伤天害理的事情，只是想要在与世隔绝村落过平静的生活。

　　可即便如此，他们仍旧遭到了许多国家和政府的迫害。

　　尤其在第二次世界大战到现代，包括九头蛇在内一系列的邪恶组织都想要抓捕异人，并把他们摆在解剖台上残忍的开肠破肚进行研究。

　　众所周知，大部分人总是会下意识去同情弱势群体，并且给与其无条件的支持。

　　犹太人就曾经成功利用了这一点，最终成功在中东的土地上建立了自己的国家，并且把原本的巴勒斯坦人杀害、驱逐。

　　相比起恩将仇报、名声已经臭大街的犹太人，异人无疑更加值得信赖。

　　毕竟掌握强大超能力的他们，从未在人类的历史上掀起过任何波澜。

　　光凭这一点就能说明“来世”的异人并不是野心勃勃之辈，不然的话他们完全有机会建立起一个属于自己的国家。

　　尽管神盾局和国际安全理事会发现这一点后，立刻开始飞快清理这些视频和照片。

　　但他们的动作稍微慢了一点，已经有不少人预料到了这一点，早早把视频和照片都缓存下来。

　　一旦发现被删除，立刻就会再发出来。

　　如此一来，神盾局和国际安全理事会就陷入了人民战争的汪洋大海。

　　无论他们删除多少次，都会有更多的视频和照片被上传到社交媒体和各种论坛。

　　而且这种疯狂删除的行为，也恰好从某个侧面证实了这些视频里谈到的政府机构迫害是真实存在的。

　　不然为什么要拼命地删除证据？

　　就这样，缠斗持续了几个小时，国际安全理事会终于放弃了封锁消息的打算。

　　因为那样做已经没有任何意义了。

　　眼下全球至少有五分之一的人已经知道了异人的存在，并且也知道了为什么最近会突然冒出如此多的超能力者。

　　更甚者，还有一群异人的狂热崇拜者聚集在一起，拼命吃海产品，想要试试自己体内是否也有沉睡的异人基因。

　　还不到一个星期，支持异人、反抗政府的示威游行就在各个“自由”、“民主”的欧美国家遍地开花。

　　一些“白左”政客更是借此机会，大肆抨击现任政府，给他们贴上“冷血”、“残忍”、“刽子手”、“**”、“种族主义者”等等一系列的标签。

　　还有人站出来向社会募集捐款，声称要打破国际安全理事会的空域封锁，把最急需的生活物资送到“来世”去。

　　可以说艾伦这一手，直接让国际安全理事会准备冷处理的计划流产了。

　　不仅如此，他们现在还面临着要向公众解释的巨大压力。

　　尤其是那些走上犯罪道路的异人，已然成为了现阶段全球安全最大的威胁和隐患。

　　看着这出群魔乱舞的景象，黛西立刻忍不住张开双臂给了艾伦一个热情的拥抱，然后欣喜若狂的说道：“成功了！我们成功了！你真是个天才！竟然能想到用这样的方法来给神盾局和国际安全理事会施压。”

　　“没什么值得大惊小怪的。你只要多去看看这方面的书籍，尤其是CFR，全称外交关系委员会的成立与发展，就会明白资本是如何利用舆论来淡化阶级矛盾，创造出所谓中产阶级这种以财富多寡来衡量的新标准，以愚弄那些城市小资产阶级，确保自己可以永远掌控世界。而我们所运用的，只是这套理论的最浅层。等你真正研究透它，甚至可以在美国这样的国家里掀起一场颜色革命和政变。”艾伦意味深长的解释道。

　　这种一人一票的制度，最大的优势就是可以在一定程度上赋予其政府表面的“合法性”。

　　毕竟这是由国民一人一票投出来的，代表所谓“大多数人”的意志。

　　哪怕是选出来的政府没能兑现竞选时的承诺，选民们也只能自认倒霉。

　　谁让这是自己选出来的呢！

　　但实际上，由于宣传和媒体机构受到资本的操控，所以大部分人实际上是没有选择的。

　　不管是谁，只要参加竞选就必然要跟资本集团合作，以增加自己的曝光率。

　　否则选民连你是谁都不认识，不知道你的施政理念，又怎么可能会投票。

　　最重要的是，这种宣传、造势，可以把国家内的人民分裂成几个部分，分别支持不同的候选人。

　　如此一来，阶级矛盾就会被掩盖起来，人们只会在意你的选择是不是和我一样。

　　“该死！别说那么危险的话，不然让别人听到还以为你是恐怖组织的头目呢。”震波女没好气的翻了个白眼。

　　“我只是在陈述事实。为什么欧美媒体可以肆无忌惮的掌控世界舆论风向？答案很简单。他们通过CFR和三边委员会，成功把整个资本主义世界紧密联系在了一起。那套自由民主背后的本质，正是导致了两次世界大战的元凶——资本。现在你可以开始着手物色一些大的新闻媒体，邀请他们到来世来进行采访。等确认日期后给我发个信息，我会让托尼·史塔克来给你站台。小心点，这段时间国际安全理事会很可能会采取一些行动，以便摆脱眼下的被动局面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完这句话之后，艾伦便直接施展传送消失在原地。

　　他前脚刚走不到一分钟，后脚林肯就忍不住一脸吃味的质问道：“黛西，这家伙究竟是谁？你好像跟他很亲密的样子？”

　　“怎么，你吃醋了？”震波女似笑非笑打量着这位新男友。

　　至于前任格兰特·沃德，眼下还在红骷髅的指示下，不断清理美国扇动民粹主义的政客、记者、评论员、撰稿人。

　　“好吧，我承认是有那么一点点。”林肯抬起右手用拇指和食指比量了一下。

　　不管是从相貌、身高方面，还是从力量和智慧方面，他都觉得自己被艾伦全方位的碾压。

　　尤其是刚才那个热情的拥抱，整个胸部都贴上去压扁了。

　　要是再没有一点忧患意识，林肯觉得自己脑袋上迟早会长出绿油油的大草原。

　　“哈哈哈哈！别担心，艾伦跟我之间并不是你想象中那样的关系。”黛西大笑着安慰道。“刚好相反，我们只是单纯的朋友，可能在他眼中连朋友都算不上。艾伦是一个很特别的人，特别到连神盾局和国际安全理事会都不敢轻易得罪。”

　　“噢——我知道了！他就是你曾经提到那个曾经在纽约之战出现过的地球神秘盟友。”

　　林肯显然不是傻瓜，一下子就联想到了真相。

　　毕竟能让神盾局和国际安全理事会不敢得罪的人可不多，而他唯一知道的就是在那场大战中突然出现、又突然消失的天空之城势力。

　　“聪明！不过我建议你最好管住自己的嘴巴，千万不要告诉别人。否则后果会非常非常的严重。”震波女表情突然变得严肃起来。

　　因为在神盾局待过一段时间的她知道，艾伦承诺过不会干涉人类内部的事物。

　　严格意义上来说，之前那个建议已经算得上是干扰了。

　　所以绝对不能被外界知道。

　　“知道了！”林肯赶忙点了点头。

　　很快，在“来世”核心领导层的反复筛选下，一共六个影响力最大的媒体被挑选出来，并向对方发出了邀请函。

　　还不到三五分钟，这六个传媒巨头都立刻发了回信，表示十分荣幸能够得到异人们的邀请。

　　双方在简单的通话过后，约定了一个进行采访的时间。

　　……

　　与此同时，回到天空之城的艾伦，第一件事情就是去看托尼·史塔克的工作进度。

　　当他走进实验室的瞬间，当场被眼前看到的景象吃惊不已。

　　只见在那个摆放灵魂碎片的容器上，一个精密无比灵魂造物已经被编织的七七八八。

　　其中内部复杂的纹理与节点，已经多到根本数不清楚。

　　如果把人类的大脑比喻成一台早期电子管计算机，那么克里人创造的至高智慧就是大规模集成电路计算机。

　　但眼前这个，明显远超前两者，达到了量子计算机的程度。

　　“它还需要多久才能完工？”艾伦用不是很确定的语气问。

　　作为灵魂碎片的提供者，他能清晰感受到碎片内那个呼之欲出的独立意识。

　　“大概还需要最少两三个月。怎么，你有些等不急了吗？”托尼·史塔克转过身调笑道。

　　从脸上轻松的表情不难看出，他现在的心情相当不错。

　　尽管因为长期不睡觉熬夜的关系，两只眼睛又红又肿，眼袋更是明显到无法遮掩。

　　要不是有药剂和魔法撑着，这位钢铁侠现在早就应该倒在地上昏睡过去，又或是因为疲劳过度而猝死。

　　“不！时间对于我来说已经没有了任何意义。我只是确认，你能不能在途中抽出几个小时，去异人的村落帮黛西站台。”艾伦没有掩饰什么，大大方方说出了自己的意图。

　　“去异人村落？发生了什么事情了吗？”钢铁侠敏锐的反问道。

　　艾伦微笑着回答道：“嗯！神盾局和异人发生了一点小冲突，结果一箱子泰瑞根水晶掉落下来摔碎，被冲了进大海。而这些碎片随着洋流在全世界范围内流动，导致大量海产品受到污染。最终，一些体内潜伏异人基因的普通人吃掉海产品，直接觉醒了各种各样的超能力。眼下，黛西正在尽力把那些觉醒的异人带回来世，防止他们在外面胡作非为。我觉得为了防止普通人对异人产生不必要误解，也防止国际安全理事会的某些人铤而走险，建议邀请新闻媒体进行采访。为了确保那些记者不会乱搞，需要你这位大资本家的震慑。”

　　“这批突然觉醒的异人数量有多少？”托尼·史塔克下意识眯起了眼睛。

　　“总数量大概几万人吧！我觉得是时候借这个机会，推动一下人类社会的变革了，你觉得呢？”艾伦眼睛里闪烁着异样的光芒。

　　“同意！”

　　托尼·史塔克稍加思索后，立马给出肯定的答复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百二十八章 舆论攻势免费阅读。https://xs.23sk.com 