    灵川目光阴寒，从灵明诚等晋升之后，这灵族弟子，便是隐隐脱离了他的掌控。而灵明诚，如今更是摆明与他分庭抗礼。可是，如今他并未晋升，实力羸弱。再加上灵明诚等人想夜笑靠拢，隐约间得到其他众族的支持，他灵川即便再不满，也不会在此刻对他们爆发。

    好不容易将心中的怒火压下去，灵川冷冷说道：“这等事，何须你们来说？我灵族，自然以拯救他人为己任。”

    若是有可能的话，灵川恨不得将夜笑等人，一一踩死。根本不愿意与他们同路。可是，若是他单独离开，一旦遇到异兽，绝对是有死无生的场面。因此，即便是有些丢人，他也不可能与夜笑等人分开。

    灵川的决定让不少人嘻然而笑，不过他身后的众弟子，却是松了口气。至少，不用在此刻，做出选择了。

    在场的人中，除了这七族弟子之外，极少一部分他族弟子，尽皆对夜笑流露出感激的目光。他们运气还算不错，遇到夜笑，也保住了性命。可是，更多的同族，却是恐怕只能殒身。

    如今，夜笑能够提出这个说法，他们自然感激。因为，即便是夜笑不去救那些弟子，也根本没有人会指责。毕竟，如今这秘境危机四伏，自保都不易，何谈其他？

    见到众人尽皆同意下来，夜笑微微拱手，叹声说道：“我带所有族群子弟，感谢诸位大恩。”

    说到这里，夜笑不无感叹的说道：“我们这片宇宙，族群亿万，凡域、天域、神域也屡有争端。其实，各族之间，未尝不能和睦相处。宇宙广博，除了这秘境之中，谁也猜不到会有什么危机出现。到了那时候，我们才能知道，这亿万族群弟子，尽是我等同类。”

    夜笑的话语回荡在众人心头，这种言语，很少有人会思考。可是，这一次面对生死危机，却是逐渐扎根于每个人心中。

    “好了，闲言少叙，我等即可行动。”沉默片刻，夜笑回转心思，素声说道。

    看了看各个族群，夜笑思索到：“以我们如今的实力，即便是每一个族群，也有足够力量面对少量的异兽。而且，我们需要找寻的范围极大，包含这所有秘境范围。因此，我们必须分开数路行进。”

    “魂族与玄武族一路，青龙族与灵族一路，白虎族与巫族一路。每一炉之间，相隔不准超过万里。这样的话，即便是遇到异兽群，也可以互相支援。”

    “而朱雀族，则是与我坐镇中央，未曾晋升的各族弟子，与我一起。哪一路有危险则支援哪一路。”

    “三路弟子横向展开，齐头并进向前。”

    众人闻言，对于夜笑的安排，没有任何意见。随后，夜笑一声喝令之下，众多族群弟子，则是向着各自的方向极速而去。

    万里之遥的距离，虽然不近，但是对于这些人的速度而言，也是要不了多久便可汇聚。所以，这是一个较为安全的距离。

    随即，四路人马齐头向前，开始搜寻在异兽的追杀下，侥幸存活下来的其他各部族弟子。

    而就在夜笑等人诛杀了大量异兽，并开始搜寻其他弟子的时候。那被镇封在地下神秘之处的‘古’，也感应到了一众异兽的遭遇。

    “轰！”

    那神秘的黑色漩涡陡然间剧烈震动，古的身形，随即显化。

    他的目光中，带着几分不解，“这些孩儿的力量，大多已经达到了破碎境层次。虽然是硬生生催化出来的，力量并非巅峰状态。可是，对付一群元神境的小崽子，难道也会出问题么？”

    片刻之后，他的神色陡然一敛。额头之中，显出一个虚无的漩涡，这漩涡团团旋转，他的目光，却是微微闭合。

    “时光镜……”他低沉的话语声响起，随即整个空间，都逐渐扭曲起来。

    不知过了多久，一个画面清晰的在他面前展现出来。

    若是夜笑等人看到这画面，定会大吃一惊，因为，此刻展现出来的画面，正是夜笑祭出空间法则力量，准备将众人摄入真实之界的一刻。

    …………

    “诸位，稍后我将会送诸位到达一片玄妙之地，助各位晋升破碎境。所以，还请诸位莫要抵抗我的力量。”夜笑淡淡的说道。

    …………

    众人的神色与众人的对话，尽皆落在古的眼中。

    “空间法则？”古话音微凝，目光也向着夜笑的方向，打量起来。

    不过，片刻之后，一股古怪的力量，却是遮挡了古的探寻，那画面中一片空白，待到在此显现出画面的时候，已经是众人晋升成功，离开了真实之界中。

    “这是什么力量？”画面中的空白让古怔了怔，目光中也有几分好奇与凝重。时光镜是他极其玄妙的手段之一。即便对于古来说，消耗也极大。若非这一次事关他能否脱身，他也不可能祭出时光镜，来探查所发生的事情。

    时光镜的玄妙，即便是这片宇宙，能够阻隔它探查的事情也不多。而以夜笑等人的力量，绝对不可能拥有这种能力。

    “这段时间，到底发生了什么？”古的目光中，寒芒闪现。

    这些人晋级破碎境，这并不出乎他的意料。可是，在他万年的筹谋之下，如今的秘境中，天地力量正是最为微弱的时候。即便晋升，也会极为弱小。顶多，可以与异兽实力相若。

    这样一来，异兽完全可以凭借着数倍修炼者的数量，将这些修炼者一一压制、诛杀。

    可是，他看到的画面，却是超出了他的预计。这些各族弟子，不仅完成了晋升，而且还是最为完美的晋升状态。这也令的这些人晋升之后的实力，远远超出了古的预计。

    刷！

    古一挥手，那流转的画面片片破碎，他转头，朝着不远处的那尊雕像看过去，阴恻恻的说道：“鸿！我不管是不是你的手段，不过，你以为这样，便可以打破老祖我的计划了么？若是之前，可能还需我费一番手脚，但是老祖我鸿运无敌，这一次，我定可以成功。”

