    到了冷宅的大厅，冷氏家族的族长和大长辈们已经颇有威严地坐在那里了，当然，在曾小今的眼里那叫人模狗样。金莉莉更不客气，就跟来到自家的客厅一样，坐在那里翘着二郎腿，跟个大爷似的。

    老管家忙前忙后的招呼他们，他们一个个还一副狗眼看人低的模样。想来都知道冷逸梵被罢免总裁的事情了，都忙着上门来踩上一脚。还真是墙倒众人推啊！分分钟就撕破了脸！

    曾小今的火一下子冒了起来，故意不理会族中的长辈，而是直接喊了莉莉一声，笑道：“稀客呀！我入主冷宅这么久，都没有见逸梵哪位女下属来过冷宅！”

    她咬重了“下属”二字，别以为今天刚刚当上总裁，就可以来冷宅耀武扬威了！先看清楚这是什么地方！

    金莉莉回以冷笑，“小今你没见过的事情还多着呢，今天我刚好来让你开开眼啊！”

    其实在六年后回来见到莉莉的第一面，曾小今就觉得她变化很大，只是当时觉得她是成长了，能干了，根本就没有往深里想，心里还为她高兴呢。谁能知道，一直被你当成朋友的人有一天会在你身后狠狠捅你一刀呢？

    这样想着，曾小今笑得更大方了，“好啊，我也好久没有看戏了，今天正好瞧上一出，放松放松！”

    金莉莉的阴笑更冷，“只怕是你自己的好戏，你马上就要看不下去了！”

    曾小今才没那么容易掉进别人的逻辑陷阱，她笑着扫过在场的族长与长辈，然后看向了金莉莉，“最重要的观众已经来了，莉莉你有什么好戏就拿出来演吧！”

    冷氏的族长与长辈们坐不住了，他们好歹也是有头有脸的人，怎么就成了别人嘴里耍猴戏的了？族长最先开了腔，“逸梵啊，你——”

    曾小今最反感这种拿腔作势、扶高踩低的所谓长辈了！更何况今天他们都是跟着金莉莉这个外人进来的，来干什么他们心里清楚，居然还有脸在这里摆什么臭架子？

    小今直接斩断族长的话，质问金莉莉道：“莉莉，枉我一直把你当朋友！你这样闯到我家里来到底是什么意思？”

    金莉莉竟忍不住笑出来声来，轻蔑地打量着曾小今，“朋友？你还真是蠢！”

    就凭你也配当我金莉莉的朋友吗？我可是K国皇室的血脉！曾小今，你还真是会往自己脸上贴金！

    见曾小今被骂，被甩了脸子的族长觉得十分解气，还与其他长辈们互换了一个嘲笑的眼神。

    曾小今都看在眼里，居然也不生气，“的确，把你这条毒蛇当朋友的人是蠢，不过任你摆布的那些人就更蠢了！”

    “曾小今，你看我们干什么？”一个长辈恼羞成怒地叫道。

    “你不看我，怎么知道我看你呢？”曾小今耸耸肩，她是小辈，耍个赖皮也不算是罪过吧？

    “说吧，你什么目的？”冷逸梵冷冷地朝金莉莉开了口，她自己找上门不算，还把冷氏家族里有份量的都请来了，这目的可不会小啊！

    “冷大少都不是冷家的家主了，还有资格住在这冷宅里吗？”金莉莉看向冷大少，只是对上那样一双深不见底的幽眸时，她的心底还是忍不住微微发颤！

    为了今天能跟冷大少过招，她蛰伏了那么多年，付出了那么努力，她自信自己完全有能力打败他。可是不知为什么，一站到他的面前，她的底气好像都被他的气场给压制住了，她心底总觉得有些不安！

    冷逸梵没有说话，冷厉的目光逼视着金莉莉，逼得她的脊背阵阵发凉！她一再告诉自己，现在一切都掌握在她的手里，然后才能把话继续说下去：

    “虽然我不是冷家的人，但是冷家的规矩我还是知道一些的，这冷宅是给冷家家主的住所！冷大少连冷氏总裁的位置都丢了，又怎么配继续担任冷家的家主呢？既然不是家主了，又怎么配继续住在冷宅呢！？”

    “我冷家的事还轮不着你一个外人插手！”曾小今怒道。

    真是太嚣张了！要不是冷逸梵死死拉着她的手，她肯定已经上前揍人了！这姑娘就是欠削啊！

    “所以啊，我帮你们把冷氏的族长以及长辈们都请来了，替冷大少你封宅啊！”听听金莉莉这口气，仿佛多替冷大少考虑似的！人一定得不要脸到了境界之后才能说出这种话来！

    “你——！”曾小今真的气炸了，不打人心里实在不爽！

    冷逸梵死死地按住了曾小今，甩给金莉莉一个刺骨的冷笑，“你还真是好心啊！我是不是还应该对你说声谢谢啊？”

    金莉莉被惊得微微后撤，冷哼一声，“本小姐人美心善，不用谢！”

    曾小今重重的呸了一声，“见过不要脸的，还没见过这么不要脸的！”

    冷逸梵却淡然地拍拍曾小今的手，“有些人的语文是体育老师教的，不会用词，你不要介意！”

    金莉莉不理会曾小今夫妇的冷嘲热讽，直接一指冷家的族长与和长辈们，冲冷逸梵说道：

    “难为族长和长辈们专程跑这一趟，冷大少就赶紧把该走的程序都走了吧！”

    冷逸梵，你现在就给我滚出冷宅！从今天开始，冷宅就是我的地盘了！

    “规矩就是规矩，冷大少哦不对，是冷先生可怨不得任何人哪！”

    冷大少？哼哼！不再是冷氏的总裁，不再是冷家的家主，你还是哪门子的大少？

    “族长和长辈们也都赶着回家吃晚饭呢！给冷先生冷太太三个小时的时间离开冷宅应该够了吧！”

    给你三个小时！带着你的随身物品，立即，马上，给我滚出这里！滚！

    “不用三个小时，三十分钟就可以了。”冷逸梵给出的回答，不仅金莉莉与冷家的长辈们大吃一惊，就连曾小今也大吃一惊。冷宅可是冷逸梵从小生活的地方，可是他的家啊，他怎么能连争都不争一下，说让就让呢？人给三小时，他还只要三十分钟？

    曾小今觉得不是她耳朵坏了，就是她男人疯了！

    然而冷逸梵的话还没有说完——

    “既然族长与各位长辈伯伯们都在，那就当着所有人的面封宅吧！我和小今除了钱包手机和孩子，什么都不会带！今天我们离开时是什么样子，他日我们回来的时候也必须是什么样子！就请族长派人好好守护冷宅了，要是少了什么就不好了！我会让人同步拍摄取证的！怎么样？开始吧！”

    语音落下，在场所有的人都愣住了！

    曾小今本来又惊又急又气，腿肚子都有点撑不住要发软了，不过听冷逸梵说还能回来，心里总算有了一点底。她男人一向言之必果，说能回来那铁定是能回来的，可是他们就这么走了，这让步也让得太大了吧？连家都丢了！

    可是冷逸梵望向她的眼神却如此坚定，曾小今又怎么忍心再去怀疑他？

    族长与长辈们你看看我我看看你，显然谁都没想到事实会如此顺便！

    尽管冷逸梵已经不是冷氏总裁了，可是他的余威还在，他们原本都做好了各种准备要费上一番周折才能劝冷逸梵离开，没想到他这么痛快就同意了！反而弄得他们有些不知所措了！

    “少爷！？”老管家这一次是真急了。

    要是少爷没开口说话，他就是拼了这条老命也不能让外人碰冷宅一下，可是现在少爷竟连反抗都没有就应承下来，老管家真的不知道该说什么才好了！

    “袁叔，这些年你和手下的人都辛苦了，趁着这个难得的机会——”

    冷逸梵的话还没说完，老管家就疾声打断，一双老眼满含热泪，“少爷！我生是冷家的人死是冷家的鬼，少爷您去哪里我就去哪里，我绝对不会离开您和小少爷！我要照顾你们一辈子的！”

    冷逸梵轻轻一笑，“袁叔，你误会我的意思了，我只是说给你和大家放一个月的带薪假，想去哪里玩就去吧。一个月以后你们还回来工作！”

    老管家愣了一下，随即惊喜道：“少爷，你说的是真的吗？”

    冷逸梵回道：“我在冷家这么多年，你什么时候见我说过假话？”

    老管家这下子高兴了，“那就好，那就好。我这把老骨头还真是想休息一下，陪陪孙子了。”

    冷逸梵点了点头。金莉莉却冷声哼了一句，“居然还想着回来？真是痴人说梦！”

    冷逸梵却道：“你不是急着要封宅吗？赶紧封吧，把我赶走了好找你想要的东西啊！”

    金莉莉阴阳怪气地哦了一声，“你知道我要找什么？”

    “你不就是想拿到冷宅的内部构造图，好去找传说中的宝藏吗？那可是足以让我东山再起的宝藏！”冷逸梵当然清楚得很，要不然金莉莉不会这么急着赶着他走。

    花了大量金钱和人力把他逼入困局，又巨额买走他和冷氏其他人手上的股份，就是财阀也会穷的！亨利父女的宏图大业还没完成呢，他们当然需要钱，越多越好，最好是个大金库。就更不要说这笔宝藏还能令冷逸梵东山再起了！他们怎么会给他这样的机会？

