    与此同时。

    雷云宗那边。

    庞鹏身体依靠在巨锤之上，艰难的起身。

    他的嘴角一片淤青，很显然，庞鹏被揍得很惨。

    “妈了个巴子，老子上去跟他拼了！我就不信，这杨修尘当真这么强！老子燃烧精血还干不过他！”

    “庞鹏，别冲动！”

    季兴言吼了声，话音刚落，他就一阵猛咳，鲜红的血液从他的嘴角出喷射出来，很明显，季兴言也受了很严重的内伤。

    无极宗到底是四方宗域最强的一品宗门，其实力根本不是雷云宗等人能够相比的。

    尤其是这一次杨修尘还在。

    四方宗域众所周知，杨修尘的天赋很强，其天赋便说明杨修尘此子的潜力很强。

    因此，无极宗几乎是拿所有的资源在栽培杨修尘。

    也就使得杨修尘的实力远远领先其余子弟。

    涅槃境六星。

    是四方宗域所有弟子中实力最强的存在。

    而且他们怀疑，以杨修尘的天赋，杨修尘绝对不止涅槃境六星这么简单，兴许更强。

    强到他们根本没有办法对付。

    季兴言拉住庞鹏，事情就摆在眼前，他们不得不承认，就算庞鹏燃烧精血也不是杨修尘的对手。

    庞鹏泪眼婆娑，愤愤道：“季师兄，难不成我们就此等死不成！”

    “兴言，庞鹏说得对，咱们如今的状态横竖都是一死，倒不如和他们拼了！说不定还能苟活下来。”

    蒋修文如是说道。

    他们中实力最强的是季兴言，涅槃境五星。

    其次就是蒋修文，涅槃境四星。

    就算如此，他们加起来也很难战胜杨修尘，更何况他们如今还受了伤。

    “兴言，别犹豫了，咱们一起上吧！”

    蒋修文吼道。

    季兴言敛眉，他是雷云宗的大师兄，进入秘境前，师父对他千叮咛万嘱咐，让他一定要照顾好师弟师妹们，争取所有人全部回去。

    如今依依下落不明不说，就连他们也陷入了绝境之中。

    季兴言眼眶含泪，久久不语。

    雷云宗的一干弟子也知道季兴言考虑的是什么、但现在，他们只有这一条路了。

    “季师兄！我们不怕死，大不了和他们同归于尽！”

    一位女弟子吼道。

    接二连三的话从大家的口中吼了出来，“对，我们不怕死，和他们拼了，就算是死也要拉一个垫背的！”

    季兴言闻言，眼睛越来越红，他转头瞪着杨修尘，就像是一只处在暴怒边缘的野兽般，吼道：“杨修尘，我雷云宗和你拼了！”

    “给我一起上！”

    “一起上，冲啊！”

    季兴言话音落地，雷云宗的人豁然起来，一个个都释放出他们生平最强的实力来，朝着杨修尘冲去。

    “不自量力，还敢和我大哥拼命。”

    杨修竹站在后面冷笑了一声。

    随后他站到杨修尘的身旁说道：“哥，一群强弩之末罢了，让我来对付他们。”

    “不，瘦死的骆驼比马大，没想到我闭关之际，季兴言的实力竟然提升了这么多，还是我来对付他们，你好好看着。”

    杨修尘冷声道。

    杨修竹瘪了瘪嘴，恶狠狠的瞪了季兴言等人一眼，要知道以往季兴言的实力和他不相上下，没想到这么短的时间内，季兴言的实力竟然提升了这么多！不仅是季兴言的实力提升了这么多，就连雷云宗其余弟子的实力也都提升了不少。

    该死的季兴言，该死的雷云宗，定然是吸收了在石殿中的传承！否则以他们的实力怎么可能提升得这么快！杨修竹心里恨得牙痒痒。

    不过他还是听从杨修尘的意思乖乖的站到后面去。

    就算雷云宗已经是强弩之末了，但他们的实力提升了这么多，说不定还隐藏着杀招。

    杨修尘见杨修竹已经退后，身上的气势猛然一下便释放出来。

    涅槃境六星的实力，足以叫人骇然。

    杨修尘看见雷云宗齐齐朝他攻击，冷笑一声道：“螳臂当车，不自量力。”

    说完，就见杨修尘袖袍一挥，基本上还没有用力，雷云宗的一众人便往后倒飞而去。

    就在雷云宗所有人都以为他们这一次要狠狠地倒在地上，基本上不可能起来之际。

    一道轻盈柔软的灵力出现在他们身后，这让雷云宗的人无比诧异。

    什么情况！“大师兄，二师兄，大师姐……”就在雷云宗之人诧异无比之时，慕依依甜美的声音从一旁传了出来。

    季兴言等人安全落在地上后便见慕依依不知道从哪里窜了出来，一颗接一颗的丹药用灵力包裹着送进了雷云宗等人的嘴巴里。

    这些丹药都是孟凡在九霞宗炼制的。

    最高是九品丹药，最低的是八品丹药。

    喂给雷云宗等人的都是八品丹药。

    毕竟九品丹药何其珍贵，虽说他炼制九品丹药也同样用不了太长的时间，但在这小空间中谁也不知道下一秒会发生什么事情。

    为了以防万一，他还是将好一点的丹药留给自己使用吧。

    更何况他给雷云宗等人服用的八品丹药也不错。

    足够让他们快速恢复内伤，并且恢复灵力了。

    “师兄师姐们，你们怎么样，有没有受伤？”

    慕依依跑过去，紧张的望着众人问道。

    季兴言万万没想到竟然会在这里遇到慕依依，而且还是他们深陷危险中时遇到。

    季兴言眼睛一凝，大声喝道：“依依快走！你们快走！”

    “孟小兄弟，就算我季兴言求你，快将依依带走，此情我季兴言今生无法报答，若有来世，我季兴言再来报答孟小兄弟的恩情！”

    季兴言吼道。

    他答应过宗主要好好保护师弟师妹们，如今他要食言了。

    但他不想在让慕依依搭进去。

    “兴言说得对，孟小兄弟，快将依依带走啊！你们快跑啊！”

    “大师兄、二师兄你们胡说什么呢，我才不跑呢，哼，敢欺负我慕依依的师兄师姐，我要你们好看！”

    慕依依转头，怒瞪着无极宗之人吼道。

    “依依！”

    季兴言和蒋修文都大声吼了声。

    现在留下来就是找死！孟淡然一笑，走到季兴言身旁拍了拍他的肩膀说道：“放心吧，依依不会有事的，你们、也不会有事的。”

    

