    唐明凝视着王麻子，淡漠的目光中，不含丝毫感情。

    “这位先生，您，您们是玄天集团的人？”

    王麻子面色微变。

    唐明眸光冰寒，一道剑气掠出直接贯穿对方的肩胛骨。

    “啊……”王麻子发出一道惨嚎。

    唐明平静道：“下一句话，你若还不能回答我的问题，后果自负。”

    “是是是……”王麻子满脸惊惧，赶紧道：“玄天集团的爆炸，不是猛虎帮做的。”

    “是谁？”

    唐明垂眸，淡淡道：“燃烧弹是从你这里流出去的，你别告诉我不知道。”

    王麻子脸色一僵，他当然知道是谁购买了燃烧弹，可问题是，他猛虎帮之所以能在金陵城立足，靠得就是诚信二字。

    若今日出卖买家。

    那他，包括他的家人，明天就得横死暴毙街头，这就是地下黑市的残酷。

    可问题是——若是保守秘密，他现在就得死！“先生，来我这里购买燃烧弹的有好几家。”

    王麻子咽咽口水，低着脑袋如实道：“掌管码头偷渡的鲸鲨帮、走私贩毒的赤蛇、地下赌场的黄金盟、黑市杀手组织北杀堂……”一番话说完。

    王麻子早已经满头大汗，汗水顺着尖锐的下巴滴落在地。

    他刚才说出来的这些势力，无一不是盘踞黑市的大亨，刚才那番话，算是将这些势力都得罪了。

    “没了？”

    唐明淡漠开口，一股摄人杀机弥漫而出。

    感受到这个杀机，王麻子只感觉周身冰冷，先前的冷汗就如同冰水一般，冻得他爬在地上不断磕头求饶。

    呯！呯！呯！呯……“这位先生，没了，真没了。”

    “我知道的都已经说了，没有半点隐瞒啊。”

    “我可以发誓，我已经把所有消息都告诉你了……”王麻子惊恐万分的磕头求饶。

    过了好一会儿，一名心腹弱弱道：“老大，那些人走了……”走了？

    王麻子浑身一僵，这才敢悄悄抬头，发现先前那伙人早已经离去，这才忍不住长舒一口气。

    就在刚刚，他感觉自己从鬼门关内走了一遭。

    不过很快，王麻子的内心就猛然一颤，他匆匆跑向自己办公室收拾，把各种值钱的宝贝一股脑全部塞进帆布包。

    他要跑路了。

    今天出卖了这些黑市巨头的消息，若是再不跑路，估计连明早的太阳都见不到。

    ……深夜，路口。

    一行人静默而立，犹如冥狱中锁魂的幽灵。

    这些人静默而立，全部躬身看向面前的一位青年，神情中满是敬畏。

    “阴鹫，王麻子刚才所说的那些势力，在黑市很强大吗？”

    唐明淡淡询问。

    “对，这些势力全都是黑市巨头，几乎每个势力背后，都有金陵豪门撑腰。”

    阴鹫咽了咽口水，赶紧道：“这些势力，至少都有金丹境强者坐镇，也是各大豪门的灰色收入来源。”

    “唐先生，我们真的要和这么多实力对抗吗？”

    嗯？

    唐明挑眉，淡淡看过来：“你怕了？”

    阴鹫满头大汗，苦涩道：“要说不怕肯定是假的，若唐先生坚持，我也会全力而为。”

    他的本命神魂都被唐明烙下印记。

    哪里敢违抗命令？

    血衣楼杀手奎冬，同样如此。

    “放心，不会让你们二人去送死的。”

    唐明淡淡道：“当然，谁要是临阵脱逃当逃兵，杀无赦。”

    阴鹫和奎冬二人，连说不敢。

    “那就开始行动吧，先从鲸鲨帮开始。”

    唐明抬头看看夜色，淡漠道：“天亮之前，我要把这些势力从黑市抹除，速度跟上。”

    话落地，他脚劲一掠，整个人蓦然消失。

    身后。

    慕青、肖锋、魏涛、魏天昊等青冥堂成员，紧随其后。

    数十人行动间，寂静无声，只有气劲在空气中留下的呼吸声。

    今夜。

    月黑风高，是个杀人夜。

    ……鲸鲨帮。

    位于金陵城秦淮河码头，这个码头具有好几百年历史了，自古以来，这里便是兵家必争之地，漕运码头，亦是油水最富有的区域。

    只是随着时代变迁。

    现在运输货物以及人流出行，有了火车飞机，所以码头的生意也逐渐清冷。

    可人是一种很神奇的生物，从能够用现有的条件来创造出恐怖的利益。

    鲸鲨帮就是如此。

    走私货物！各种国内外非法物资，鲸鲨帮都有能力运输进来。

    ……夜幕深沉。

    码头处的房屋零星闪烁着灯光，几名赤膊纹身，满脸戾气的壮汉，正在码头门口守夜。

    不是简单的守夜，他们旁边都带着猎枪和砍刀。

    “他妈的，大晚上要哥几个来守夜，晦气死了。”

    一名狠厉男子骂骂咧咧：“今天又不是‘干活’的日子，有必要这么紧张吗？”

    ‘干活’，这是鲸鲨帮的黑话，所谓的干活，就是走私非法物资。

    另一名尖瘦男子说道：“别说了，我看老大他们都齐聚一堂，估计是有什么大事发声。”

    又一人说道：“应该是有大事发生，傍晚时分老大他们出去一趟，我分明闻到了火药的味道。”

    “卧槽，我下午在睡觉，不知道这些。”

    狠厉男子面色微变，赶紧收敛了怒骂声：“老大今天都来码头了吗？”

    其余几人见状，都笑骂着这货是怂逼。

    狠厉男子有些尴尬，拎起一瓶白酒仰头灌进喉咙，可就在他仰头“咕噜咕噜”的时候，眼角，却瞥到一道人影从天而降。

    没错，就是从天而降。

    一个大活人从天上落下来，甚至，他还看到了对方那双冰冷淡漠，又包含杀意的眸子。

    什么情况？

    我喝醉了？

    狠厉男子愣了片刻，直到，他听到身边传来利刃割破血肉的嗤嗤声。

    不好！狠厉男子浑身一个激灵清醒过来，便看到先前还嘲笑自己的同伴，此时已经全部倒在了血泊之中。

    唰！一道寒芒闪烁。

    狠厉男子只感觉脖子一凉，绝望捂住咽喉，却怎么也挡不住溅射而出的鲜血。

    “明哨已经解决。”

    肖锋手中的匕首，灵巧甩了个刀花。

    “暗哨已经解决。”

    慕青从黑暗中走了出来。

    两人退后两步。

    黑暗中，唐明面无表情的走来，噙着一抹摄人气息，犹如黑夜中的君王。

    而青冥堂成员，则在前方暗杀一切明哨暗哨。

    

