    不得不说，如今罗南的心气儿是高了。

    昨晚上他的心思，大部分还是放在“焚心刀”这项传说的“倒牛奶秘技”上。对于仅为c级技法的“滴水剑”，只大概扫了几眼，没有沉下心去。

    只知道这门技法，主要是凭空凝聚水汽，攻伐敌人弱点，有点像幻想小说里的魔法师，不过声光效果比较逊色。

    此时，罗南要深度接触，先看的是总会RT8313任务中，附件2上的录像原稿。

    说到这儿，其实昨天他想看附件3来着，可竟然没有读取权限，只能看个摘要之类。想看到全貌，只有建筑师级别以上的能力者才行，真是气人！

    咧咧嘴巴，罗南等待网络缓冲。

    附件上的演示录像，采用的是“实境”级别的影音存储规格，体积极为巨大，就算以六耳特殊的网络形态，顺畅播放也要一段时间预备。

    体积规格与其价值相对应，毕竟这是面向全球能力者的教学演示，而且是由武皇陛下亲自示范。

    根据六耳的智能助手建议，罗南也选择了效果最好的“实境”模式，这已经是灵波网第四层“模拟器”的功能。如今罗南已经解决了干涉力的问题，使用相关功能完全无压力。

    他闭上眼睛，自然降下的黑暗过后，柔和的光芒慢慢透进来，逐渐加深、变化，最终组合成一片灰苍与暗红交织的幕景。还有交汇的杂音、迎面的风压、呛鼻的土腥气，乃至干涩的皮肤感觉同时接入，瞬间将他带到了空旷辽阔的荒野之上。

    类似的模拟引导，罗南已经见怪不怪，只是觉得灵波网的“模拟器”，要比霜河实境的燃烧者版本，还要更细腻一些。

    就是他现在九窍六根之术入门，这些神经细胞的刺激，本能就激起了五脏六腑、筋膜皮肉的反应，他必须再给自己下一个暗示，才能弥补精神与肉身感知的落差，避免出戏。

    罗南抬头看向远方，此时他所在的位置，是一个矮丘陵的顶部，相对于周围环境，已经是最高点。脚下暗红色的大地层层皴裂，向地平线无止境地延伸，毫无疑问，这就是荒野。

    下一秒，罗南的注意力就不由自主地被侧前方明锐飒爽的修长人影吸引，醒悟在这片天地中，究竟谁是主角。

    武皇陛下！

    前方的武皇陛下，暂时只留给人一个侧影。她身着剪裁合体的猎装，收腰款式，色泽暗红，搭配棕色长靴，凸显出极具侵略性的长腿，又与秾纤合度的身姿相适应。

    比较醒目的是，她肩上还斜背着一杆轻携型电磁步枪，枪身被简单低调的低马尾截开，但还是提醒人们，这里是危险的荒原。

    这一身打扮，与荒原颜色相近，也能起到迷彩作用，看上去比较专业，可又有一种奇妙的时尚感，形成了非常精彩的平衡……好吧，哪位男性面对一位绝色美人，都会找出类似的理由来。

    那根步枪对武皇陛下来讲，与时尚女性手里的坤包没什么两样，都是造型艺术……

    罗南一边胡思乱想，一边尝试着在实境中活动。庞大的实境影音存储格式，应该留有足够的互动空间。可他一直走到武皇陛下影像旁边，那位都没有反应。

    难道没有存储有关互动资源？

    罗南正转着念头，前方武皇陛下骤然转过身来，华艳明媚的容颜无保留地呈现，就在他呼吸可及之处。

    他竟然向后退了一步。

    罗南当然是认得武皇陛下的，虽然没有正式见过面，可竹竿的《全球重要人物记》课程上，照片、录像等影像资料，可是一应俱全。

    特别是武皇陛下这样的绝色佳人，各类素材还要更加完善。

    罗南的印象中，武皇陛下当然是极美的，而且特别爱笑，各式影像资料上，总见她露出或含蓄、或奔放、或亲切、或嘲弄、或凌厉的笑容，给原本已经明丽绚烂的影像，注入了更生动的色彩。

    上课的时候，罗南只当竹竿特意挑选了素材，后来才知道，武皇陛下成名这么些年以来，留下的所有影像资料，不管是照片还是视频，从来没有留下过任何“面无表情”的瞬间。

    开始只觉得有趣，细想来又让人毛骨悚然。

    咳，这是竹竿的原话。当时是作为武皇陛下“喜怒无常”的性格注脚来谈的，给罗南留下无比深刻的印象。

    实境录像中的武皇陛下，当然也是在笑着。是那种职业性的微笑，如同一位称职的主持人……哦不，更像导游。

    事实上，这正是一个旅游和冒险的实境体验。

    在实境技术支持下，那些心大的人物，完全可以和眼前的武皇陛下打个招呼，握握手，甚至口花花两句，想来都没有什么问题。

    可是，罗南缩了，很丢脸地缩了……

    近在咫尺的美丽容颜，让他压力山大。

    是不可救药的宅男癌爆？罗南宁愿相信，是竹竿当日的讲解留下了阴影。

    毋庸讳言，武皇陛下早年以美色驰名，她的容颜可以说是美得张扬，五官轮廓全无瑕疵，偏偏在眉眼之间，总有些“出格”的意味儿。

    对此，阅美无数的竹竿这样评价：

    所谓出格，其实是一种“压迫力”。人们在武皇陛下时时呈现的笑容里，可以感受到一种不容置疑的主导力量。她娇媚，你必沉迷；她柔婉，你必满足；她凌厉，你必战栗；她冷酷，你必恐惧……

    任何一个高等智慧生命，都有比较明确的自我意识，思维上本能就是以自我为中心，谁也不想成为别人的猎物。

    可武皇陛下的出格美貌，却在气魄加持下，化为犀利的武器，指向人心最虚弱之处。

    也许是自己吓自己吧，罗南此时，就有一种直面利刃的战栗感，直到拉开距离，才略微放松一些。

    如此反应，多少伤了罗南的自尊心。

    真见鬼，见了虚拟影像都这样，以后见了真人，岂不立马跪了？

    他拍拍面颊，这个年纪最常见的逆反心理躁动了一波，以至于很想利用互动功能做点什么，以兹报复。

    可这时候，地面传来微微的震动，呼噜噜的怪响掺在风里，从耳畔刮过。