    这一夜，可能是苏天文这辈子，睡的最不好的一夜。

    也不知道，这地牢看守是不是有毛病。

    每隔一段时间，他都会用牢房里的惩罚系统，来让苏天文‘快乐’一下子。

    苏天文这一夜睡的不好，可高牧却睡的非常的好。

    第二天的早上，高牧刚从床上爬起来，就接到了叶倾仙的电话。

    “怎么了？”高牧打着哈欠问叶倾仙。

    叶倾仙嘿嘿一笑，对高牧说道；“这苏文星是急了，直接找到我们这里，说要让你放了苏天文。”

    高牧一听，顿时就急了。

    “你们怎么说的？”

    高牧有些激动的问道。

    “放心。”叶倾仙听出了高牧话里的激动，笑呵呵的说道。“上面的意思是，人是你抓的。所以放人呢，也是你说了算。上面呢，是无权干涉你的。”

    “那苏文星听了，岂不是更难受？”高牧的声音中满是笑意。

    “当然难受了。”叶倾仙微微一笑，随后语气非常严肃的说道。“不过这也是他自找的。”

    “真当我们极道武馆的人好欺负，真当我们不知道那百亿悬赏里有他。”

    “今天我就要让他知道知道，我们极道武馆有多不好欺负。”

    对于那百亿悬赏的事，极道武馆的高层也非常的不满。

    他们之前一直想找机会，敲打敲打这群人。

    可没想到，还没等他们动手，高牧自己就率先动手了。

    对于高牧对苏天文动手这件事，上面的人，是既不支持，也不反对。

    “既然我已经知道了上面的态度，那么我就知道我该如何做。”

    知道了上面的态度，对高牧来说，绝对是一件好事。

    结束了和叶倾仙的通话之后，高牧走出了别墅。

    别墅外的空气依旧清新，蓝天依旧是那么的清澈。

    “高巡察使。”就在高牧欣赏蓝天白云的时候，一个声音从不远处响起。

    高牧朝着不远处看去。

    只见一个男人正朝着这边走来。

    高牧看着这男人，只觉得面熟。

    可具体在什么地方见过，高牧自己也想不起来。

    “你是谁？”高牧看着男人问道。

    “王天发。”王天发笑着自我介绍。

    “想起来了。”

    这王天发，是金耀武馆的人。

    此人是金耀武馆的副馆主，同时也是支持苏文星悬赏高牧的人之一。

    “你来找我，是有什么事吗？”高牧饶有兴致的打量着王天发。

    这王天发啊，身材看上去非常的魁梧。

    一身黝黑的皮肤，一双犹如铜铃一般的大眼睛。

    头发和胡须，更是入钢钉一般。

    “放了我们家少馆主。”王天发也不废话，直接说明了来意。

    “你认为可能吗？”高牧笑吟吟的看着王天发，笑着问道。

    “为什么不可能？”王天发反问高牧。

    “你这个问题啊，问的非常的好。”高牧抱着肩膀，笑看着王天发。“因为我啊，就是不想放过他。”

    “你说不想放过他，就不放过他？”王天发的手，放在自己的腰间。

    看样子，如果高牧今天不放人的话，他是要动手了。

    “动手吧，我到要看看，你有多大的本事！”

    高牧面色如常的看着王天发。

    “既然你这么相死的话，那老子今天就TM成全你！”

    王天发说着，竟真的从自己的后腰上，抽出了一把长刀。

    长刀锋芒毕露，一看就不是凡品。

    长刀在手，王天发身上的气势也直接迸发出来。

    “战尊无敌啊，有点东西啊！”

    金耀武馆的副馆主，是战尊无敌。

    这一点，到也在高牧的意料之中。

    “那你呢？极道武馆最年轻的巡察使，是什么境界啊？”

    王天发说着，紧握长刀，严阵以待。

    反倒是高牧，表情则要显得淡定许多。

    他环顾四周，找到了好几个摄像头。

    他看着一个摄像头，嘴巴微微一动，仿佛是在说：你们看到了，是他先动手的。

    “来吧，我看看你这战尊无敌，是真的还是绣花枕头！”

    高牧满脸挑衅的对王天发摆了摆手。

    这王天发的脾气也是真的不好。

    刚才高牧的话，就让他非常的不满。

    再加上刚才的挑衅，就更让王天发怒火中烧。

    他现在仿佛一头愤怒的公牛一般。

    只见他右脚一蹬地，直接朝着高牧的方向冲了过来。

    作为战尊无敌的高阶武者，这王天发的速度是真的没的说。

    仅仅只是一眨眼的功法，王天发便直接冲到你了高牧的近前。

    手中长刀劈砍而下。

    这王天发其实如虹。

    这一刀竟有开山之势。

    “死吧！”

    高高跃起的王天发，大吼。

    可高牧看着高高跃起的王天发，却动也不动。

    “这就是极道武馆最年轻的巡察使吗？还真是好笑啊。”

    王天发见高牧动也不动，认为是高牧被自己吓的不敢动了。

    可实际上，却并非如此。

    高牧之所以不懂，是因为他懒得动。

    这王天发的一刀，威势确实非常的足。

    可在高牧看来，这一刀却无法对自己造成任何的伤害。

    下一秒，王天发的刀，落在了高牧的头上。

    王天发本认为自己的这一刀，可以将高牧一分二位。

    可没想到的是，这一刀落下，竟发出了震耳欲聋的声音。

    *他清楚的看到，在长刀落下的一瞬间，高牧的头上迸发出了刺眼的金光。

    声音更是如同那金属相撞的声音一般。

    “这怎么可能。”

    王天发看到这一幕，人都傻了。

    “这个世界上啊，就没有什么不可能的事。”高牧笑呵呵的看着陈天发。

    “我还就真不相信，你这个人刀枪不入。”王天发大吼一声，便准备继续攻伐高牧。

    刀锋挥舞。

    依稀可见有刀芒闪动。

    横、扫、劈、砍……

    能用的招式，王天发几乎都用上了。

    可就算是如此，他依旧无法对高牧造成伤害。

    “还继续吗？”

    高牧浑身沐浴着金光，笑呵呵的看着王天发。

    王天发紧盯着高牧，一言不发。

    他现在的心中，就好像是打翻了五味瓶，五味杂陈。

    高牧强大的实力，超出了他的想象。

    “还继续吗？”

    高牧似笑非笑的看着王天发问道。

