    

    “姑姑，你要给我们做什么好吃的？”

    游蕊回来的时候，小黑蛋和卫不恕正在家门口不远的枫林里捡叶子，经霜后，这枫叶的颜色红得灼艳，半山都是一片红霞。

    “你们没见过的好吃食”，游蕊笑着推开家门，注意到家门关得严严的，没让小白跑出来，她真有些为自家孩子的懂事自豪。

    大白、小白的存在不能告诉别人，还是当初大白才到自家的时候，她跟小黑蛋说过一次呢。

    “玩一会儿就回家，别走远”，她回头说道。

    小黑蛋答应了，对卫不恕道：“再往里走不远有红山果，我们去摘一些，给姑姑吃。”

    卫不恕本来想劝这小孩早点回家的，他没在山边生活过，很是有些警惕，但是听到最后一句就没再说话了。

    九月末的天气，空气凉中透着寒，在茂密的林中十分明显，约往内走了半里地，枫树更加高大耸天，卫不恕正要说不能再往里走了，旁边的小黑蛋就欢呼起来。

    “今年的红果特别红”，小黑蛋说着走到一株树边，这是一颗山楂树，差不多两米高，高高的枝头挂着一个个圆润朱红的山楂果。

    这种树，山边不少，每年家家户户都会摘些在地窖里放着，有的能一直放到来年夏天。

    吃不起糖葫芦，但酸甜的红果管够。

    不过孩子们还是更爱吃镇上、城里卖的糖葫芦。

    小黑蛋倒不嫌这个，记忆里他的能随便吃的零食只有这个，而且姑姑也很喜欢吃。

    卫不恕仰头看了看高高的山楂树，问道：“我们怎么摘？”

    小黑蛋抱住树，呲溜几下就窜了上去，枝条很粗，完全承得住一个小孩的重量，他踩着树叉左晃晃右晃晃，没多大会儿红彤彤的山楂就掉了一地。

    两个小孩兜着满满一衣襟的山楂果回来，游蕊已经做好了芝麻辣椒油，满院子都飘散这一股霸道的香味。

    “你们两个这是摘的什么？”看到小黑蛋破了一道缝的袖子，游蕊道：“你又爬树了？”

    小黑蛋嘿嘿一笑，跑到石桌边把兜在衣襟里的山楂往石桌上一掀，就跑过来道：“姑姑，你做的什么，这么香。”

    卫不恕一手兜着衣襟，游蕊拿一个深口的筲箕把山楂果让他都倒出来，才说小黑蛋：“你是大人了，以后不能再爬树。”

    小黑蛋连连点头答应，但他人小鬼大，知道姑姑不让自己爬树是担心自己会摔到，他都已经很懂事的爬矮树了。

    一看这小家伙就是没听进心里，游蕊也没有多说，领着两个洗干净爪爪的小家伙来到厨房，那股辣子油的香味更加浓郁。

    黑色的陶盆里，红色的辣子里伴着炒得微黄的芝麻，小黑蛋直接哇了一声，道：“姑姑，这是什么，看起来闻起来都特别好吃。”

    在这个辣子油黑陶盆旁边还有一个，只是里面盛的是颜色不那么出彩的五香调料。

    游蕊把蒸好的豆皮一个个摊放到笸箩里，笑道：“这是辣片，你们肯定没吃过吧。”

    小黑蛋摇摇头，卫不恕也摇摇头，很认真的。

    他上一世也没吃过这种东西。

    “镇上也没有卖的吗？”小黑蛋说道。

    游蕊笑道：“没有哦，这是姑姑自己发明的。”

    见卫不恕同样睁着求知的大眼睛看着，她又道：“小恕现在还在养伤，不能吃辣的，姑姑特别给你做了个五香的。”

    卫不恕又看看红红的辣油和里面的芝麻，觉得还是这个更好吃。

    豆皮晾凉后，游蕊就分成两份拌到辣子油和五香油中，抓匀调料，让豆皮每一寸都浸得满满的。

    这两份，除了辣椒，其他的调料她放得都是相同的，糖、盐、孜然粒。

    条件有限，能放的只有这些。

    游蕊给小黑蛋捡了一个特别有食欲的辣片，给卫不恕捡了个五香片。

    两个小家伙排排站，同时低头咬了一口，然后一个道“好吃”，另一个也道：“好吃。斯哈斯哈。”

    没吃过辣椒的小黑蛋差点成个小京巴，游蕊赶紧倒一杯白开水，递过来时一看，大侄子眼里都被辣出泪花儿来了。

    她还是考虑到黑蛋年纪小，没有放多少辣椒呢。

    “黑蛋，你能吃吗？”

    小黑蛋拿着辣片的手往旁边让了让，说道：“能吃”，又拍马屁道：“姑姑，你做的这个特别好吃。”

    中午，游蕊蒸了大米，炒个肉丝豆角，把两个孩子喂饱后，两个陶盆用竹盖盖好放到竹筐里，便带着他们两个下了山。

    傍晚时分，天空阴了下来，夕阳秋柿一般缀在西边天空的尽头。

    游蕊也在吃柿子，在旁边的地上还放着满满的一筐，是中午的时候游大嫂的娘家弟弟送来的，游大嫂姓张，家就在前村北边的青柳村。

    这个村子多种柳树、柿树、李树，游大嫂娘家院儿里长着五六棵十几年年份的柿树，每年秋天都能结很多。

    “这柿子树还是我爷爷年轻的时候去西边的州府买的，虽然个儿头小，却肯结，一棵树差不多能摘七八百斤的果。”

    游大嫂说着，又捡了一个小灯笼一样的柿子递给游蕊。

    柿子皮儿极薄，轻轻磕开一点皮，再一吸，香甜浓稠的柿浆就进入口腔。

    游母说道：“今年的柿子价格不错，你娘家还能送来这么些，都是看你们大嫂的面子。”

    一家人或坐或站的，都在院子里吃柿子。

    游大嫂不好意思道：“爹娘对我好，我娘家那边也是感谢你们。另一个，这东西一熟便放不住。”

    游母心道大儿媳就这点不好，太实诚，自家人还罢，要是换别人听来，肯定会想你家的柿子都烘了才给的呗。

    不行，二儿媳妇一定得好好挑选，不能太直来直去也不能是个爱斤斤计较的。

    黑蛋嗦完一个柿子，噔噔噔跑到厨房拿了一个辣片一个五香片，把五香片给卫不恕，道：“小恕，走，哥带你出去玩。”

    游母见游蕊没有阻拦，叮嘱道：“别走远，早点回来。”

    黑蛋答应着，已经和卫不恕走出家门。

    游蕊起身去洗手，游母问她：“你把那小孩带下来，这是没事儿了？”

    “没事了，对了娘，我过来时村里人问起，我都说小恕是您那边的亲戚。”

    游母倒不介意这个，她老娘的娘家那边有十好几个表姐妹呢，表姐妹家还有表姐妹，许多她自己都不记得了，到时随便扯一个关系便是。

    现在的关键不是这个，游母又问：“你和溪田真打算养那孩子？”

    游蕊点头，“那么小一个孩子，总不能伤一好就赶走。”

    游母想了想，道：“也好，等你以后生了孩子，那孩子也能给你带带孩子。”

    游蕊哭笑不得，别说她一两年内都不会要孩子，就算有了孩子，也不会交给一个孩子带，能放心吗？

    游松进到厨房，把游蕊拿来的辣豆皮子端出来，给家里每人都让了一片，“这个东西虽然辣得嘴疼，却是吃了还想吃。”

    “三妹，你这辣椒是哪里买的？”游松边吃边问。

    游蕊道：“就是上次和溪田去京城见外公的时候，从外公家里摘的。他外公是个大夫，自己种了许多草药，这红椒能发汗，便种着不少。”

    游松感兴趣地问道：“这还是一味药？吃了是不是对身体好？”

    “差不多吧”，游蕊说道，“红椒发汗，对一些闷热地方的人很好的。”

    “这不会吃出什么问题吧？”游父是个谨慎的人，听说红椒是药材，就有些担心。

    游蕊：“不会有什么问题的，爹，您不知道，好些炖肉用的调味料，同时也有药用价值。”

    游松吃半个辣片辣得不行了，端起一碗水开始喝。

    游母看二儿子这穷气样就生气，说道：“能有多好吃，把你馋成这个样子。”

    刚才让辣片时，游母不要，游松就把陶盆往她跟前推了推，“您尝尝，保准吃一次就上瘾。”

    游母将信将疑地捏了一片，看这油汪汪的还有芝麻，笑道：“放这么多油，拌什么不好吃。”

    说着咬下一口，咀嚼片刻，忍不住斯哈了一声。

    游松问道：“好吃吧娘？”

    游母一时间说不出话来。

    游松又道：“我觉得娘和大嫂做饭的手艺都不错，就三妹那手烂饭手艺还能把辣片做这么好吃，咱们不如再做做，我想做这个生意。”

    游蕊无语，“什么叫我的烂饭手艺，我做这个辣片已经达到大师级水平了。”

    糖增鲜法，醋提色辣椒法，搁现在不是专门拜师父的大厨根本不可能知道好吗？

    “行行行”，游松笑道，“这的确是你做出来的最好吃的东西。咋样，咱俩，还有大哥，咱们合做这个生意呗？利润咱们一家占三成，我和爹娘一家，多出来的一成专门用来给小黑蛋读书用。”

    游大嫂一听，相当于他们长房占了四成，心里对小叔子更多了几分感激。

    游母嗤道：“还没挣钱，就想着分钱，你咋不先说说得用多少成本银。”

