    在休息两天之后，76人队恢复了训练。

    一番自由训练之后，卢克教练将众人召集起来，开始进行分组对抗训练，不过今天的分组对抗训练阵容有些调整。

    “今天，伊戈达拉将参与到分组对抗训练当中来。”卢克教练宣布。

    这并不让人意外。

    其实之前伊戈达拉就已经恢复训练，不过因为还在恢复中，并不适合进行高强度的对抗训练，只是自己一个人做恢复性训练。

    经过一段时间的恢复性训练之后，伊戈达拉重新回到对抗训练当中也是一个很正常的过程。

    众人看向伊戈达拉，伊戈达拉带着笑容，眼神有些兴奋。

    “现在分组。”卢克教练继续道：“内内，斯贝茨，布兰德，伊戈达拉，秦，你们几个A组。莫兹科夫，贝蒂，杨，路威，艾弗森，你们几个B组。好了，准备一下，马上开始了。”

    众人各自散开。

    对抗训练也很快开始。

    看着场上的球员，卢克教练却是微微皱眉，A组还好，伊戈达拉受伤之前就是这个阵容，可是B组却有点麻烦。

    主要是后场，路威，艾弗森，霍乐迪，三个后卫球员该怎么安排？

    球场上。

    B组拿到球权，开始进攻，艾弗森持球推进，来到前场之后要了个挡拆，分球给路威，路威拿到球就是突破，冲击内线，迎着内内一个高打板命中。

    A组反击，秦昊到前场之后把球传给伊戈达拉，伊戈达拉显得有些兴奋，毕竟一个多月没有参加对抗训练了。

    拿到球伊戈达拉就是单打，一个交叉步，然后猛然启动，冲到内线之后迎着莫兹科夫跳起，找了个身体对抗，随即出手。

    砰！

    这球没进。

    莫兹科夫毕竟有身高优势，放下了这个球，还拿下篮板，他把球传给艾弗森，艾弗森到了前场之后突破，尝试自己攻，但也没能够打进。

    之后几个回合,A组这边几乎都是伊戈达拉在打，今天是他第一天参加对抗训练，有些急于找回比赛状态。

    可是效果并不好，连续打铁。

    而B组的表现也让卢克教练忍不住皱眉，艾弗森和路威的后场组合并不理想，两人都需要球权，都偏向于进攻，而且身高太矮，路威身高185公分，艾弗森身高183公分，防守上太吃亏了。

    “看样子伊戈达拉还没找回状态啊。”助教哈里叹道：“不过也是因为这几分钟伊戈达拉状态不好，连连打铁，秦还没出手，要不然以艾弗森+路威这个后场组合，防守上早就被打穿了。”

    “是啊。”卢克教练皱着眉头，手上拿着战术板在写写画画。

    当伊戈达拉回归，球队的阵容必然需要做一些调整。

    如何调整，这涉及到伊戈达拉的恢复情况，也和替补阵容的配置有关，而现在看来情况不太好，让卢克教练感到头疼。

    又过了一会儿，卢克教练放下战术板，叫了个暂停，将艾弗森换下，换上了霍乐迪，让霍乐迪打1号位，路威打2号位。

    这是以前B组常用的阵容。

    在这个换人之后，B组的情况有了一些改善，只是如何使用艾弗森又成了一个问题。

    而A组这边，伊戈达拉打的依然不好，这次他受伤的是右手，可是秦昊却发现伊戈达拉似乎整个状态都有所下滑，也不知道是不是因为休战了一个多月，还没能够调整好比赛状态的原因。

    当队内对抗赛结束，球员们各自解散。

    卢克教练却没有着急走，而是叫上了几个助教，来到教练办公室，商讨接下来的阵容调整，战术调整。

    秦昊也没有走，依然留下来加练......

    之后的几天，对抗赛的分组依然是A组为内内，斯贝茨，布兰德，伊戈达拉，秦昊，不过伊戈达拉的状态始终不太好，让卢克教练有些无奈，以伊戈达拉如今这个状态，应对季后赛有点麻烦。

    而B组的阵容则经过了几番调整，卢克教练尝试过将艾弗森，路威，霍乐迪同时放到场上，另外再加上莫兹科夫和杨，一打四小的阵容。

    可是防守着实是一个问题，本来艾弗森和伊戈达拉身高不到一米九，防守上就很吃亏，再打一大四小，那么这个“四小”就真的太小了。

    也换过莫兹科夫，巴蒂，杨，艾弗森，霍乐迪的组合。

    可是路威这样一个“第六人”怎么办？减少路威的上场时间，减少他的球权，那他的作用就体现不出来了。

    这是一个难题，让卢克教练很头疼。

    最后，卢克教练决定干脆不要什么固定的阵容，视比赛情况而定，艾弗森，路威，霍乐迪，在情况需要的时候派上合适的人。

    几天的训练下来，卢克教练并不满意，忧心忡忡，以球队如今这个情况，要迎战东部第一实在是有些难。

    与此同时，秦昊也有点烦心。

    三分球能力依然没能够突破，契机一直没有出现，明天就是季后赛第一场比赛，想要在季后赛到来之前突破怕是不太可能了。

    而伴随着季后赛第一轮临近，76人队每个球员都感受到了压力，平时训练的时候都安静了许多。

    毕竟，接下来他们要对上的是东部第一。

    这天训练结束之后，76人队赶赴芝加哥，休息一晚上之后他们将在客场迎来季后赛第一轮的比赛——对手是芝加哥公牛队。

    三天之前，nba所有球队的常规赛都已经结束，季后赛名单也正式出炉。

    西部进入季后赛八支球队，按照战绩排名依次是马刺，湖人，小牛，雷霆，掘金，开拓者，黄蜂，火箭。

    东部这边，公牛队这个赛季打的非常出色，他们打出了62胜20负的战绩，不单是东部第一，也是联盟第一。

    而拥有三巨头的热火队也打出了58胜24负的战绩，位列东部第二，后边则依次是凯尔特人、魔术、老鹰、尼克斯、步行者，以及76人。

    按照季后赛的对阵规则，东西部的八支球队交叉对位，在季后赛第一轮，76人队就将对阵东部第一的公牛队。

    毫无疑问，这对76人队来说是个巨大的考验。

