一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    突然发生的大爆炸，一下子就让艾森公爵号巨轮陷入了人间地狱般境况，恐怖的热武RPG火箭筒威力惊人，只一发榴弹，就屈服了那鬼佬船长史密斯。

    另外的那些武装船员们，同样也是战斗意志刹那间被瓦解，所有人全乱作一团……

    没办法，未知让人惊恐！

    单兵RPG火箭筒的威力，让巨轮上的这所有人，都生出一种随时要被海盗击沉入大海的恐惧。

    陆亦轩同样也被骇得不行。

    这种战斗场面，他可是生平第一次亲身经历，以前在影视剧之中到是见识过不少比眼前这场面还夸张无数倍的情况，可也全都没有这种身临其境的感受来得真切。

    顾不上跟宋小宁急切间搂抱一起躲避危险的旖旎了，他狼狈之极挣扎爬起身来。

    宋小宁却比陆亦轩镇定多了！

    刚刚两人相拥倒地，混乱之中，似乎被占了便宜，反正她感觉胸口有点痛。

    不过此刻，宋小宁却也顾不上理会这些有的没事情了！

    对于陆亦轩关键时刻居然第一反应就是扑倒她，这让她挺有点意外，却也多少有点微妙情绪。

    其实刚刚那一下子爆炸发生之际，最好的方式，不是就地扑倒，而是有多快跑多快，向远处拼命跑开才是……

    宋小宁眸中异彩连连，算是真切知道了这RPG火箭筒的威力。

    那鬼佬船长史密斯抱头缩在甲板一角，脸都骇绿了，一脸的生无可恋，彻底认命了般的状态。却也是，相隔百米，冷不丁被海盗来了这么一击，在不知就里之下，谁还再敢生出对抗之心，谁又不害怕，被海盗再来这么几发榴弹攻击，真这样的话，艾森公爵号巨轮

    直接可就要沉没大海之中了啊！

    甲板上燃起了大火！

    很快，海盗的威胁声音再起，却是在警告船上的人，让鬼佬船长史密斯，立即组织人员灭火，否则货物被烧毁过多，便要屠杀干净了船上面所有人。

    得嘞～～～这些穷凶极恶的海盗，还真是嚣张没边了，仗着手中有利器之威，仗着船上众人皆摸不清楚他们根底之即，狮子大开口，真是要直接劫持了整艘艾森公爵号巨轮去野生海

    港。

    那鬼佬史密斯船长从躲藏处爬出来，乖乖听从海盗的吩咐，开始组织人员灭火。

    巨大的高压水泵开始抽汲海水灭火，船员们也是乱作一团。

    被海盗们的未知热武所慑，那些原本手持武器的船员，如今也不在乎手中的枪械了，随意扔在甲板一旁，看样子已经做好了认命打算。

    甲板上秩序大乱，甚至有人恐惧被海盗劫持的可怕下场，涌向逃生船，想要从另侧放下逃生船，趁机逃离艾森公爵号巨轮。

    有人扔武器，有人在捡武器。

    宋小宁带来的组员们表面也是一片慌乱样子，却趁机将船员扔掉的武器给捡起，几个人都相当默契趁乱将保命的家伙给掌控在手。

    这个过程中，宋小宁拽着陆亦轩，让陆亦轩不要害怕，给陆亦轩反复做了好些的思想动员工作。

    陆亦轩怎能不害怕。

    简直后怕之极，没来由地腿软脚软。

    毕竟活了两辈子，也没经历过这种战火纷飞场面。

    不过害怕也没什么意义，他看得出来，宋小宁和组员们似乎在憋大招，之前跳下海水的那两名组员到底做什么去了，他脑子里有那么点猜测，却仍是有点不太敢相信。

    毕竟这可是在海上。

    而且大家面对的又是近二十艘快艇，上百号全副武装的海盗凶徒，两名潜入海下的组员，能干成什么大动作？

    难不成他们还能直接潜游百米，从海水下逼近海盗们的快艇，然后出奇不意，将海盗给一窝端了？

    怎么可能有这么玄奇之事发生！

    他根本不敢相信，偏偏宋小宁和她的组员们的表现，却就给了他这么一种吓人直觉反应。

    另外就是，宋小宁和组员们此刻的表现，同样在证明着，这些人对海盗的一个基本态度，他们似乎压根不在乎海盗……压根就没有惧怕的表现啊！

    甲板上的大火，很快被浇灭掉。

    鬼佬船长史密斯看样子已经彻底认命，灭了火之后，就开始下命令，让巨轮改变航向，接受海盗们的劫持，准备驶向未知的野生海港，迎接被囚禁的命运。

    有旅客放下了逃生船，从另侧逃离巨轮。游弋巨轮前方海面的海盗船发现了逃生船，象征性地追击了一下，便放弃了追击，显然志不在劫持巨轮上面的人，只要艾森公爵号巨轮跑不掉，这些逃生而去的旅客，并

    不在他们的追杀范围之中。

    艾森公爵号开始转航了！

    海盗们兴奋叫嚣着、欢呼着，时不时就听他们枪口冲天，搂一梭子弹。

    那家伙，真是把手中的AK47当成了节日庆祝的鞭炮，一个个还真是够随性。

    “史密斯船长，您真就这么认命了吗？”宋小宁再次找到那鬼佬船长。

    “上帝，这些海盗会击沉艾森公爵号，不认命又能如何……”鬼佬船长耸肩沮丧道。

    “这可不一定哦！”

    宋小宁神秘一笑，“这些海盗，不过是群乌合之众，相信我，他们会倒大霉！”

    “上帝，你要做什么？难道你想跟这些武装海盗展开游击？放弃吧！不然我们全都会没命的……”

    鬼佬船长史密斯一丁点儿的反抗之心也没有了，反而规劝宋小宁不要乱来。

    一个组员在远处打了个手势，宋小宁看到了，立刻也打出手势做回应，顿时就看到，几名组员每人推了一个空油桶出来，一字排列在了船舷边。

    “哦，上帝，你们要干什么？”鬼佬船长大叫起来。“史密斯船长，我们在自救，我们在拯救艾森公爵号巨轮的命运！难道你真的就这么认命，将艾森公爵号依照海盗的指令驶入未知港湾，将我们全部人的性命，当成猪猡一

    样，交在这些贪婪无耻的海盗们的手中？”

    “停止，你们这些黄皮猴子，立刻给我停止你们的疯狂行为！”

    那鬼佬船长放声大叫着，一副随时要让人把宋小宁等人扔下大海的凶恶表情。

    在他的吼叫之下，那些船员们也纷纷神色不善，一副要扑上前群殴的姿态。

    陆亦轩早就想揍那鬼佬船长了，听到这混蛋开口大骂什么‘黄皮猴子’，又见那些船员一个个叫嚣姿态，二话不说迈步上前，一脚踹在那鬼佬船长史密斯腿窝处。

    扑通～～～

    那鬼佬船长，一下子被踹跪在甲板上。

    其余船员见状，吼叫着要扑来。

    哗啦，有组员持枪亮相，逼住了这些船员。

    正这时，

    宋小宁向组员们打出手势，

    立刻地，那几个组员燃起火种，点着了面前油桶之中的物品……一串串悬挂在油桶中，原本大家用来庆祝过新年的鞭炮！刹那间，密集且剧烈地鞭炮声，在油桶的扩音声效之下，如同数挺重机枪猛然间开了火……