    十一月十一到了。

    福威镖局内的演武场，林安收了剑，顺便查看了下千界石中的面板。

    姓名：林平之（林安）

    寿命：16（16/59)

    境界：二流

    内功：微末

    剑法：辟邪剑法未入门、基础剑法大师（372/500）、独孤九剑八式入门（99/200）、五岳剑法入门（127/200）

    他的境界没有突破二流，五岳剑法还差一小截才能进入熟练。

    不知道剑法突破能不能让他境界突破？

    “少爷，老爷喊你过去！”

    家中仆人带来消息。

    “知道了，你让我爹稍等一下，我这就过去！”

    林安回房间换了身衣服，这才去林震南书房。

    昨日和叶叔以及叶刚分开，他来家就和父亲谈了话。

    目的便是商议今日公布剑法流程，以及应对突发情况。

    公布剑法那天，则是江湖事，是不允许官府插手。

    来到书房，林安不能见到了父亲林震南，一旁站着的还有方生大师和另外一名僧人。

    “平儿，你跟在方生大师面前，这次事情你要配合方生大师！”

    “阿弥陀佛，林总镖头，我只是替你们做个担保，其余事情还是由你们来！”

    方生大师只愿意当担保人身份，不愿意亲自主持这次大会。

    其中原因如何，说是这次是福威镖局号召的事情，自当由福威镖局中人出面。

    林震南闻言想要说些什么，对来的江湖客，他不太想出头，应对上他实在不是那些人的对手。

    林安却出了声：“这次事情，我来主持即可！”

    林震南担忧的看向林安，最终还是点头答应下来。

    这段时间儿子的变化，他看在眼里，现如今的儿子哪怕不怎么成熟，可办事情还算稳当。

    此次事情，也算是对儿子的磨砺。

    三人又商议一番，于是出发前往鸿门院。

    鸿门院门口处，早有福威镖局的人手站在这里。

    每当有人持帖子过来，负责接待的人便会喊出相应名号，然后令其引到对应位置。

    来的人很多，好在福威镖局有着准备，鸿门院院子很大，完全盛得下。

    凳子桌子之类，给一些名门大派的人准备，而一些人只能站着。

    江湖按名声按实力排位置，江湖散客还有那些小门小派的人对排名也不过抱怨。

    林安等人从后门进。

    他们来到一屋子，屋子里摆放着一摞白纸。

    纸张上是辟邪剑法心法。

    林家辟邪剑谱最关键处便是这心法，有了心法那七十二路剑法才算有了根。

    剑法和心法算是分开。

    两者合二为一，才能展现出威力。

    林安准备的是心法，因为七十二路剑法想要写下来还要画画。

    不说他林家的七十二路剑法，就说他在华山后山那洞里学的武功，也是根据图案比划，再结合上面心法。

    没有图案，单单观看文字，基本上很难练出正确剑招。

    内功基本也是如此。

    有如此原因很简单，那就是江湖中人可不是人人都会读书识字。

    不识字，没事，能看懂图案也行。

    这也就是为什么江湖中的武功书籍中，除了文字外还有着图形。

    七十二路剑法在另外一摞，是书籍。

    心法只有一张纸，剑招却有好多页。

    迎接各门派人，不需要林震南出面。

    只一管家人物，就能把这些江湖众人带进来。

    时间，换算到前世大概是九点。

    鸿门院内的凳子上大都坐了人。

    林安透过窗户看到昆仑、武当、峨眉、五岳剑派、崆峒等有名的门派早早就到了。

    他们坐在属于自己的位置上，小声议论着什么。

    顺着这些门派往后，一些小门小派的人站着，还有一些江湖散人保持着静默。

    “平儿，时间差不多了！”

    早早来到院子安排事情的王夫人，估算着时间提醒林安。

    “娘，我晓得了！”

    “爹，我出去了！”

    “方生大师，等下还需要你出面一下呀！”

    “阿弥陀佛！”

    林安推开帘子迈步出去，走到置办的高台位置。

    下方，各门派人注意到林安后，他们好奇的看过去，这少年郎要做什么。

    “各位，早上好！”

    林安拱了拱手，面带微笑。

    下方江湖客一脸迷茫，早上好？这是今年江湖新流行的打招呼方式？

    “宁女侠、岳掌门令狐兄……还有灵珊妹妹，咱们又见面了！”

    岳不群等人冲着林安拱拱手，他们没说话，这次事情怎么官府掺和了进来？

    他们目光不时扫过四周高强，唯恐有什么官兵突然杀出。

    “林兄弟，你怎么站在那里？难不成这次事情，林家交给官府来办？”

    唯有令狐冲，不担心这不担心那，有事情，直接就开口。

    林安听令狐冲为，心中轻笑，这朋友能处，只要被认为是朋友，真的敢并肩子上。

    “哈哈，令狐兄说笑了，这是我们江湖中的事情，官府不会插手！”

    令狐冲有些迷茫，官府不插手，那你一个捕快站在上面做什么。

    “令狐兄，这里我要和你说声抱歉，出门在外行走，我对外并不想让别人知道我是福威镖局的少镖头，所以对外都是自报林安之名！”

    这下令狐冲反应过来了。

    “你不是林安！你是林平之？福威镖局的少镖头？”

    “还请令狐兄多担待，别觉得是我骗你就好！”

    “不会！”

    令狐冲摇头，他没有再多说什么。

    江湖中人出门行事，有的就会用别名。

    令狐冲没说话，座位上的其余人听到这少年报出身份是林家少镖头。

    他们顿时有些不稳。

    一个个想出声说些什么。

    最终，他们把目光扫了一圈，放到了武当派以及峨眉派的身上。

    少林不在，他们第一时间想到的就是这两个门派。

    五岳剑派已经四分五裂，合起来的话，他们还会第一时间想到五岳剑派。

    武当派来的人是凌虚道长，峨眉派则是松纹道人。

    俩人都是老江湖，如何不清楚周围人那些目光意义

    松纹道人冲着凌虚道长点点头，示意他可以开口。

    林安也时刻注意着下方情况，他站的位置，相当于前世上课时讲台位置。

    下方情况，那可真是一览无余。

    他也罢目光放到了武当、峨眉这两派。

    这两派中人还没开口，他主动道：“各位对这次的事情有什么疑问，可以问询我，在下自会知无不言！”

