    “银爷讲的对，实战是检验一切修炼成果好与坏；前几日那些老郡王虽然在论道，但都是藏着掖着，那几个无法看清修为的老家伙最少参悟三道法则，法则之上是什么？”李源鸣好奇问道。

    “法则之上那就是奥义，这不是你现在能想的，千老头还在法则圈圈内打转，要参悟奥义那你就不是现在这样子，改天换地都行。”

    李源鸣吧唧着嘴道：“这么牛叉呀。”

    “人可以想像不存在或不能理解的事物，如果连想都不敢想，何来突破现有法则之道；但是一切要建立在实力基础之上，否则就是神经加白痴。”

    “银爷，如果我能参悟所有法则，在这片天地下是不是无敌？”李源鸣臭屁道。

    “嗯，你这小子别整天在这做白日梦，让影丫头跟你一起战斗，让她也感受下实战，至于千丫头和那郑小丫头暂时以修炼为主。”银爷道完消失不见，随即李源鸣身边出现一美人——小火。

    “小子，以后本凰与你一起战斗，惊喜不惊喜？”小火蹦蹦跳跳的围着李源鸣转悠道。

    “小影，你看我现在这容貌，以后别叫我小子，你也别称本凰本凰的，叫影儿或小影如何？”李源鸣看着这凰虽然幻化成人，但还是闲不住——爱动。

    “好的，有揍人的时候，小影也要揍人或者我们一起揍人。”

    “好的，我们去无量北域找那域主周大政，让你活动下筋骨，记得别往死里揍呀。”李源鸣提醒道。

    于是俩人经传送来到无量北域域主城——北风城，现已是大白天，俩人一人毫无武者气息，一人明阶境修为（六阶），大摇大摆的往域主府而去。

    路上行人，看见这两个极端走在一起甚感意外，一个老不死的，一个倾国倾城的美人，引来众多人驻足围观，更是有年轻小伙上前搭讪，被小火一撑给掀翻，毫无淑女形象，简直一女老虎。

    行至域主府，小火对着域主府侍卫道：“赶紧去告诉你们域主姓周的，说无敌散人有事找他，让他赶紧出来迎接。”

    “小影，无敌散人都跑出来了？我们俩谁是无敌散人？”李源鸣传音问道。

    “我是无敌，你是散人。”小火脸带着捉弄的神色传音道。

    “小影，我本来是让你做我徒弟或徒孙的，现在竟然变成俩个平辈，有点出乎意料。”李源鸣对这精灵古怪的小火传音道。

    “切，别想占本凰便宜，平辈已经是让你高攀了，还想当本凰师父或师祖，你要问问你的抗不抗揍再讲。”小火有点不高兴道。

    “随你便，记得你这无敌别让人几招揍趴下了，那就是无敌趴下。”李源鸣捉狭道。

    话说那侍卫看着这李源鸣这副容貌也不敢阻拦，因为北域高人层出不穷，让俩人等候，随后进入域主府禀报周大政。

    一刻钟后，那侍卫和一中年男人出来，而那中年男人满脸疑惑的打量着眼着这俩人，一弹指间，朝着李源鸣抱拳道：“前辈，您找本域主所为何事？”

    “……”李源鸣老远也打量着这中年人，一副上位者特有的气质，修为在皇阶境八重，行步似无声，好比小猫似的，但是武者气息威压让身边的侍卫非常不适。

    “周老头，今日我无敌散人有事找你相商，难道你就是这样待客吗？”小火真是嫌事不够小，直接怼周大政道。

    “这位前辈，这边请。”周大政也是一久经人场的老油条，由于看不透李源鸣修为，既然俩奇疤敢来域主府直接找他，那肯定是不同寻常，也没有理会小火的无礼，反而满脸笑容的朝着李源鸣伸手请道。

    “呵呵，周域主前面带路。”李源鸣打着呵呵道。

    “小子，这老小子真想现在揍他，竟然不理会本凰。”小火那小嘴气嘟嘟传音道。

    李源鸣传音道：“小影，人性不是你现在能摸透的，看你鸣哥手段如何。”

    “不管，等下这老小子再不理会本凰，那本凰就揍他。”

    “别乱来，鸣哥会让你活动活动筋骨的，但是要讲方式方法。”

    俩人有不断传音争论中，随着周大政步伐来到域主大堂，只见那周大政往虎首大椅上一坐，然后手一挥，让俩人也坐下，随后吩咐侍卫上茶。

    “前辈找本域主何事？”周大政单刀直入道。

    “老朽找你有些事情和小徒有关。”李源鸣不紧不慢道。

    “什么事情？”周大政接着问道。

    “不急不急，老朽现在有些口渴，等饮茶后再慢慢道来。”

    “前辈，请问您俩位什么关系？”周大政心里也在嘀咕，这俩人不管从修为与谈吐都是一个天一个地，忍不住问道。

    “我俩是一个组合，我是无敌，他是散人。”小火抢着道。

    “来，饮茶。”周大政见侍卫上茶了后，连忙招呼道。

    “哎，老小子，你怎么不回我的话？”小火生气了，左手插腰，右手指着周大政大声问道。

    “诶，你这小姑娘怎么讲话的？”周大政来火了道。

    “我就是这么强横，有本事你下来打我呀？”小火生怕别人不敢揍他似的，一脸嚣张道。

    “前辈，这小姑娘脾气不小呀？”周大政稍微平静下心态转而朝李源鸣问道。

    “老朽老了，现在管教不动她了，要不你帮老朽教训教训她？”李源鸣看着周大政逗趣道。

    “前辈您讲笑了，我周某怎敢越权替您管教？”周大政这心里好比像吃了蛤蟆样，今天到底是怎么了？怎么碰到这种怪事。

    “老小子下来，我们打一架，打死打残不用你小子负责。”小火嚣张的指着周大政道。

    “前辈，那今日我得罪了。”周大政朝着李源鸣抱拳行礼后，然后朝着小火一步步走来，心中那火山快要爆发了。

    “怒天一拔。”小火见周大政满脸怒气的朝他走来，先下手为强，随手就是一剑，而手中这剑正是千翎羽的那把“玲珑剑。”

    只见这剑融入风法则，快至极致，甚至无任何剑影，悄然无息的攻至周大政胸前。

    周大政伸出单掌一拍向那玲珑剑身，速度也快到极致，似乎俩人都没有任何动作，就完成一招。

    “飞花落叶”、“满天剑影”、“一剑无悔”，小火连续攻出三剑，那出剑速度越来越来快，周大政浑身外于极度危险之中，但是这周大政也是修炼空间术之人，右手瞬息握一长剑，只见连续不断‘叮当’剑击声，全部化解小火攻势。

    周大政也对面前这小丫头重视起来了，如果自己不是境界超过她近二大阶，自己真的被她碾压，于是打起十分精神对战。

    小火有点火了，这老小子不错呀，连续避开自己四剑攻击，还敢对本凰出剑还击，于是娇喝道：

    “剑出无痕”

    “一念生死”

    “一问苍生”

    “向天借剑”

    “一剑指天”

    此时，整个大堂上，剑气弥漫，那些桌椅柱子被这剑气弄得遍体鳞伤，而李源鸣手一挥全身处于防御罩内，仍静静的看着俩人对战。

    而域主大堂门口围着群武者，挤在那里看看这是怎么回事？这小姑娘怎么和自家域主在那里对战，又不敢靠近怕那无情的剑气给伤到。

    “九剑合一”小火见这老小子竟然连接自己的九剑毫发无伤，不得不施展大招。

    大堂上顿时处于一种死亡气氛中，只有见好似一极其普通的剑招，但此剑招内，融合九剑威力攻向周大政，而周大政不慌不忙融合空间，使攻向其的九剑瞬息石沉大海，但还是被此招给逼退五步。

    小火还想施展其它绝技，但是一道声音阻止她了。

    “影儿，过来坐下。”李源鸣笑呵呵又道，“周域主剑技高超呀，让影儿无计可施，听老朽一言，和气生财。”

    “姑娘好剑法，周某佩服。”周大政对着小火拱手道。

    “见笑了。”小火也随手拱了拱道。

    “周域主，让你手下退下，老朽要和你谈些正事。”李源鸣道。

    “小子，为什么不让本凰和他继续对战下去，他正好是本凰磨炼的好对手。”小火不解的向李源鸣传音道。

    “丫头，我们是来救人办事的，不是来要人家命的，难道你看不出他也没有出全力吗？以后有得你打架的。”李源鸣也传音道。

    “前辈，不知有何事需要晚辈为您效劳的？”周大政驱退完众人后，转身恭敬的对着李源鸣道。

    “是这样……”李源鸣又重复那套说辞，然后又道。

    “周域主，其实小徒与北域好多天才私交甚好，不希望二域间产生隔阂，这样对大家都不好，况且卢明义和冯元祥已经与老朽达成共识，这件事完后，老朽担保你们进入千元郡，前提是你们把老朽交代的事情做好。”李源鸣又抛出那非常诱惑武者内心向往之处道。

    “前辈既然开口了，晚辈岂敢不配合，不全力以赴之理。”周大政对俩人那是佩服呀，这小姑娘十五六岁，修为境界竟然达到明境一重而且与自己对战数十招，竟然游刃有余，这不是一般人可做到的，这看起来老不死的前辈，那功力更深理更强，先答应下来再说。

    “那好吧，老朽相信你能做到，也希望你言行一致，否则老朽也不在乎再跑一次无量北域。”李源鸣抬腿往堂外走去。

    “晚辈恭送前辈。”周大政一直把俩人送出域主府才转身回去。

    “小子，看来你对掌握人情世故更上一层楼了。”小火佩服道。

    “嘿嘿，影丫头，其实这世间不尽是打打杀杀，有时候使用下计谋也可顶你斩杀三四十人甚至更多来得更好，你以后慢慢会明白了。”李源鸣嘿嘿道。

    “本凰只是想好好磨砺下战技，也没有想着如何斩杀人，本凰也是一个善凰。”小火仍是蹦蹦跳跳的围着李源鸣转道。

    “丫头，该杀的时候还是要杀，之前你教我的借势，用势，我现在都在用，其实我也可以让三域内部大乱，那他们也不会起兵围攻南域；我还是想尽量少流点血，给大家带来最大的改变与收益。”

    “小子，看来这近一年的闯荡江湖，成熟不少了，道心也坚定了，知道用最小的代价来换取最大的利益，很不错很不错。”

    “影儿，鸣哥以前讲过，我不是笨只是见识少了点，所以显得有点笨，其实你鸣哥那可是聪明绝顶的人才。”李源鸣哈哈大笑道。

    “别自吹自擂了，赶紧回南域，要不然那郡王室和郡王府派人来把你那些兄弟都灭了，你回去哭都找不着地方哭。”小火跳起来，拍了拍李源鸣脑袋道。

    “好，我还想去千元郡闹闹，让他们以为我仍然在千元郡，让他们把重心放在我身上，然后减轻南域压力。”

    为了避开千元郡追查，李源鸣还是把小火送入小塔到了千元郡后再把他放出来，俩人窜到酒里大吃大喝起来。

    这小火还是挺讲义气的，点了不少的食物让李源鸣给塔内的千翎羽和郑绮雯送进去。

    “影儿，看不出来你还挺讲姐妹情的呀。”李源鸣调侃道。

    “臭小子，本凰是一善良的人，不是你想像中那种薄情寡义之人。”小火顿了顿又道，“小子，你要保持弑血的性情，不要太过于讲人情，你以后要成就更大的成就，必须改变你之前那软弱的同情心，否则你身边的人对你会表面服从，背后小动作不断。”

    “影儿，我觉得现在这种挺不错的呀。大家保持一种朋友、兄弟之间的交情，他们也享受这种氛围。”李源鸣不为奇道。

    “你现在势力还小，还可以照顾过来；以后围绕在你的身边人多了，你觉得还有多少时间和他们称兄道弟？所以不同时候要用不同方法，当你越手中权势力越大之时，那你更要防备身边之人，人心不是人人都为善。”小火耐心劝解道。

    “唔，你讲得有点道理，容鸣哥慢慢想想。”

    入夜，俩人经过商议，既然那五个老郡王和身后势力针对自己，那自己就没有必要和他们讲情义，也让小火见识下热血战斗的需要。

    既然那个上任郡王华鉴之前派人对自己追杀得最欢，那今夜就拿他开刀，俩人经过白天对华家周围进行大概的查探，也知道进退路线，于是就趁夜色摸黑潜入华家庄园，由于俩人都收敛武者气息，让李源史诧异的是银爷竟然把隐身也传授给小影了，看来这是造第二个李源鸣呀。

    小火见李源鸣盯着自己脸看，越看越舍不得移开那双眼，那小脸刷的一红，暗道：“这臭小子不会对自己有非分之想吧？”于是踢了李源鸣一脚道：“小子看什么，本凰脸上长花了？”

    “不是，那银爷把我会的也都传授你了，那你会的为什么不传授给我？”李源鸣像傻子样问道。

    “本凰的凤凰传承记忆，你学了也用不了呀？你会火法则吗？你会口吐凤凰真火吗？你会飞吗？呆子一个。”小火讲完又给李源鸣一脚道。

    “好了，我的错。”李源鸣移开那双像贼似的目光，然后俩人往庄园深处走。

    这华家势力真的不简单，俩人徒步走了半个时辰才到了第三层门警，第一道守卫统领是天阶境巅峰；第二道守卫统领是明阶境中期；第三道守卫统领是明阶镜中后期；第四道守卫统领是明阶境巅峰；第五道门警守卫统领是皇境二重，也是华家权力中心区域。

    俩人这才发现这里面戒备森严，自己那域主府都没有华家庄园占地面积五分之一大，看来人比人气死人。

    而每道防御之间形成相互呼应，如有敌对势力攻入，警报钟声会从外直接传到中心区域，让大家有准备反应时间。

    “影丫头，我们从第三道防御往内攻杀，你用凤凰真火把这些建筑给烧毁和人都灭杀，我去最中心捣乱，你自己注意安全呀，如果无法抵挡，你往之前我在的那酒楼跑，我到时回去找你。”李源鸣叮嘱道。

    “好的，臭小子，你去里面捣你的乱，记得活着回来呀。”

    小火现在那可是战意大发，像一头出笼的野兽一般，对这华家势力竟敢欺负她的灵魂伙伴李源鸣，施展那绝妙的剑指九式，击杀那些明阶境武者如切菜似的，而那些武者全然不知谁在砍杀他，在全程懞憧中丧失性命。

    小火见没有像样的对手，又往第四道防御掠去，刚到第四道防御还没有站稳，皇境武者涌潮而出，往第三道防御冲杀而来，但是没发现入侵者，个个愣在原地，被小火一个个暗杀。

    由于他们境界低，没有完全掌握意境，让小火在他们当中像砍瓜切菜似的，当他们反应过来了，小火也受到阻挡，只能用凤凰真火灭杀。

    小火也像李源鸣财迷样，撸下他们身上的戒指，然后继续往内攻杀，由于没有遇到皇境七八重的武者，小火自然是畅通无阻。

    而此时李源鸣却在苦战中……

