    许褚和典韦两个蛮子越谈越欢，完全忘掉了自己原本的目的是什么，当然他没也没觉得一个内气离体的老虎有多稀有，按照典韦的说法，那肉特别有嚼头！

    说起肉有嚼头，就不得不说甘宁和太史慈现在干的事情了，自从那天他们两个人用非常规的办法将刘虞带出了涿郡，然后一路疾驰，总算是没有被公孙瓒给留下来，带着大船扬帆起航，毫不犹豫的就开始南下。

    甘宁和太史慈两人也就只救了一个刘虞，刘虞的妻儿父母两人那就是一个心有余而力不足，不过在他们看来只要刘虞还活着，公孙瓒不至于那么发狂的将人家一家全灭掉吧，所谓祸不及家人。

    至于到最后公孙瓒怎么处理刘虞一大家子，上了船又没有靠岸的甘宁和太史慈完全不知道，也没心思去管那些小事，他们当时的目标是抓一只鲲，作为礼物送给陈曦作为的结婚礼物。

    话说这个提议在刘虞引经据典之后，两人已经放弃了，“大鱼死王侯薨”这种潜台词着实是太过于不吉祥了，人家结婚，而且还是列侯，你给整个这个过去，这是在拆台是吧，要不要这么无节操的。

    古人很讲究这种谶纬之言的，所以甘宁虽说嘴上很不满，但是也打消了抓只鲲给陈曦当作礼物的想法。

    之后刘虞就被撇在了脑后，反正坐海船这种事情吐着吐着就习惯了，刘虞躺在船舱里面，交由几个机灵点的士卒代为照顾，甘宁和太史慈当即就开始思考着该给陈曦送个什么样的礼物。

    一路向南，途经青州的时候甘宁派人将刘虞送往北海，交由孔融送往泰山，结果在甘宁和太史慈完全不知情的情况下，孔融谨守汉室对于诸侯的礼仪，无视刘虞的强烈要求，直接派人将刘虞送往了长安……

    将刘虞送出去之后，甘宁再次扬帆起航，率领大部以最高的航速朝着夷州狂飚而去，那里是陈曦一早就叮嘱甘宁必占的战略要地，不光是为了以后攻取扬州做准备，而且也是为了和以后的交州土人进行贸易做准备！

    现在甘宁要去一个地方去取礼物，鲲既然不能做礼物，那么甘宁自觉作为一个俗人，还是俗气一点的好。

    对于很多中原人来说交州那地方就不是人住的，但是陈曦很清楚那里非常适合种粮，就算是刀耕火种都不会饿死人，所以那里的土人随便撒一把种子不照顾都会有粮食收获，而这些就是贸易的基础。

    中原缺粮，不代表那个大米随便种种都能一年两熟的地方会缺粮食，更何况陈曦打算的是毫无节操的掠夺式贸易粮食，找到一个土人部落的老大，一颗玻璃球换一船粮食什么的。

    那地方可有很多对于中原来说是稀世珍宝的东西，到时候一个剪刀差，就能富了青州，毕竟东汉的交州直接延伸到了现在越南中部，那种随便种种田就能一年三熟的地方，除了大米口感不好以外，产粮绝对够多。

    总而言之，陈曦最一开始就叮嘱甘宁有时间打点一下，和交州的土人首领拉一拉关系，回头给那些交州土人部落首领提供一些他们喜欢的东西，然后让他们多多种植点粮草什么的。

    那些部落首领实际上都是土豹子，不过在自己的地盘上都是说一不二的主，手下的部落臣民少的三两万，多的十来万，形成一个个的独立的小王国。

    陈曦当时给甘宁的提议就是将一些落后的工具提供给那些部落，让他们更接近文明，然后让他们用那些工具种粮食，之后用那些粮食从甘宁这里换奢侈品，玻璃樽换象牙什么的，只要对方愿意，陈曦不会介意的。

    正因为这样甘宁现在已经在夷州建了一个小港口，派了点人驻扎在那里，虽说不多，但是依靠着夷州的土人至少来往的粮食淡水补给是不成问题的。

    在踏上夷州，太史慈得知这个岛的大小，还有位置之后就震惊的看着甘宁，他彻底服了，人家不愧是统领海军的，手握生杀大权的总管，在这种地方建立补给点，而且有这么大的领土，只要海军还行，以后攻击扬州的时候，袭其后简直轻而易举。

    “兴霸兄，佩服佩服。”太史慈敬仰的看着甘宁，这胆魄，这雄心，这眼力，他和对方相比宛若云泥。

    “哈哈哈，别佩服了，赶紧将粮食和淡水装好，接下来我们要去珠崖郡！”甘宁笑着说道，“这里不过是一处中转站，上面原本有数千百姓，不过已经被我征服，现在正在努力种田，不过有些可惜，什么时候往这里运来三万人就好了，一年就能种出十万人的口粮。”

    “啊？”太史慈震惊的张了张口。

    “别吃惊，这地方水稻很好种，一年能出两三次。”甘宁感叹地说道，“等你到珠崖郡就知道了，那地方完全不缺粮食，也不知道当年元帝为什么要放弃那地方。”

    陈曦是不知道甘宁所问的问题，要是知道的话，就会告诉甘宁一句，皇帝不出京都，天下之事有时仅靠臆想，可惜现实远比书面的知识更加的疯狂，一年三熟的粮食，就算产量只有正常的两倍多，而且口感也不是很好，但是足够让皇帝稳住那些即将饿死的百姓了，也足够稳住自己的皇位了。

    不过可惜的是明明有这种能一年种三茬，而且只需要刀耕火种的地方，结果每一次都因为违背了皇帝的想象到最后只能当作瞎扯淡，甚至于珠崖郡直接都被放弃掉了，再往后一些甚至于交州都不怎么出现在皇帝的视野了，主要作为流放之地了。

    话说到了东吴的时候，也没人愿意亲自去交州南部亲眼看一看，每一个都是遥领，每一个都沉浸在那南部蛮荒一片，蛮人不知礼节，乌烟瘴气弥漫的想象当中。

    总之在甘宁第一次到珠崖郡搭上一个部落头领，用一套青瓷换了几十颗大珍珠之后，甘宁终于明白了陈曦所说的那些部落首领和皇帝没什么差别是什么意思了。

    “走了，扬帆起航，朝珠崖郡全速进发！”甘宁大吼道，毕竟距离陈曦的婚礼时间不多了。(未完待续。)

