    颜婶站在前方说道：“今日的题目是黄金粟米，不拘做法，能入口的十个学分，不能入口扣除十个学分，有创新则额外奖励一千学分。”

    很快就有人抬来几筐黄金粟米，李窈窕一看不由得偷笑，这不就是玉米吗？

    只是黄金粟米个头很大，每一粒粟米都有半个拇指那么大，味道甘甜，粉糯。

    这黄金粟米一人一个，做坏了就没有了。

    李窈窕没急着制、作，环视一圈，大家都中规中矩的准备了配料，只有慕容宸懒懒散散，拿了一张椅子坐在他那硕大的七彩琉璃灶台内。

    她暗地里呼唤糖糖：“宝贝儿你醒着吗？”

    “唔……吃饭了吗？”糖糖的声音有些迷糊。

    她失笑：“快有饭吃了，不过你得先给我调料。”

    “要什么？”一听有饭吃，糖糖瞬间精神奕奕，双目放光。

    “咸蛋黄有吗？”

    “有有有，一个积分一个。”

    “真贵，来十个吧。”

    “主人，系统还没升到一级，所以一天只能兑换一次，一次不超过三个……”

    李窈窕郁闷了：“能量是不是满了？”

    “能量已经满了，完美菜品数量不足。”

    “我知道了，那先来三个咸蛋黄。”

    等李窈窕看见兑换出来的咸蛋黄后彻底傻眼！

    “糖糖，你是不是把恐龙蛋拿出来了？”

    糖糖用小爪子挠头，茫然的问：“恐龙蛋是什么？这是巨脚鸭的蛋。”

    李窈窕有些后悔，早知道这一个蛋黄直径就一尺，她才不会兑换三个，下次要问明白大小才行。

    她拿了一个咸蛋黄放在蒸笼里蒸熟，熟透的咸蛋黄不再橙黄透亮，变成了橘黄，戳开一个洞就有喷香的油流出来。

    李窈窕将玉米裹上淀粉后油炸，熟透后将咸蛋黄放入锅里炒，炒出香味就把炸好的粟米粒放进去翻炒，让每一粒粟米都滚上咸蛋黄才出锅。

    大多数人做的都是炒粟米，放了不少肉来提味儿，其中以刘婉容做的五彩粟米最好看，她鼻孔朝天的享受着身边同学的恭维和赞美。

    她的视线落到李窈窕做的粟米上露出了鄙夷的神色。

    李窈窕用筷子将粟米摆成半个粟米趴在盘子里的模样，旁边放了一片过了热水的菜叶，菜叶上则是用水果熬制的酸甜果酱，剩余的全部偷渡给糖糖。

    就见糖糖四仰八叉的躺在地上，用其中一条尾巴拍盘子，每拍一下就会有一粒粟米飞到空中，然后准确无误的落入它口中，紧接着就是吧唧吧唧的咀嚼声。

    她笑着摇摇头关闭屏幕。

    刘婉容已经端着盘子上去让颜导师评判。

    颜导师满意的点点头：“色香味俱全，算是新菜品。”

    刘婉容欢喜的道谢，然后向李窈窕投去挑衅的目光。

    李窈窕懒得搭理她，排到她的时候便大方的走上去。

    颜导师远远的看着，还以为李窈窕直接将黄金粟米煮熟了端上来，等到了近前才看出端倪。

    她夹了一粒粟米放入口中，明明是素菜，可是她居然吃出了蟹黄的味道，这怎么可能呢？

