    第201章 剑域淬体！

    石生。

    从来没有人听过此人的姓名。

    毕竟，来到藏道书院之人，在修道界，都是小有名气的存在。

    就比如，与石生一样，还在坚持的男子。

    此人乃是中域巨头世家的天骄。

    陈铭之。

    在中域，也是赫赫有名的天骄人物！

    年纪轻轻, 便突破至了乾元境。

    更是有着越阶战斗的能力！

    可是，石生却名不见经传。

    仿佛这芸芸众生中的一介散修，没有任何名气。

    对于这一点，众人并不意外。

    毕竟，这个世界上，隐世大能肯定是有的。

    而隐世大能坐下，更是有着弟子。

    不知道也正常。

    不过石生的境界仅仅在紫府境初期，身体素质如此之弱。

    这怎么可能是隐世大能的弟子呢？

    估计只是一介散修。

    而一介天赋平常的散修, 意志力却比在场众人都要强！

    在这股剑宗剑域之下，能够撑到现在！

    如今，石生的脸上已经面无血色。

    身体更是在左右摇晃，仿佛随时都有可能倒下一般。

    不过。

    在每当所有人都认为石生要倒下之时。

    却依旧站定在原地！

    犹如寒风中的寒松一般！

    伫立在冰原之中，屹立不倒！

    一旁的陈铭之也注意到了石生。

    在剑宗级别的剑意攻击之下，坚持到了现在。

    就算是他，体内的灵气也已经接近枯竭！

    也只能依靠意志力来强撑！

    陈铭之已经感觉到了自己的身体慢慢变得沉重起来，意识开始虚幻。

    但是，看到石生依旧没有倒下。

    只能咬咬牙，继续强撑！

    他乃是中域巨头世家的天骄人物！

    名震中域！

    岂能被一个境界，身体都比他要弱上无数倍的无名散修压过风头？

    这并不是死要面子活受罪。

    这只是身为修道者的骄傲。

    修道者，与天地争锋。

    拼的就是那一身傲骨！

    如果连这种拼劲都没有，又何谈攀登巅峰？

    想到这里，陈铭之紧咬牙关, 苦苦坚持。

    就连牙龈都被咬破，嘴唇边，有着一抹鲜红！

    叶秋白饶有兴趣的看着这一幕。

    这陈铭之，挺不错的。

    天赋，实力, 在年轻一代中都是数一数二的那种。

    不过，让他更有兴趣的。

    是石生！

    境界低，身体素质差。

    却能够撑到现在。

    不得不说，这意志力让叶秋白感到惊叹。

    “要不……再加点难度？”

    叶秋白微微一笑，一指探出。

    一道宗师剑意，汇入剑域当中！

    而这道剑意的融入，剑域之中，竟是有着两道剑意旋风升起！

    以石生和陈铭之为中心。

    将两人围笼其中！

    众人见状，也是脸色微变！

    剑域之中的剑意本就让人难以抵抗了。

    如今再度加强。

    本就已经伤痕累累，仅凭那一缕意志坚持下去的石生两人，又该如何抵抗？

    秦天南也是微微皱眉，看向叶秋白道：“秋白，这会不会太过苛刻了？”

    闻言，叶秋白摇了摇头，道：“这道剑意的汇入，是对他们肉身的攻击，同时，也能够助他们淬体。”

    “如果撑过去了，对他们而言，能够使肉身更强。”

    秦天南听后，笑着道：“看来，你看好石生？”

    看好石生？

    叶秋白笑而不语。

    显然，秦天南猜到了叶秋白的用意。

    石生的身体素质太差，肉身之中，有着太多的杂质。

    经脉太过狭窄，拥挤不堪。

    也就导致灵气无法正常运转。

    这样，久而久之，对于破境而言，会变得极为缓慢。

    更加严重的是。

    久而久之，可能会累积成暗伤！

    而叶秋白此举，淬炼肉身，便是争对石生的。

    剑域之中。

    剑意风暴的升起。

    令陈铭之脸色惊变！

    感受到那股风暴于四周，以他为中心靠拢。

    陈铭之心中生出了退意！

    而也正是因为心境的变化，导致本就已经到达极限的意志力崩塌！

    如同压倒骆驼的最后一根稻草！

    陈铭之狂喷出一口鲜血，直接倒飞了出去！

    落在了剑域之外！

    失去了资格！

    在场之中，便只剩下了石生！

    众人都将目光汇聚在了石生身上。

    只见那道剑意风暴正在朝他不断靠拢。

    那缕缕剑意，正在击打着他的肉身！

    而石生，却依旧脸色倔强，不肯倒下！

    这让所有人都面露震撼之色。

    渐渐地，看向石生的眼神中，也从轻蔑，化作了尊敬。

    是的。

    尊敬。

    石生的坚持，赢得了在场所有修道者的尊敬！

    包括藏道书院的诸位长老，也包括秦天南。

    其中，有长老点头道：“虽然天赋差了点，不过是一个修道的好苗子。”

    “嗯，如果草堂不收，那我就收他为弟子，将衣钵传承给他了。”

    秦天南此刻却笑道：“各位长老，我对此子也有兴趣，如果没入草堂，我会亲自调教，之后，会送他入总院。”

    众位长老一听，也是点头。

    这样最好。

    意志力如此坚定，在修道路上，会顺利很多。

    如果说，天赋决定一个人的下限。

    那么，意志力便决定一个人的上限！

    光有天赋，意志力不够坚定，永远无法踏足巅峰！

    叶秋白静静的看着剑域之中的石生，并没有说话。

    时间一分一秒的过去。

    剑域之中，石生每坚持一秒，肉身之中，都会有黑色杂质渗出！

    这一道道剑意，正在改善石生的体质！

    一个时辰后。

    石生依旧没有倒下。

    身体在摇晃。

    又是一炷香。

    石生的眼眸睁了又闭，闭了又睁。

    而也就在这一刻。

    叶秋白也觉得差不多是时候了，收起了剑域。

    石生突然感觉到身体一轻，可是，这时候，他依旧没有倒下，而是看向高台上的叶秋白。

    突然拱手道：“多谢阁下。”

    石生知道，这是叶秋白送给他的一场造化！

    叶秋白笑了笑，道：“你很不错，我会将你介绍给师尊，不过，师尊他老人家收不收你，就不知道了。”

    石生笑着点了点头。

    诸人也是极为羡慕！

    不过，也只是羡慕。

    毕竟，这是石生自己争取到的。

    甚至于，秦天南走出来，笑着道：“石生，如果草堂没有收你，我会收你为亲传弟子，好好教导你。”

    石生连忙躬身道谢！

    而另一边。

    陆长生已经想到了解决方法，开始了第二轮测试！

    (本章完)

