    尖沙咀某高档酒店。

    二十三楼。

    缅察、缅娜两“兄妹”一个趴在马桶上扣着嗓子眼疯狂呕吐，一个站在淋浴间疯狂的用水冲刷着身体。

    “他妈的！”

    缅察只感觉自己的胃都要吐出来了，但是嘴里的那股子恶心的尿骚味始终弥漫口腔。

    他咬牙切齿，话从嘴里一个字一个字挤出来的：“这个季布，我一定要做掉他！”

    在缅北，光八面佛的儿子缅察这个身份，就能在缅北横着走了，什么时候受过这种耻辱。

    相比起缅察，缅娜看起来就洒脱的多了。

    缅娜也没有任何顾忌，当着缅察的面把自己脱了个精光，拿着淋浴喷头冲刷着身体：

    “等过了这两天再说吧，先把手里的这件事情处理好再说吧，等办完正事，离开前再去找他。”

    “我一定要杀了这小子！”

    缅察喘了口粗气，扫了眼一丝不挂的缅娜，没好气的骂道：“你他妈的能不能注意点，回你自己的房间洗澡去。”

    “都一样。”

    缅娜毫不在乎，放下淋浴喷头从淋浴间出来，用浴巾擦拭着身体，打量起镜子中自己苗条的身材来：

    “那个叫季布的小子长得倒还挺好看的，说话做事又有男人味，到时候把他带回缅北吧。”

    “她”一边说，一边凑近镜子，仔细的打量着自己白皙的脸蛋，女人味十足：

    “可以留着给我玩玩。”

    “哼。”

    缅察没好气的冷哼一声，懒得再搭理她。

    ···

    晚上十二点。

    季布带着表妹阿娥两人回到家中。

    阿娥晚上也没少喝酒，白皙的小脸蛋上红晕明显，似是酒精的缘故，她整个人明显也大胆了很多。

    进入客厅后，随手把叠穿的宽松牛仔衬衫脱掉，只穿着里面的白色罗纹吊带衫：

    “阿布，原来你是做这个的啊。”

    今天晚上跟着季布他们出去宵夜，看到季布手底下这群靓仔以后，自然明白了过来。

    “怎么？怕啦。”

    季布随口安慰了一句：“不过你放心，账务公司跟这些业务没关系的。”

    “怕，为什么要怕。”

    阿娥非但不害怕，反而是有些崇拜的看着他。

    这个年代的港岛，社团的统治力很强。

    其实很多小姑娘对古惑仔都保持着崇拜的态度，这也为什么很多影视剧中的剧情。

    明明混的很拉的小马仔、混混，却能够找到非常漂亮的马子，不是空穴来风的。

    她双手按着沙发，膝盖跪在沙发边沿，整个人呈半跪的姿势，身子前倾，目光闪亮：

    “你比我想象中的还要厉害，你这么年轻，手底下就管这么多人，好厉害的。。”

    “滋..”

    季布眯眼吸着香烟。

    眼前呈半跪姿势的阿娥，吊带衫自然下垂，将她里面的洁白一览无遗。

    太放松了。

    微风拂过她的脸庞，带起披撒在肩膀两侧的长发微微摆动，分外撩人。

    “你这个姿势，不太雅观。”

    季布努了努嘴，一口烟雾吐在阿娥的脸上：“走光啦。”

    “啊？”

    阿娥惊呼一声，慌忙伸手按住下坠的吊带衫，抬起身来坐直，清了清嗓子：

    “我先去冲凉了。”

    “呵呵。”

    季布笑着摇了摇头，打发走阿娥，脑海里再度开始合计起来今天晚上发生的事情。

    这个缅察买伪钞，干什么啊？

    他们跟林昆说的是不是同一批人啊？

    如果是的话，那就有意思了。

    ···

    一夜无话。

    第二天一早。

    季布就被电话给吵醒了，已经起床的阿娥帮他接的电话，将他叫了起来，捂着电话筒：

    “阿布，找你的。”

    “嗯。”

    季布捋了捋头发，伸手接过话筒，是前台小美打过来的：“阿布哥，昆哥让你下午过来公司一趟。”

    “晚上有客人过来，说让你抽个时间出来。”

    “嗯。”

    季布点了点头。

    有客人。

    看来就是林昆说的缅北的人到了。

    “对了。”

    小美却并没有立刻挂断电话，而是开始跟季布说起了题外话：“阿布哥，今天想喝什么口味的咖啡啊？”

    一旁。

    阿娥站在季布的边上，拿着水壶往玻璃杯中倒着水，但是脑袋却往这边凑，眼神时不时往这边偷瞄，竖起耳朵试图捕捉到什么信息。

    “呵呵。”

    季布注意到阿娥的动作，也不着急挂断电话了，随口应付着，脸上露出了笑容：

    “怎么，问我喜欢什么口味的咖啡干嘛？”

    “唰！”

    阿娥的眉头一下子就竖了起来，脸上也写满了警惕。

    简单的跟小美说了两句，季布这才挂断电话，再度折返到沙发上坐下了。

    “欸..”

    阿娥端着早餐一脸漫不经心的样子出现在季布面前，把早餐往桌山一放，看似随意的问道：

    “刚才那个女孩子是谁啊？声音蛮好听的。”

    “公司的。”

    季布抿着嘴憋着笑：“长得漂亮，声音好听，身材又好而且又很有料，好正点的。”

    随着季布的话说完，他能明显感觉到周围的温度好似下降了几度一般。

    阿娥的脸早已经冷若冰霜，一改之前的温婉的性格，忽然就强势起来了。

    “哦...”

    阿娥精致的脸蛋上不苟言笑，拉长了音调，眉头以肉眼可见的速度簇拥在了一起，伸手把原本放下的早餐又端走了：

    “你早餐没了。”

    “你自己下楼去吃去吧你！”

    “这...”

    季布狂汗无语。。

    一上午的时间，季布先是带阿娥去大雄账务公司转了一圈熟悉熟悉，然后又给她安排了私教。

    把阿娥安顿好以后，两人在外面简单的吃了个午饭而后分道扬镳。

    下午三点。

    季布准时出现在远洋账务公司。

    他是准时到的。

    但是。林昆、山哥、尖沙咀段坤几人都已经到了，就连平常经常迟到的靓坤也早早的就到了。

    看着几人的架势，今天的会议还挺正式的。

    “大佬好..”

    季布扫了眼很久不见的几人，笑呵呵打着招呼，来开凳子坐下。

    “既然人都到齐了。”

    林昆扫了眼在座的几人，开门见山：“那咱们就开始说正事吧。”

    “缅北八面佛的人，到了。”

