    修复金刚号是漫长的过程。

    不过这不是沈聪第一次修复，在末日风暴中的金刚号，也是从半残被沈聪一点一点修复到完好。

    先要修复的就是电力系统，没有电的日子十分难熬，食物没法烧熟，电脑也玩不转。沈聪还准备自修学习无线电，改造15a雷达和无线电台呢。

    7月13日。

    车厢的电源系统修复完成，升起太阳能充电板，可以重新充电了。

    电灯点亮了，电脑也有电了。

    引导活性累了的时候，沈聪就抱着笔记本，认真的学习无线电。偶尔也会爬上车顶，开一瓶快过期的饮料，单手捏碎从家乐福拿的炒货核桃。吃一粒核桃仁，喝一口营养快线，吹着富含游离活性的风。

    人生大概就是这样苦中作乐。

    夜幕降临，沈聪会抬头观察星空，暴雨之后的星空如洗，天鹅座、天琴座、天鹰座、人马座、天蝎座、蛇夫座、武仙座、南冕座、摩羯座、海豚座、小马座，都被沈聪一个一个辨认出来过。

    找到头顶最亮的三角形——织女星、牛郎星、天津四三颗星，很容易顺着就能找到其它的星座。

    一颗、两颗、三颗，数星星。

    除了充满童真的幼稚园时代干过，已经二十二岁的沈聪再次捡起来。末日前的社会节奏快，人忙着不是学习就是工作，谁会多抬头看一眼天空。

    不过在这个荒凉、茫然的末世。

    一切的忙碌都是很没意义的事情，反而是数星星变成了生活里的乐趣。

    咻！

    蛇夫座方位的天空，一颗流星快的划过，很快就消失在茫茫夜空中。

    沈聪的嘴角扯了扯，末世日子里，再看到流星，恐怕不是忙着许愿，而是扯动心里的阴影。

    那一场灭世的流星雨，究竟从何而来？

    望着依然璀璨的星空，沈聪迷惘的想着，凉风吹拂在脸上，没有人告诉他答案。

    “如果我没刮去头，一定在风中缭乱。”

    ……

    啪嗒！

    弹弓飞的射出一颗小石子，如一道闪电，击打中三十米开外的营养快线饮料空瓶子，将瓶子打远了五六米。

    然后，沈聪从身旁拿起一颗小石子，拉动八股皮筋，又是一记精准的射击。

    啪嗒！

    空瓶子再度被弹飞了七八米，已经滚到了四五十米开外远了。

    在短距离里，沈聪的弹弓水平绝对顶级，他可以选择高击穿空瓶子，也可以选择慢击打底部、将瓶子弹开。

    几乎达到了随心所以的程度。

    他看过一部美剧，叫做《丧尸国度》，讲述的是一群幸存者，保护着拥有丧尸病毒抗体的叫做墨菲的人，去往加州唯一能正常运转的病毒实验室。小队里面有个成员叫一万（1ok，目标是杀1oooo个丧尸），一手弹弓技术出神入化。

    弓弓爆丧尸的头，比枪还要猛。

    沈聪现在就准备练到一万的程度，他有活性强化身体，理论上过一万并不难。

    不过沈聪觉得，或许自己更像那个感染丧尸病毒并活下来的墨菲，都开始进化成另一种生命形态。

    当然，沈聪又觉得自己有点像里面的何炅（公民Z，长得像何炅），何炅坐拥一个偌大的北极光nsa前哨基地，用通信系统引导幸存者。而他则拥有金刚号，也在试图用无线电联系幸存者，用以交换信息和物资等。

    更令沈聪羡慕的是，何炅也跟《我是传奇》里的威尔·史密斯一样，捡了一条狗陪伴。

    为何大家都有狗。

    或许正如罗兰夫人说过的：“认识的人越多，我就越喜欢狗。”

    “自由！自由！”

    沈聪甩开乱糟糟的想法，一边自言自语罗兰夫人的名言，一边继续练习弹弓。

    “多少罪恶假汝名而行！”

    啪嗒！

    空瓶子被小石子击打中底部，又一次飞起来，往远处飞了好几米距离。

    他从水道里捡了一堆小石子，准备用一个小时时间，将空瓶子打到两百米开外。

    再次拉开弹弓。

    还没等他射出去，五十米开外的空瓶子，忽然被一道快掠过的身影咬住。这道身影叼着瓶子，跳上一块大石头，对瓶子又咬又撕。

    面对可疑情况，沈聪本能反应，身子一纵，从天窗跳进了金刚号。

    关闭天窗，打开侧面的窗户，透过玻璃观察这道身影是个什么东西。

    像是个兔子。

    看体形并不算大，跟一般的家兔差不多，但沈聪知道这绝对是变异的兔子。因为这只兔子正抱着空瓶子，咯吱吱的将空瓶子给啃下肚。短短一分钟不到，塑料瓶子就被这只兔子吃了个精光。

    虽然不知道为什么这只兔子变异后体形没有增大，门牙也没像大牙鼠、牙狼那么夸张暴涨，外表跟家兔区别不大，但是确定这是变异兔子后，沈聪就起了心思。

    他很想研究活的变异怪物。

    掘地虫、牙狼、大牙鼠体型太大，捕捉不易，都死了；这只兔子显然很适合捕捉。

    沈聪是个很坚决的人，既然想到捕捉，立刻就开始行动。他先用绳子栓了一条牙狼肉，从窗户丢出去，成功的吸引到了准备离开的兔子。

    这兔子果然变异了，不吃草改吃塑料，现在连肉也吃了。

    在兔子吧唧吧唧啃食牙狼肉的时候。

    沈聪快的用夜叉和钢丝，只做了一个简易的圈套，然后伸出窗外。兔子吃肉的时候，根本对外界没有警惕心，让沈聪轻易就把套子套在了它的脖子上。

    咕咕！

    咕咕！

    被勒紧了脖子的兔子，立刻扭身冲沈聪出愤怒的声音，但是才一会儿，又把头扭回去，继续啃食牙狼肉。

    这智商，低的可怕。

    沈聪把圈套固定紧了，确保兔子甩不开，直接提起铁叉，将还在咀嚼牙狼肉的变异兔子给提了起来，抓进了金刚号里。

    然后找了一个铁桶先暂时关着变异兔子，他则去找来电焊，做一个铁笼子。

    半个小时后，铁笼子做好了。

    这只变异兔子，成为了沈聪研究工作中的第一只小白鼠。

    ……

    掘地虫、大牙鼠、牙狼，在体型上有了巨大的变化。尸体到了沈聪手里，并没有研究出多少有价值的内容。

    只知道三点。

    第一点是肉质被强化、富含可以直接吸收的活性；第二点是有一个骨质向金属渐变的活性核心；第三点是智商普遍降低、性格变得凶猛、攻击**强烈。

    这远远不能解答沈聪的疑惑，也无法满足他对活性与变异的求索。

    沈聪自己也被活性改造了，他迫切需要了解这一切变化，究竟是好是坏。虽然他一直在自我摸索活性，但用小白鼠观察研究，更能够直观的了解许多活性带来的变异，也方便他做一些比较危险的实验。

    兔子的四肢被沈聪给绑起来。

    这期间兔子一直在咕咕叫，显得暴躁不已。不过对于沈聪来说，这就是一只随便折腾的小白鼠，即便死了，也是一团可以食用的肉。

    “牙齿并没有成为活性核心，没有现骨质向金属渐变的迹象。”

    扳开兔子的嘴，沈聪仔细的检查了一遍兔子的牙齿，门牙确实有点大，但普通兔子的门牙也是有点大的。而且色泽偏黄，没有牙狼獠牙、大牙鼠门牙的暗银色金属质感，显然活性核心并不是牙齿。

    “四肢的爪子也不是活性核心。”

    沈聪同样检查过了兔子的爪子，爪子相比较于普通兔子爪，稍稍锋锐了一些，依然没有活性核心的那种金属质感。

    其它的毛、皮肤，都没有太多异变的痕迹。

    但是沈聪可以感觉到，对方身上有着活性流转的气场。

    之前沈聪就推断，活性可能是一种特殊的辐射，理由是每次风暴都会带来大量的活性，同时盖革计数器上面显示的辐射程度开始爆表；等风暴退去，活性开始正常化，盖革计数器的显示数字也归于正常。

    二者之间必然有联系，只是条件有限，沈聪无法拿出确切的证据。

    虽然确切证据没有，但他还有一个佐证，就是他自己可以感受到活性的存在。不管是感受金刚号的活性，还是感受外界游离的活性，以及活物体内的活性。这种活性的存在，在沈聪的感知中，是以电磁辐射的形式存在，甚至是放射性的。

    譬如他感觉到了兔子身上的活性所产生的电磁辐射，但是他没办法去掠夺这种活性，只能吸收兔子散的游离活性，或者直接吃了兔子。

    他自己也无时无刻的对外散这种游离的活性，只是很少很少。

    “金属……”

    “电磁辐射……”

    沈聪在笔记本键盘上，敲打出这两个词语，皱着眉头，不知道想到了什么。