    在无数人的注视下，叶寒不但没有拒绝，反而运转神元飞到空中。

    然后严肃的看着小乞丐！

    “小乞丐，告诉我…你为什么想加入逍遥宗？你应该知道！逍遥宗的入宗门槛有多高！”

    叶寒也在想这该如何是好，因为圣灵设下的标准就是…

    上品神性，即便他同意，那也没用！

    所以叶寒得想办法，在他入宗前，激活小乞丐的神兽血脉。

    小乞丐听到叶寒说入宗门槛，脸色顿时一黯，逍遥宗的入宗门槛，他自然知道。

    宗主峰弟子…需要上品神性，外加宗主准许！

    “我…我不想被人欺负！”

    叶寒：…

    骚年，你这话…我没办法接啊！即便加入逍遥宗，该被欺负，一样还会被欺负。

    只是…可以打回去而已！

    “圣灵，我装不下去了，快点告诉我！需要啥玩意，才能激活他的那个什么神兽血脉！”

    “很简单，找到他父亲一样血脉的精血就行！”

    圣灵的话，让叶寒有些傻眼，他父亲一样的血脉？你倒是说他父亲是什么神兽啊！

    “小乞丐的父亲，是属于龙族之一，深渊魔龙！”

    深渊魔龙？这啥玩意？听都没听过！这孩子不会是捡的吧？

    “圣灵，你让我收他，要不然…你送我点深渊魔龙的精血？”

    圣灵听后立刻拒绝了！

    “宿主不要想得太美了！这东西要神石兑换！”

    叶寒一听，顿时不服气了！合着你就是来骗我神石的！这我能上当？

    “那我不收了！让他堕入魔道吧！”

    “随宿主开心，本灵只是建议！”

    叶寒：？？？

    这咋不按套路出牌？按照剧情发展，你不是应该委曲求全的送我…深渊魔龙的精血吗？

    等了一会，圣灵居然真的没有动静！

    哎哟臣卜木曹！还真不在乎？

    “行了行了，算我认栽，多少神石？你说个…”

    “百亿极品神石！”

    圣灵的话，让叶寒立刻收回了刚刚的话。

    “这个玩笑一点也不好笑，赶紧的！认真点！几个亿…别闹了！”

    谁知道，圣灵居然非常认真的回答叶寒。

    “宿主，深渊魔龙的种族，在上界都是传说中的存在，它们的精血只需要百亿极品神石！”

    “本灵已经给你优惠到了极限，不然的话，以宿主现在的身价，把你自己卖了，也买不起！”

    叶寒听到这话，脸色顿时一凝，第一次听到这种高级神兽。

    莫不是…比虚空云龙的血脉还要高？

    “宿主，虚空云龙一族，虽然在龙族地位极高，但是深渊魔龙属于堕落龙族！”

    “除了光明神龙一族、别的龙族都很难在一对一的情况下，打赢深渊魔龙！”

    “因为它们已经沾染了魔的气息，属于半龙半魔的存在，极其凶残！”

    “但是龙族的本性，它们并没有丢弃！龙性本…宿主应该知道，本灵就不过多解释了！”

    叶寒听到最后，顿时露出古怪的神色，圣灵怎么不说完？害羞了？

    “好吧好吧！百亿就百亿，总有一天，要吃龙肉！咦…等等，我记得凌云手里还有龙肉呀！”

    之前可是有一条背叛的虚空云龙，不就在凌云的空间戒指里面？

    龙肉…自己还没有吃过龙肉呢！算是为这百亿神石吃点利息。

    特么的，深渊魔龙是吧？劳资总有一天要宰一条，不然这百亿极品神石花的太冤枉了！

    “宿主好了！”

    看着神石的数量减少这么多，叶寒的心都有些堵塞，特么的！

    百亿…到手还热乎着，现在聊个天就没得了！

    “小乞丐，喝了它！”

    看着痴痴看着自己的小乞丐，叶寒直接拿出圣灵给的深渊魔龙的精血，送到了他的手里。

    “这…这是什么？”

    小乞丐有些好奇，他倒是没想过叶寒会害他，因为没必要。

    他是神界公认的第一强者，而自己…只是一个小乞丐而已。

    “喝了它，本座便准许你入宗！”

    什么？

    小乞丐还没有反应过来，其他人就发出惊呼声，他们也愿意喝啊！

    加入逍遥宗谁不愿意？这个小乞丐的命，怎么这么好？

    “嗯…”

    小乞丐的脸色也露出欣喜之色，他想也没想，直接喝光了深渊魔龙的精血。

    因为血液是黑色的，所以小乞丐并不知道，这是精血。

    他还在等待叶寒叫他入宗的时候，一股剧烈的疼痛，就从肚子里传来。

    下一刻…

    “啊…”

    小乞丐痛得在地上满地打滚，各大神殿、主神殿，以及其他散修。

    看到这一幕，均是露出恐惧之色。

    平易近人的叶寒前辈，居然…居然给小乞丐下毒？

    这…

    就在他们对叶寒的印象，降到最低点时！小乞丐的身体发生了巨大的变化。

    他的全身开始浮现鳞片，双手也变成了一对爪子！

    双腿也开始变成了龙族的大腿，但是他的脑袋，并没有任何变化。

    “龙…龙化！”

    不少人都猜了出来，这个小乞丐居然是一头神兽。

    “原来他是神兽一族的，还好叶寒前辈英明，一下子就看出来了！”

    “可是…他身上的鳞片，怎么和虚空云龙的鳞片完全不一样？”

    这个神界里，大家见过真正的龙族，就只有虚空云龙。

    “前…前辈，您为什么要这么做？”

    小乞丐有些愤怒的看着叶寒，他不明白，叶寒为何要这么做。

    他刚刚喝了什么东西？居然一下子就变成人不人，鬼不鬼的样子了！

    看不上自己，直说就是，为什么还要加害于自己？

    “小家伙，具体的缘由，本座会找机会，和你说清楚，现在…你还愿意加入逍遥宗吗？”

    叶寒双手放在后面，居高临下的看着小乞丐！后者有些不敢置信。

    他看了看自己的手，又看了看自己的腿！现在全变了！

    “我…我现在这个样子，真的还能加入逍遥宗吗？”

    叶寒脸色平静的看着小乞丐！

    “怎么？不愿意？”

    “不不不…我愿意，我愿意！”

    小乞丐一听这话，立刻摁下内心所有的疑惑，虽然不知道这位前辈想要做什么。

    但是…他似乎不像要害自己的样子，而且…这副样子，是他弄的。

    想要恢复正常，恐怕还必须找他！其他人，即便有本事，也不会帮自己！

    “那好，从今天开始，你就是逍遥宗弟子了！”

