    第946章盛春第一人民医院3

    符安安看了几页，发现这是个好东西。人设不ooc，可不全都得靠它了吗。

    【2021/3/21】

    我听说为了这个病，专门成立了专家小组，慕子涵小哥哥也加入了，他好棒啊！

    另外医院里消毒好频繁，这次病毒好像很严重的样子，我有点担心。

    【2021/3/23】

    这个疾病有极强的传染性，我们医院成为抗疫重点了。护士长昨天和我们开了好久的会议，我好紧张，又感觉自己的职业好有意义。

    【2021/3/24】

    今天医院送来了好多患者，这个病被正式命名为病毒性红斑疮。

    【2012/3/26】

    今天来了很多援助的医护同行，我的隔壁也住进人了，居然是我学姐，名字叫陈蝶。她很温柔，而且还有一个两岁的小宝宝。

    另外医院里的几位医生被感染了，我好担心，昨天做梦自己也被感染了。

    【2021/4/1】

    那两位感染的医生去世了。

    护士长姐姐和好几个姐妹也都感染了。大家都说感染了这个病毒，相当于等死了，因为没有特效药。

    我好害怕啊！

    慕子涵小哥哥他们能够研发出特效药吗？

    【2021/4/8】

    慕子涵死了。

    【2021/4/14】

    医院的药物不够了，病人们为了一点药开始抢劫、暴动。药房被抢了，刘晓和陈蝶学姐都死了，我认识的人都死了，我不知道自己继续留在这里是为了什么，还有什么意义……

    这是最后一页。

    符安安看完上面的日记皱眉，上面说大家都死了，但是她刚才碰到了一个自称是刘晓的人。

    就在她困惑的时候，外面门被打开了。

    “安安，你猜我刚才在食堂看到谁了？”

    符安安看着这人的脸，自动对应上了外面的照片和名字，这人是陈蝶。

    她反应极快的接上她的话，“学姐，你看到谁啦？”

    “还能有谁，你男神慕子涵啊。”

    陈蝶笑得一脸暧昧，“你若是再晚一点点去，就碰上他了。”

    慕子涵都还在。

    那现在应该是3月26号至4月8号之间。

    符安安对着慕子涵一笑，“没看到就算了吧，毕竟他那么忙。”

    “这话可不像你说的。”

    陈蝶拍了拍床单，整理起自己的被子，“你这个小花痴，若是往日知道自己错过了都得哭，今天怎么变这么大度了？”

    符安安听她这话动作一顿，目光倾斜偷偷看着她的一举一动。发现她没有任何异常的动作，这才打蛇上棍般询问，

    “陈姐，我在你心目中都是怎样的一种人啊。”

    “好了好了，你就是个慢热内向的女孩子。喜欢人家不敢表白，话少，闷葫芦，被人欺负了也不吭声。

    不过心思单纯也好。这样没烦恼，一觉可以睡到大天亮。远离刘晓这样的人就行了。”

    “嘿嘿。”

    符安安笑了笑，对她道了声谢。

    将这些，还有日记本里的内容尽可能多看几遍，希望把这些全都记下来。

    陈蝶看她不说话了也没啥，拿着一张小孩是照片到阳台打电话，断断续续的说话声传来，“喂，宝宝啊，我是妈妈。”

    (本章完)

