    没人想到安格斯特拉会突然倒下。

    安室透身体反应比大脑更快，瞬间起身将差点倒向雪莉的安格斯特拉扶住。

    坐在对面的诸星大也有了动作，他来到对面，想要去碰安格斯特拉的身体看他情况，结果被安室透冷着脸挡开手，先一步摸向他的颈动脉处检查脉搏。

    这一摸什么都没感应到，仿佛在触摸一具刚死不久的尸体。

    安室透脸色更加难看，没经过体能等训练的雪莉反应是最慢的，她从没遇到过这种情况，直到另外两人各有动作后，她才回过神。

    “格雷？！”

    与雪莉的惊呼同时响起的，是他们不远处剧组那桌发生的变故——

    其中那个胖男人脸色铁青地抓住自己脖子，嘴里发出一阵吚吚呜呜的怪响……他挣扎不到几秒，瞳孔开始散大，咚地一头栽倒在面前的菜上，死不瞑目。

    “啊啊啊！！”路过的服务员发出一阵警报般的尖叫声。

    安室透扶着安格斯特拉，见到旁边跟着出了事，立刻反应道：“这里的菜有毒？！”

    他没有刻意压低音量，听到他话的其他食客齐刷刷地扔下筷子，一些人更是做呕吐状，就怕自己刚刚一不小心吃下什么不该吃的东西。

    安室透一手扶住安格斯特拉的身体，另一只手拿出手机想拨打急救电话，然而他的电话还没拨出去，就被诸星大一把按住。

    手被牢牢按着，安室透第一次有了真正想杀掉诸星大的冲动：“你做什么？！”

    “他们情况不一样，他不是中毒。”

    诸星大冷漠地放下手，他是几人里最冷静的那个。

    “他身份特殊，不要引人注目。”他压低声音对安室透说道，“而且那边已经有人报警和叫救护车了。”

    安室透扶着安格斯特拉的手收紧了，诸星大的话让他冷静下来。

    从他这个角度，能看到倒在桌上的胖男人的侧面——脸色铁青，嘴角有因为呼吸不畅流下的唾液，极有可能是因为氰化钾引起的窒息而死的。

    倒不是安室透眼力好到能目光验尸，而是近年米花町以及附近区域这么死的人非常多，氰化钾这种严格管制用品普遍到像在自动贩售机上就买到一样。

    安格斯特拉和他不同，小上司的状态和之前训练场受刺激晕倒时更像，但那次琴酒带走了安格斯特拉，他根本不知道小上司是怎么醒过来的……

    “宫野小姐，能不能麻烦你打个电话去询问琴酒？”

    安室透看向在场的另一个代号成员雪莉，发现她听到琴酒的代号后身体抖了一下，他记住这个细节，嘴上继续道：“前不久格雷也这样心跳全无的昏倒过，当时琴酒带走了他，他十几分钟后就正常回来了……”

    或许是他恳求的语气打动了雪莉，又或许是雪莉本来就很喜欢安格斯特拉，她眼神害怕，却依然拿出了手机。

    她的手指在手机屏幕上滑动着，或许是通讯录很长，她下拉了好一会儿才翻出琴酒的号码。

    安室透看着她的动作，从他这个视角，无法看清她的手机屏幕。

    雪莉是组织的研究人员，她的联系人里肯定有不少科学家，这类人手里的血腥比琴酒那类人少，本身的脑力才华用在正途上会对社会有益，很适合被策反去为国家做奉献……

    安室透在心里叹了口气，低下头看着毫无气息的小上司。

    现在不是时候，安格斯特拉的情况更重要。

    倒也不是他在担心他，作为底层成员跟上司来吃饭，结果上司不明不白地昏迷倒地，不管身份有没有暴露，他的卧底生涯肯定到头了……或许有看了那些糟心情报的缘故，但只有一点点，不会影响他的决定。

    安格斯特拉闭着唯一完好的右眼，脸色惨白地靠在他的身上，脆弱像是一张能被轻轻捅破的纸片。

    安室透注视着他，忍不住伸手替他理了理额前的刘海。他的手心汗津津的，他用手指轻触在左眼的绷带上，就算知道他不会疼，也不敢太用力。

    餐厅里有人开始维持秩序，安室透注意到工藤优作走向领班说了什么。

    那位手足无措的工作人员连连点头，找来两个服务员：“快点把没走远的客人叫回来，还有那群要了包间的大学生，他们在联络簿上有电话。”

    “你去看监控，把刚才接近过那一桌的人全部找出来。”他吩咐另一个服务员。

    安室透明白领班这么做的目的——尽可能找回更多曾在这里用餐的人，阻止犯人混在里面逃跑；查看比记忆更可靠的监控，有些菜鸟犯人说不定会被拍到下毒的过程。

    不过……

    他看向和死者同桌的那几人，氰化钾大多是熟人作案，很少有什么无差别投毒案，和他同桌的几个人嫌疑更大。

    雪莉已经和琴酒通完了电话，但她没有放下手机，几秒后她的手机再次响起，她立刻接起，表情比面对琴酒时轻松了一点。

    安室透把她的反应看在眼里，知道跟她通话的人肯定不是琴酒……那会是谁？

    “斯皮亚图斯说，格雷马上就会醒的。”雪莉挂断电话，她看了眼右上角的时间，“最多五分钟。”

    确认安格斯特拉没事后，安室透终于放下心，为本职工作开始套情报：“我看你挂断琴酒电话没多久后，他就打过来了，而且他没有看到格雷的具体情况……难道他在附近？”

    安室透见过斯皮亚图斯，这个男人明明和安格斯特拉长得不像，给人的感觉却非常像，尤其是搅拌咖啡的模样，几乎能完全重叠在一起。

    不是身体上的相似，如果暂时抛弃科学，用玄幻一点的话来说……那是灵魂上的相似。

    “他在琴酒身边，正好听到了。”雪莉没有多想。

    “原来是这样。”安室透点了点头，冷不丁又问：“那他是怎么知道他五分钟就能醒的？”

    雪莉没有被他突然的提问哽到，她的表情像是早就预料到他会多问这一句了：“He is omniscient and omnipotent。”

