    当天晚上白玲玲连夜做好的方案，让全厂的工人进行评选，选出二十名先进个人，和一百名优秀员工。

    二十名先进个人的年终奖是一人一千块钱。

    一百名优秀员工的年终奖是一人四百块钱。

    一共的开支是六万块钱。

    叶小文接过方案来大概看了看合上方案看着白玲玲说道：“两点，一个评选不能够光是投票评选，还要结合平时的日常考勤。

    那些整天迟到早退的工人，不能够因为人缘好，就能够得奖。

    第二点，这个二十名优秀员工一个人的奖金提高到两千块，年终我们拿出八万块钱来。”

    “好的，明白，我这就去改。”

    白玲玲说道。

    “行，去吧，改好了，直接张贴出去，这事明天你们人事科就负责把评选工作给做了。”

    叶小文叮嘱道。

    今天已经腊月二十三了，已经是年关了。

    早点弄完，早点把奖金发下去，大家该给家里置办点年货就置办点年货。

    “好，我就去办。”

    “对了，到时候整完了，给魏副总看一眼。”

    叶小文在白玲玲出门前，又叮嘱道。

    “我明白。”

    白玲玲应了一声出门了，她明白叶小文的意思。

    这是一个改革，不搞大锅饭，肯定要得罪一些人的，光自己一个人有些扛不住。

    至于叶小文还有没有其他的深层的意思，白玲玲不想去猜。

    这个小男人的手段，有时候真的也是很高明。

    不高明的话，也不可能能够压的住厂子里这帮人。

    第二天早上，魏明和白玲玲就把公告在厂子的宣传栏里贴了出来，一贴出来就引起了众人的议论。

    其实原来白雪汽水厂已经有好几年没有发过年终奖之类的东西了。

    每年白雪汽水厂能够按时把工资给发出来就算不错的了，甚至还有时候只发80%的工资呢。

    大家也没有指望过年终奖之类的，不过多果粒公司接手以后搞得很红火。

    大家心里又有些火热了，想着能够领一笔年终奖，不过没有想到今年的年终奖竟然搞改革了。

    也就是说要有很多人拿不到了，当然了，能够有希望拿到奖金的人，没有什么意见是支持的。

    不过有一部分有自知之明的人，知道自己拿不到奖金的，就开始发牢骚了。

    “这什么情况吗？

    哪有年终奖这么发的？

    要发大家一起发嘛。

    这只给一百二十个人发算是怎么回事？”

    “就是嘛，怎么这样子，大家都发一点多好？”

    几个人都在说着，旁边还是有明白事理的，开口怼道：“就你们这样的工作态度，还想要拿奖金。

    人家这个是私营企业，你以为还在吃大锅饭呢，要我说像你们这样的，没有开除还能够留在厂子里干活算不错了。”

    “唉，王老头你这话怎么说的，我们怎么了嘛？”

    “我怎么说话。”

    “你……算了。”

    很快发牢骚的两个人就偃旗息鼓了，老王头在厂子里威望很高的。

    一般人都不敢和王老头呲牙咧嘴。

    有了老王头在，还真没有人再敢说三道四，当然了，具体心里怎么想的，就不知道了。

    不过就是不满意现在也没有挑头的，因为多果粒公司的领导层比较团结。

    没有什么太大的分歧，所以也没有什么可以利用的机会。

    没有挑头的自然也就闹不起来。

    当天下午在大会议室里，全厂子的人搞民主投票。

    当然了，每个人的考勤也是公布了的，考勤不合格的自然没有被评选的资格。

    这一下子就刷掉了很多人。

    评选的中间，叶小文来了一趟，看着会议室里的众人，待了一会。

    然后就离开了，多果粒公司员工的工作作风，有了这一次年底的年终奖奖金评选活动。

    明年开年以后，多果粒公司员工工作作风整顿的时候，也能够顺利一点。

    当然了，叶小文这个心思也没有和谁说过的。

    当天晚上白玲玲就把评选出来的人员名单给了叶小文。

    “好，你先放在这，我看看。”

    叶小文随意的说道。

    “好。”

    白玲玲转身离开了。

    叶小文把名单扔给了坐在沙发上的王文亮。

    “你看看，有没有什么问题？”

    叶小文说道，他在多果粒公司才待了几天时间。

    而且来多果粒公司接触的也都是吴祖望，魏明，白玲玲这些人，不用说最底层的员工了。

    就是白玲玲他们下边的一个底层的科室小领导都不了解。

    但是王文亮作为后勤科科长是要和所有人打交道的，对于这些事情也应该有所了解。

    “叶哥，我看合适吗？”

    王文亮有些筹措着说道。

    “怎么怕得罪人，让你看你就看，有没有什么不合适的人？”

    叶小文抬头看了王文亮一眼说道。

    “没有，没有。”

    王文亮摇摇头，赶紧接了过来看起来。

    被叶小文点了一句，他看起来更加认真了。

    他真不是怕得罪人，他明白的，他能够在多果粒厂子有这个位置，那是叶小文说了算的。

    多果粒公司是私营企业，只要是叶小文同意，就没有人能够把他从后勤科科长的位置上拉下去。

    但是要是叶小文不满意了，就是全厂子的人都支持他，也没有用。

    整整用了十分钟，他才看完，看着叶小文汇报道：“叶总，没有问题的，这个基本上和现实表现差不多的。”

    “行，那你去吧。”

    叶小文头也不抬的说道。

    王文亮退了出去。

    很快，叶小文又把白玲玲给叫了过来。

    “这名单就这样，明天一早公布出去，报一个财务单子上来，然后明天我签字，你去找吴姐领钱。”

    叶小文把名单扔给了白玲玲。

    “好的。”

    “还有，安排一下明天下午开会，发奖金，马上要过年了，早点发完了，大家心里也踏实……”叶小文说道。

    “嗯，对了，叶总，公司放假的日子您看定在什么时候？”

    白玲玲拿着名单，刚准备离开，又想起还没有确定放假的事，于是转身看着叶小文问道。

    

