    楚诗娴的脸色一下子变得难看，“顾瓷你怎么回事，踩了你妹妹……”

    顾长峰猛地咳嗽一声，楚诗娴才想起来温如年此时就在一旁。

    她连忙急刹车，“踩了你妹妹还算是小事，但是你妹妹现在搀扶着你奶奶，这一次只是不小心掐到了你奶奶，下次若是因为你让你奶奶摔倒了怎么办？你倒是来跟我说说，你能承担得起那个责任吗？”

    顾芷然连忙开口，一副委曲求全的模样，“妈妈，我没事的，不是堂姐踩了我，她不是故意的，你不要怪她……”

    “芷然你还要帮她说话，替她开脱？除了她以外还能够有谁，也只有她是站在离你最近的地方的。”

    顾芷然小幅度的晃着楚诗娴的手臂，“妈妈……现在最重要的是奶奶，您不要说了……”

    顾瓷完全没有管楚诗娴此时说了什么。

    她看着顾老夫人的手臂，从自己的口袋中拿出了一个小罐子，打开，将里面的药膏涂在了老夫人破了皮的手臂上面。

    眼见着顾瓷直接无视了自己，还将一管不明物体涂到了老夫人的手臂上，楚诗娴的脸色一下子沉了下去。

    她猛地上前几步，就想要拉住顾瓷的手臂。

    然而，还没等她碰到顾瓷的衣角，顾瓷便已经如同背后长了眼睛一般，在她到之前的一秒就躲了开来。

    楚诗娴一下抓了一个空，眉头死死的拧了起来。

    “你手里面拿了什么就往你奶奶手臂上面涂，要是出事了怎么办？”

    说着，楚诗娴就又想要将顾瓷手中的膏体夺过去。

    然而，最终还是失败了。

    这一次，楚诗娴是被顾老夫人给直接挡住的。

    “我看阿瓷这药膏就很好用，我今天就用这药膏了，你不用管。”顾老夫人淡淡的说着。

    她之所以这样说，并不单单是因为护短，也是因为她确实感觉到原本破了皮的地方在涂上了药膏之后清清凉凉的，再没有了一点疼痛的灼烧感。

    听着老夫人说的话，楚诗娴一口气上不去下不来。

    顾瓷手里面的药膏能是什么好东西？

    无非就是从她那山沟沟里面带出来的罢了！

    偏偏顾老夫人喜欢顾瓷，将那点破烂玩意当做什么宝贝似的，护短的紧。

    温如年的目光却落在了顾瓷装药膏的盒子上。

    “顾瓷同学，你装药膏的这个罐子……是从哪里来的？”

    顾瓷随意的扫了一眼温如年目光所定格的地方，“路上捡的。”

    温如年的目光依旧落在顾瓷的身上，没有挪开，“路上捡的？当时罐子里面有东西吗？”

    “没有，”顾瓷一顿，“用空了。”

    却见顾瓷面色如常，半点没有波动。

    温如年有些释然的笑了。

    也是……哪有人会将那样东西没用空就随手扔掉？

    楚诗娴听着顾瓷的话，眼中满是鄙夷，“顾……瓷瓷，你如果缺钱就说，我们顾家还没有沦落到要侄女捡别人用剩下的东西来过活的地步。别人用剩下扔掉的罐子，这得是多……”

    说着，楚诗娴便不由自主地捂住口鼻，往后退了两步。

    “脏”这个字，楚诗娴没有直接说出来，但是其中的意思，也是极其容易让人猜到的。

    “堂姐，如果你有什么困难的话，大可以跟我们说，爸爸妈妈都是希望你好的。”顾芷然脸上带着温柔大方的笑，“至于这种莫名其妙的药膏，就不要随便给奶奶用了。”

    楚诗娴看着顾老夫人的手臂渐渐发紫，积起淤青，眉头皱的更死。

    “妈，你看看，我让你不要这样宠着她，现在好了，本来不是很严重的伤，现在就变成了这样。”

    “更何况，刚才还不就是顾瓷踩了芷然，才让您也跟着遭罪？”

    此时，楚诗娴的心中还有一种隐隐的痛快。

    让顾老夫人像这样不分青红皂白的偏爱顾瓷，现在好了，她自己受罪，打脸了吧？

    “妈妈，我没事，真的不是堂姐踩的我……”

    “不是她踩了你，你的脚上怎么会有鞋印？”楚诗娴一双眉头竖起。

    她明白，顾芷然这样说只是为了委曲求全。

    但是她作为顾芷然的家长，却不能咽下这口气！

    楚诗娴说完这话，所有人的目光都集中到了顾芷然的脚上。

    果不其然，此时，那白净的鞋上正印着一个明晃晃的灰色鞋印。

    “堂姐……她或许真的不是故意的，您不要怪她……”

    说完这话，顾芷然的目光，不经意间从温如年的身上划过。

    她这么做，就是为了要让温如年知道顾瓷是一个怎么样的人。

    这样的手段是简单，是拙劣，可与此同时，也出奇的好用……

    就算是她自己踩的自己，就算是她故意掐的顾老夫人，故意颠倒黑白。

    但是这里没有监控，也没有人看到她刚才的举动，顾瓷那个时候又恰好站在她的旁边，恰好刚从她的面前走过，走到顾老夫人那边……

    这一切，全都刚刚好。

    那么，只要顾瓷无法自证，她顾芷然说什么，事实就是什么。

    更何况，她可什么都没有说，反而是一直在帮着顾瓷说话，极力的否认她是被顾瓷踩了呢。

    至于他们脑补出什么来，又跟她有什么关系？

    这些事情尚且已经能够证明一些什么。

    就更别提顾瓷想要讨老夫人欢心，结果给她涂了三无药膏，反而让老夫人的伤口变得更严重的事情了……

    听着顾芷然模棱两可的话，楚诗娴更是认定了这件事情的根源就是顾瓷。

    “瓷瓷，你平日里就算再怎么不懂事我也没有办法，但是这种时候你怎么也应该要跟你奶奶，还有你芷然堂妹道歉吧？”

    说着，她眼神一闪，看向了温如年。

    她歉意一笑，“真是不好意思啊温少，让你看笑话了。瓷瓷这孩子，毕竟不是在城市里面长大的……”

    温如年只是浅笑着摇了摇头，完全没有要介入到顾家的家事里面去的意思。

    见到温如年这样的态度，顾芷然也是松了一口气。

    她不需要温如年在这件事情里面替她出什么头。

    她只希望温如年作壁上观，不会在这种时候，选择替顾瓷说话。

    若是……温如年就此厌恶顾瓷，那就是最好不过的了……

