    云叶驾驶的飞船，几乎已经代表了“地球人类文明”最高的科技水平。

    当然，它最独特的地方在于使用了的珍贵的“星金”材料。

    就制造工艺和飞船控制系统而言，至少在“智能微观文明”面前，它就像是一个小孩的玩具。

    就像它的控制系统采用的字符信息，包括存储系统中的字典，“智能微观文明”的所有“子体”都能在瞬间入侵并且学习。

    在云海的许可下，在和云叶沟通了之后，一个“子体”接管了飞船的控制系统。

    而后，在“子体”的控制下，飞船泊在了船坞的边缘位置。

    却还不等云叶穿好宇航太空服，一个机器人顺着开启的舱门飞了进来，留下了一个金属箱子后离开了。

    箱子的外壳上是一个光屏，光屏上闪烁的却正是云月熟悉的“地球”英文信息。

    因为涉及到编程等等因素，再加上幸存者中更多人习惯的语言，末日后的“地球”依旧采用了英文做为官方文字。

    掌握了华夏汉语、英文以及“原银龙帝国”母语的云叶，自然一眼就读懂了。

    按照光屏上的提示，她将双手伸进了看似是金属造物的银白色箱体上的孔洞中。

    接下来，大呼小叫的云叶真真切切地享受了一次高科技带来的便利。

    银白色的箱子，在瞬间一化如潮。。

    先是延展出薄如蝉翼的袖管，而后一路向上形成了一个带有透明面罩的头盔。

    当大小合适的头盔形成的同时，云叶的下半身也已经被同样纤薄的银白色外套罩住了。

    兴奋归兴奋，云叶并没有忘记分别抬了抬双脚。

    在一双大小合适又很柔软、舒适的靴子形成后，云叶走了几步，而后在光滑的舱壁上看到自己现在的装束，不仅满意地笑了。

    “怎么样？还合身吗？”

    这时，云海的声音在她脑海中响了起来。

    “合适，非常合适。”

    “更重要的是方便。”

    “只是我有些不明白，这个智能文明都是机器人，您也不需要太空宇航服这种东西，所以您别说它们在我出现后，这么短的时间就造出这么先进的东西？”

    头盔中集合了通讯、环境监测、即时投影等等功能，云叶尝试选择了区域通话模式后做出了回应。

    “噢，忘记告诉你了，这里不光只是存在异形文明、智能微观文明和异虫刺族。”

    “在距离这里还有一段距离的星系中，有一个和我们相同的人类文明。”

    “这个你应该知道，他们就是当初入侵了地球的那个文明。”

    “另外，还有一个星盟联合众国，他们是由人类和其他智慧生物组成的联盟类型的智慧文明。”

    “在前一段时间，异形文明和他们爆发了严重的冲突，随后我们毁灭了他们所有的舰队。”

    “现在，以异形文明为中心，再加上智能文明、异虫刺族为主体，包括银龙帝国人类联邦和星盟联合众国，我们已经组成了一个异形联盟。”

    云海的声音，马上在云叶脑海中响了起来。

    “难怪云姨说了，除了虫族那边，在更多的地方我都可以横着走了。”

    云叶恍然大悟，不过这句话她只是在心里想了一下，并没有说出来。

    心中充满了自豪，还有兴奋，云叶在头盔面罩中的眼前闪现出了一个路线指示后，随后略显生疏地离开了飞船。

    安装在手腕和脚踝处小巧的喷射引擎，云叶很快就玩转了。

    在没有过分偏离前进方向的前提下，性子显然有些跳脱的云月开始在那些建筑的缝隙当中疾速地穿梭起来。

    “地球人类文明”制造出来的太空宇航服特别笨重，云叶和其他人以为雷厉等人在地球制造出来的宇航服已经非常先进了，可是跟现在这件轻盈的宇航服相比却还是一样笨重。

    也是突然有些兴奋，并没有玩太久，云叶就到达了目的地。

    “你可以控制头盔打开了，伽诺已经在这个研究室启动了供氧设备。”

    在云叶飞进去的同时，云海的声音在她脑海中响了起来。

    落在了巨大的研究室当中，云叶控制着头盔打了开来。

    还算乖巧的她也知道现在不是问东问西的时候，却是站在了云海的身边一语不发。

    “能控制得住吗？”

    显然是考虑到了云叶在身边，云海并没有像更多的时候跟伽诺一样只是精神交流，而是直接开口问道。

    “放心吧。”

    “这些材料的延展性特别强，而且有自适应性。”

    “原本这就是母文明用来做各种实验的，怎么可能连一只异形都控制不住。”

    伽诺同样用声音回应道。

    他们的交流，用的却是云海来这片星域后更习惯使用的“原银龙帝国”母语，云叶自然听得懂。

    对话进行到这里，伽诺已经控制着实验台上延伸出的机械臂将两只异形分别束缚住了。

    黑色的机械臂，足足有十几个，从头部开始一直到双足，至少表现看上去两只异形根本没有动弹的可能。

    “我要撤去幽能了？”

    云海抬头看向了伽诺。

    “嗯。”

    伽诺干脆地应了一声。

    “嘶……”

    就在云海的幽能撤去的瞬间，显然察觉到了失去了那绝对的力量的束缚和控制，两只异形几乎同时就是一声尖锐的嘶鸣。

    那尖锐的嘶鸣声中，充满了暴戾的气息。

    云海和伽诺还好，站在云海身边的云叶冷不丁打了个冷战，不由自主退了几步。

    还好，实验台和机械臂跟伽诺说的一样靠谱。

    两只异形剧烈的挣扎，却只是身躯一些部位些微的移动，根本挣脱不了牢牢的束缚。

    看到这一幕，云海的心中有些悲哀。

    他百分百的相信，不说芷寒，继承了他的血脉的云江但凡有一次进化，也绝不是这个实验台能控制的。

    显然，“萨尔那加族”也明白这一点，根本没有给它任何进化的机会。

    “串联耦合生物控制芯片！”

    “你是从哪里发现它们的？”

    没有出乎云海的预料，当伽诺对两只异形做了全面的扫描之后，扭头看向云海，伽诺的语气中充满了震惊和惊骇。

