    “光明哟！”

    “消失吧！”

    在制服了赛罗之后，朱庇特带着身后的众人直奔火花塔。

    在朱庇特那超越念动力下，赐予M78光之国光明，拥有着无尽力量的等离子火花，瞬间熄灭！

    其蕴含的强大力量，全都朝着朱庇特的体内流入而去！

    在等离子火花的光芒不在照耀光之国的那一刻起，黑暗瞬间降临, 正如同安培拉星人的母星在失去了太阳之后，逐渐陷入死寂一般，光之国在失去了等离子火花之后，天地一片黑暗，原本亮晶晶的世界，彻底暗淡了下来！

    一切光源都在消失，包括奥特战士的生命！

    面对这无尽的寒冷, 一位位惧怕寒冬的奥特战士被冻成了冰雕！

    强大而伟大的光之国，顷刻覆灭！

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    古阿三兄妹里的大哥莫尔德，小弟宙达，瞧着变得一片死寂的光之国大笑了起来，他们笑的异常之开心。

    “终于！这一天终于到来了！”

    莫尔德激动地流出了喜悦的眼泪。

    “该死的光之国破坏了我们一次又一次计划的光之国终于消失了！”

    “大哥，从今天开始这个宇宙就是我们的了！”

    宙达看着自家大哥，他握着拳头，兴奋地讲道。

    “确实！从今天开始，宇宙的主人换人了！”

    “不过……”

    “宙达，你不要太大意了，不要忘记，这个宇宙可不止只有光之国有邪恶的奥特战士！”

    “我们的敌人还存在于这无尽的宇宙之中，切记，千万不可以大意！”

    莫尔德还算是拥有理智，他叮嘱着宙达不可以再犯下以前的错误。

    “安德鲁·美洛斯吗？”

    吉娜神色一正，她还记得, 那个绿色的总是坏他们好事的家伙。

    “安德鲁警备队的家伙们也确实烦人！”

    宙达颔首，他当然还记得那些给他们古阿军团添乱的混蛋们。

    “轰！”

    正在几人逼逼叨叨，吵得朱庇特有些心烦的时刻, 一道巨大的身影从空中落下，来人正是与超级泰罗激斗的塔尔塔罗斯。

    “泰罗那家伙跑的倒是挺快，一个眨眼的功夫，就消失的无影无踪了！”

    塔尔塔罗斯活动着手腕，看起来像是在泰罗手上吃了些小亏。

    “开什么玩笑？！”

    “以你的实力会放跑了泰罗？！”

    “我看你是故意的对吧？”

    宙达一听泰罗跑了，他的神色顿时有些不满意，要知道泰罗那个混蛋可是摧毁了他的一台古兰特王，不把泰罗抽筋扒皮难解他心头之恨。

    “故意的？！”

    “到时你们连一群新生代都没有拿下！”

    “我知道你们不是故意的，我是说你们三个就是废物！”

    塔尔塔罗斯神色间有些不愉快，他直接骂着宙达三人是废物。

    “你这家伙是要较量一下吗？”

    宙达三兄弟听了塔尔塔罗斯的话后，顿时有些不愉快。

    他们三个好歹也是宇宙的帝王，被人如此奚落，当然不爽！

    “你要与我们三兄妹为敌吗？”

    莫尔德挥动着手里的剑跃跃欲试。

    “哼~”

    吉娜虽然什么话也没说，但是她的态度也很明确了，明显是站在她的哥哥弟弟这一边的。

    “你们是打算以多欺少吗？”

    “刚才我本身就没打够，正好拿你们三个热身！”

    大金牛迪亚波罗这时也来到了塔尔塔罗斯的身后，明显是给自己的族人塔尔塔罗斯战队。

    “要比比看，究竟是谁的剑更锋利吗？”

    手握利剑的泰坦不知何时，竟然也来到了塔尔塔罗斯的身侧。

    一下子绝对人一族的三位究极生命体，便与古阿三兄妹对峙了起来。

    “够了！要是你们精力如此之充沛的话, 就给我全都发泄到那群逃跑了的战士身上！”

    “泰罗，奥特之父，还有那群新生代可是全都跑掉了，还有，我并没有看到梦比优斯的身影，也不知道躲到哪里去了……”

    “也就是说奥特警备队可还没有消灭干净呢！”

    “至于被我们击败的这些家伙……”

    朱庇特的目光看向了那些被冻住的奥特战士，有最快最强的麦克斯，有美国那边的葛雷，还有奈斯，博一这几个完全就是搞笑的战士，强者们可一个都还没拿下呢！

    “是……”

    在听了朱庇特的话后，古阿三兄妹与塔尔塔罗斯等人瞬间老实了下来。

    “清点我军人数！”

    “准备接下来的战斗……”

    朱庇特在瞧见眼下的六人因为他的庞大力量而安静下来后，这才继续下达着新的命令。

    “我等明白……”

    朱庇特身后一众邪恶的宇宙人们齐齐颔首。

    “至于你……”

    “跟着我，见证光之一族的覆灭吧！”

    朱庇特说完这些之后，才将之前被他一个大逼斗，打翻在地的赛罗拉了起来，他一直有意帮助赛罗抵抗寒冷，让赛罗并没有被冻结成寒冰，似乎朱庇特要利用赛罗做些什么事情一般。

    “你们是不会得逞的！”

    被朱庇特用锁链捆绑住的赛罗，体内的能量无比的虚弱，他面对实力强悍的朱庇特，除了放了一句狠话以外，并不能做出任何有效的反击！

    无论是朱庇特那压倒性的力量，还是狠辣的手法，都给赛罗的内心蒙上了一层阴影，他现在只能祈祷，新生代的战士们，可以完成他的嘱托！

    光之国的未来，就看新生代战士们的了！至于奥特之父与泰罗，赛罗倒是没报什么希望，就连他都输给了朱庇特，有伤在身的奥特之父，以及并不持久的超级泰罗，自然也很难取得胜利。

    U40……

    “快放开我！我要去拯救光之国！”

    “不行，你哪里都不许去！”

    “我们现在必须去U40找乔尼亚斯汇报情况，仅凭借我们的力量，完全不足以拯救眼下光之国的危难！”

    泰迦不断大闹着要回到光之国去救他的父亲与爷爷，然而在泰塔斯与风马两个人的联手下，泰迦即便是极力反抗也无济于事，值得乖乖被带到了U40做客。

    “轰！”

    当三人坠落到了U40这美丽的大地上的一瞬间，一道高大的人影便缓缓朝着三人走来。

    “泰塔斯，还有风马，泰迦？”

    “你们为何如此风尘仆仆的？”

    “究竟发生什么事情了？”

    那高大的身影，身披白色的古希腊长袍，额头上有着一颗闪耀的五角星，浑身上下都散发着庞大的气场与绝强的压迫感，来人正是U40最强的战士乔尼亚斯。

    “乔尼亚斯，不好了！”

    “光之国遭到了入侵，泰迦的爷爷让我们来U40请您出马，说，如果全宇宙还有谁可以拯救光之国的话，那么这个人一定是您了。”

    泰塔斯望着眼前这位他全宇宙最尊敬之人，U40最强的战士，焦急地喊道。

    “拜托了乔尼亚斯，请您出马救救我的爷爷吧！”

    泰迦神色焦急，毕竟他的爷爷，奶奶，父亲，此刻都在远方的战场上奋斗着，如果迟了，说不定他们此刻已经惨遭敌人毒手，一想到这里，泰迦就紧张不已。

    “你的爷爷……”

    “不会吧？！连那位有着奥特之父称呼的光之国警备大队长都输了吗？”

    与贝利亚当上光之国宇宙警备队大队长的宇宙不同，这个宇宙的乔尼亚斯对健这位宇宙警备队大队长十分的尊重，在他的眼里，健是一位堪比圣人的真君子且拥有着不逊色于他的强大战斗能力，然而正是因为乔尼亚斯知道健的实力，在听说连健都打输了之后，他开始犹豫了起来。

    不是乔尼亚斯害怕了，而是他必须想出万全之策，否则一个个上去送只会徒增笑话而已！

    况且如果要是连他都输了的话，那么到时候，才是这个宇宙最大的危机！

    “乔尼亚斯，拜托了！”

    泰迦看着乔尼亚斯，心急如焚。

    “你们先带着泰迦下去好好休息，我去探探路！”

    乔尼亚斯思考了一会后，决定，他先一个去看看光之国的情况，在确定光之国的敌人是谁之后，一切再做打算。

    “我和你一起去！”

    “我要救我的爷爷，我的父亲！”

    泰迦打算与乔尼亚斯一同前往光之国。

    “现在的你和我一起去只会添乱而已。”

    乔尼亚斯摇了摇头，直接拒绝了泰迦。

    “不！我很能打！”

    “我可以帮忙！”

    泰迦跑到了乔尼亚斯身前，拉着乔尼亚斯的胳膊，喊道。

    “能打？”

    乔尼亚斯拉着泰迦的胳膊，轻轻往上一提，泰迦的身体瞬间被乔尼亚斯甩飞，扔到了地面上。

    “就你现在的样子，能做什么？”

    乔尼亚斯背着手教育着泰迦。

    “轰！”

    与此同时，天空中又是一阵轰鸣！

    搀扶着奥特之父的一众新生代们，落在了U40的星球上面。

    “银河！捷德！大家你们都来了！”

    泰迦瞧着来到了U40的众人神色激动。

    “泰迦！”

    奄奄一息的健，望着自己的孙子，轻声呼喊道。

    “爷爷！”泰迦跑到了健的身前，激动地询问道，“你没事吧？究竟发生了什么事情？”

    “是安培拉星人他复活了……”

    “他带着古阿帝国，来偷袭光之国了！”

    “现在的黑暗过于强大了，乔尼亚斯我需要你们U40的帮助！”

    健瞧着乔尼亚斯，请求道。

    “我会提供我能做到的一切帮助！”

    乔尼亚斯轻轻颔首，面对健，他还是愿意展现他的尊敬的。

    “很好！”

    “咳咳……”

    健对乔尼亚斯的答复很满意，他轻声咳嗽了几声，缓缓从地面站起了身子。

    “爷爷，光之国怎么了？父亲呢？父亲他没事吧？”

    泰迦来到了健的身前，询问着他的父亲泰罗的安危。

    “你父亲他没事，不过他暂且来不了这里，他有他的任务。”

    健瞧着泰迦轻声讲道。

    “父亲他有自己的任务？”

    泰迦一愣，随即便没有多问，他知道自己的爷爷不会骗他。

    另一边……

    奥特王星……

    “轰！”

    随着一阵轰鸣声，一道人影坠落在了王星的地面上！

    “啊！！”

    随着一声痛苦的哀嚎，那人影飞速幻化成了六个人。

    正是佐菲，初代，赛文，杰克，艾斯，泰罗奥特六兄弟！

    “这是……”

    “究竟发生什么事情了？”

    前来探查情况的雷欧与阿斯特拉，在瞧着将大地砸出深坑的泰罗等人纷纷一愣，连忙上去搀扶。

    雷欧与阿斯特拉两个人，分别把，赛文，佐菲，杰克，还有泰罗，初代，艾斯六人从地面上搀扶了起来。

    “没有时间解释了……”

    “快！”

    “快带我们去见奥特之王！”

    佐菲抚着胸口，神色有些激动，似乎很焦急一般。

    “雷欧，有十分邪恶且强大的敌人入侵了光之国……”

    “我们需要你们的帮助！”

    赛文拉着雷欧，神色之中有些急躁。

    “交给我！”

    “帮助光之国是义不容辞的！”

    雷欧连连颔首，他已经做好了与光之国的敌人交手的准备了。

    “现在没时间说其他的……”

    “快带我们去见王！”

    佐菲依然在要求与奥特之王见面。

    “可是，王他……”

    阿斯特拉有些犹豫，在没有奥特之王的批准下，直接去打扰伟大的奥特之王，总感觉有些不够礼貌。

    “没有可是……”

    佐菲很生气，那么大人很生气，后果很严重。

    “嗡！”

    正当几人交流的时刻，天空中一道七彩的光芒落下，瞬间落在了佐菲，初代，赛文，杰克，艾斯以及泰罗的身体上！

    将几人的伤势恢复如初……

    “不用找了，我已经来了！”

    “具体的事情我已经知晓了！”

    “诸位做好战斗的准备吧！”

    奥特之王老皮特从天而降落在了众人的身前，他神色平静，似乎已经预知到了世界上的一切。

    “见过奥特之王！”

    奥特六兄弟在瞧见奥特之王之后，逐渐冷静了下来，纷纷单膝跪地，为超越了光之国的历史，全宇宙奥特一族的王者行礼。

    “见过奥特之王！”

    雷欧与阿斯特拉也同时向着他们发自内心尊敬的王行着礼。

    另一边，U40……

    “请您训练我！”

    泰迦知道了一切，他知道赛罗拯救了他的父亲与爷爷，他必须要去救赛罗，但是就连那位无敌的赛罗都倒下了，他没有信心，他必须找乔尼亚斯求教。

    “……”

    乔尼亚斯看着泰迦久久不语，一场大战将要开启。

