    一片狼藉的战场上，一个肩膀上停驻着一只蝴蝶的男子缓步前行着。

    在他身后，是两个躺在地上已经悄无声息的身影，而那两个身影也随着男人的走远，而一点点的化为莫名的光点融入男人体内。

    在他周围，是无尽火焰焚烧后遗留下来的琉璃化地表，以及被强烈的空间波动扭曲到不成样子的地形，浓烈的空间扭曲与无限能量的残余波动，仍在周围时不时地激荡着。

    而这样的惨烈场景，绵延百万里看不到尽头。

    显然那躺在地上的、御使时空间与无限能量战斗的两人，至少已经到达了行星级的战斗力。

    “三国纷争尽归晋的典故还是有道理的……果然当老阴比苟到最后才是真谛。”

    待在这样的战斗遗址里，男子笑着吐槽了这么一句。

    说完，他随意地挥了挥手，在他脚边突然迸发的毁天灭地的能量冲击，瞬间便好像哑火似的，凭空泯灭。

    显然周围还未完全消退的战斗余波并不能对这个男人造成任何影响。

    “看来，我是最终胜利的禾斗。”禾斗又笑着吐槽道，“不过这样成为胜者，运气成分未免也太重了吧。”

    这个禾斗，也是神而明之地会了“合诸己身”的拥有着三只宠物的顶配【禾斗】。

    不过与身后那两个两败俱伤后被他补刀的禾斗不一样，他合诸己身后是以宠物“小蝶”为主的。

    小蝶是什么能力？

    洛伦兹的蝴蝶，连接概率论与决定论的神兽，别称“不可预测者”、“诸果之因”！

    小蝶可以通过微小的力量达成改变一切的目的，种下看似毫不相关的因，在潜移默化的改变下，最终收获它想要的结果。

    这种能力太适合做那种幕后策划一切的老阴比了。

    而合诸己身后以小蝶能力为主导的禾斗，自然也是成为了幕后操控一切的黑手。

    于是，在他用能力施加了各种初始条件进行影响后，事情像他策划的发展而去。

    让【禾斗】们巧合的全部内耗到最后的1v1，再巧合地两败俱伤了，而他就在这个时候出来捡人头就行了。

    虽说直到胜利之前，这个禾斗做了不少努力与策划，但是正如他刚才吐槽所说。

    这样的胜利，运气成分太大了。

    合诸己身就是用所有宠物加强一只宠物，然后那只宠物加强后的力量融入禾斗体内。

    而任何三宠物合诸己身的顶配【禾斗】，只要是以小蝶为合体主体的，那就等于可以坐等胜利。

    而事实却是，只有这一个禾斗在合诸己身之后，是以小蝶的能力为主导的。

    “该说……运气也是实力的一部分么？”禾斗沉思片刻，便无奈地摇了摇头。

    这一切显然都是那个【？？？天赋】引导出来的结果，禾斗猜不到到底有什么用意。

    “真是……有些虎头蛇尾，不过却又合乎情理、意料之中。”

    禾斗这么说完，便以胜者的身份离开了赛场。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    【您已通过第二轮比赛，正在发放奖励】

    【奖励已发放——二十万综网币】

    “第一轮比赛是十万综网币，这第二轮是二十万综网币，我现在总共是436000综网币，要是别人估计更期待综网币之外的奖励，我倒是觉得综网币也挺好。”

    禾斗离开区域传送节点后，一边走向茗月楼，一边看着综网面板上的比赛奖励结算吐槽道。

    后面的比赛才会有综网币之外的奖励，而这种比赛的奖励自然也是不容小觑的，估计有不少都是有钱买不到的好东西，所以大多数玩家还是希望获得这种奖励。

    不过禾斗的确是不嫌弃综网币作为奖励，因为他需要消耗综网币来让宠物的天赋化为他自己的。

    要知道他之前获得的小蝶，可是到现在还没有共享天赋呢。

    虽说禾斗在合诸己身的状态下可以选择小蝶作为主体，从而使用出小蝶那影响因果的能力。

    但是平常状态下他可没那个能力，还是早点集齐一百万综网币去共享了这个天赋比较好。

    思考了没多久，禾斗便发现综网面板又窜出一行字，而他的脚步也顿时停了下来。

    【经？？？天赋影响，玩家在****上踏出了微小却重要的一步，每一次使用？？？天赋给予的“法门：合诸己身”作战时，都会凝实玩家分裂后又合一的本质与位格，对玩家未来****有大用处。】

    “虽然屏蔽了不少词让我有些懵，但是大概意思我明白了。”禾斗看着综网面板笑了笑，“就是经常用合诸己身对我有好处呗。”

    ？？？天赋并没有借用综网面板对禾斗作出回复，不过显然禾斗的理解并没有问题。

