
　　夏天的确没想到，看似瘦巴巴的杜爷竟然是神级高手。

　　他迈步逼来，每一步落下，身上的气势便会强盛几分。

　　在此期间，他浑身的骨节都在啪啪脆响，体内的血液也如江流奔腾一般哗啦啦响动。

　　这就是神级，全身气血归一，随心收发于内。

　　夏天脚下，那名中年人并未死亡，而是被断了四肢与胸骨。

　　虽然全身无比剧痛，但他生生没有喊出一个字。

　　相反，那张脸颊因疼痛而扭曲，甚至充斥着狰狞恶毒的笑。

　　他不认为夏天能敌得过有着神级战力的杜爷。

　　只是他没看到，面对杜爷的强盛气势，夏天也只是微微惊讶，仅此而已。

　　嗯？

　　杜爷却是有些诧异，心头惊疑不定。

　　刚才两人交手虽然很快，但并未逃得过他的眼睛，初步判断夏天至多也是天级巅峰战力。

　　中年人之所以会输，是被抢夺了先机与先手。

　　可此刻他并未在对方脸上看到震惊与畏惧。

　　这样的思绪在杜爷脑海中快速流转，决定出手试探一番。

　　“年轻人，敢来我这里闹事，今日你且留下吧。”

　　嗖。

　　话落，他已然袭来，速度非常之快，双手十根手指宛如鹰爪，带着噼噼啪啪的脆响。

　　快。

　　凌厉。

　　刹那而至！

　　夏天一动未动，眼睛眯缝成了一道缝隙。

　　就在双爪即将触及之时，霎时，他猛然一侧身，原地绕出一道弧度极小的弧线，已然到了对方身左侧。

　　“怎么可能！”

　　杜爷大骇，想也不想，反手就是一爪，空气中传来一道凌厉的破空音啸。

　　然而这一抓，他不喜反惊，脸色骤变。

　　未等继续出招，身后右侧莫名响起了呜呜呜诡异之音。

　　当即，一道看不见的粉尘在空气中炸开。

　　啪！

　　夏天一记鞭腿甩在他的肩头，杜爷身形踉跄不止，刚想反击，却见另一条腿已然凌空袭来。

　　他下意识举起双臂招架，砰的一声，杜爷哒哒哒后退不止。

　　强行站稳身体，脸上流露出骇然之色。

　　两招。

　　自己堂堂神级战力竟然被两招击退。

　　杜爷的神色之间顿时凝重起来，眼皮狂跳几下。

　　“你……你竟然也是神级！你究竟是谁！”

　　“呵呵。”

　　夏天嗤笑一声，黝黑的眸子凝视对方，声音却比寒冬还要冰冷，“斯兰亚特的代理人，兄弟会和龙腾虎跃幕后掌控者，杜爷，我说的没错吧。”

　　“我不知道你在说什么。”

　　杜爷内心一沉，脸上却丝毫未表露，“年轻人，你是不是误会了什么，我一向做正经生意，从未想过要害人……”

　　“哈哈。”

　　未说完，夏天便忍不住浅笑起来，但脸上的表情绝不是在笑，声音冷的可怕，“像你这种老贼，我见多了！”

　　嗖。

　　残影闪动，夏天已是到了近前，扬起手臂，立掌成刀，闪电般劈去。

　　“你……”

　　杜爷没想到，对方根本没有缓和的余地，一声怒喝，身形爆退。

　　“嗤。”

　　手刀劈空，夏天身形翻转，刀随身动，紧随而至。

　　杜爷虽然是神级高手，可又怎么能快得过夏天，眼看手刀力劈而下，只能用双臂架向对方手腕。

　　“砰砰砰。”

　　两人的双臂在空中划过一道道残影，犹如灵蛇舞动，噼噼啪啪声音不断彻响，像是抽爆了空气。

　　“死！”

　　杜爷在一击之下，凌空旋身，未曾落地，腰间一抽。

　　霎时。

　　手中出现一把一尺多长的月状弯刀，反手就是一刀。

　　夏天身形后仰，弯道贴着脖颈划过，若是慢上一分，恐怖会被一刀劈断喉咙。

　　还在半空的老者面色一凝，没想到对方这样都能躲开。

　　几乎没有丝毫犹豫，手中弯刀带起森森冷光，将夏天眼前的视线涂抹成一片炽亮。

　　连续十八刀劈出，弯刀划出一道道残影交错在空气中，闪电般的速度连接在一起，形成一片骇人的刀幕。

　　“原来你是杀手榜第二的圆月弯刀，竟然也做了别人的走狗。”

　　夏天认出了杜爷的来历，一声冷喝，快速翻身，同时手腕翻转，一拳轰响向对方头颅。

　　“该死！”

　　杜爷又惊又怒，同时弯刀一挥，斜斩夏天手臂。

　　砰！

　　然而，让他没想到的是，只见夏天的手腕犹如穿花蝴蝶一般，变拳为掌，手掌猛地在刀身一拍。

　　这一拍的速度快若闪电，旋又顺势欺身而上，掌变爪，猛扣对方喉咙。

　　几乎想也不想，杜爷迅速侧身，可还不等他松口气，夏天变爪为拳，一拳轰出。

　　砰！ŴŴŴ.23sk.com

　　杜爷竭力避闪，但肩头仍然被扫中，哇的一声，大口吐血。

　　“我要杀了你！”

　　杜爷面色狰狞，拼着受伤的代价，猛地鼓荡全身气血，身形跃起，如鹰击长空，一刀袭来，空气中传来嗤嗤嗤刺耳音啸。

　　如此之势，谁与匹敌。

　　砰！

　　夏天再次闪身，一记鞭腿扫在他另一个肩头，轰的一声，杜爷横飞出去，还在半空，连续喷出三口鲜血。

　　“啊……”

　　未等落地，夏天已闪电般冲来，一把扣住他的右腿，而后凌空一记暴躁的直踹，无比狠辣蹬在对方的脸上。

　　随后，又在原地留下一道残影，杜爷刚落地，视野中便有一只大脚迎面跺下。

　　一旦踩实了，必将是脑浆迸裂的下场。

　　这一刻，杜爷感觉到了前所未有的恐惧，竭尽全力翻身保命。

　　砰！

　　夏天一脚踏在地上，地面都是一阵颤抖，昂贵的地砖噼噼啪啪犹如蛛网般碎裂着蔓延，而后猛然炸开。

　　“喀嚓。”

　　夏天根本不管不顾，在对方翻滚的同时，另一只脚顺势踏出。

　　骨裂的声音异常清脆，杜爷的左腿被踩断了。

　　“啊……”

　　惨叫分外凄厉。

　　但夏天不为所动，左腿顺势扫出，结结实实轰击在对方腰腹，将他生生踢飞在了半空。

　　没有完。

　　他在地上紧随而至，双手抓住对方双臂，上下交错，左右硬开门，喀嚓喀嚓脆骨声接连不断。

　　杜爷的两条手臂被生生折断。

　　就在他即将惨叫时，夏天一脚蹬在嘴上，声音被生生掼了下去，满口牙齿混着血沫喷出一道血箭。

　　随即，夏天踩住他的脖子，居高临下俯视。

　　他的神色之间，冰冷的可怕。

　　“你……你……”

　　杜爷的整张脸已经不成人样，双臂和左腿被踩断，想要挣扎都不能，他嘶哑着声音，“你不能杀我……你，你是国家部门成员……杀，杀人是犯法的……”

　　“去你妈地杀人犯法！”

　　夏天当即暴了粗口，抬腿一脚跺下，喀嚓一声，将他的右腿也踩断，骤然冷喝，“杂种！知道黄泉路上有多少人等你吗！”

　　说罢，捡起地上的弯刀。

　　“制毒贩毒害了多少人也就罢了，活生生的人，你不仅要拿来做实验，还要拐带到国外，你特码就是个彻头彻尾的杂种！”

　　曾经看过的那些照片，那一个个死不瞑目的绝望表情在脑海中浮现，一股无法抑制的怒火，瞬间从心底窜至脑门，烧得他两眼发红。

　　杂种！

　　猪狗不如！

　　他的目光，从那名中年人脸上扫过，“还有你们这些堕兵，该死一万次，今天老子为那些被你们拐卖的人，给你们杀害的所有无辜的人……”

　　“祭奠！”

　　话音刚落，手起刀落。

　　“噗……”

　　人头滚落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第325章 知道黄泉路上有多少人等你吗免费阅读。https://xs.23sk.com 