    “老太太？”凌妍美眸睁大，记忆一闪而过，昨天晚上，她好像在盛世豪门会所见到老太太了。海棠见她蒙圈了，只好将昨天晚上发生的事情大致说了一遍。

    “我在老太太面前推销酒水？”凌妍吓的魂都飞起来了，她怎么做了这么丢脸的事情？

    “你喝醉了嘛，情有可原，只是，你下次别乱喝东西了，男人的思想都是很污的，你这种小白兔，根本玩不过他们。”海棠叮嘱她，看到她昨天那样子，实在叫人心疼。

    “完了，彻底的完了。”凌妍捂住脸，一副没人见脸的表情。

    “好啦，你跟老大已经有过夫妻之实了，老大会对你负责的，别想那么多。”海棠轻声安慰她。

    “我哪里配得上他？”凌妍有自知之明，她不会忘记上次在老太太别墅里，老太太说过的话。

    “现在不是配不配得上，而是老大已经去找老太太提你们交往的事情了。”海棠勾唇笑起来，凌妍这朵温室小花，真的很适合老大，老大这种成熟稳重的男人，又懂得疼人，凌妍跟着他，保证会过的很幸福。

    凌妍心里凌乱忐忑，她不敢奢望和顾西臣交往，所以，她没抱太大的希望。

    顾西臣和凌妍一夜翻滚后，清早，就去了老太太的别墅，老太太见他回来，严肃的问：“想了一夜，想通了吗？我刚给你联系了一门亲事，你中午就跟对方见个面，好好表现……”

    “奶奶，我要娶凌妍为妻。”顾西臣打断老太太的话，语气坚定。

    “碰……”老太太手里端着的茶杯，直接朝他砸过来，顾西臣没有躲开，茶杯砸在他身上，掉在地上，碎了。

    “你再说一遍。”老太太声音严厉：“昨天我就让你离她远一点，你看看网上都登了些什么？你的名声不要了？”

    “网上登的那些，都是宫俊榕找人乱写的，不属实，凌妍是被生活所迫，才会去会所工作的。”顾西臣皱眉解释着，网上的那些绯闻，他知道是宫俊榕搞的鬼，他已经找人去撤热搜了。

    “然后呢？你要救她于水火？她父母干的那些事，也是被人冤枉的？别忘了，有其父必有其女，凌妍要是没点心机手段，我是不相信的，我上次就警告过她，让她离你远一点，可她偏偏要从a市跑到b市来工作，目的是什么，就是为了方便接近你，哼，我是女人，我懂女人的心思。”老太太一口气，说了一长窜，脸色沉黑，带着怒气。

    “凌妍没那么多花花心思。”

    “你这么了解她？你才认识她多久？”老太太讥嘲，这孙子怎么变的这么糊涂了？

    “我看人，一向很准。”顾西臣坚定的说。

    老太太却冷笑：“行啊，我可以帮你考验一下她，如果她真的如你所说，是个好女孩，我就让你们试着交往，如果她不是，你离她远一点。”

    “奶奶，人心经不起考验……”顾西臣皱起眉头，奶奶用这种办法去试探人性，真的没必要。“怎么？又对她没信心了？”老太太说完，站了起来：“放心，我不会拿她怎么样的。”

    顾西臣拦不住老太太，只能让她去见凌妍一面，反正，以后也是要经常见面的，就先让她们彼此多了解。

    凌妍穿着顾西臣的白色衬衣，坐在桌前，海棠把煎好的牛排放到她面前：“我厨艺一般，你将就吃了这一餐吧。”

    “谢谢。”凌妍感激的望着海棠，她并没有轻瞧她。

    “我还是第一次见老大这么认真的对一个人，凌妍，你可要负责我老大的幸福啊。”海棠对顾西臣有知遇之恩，敬他，畏他。

    凌妍俏脸羞的通红，昨天晚上一些零碎片段，突然在脑子里闪过，像剪乱的电影画面。

    男人强健的身躯，蛮横的力道，惯穿的强劲。

    凌妍已经不敢看海棠了。

    凌妍吃了早餐，坐在沙发上等着海棠去买女装，突然，别墅的大门开了。

    数辆黑色的轿车驶了进来，凌妍心头一慌，以为是顾西臣回来了，飞奔到门口，却只看到老太太从其中一辆车上，下来。

    凌妍表情一僵，紧张不安，爬满她的心头。

    “顾奶奶。”凌妍害怕的声音发抖。

    老太太眯了眯眼，从头到脚打量着她，见她穿的是孙子的白衬衣，她脸上闪过一抹不喜：“凌妍，你动作倒是迅速啊，我昨天才警告过你，让你离我孙子远点，想不到，你昨天晚上就爬上他的床了。”

    “顾奶奶，我……”凌妍心中惊骇，昨天她醉的不醒人事，根本不知道老太太说过什么，至于和顾西臣睡觉，她也是毫无知觉的情况下发生的。

    “行了，知道你有手段，不过，凌妍，只要我老太婆还没死，顾家大门，你是踏不进去的。”老太太冷冷的嘲讽，警告。

    凌妍羞愧极了，老太太的话，刺耳又残忍。

    “我早就断了要嫁进顾家的念头，奶奶，你误会了，就算我跟顾西臣有了关系，我也绝对不敢屑想顾太太的位置。”凌妍说的是实话，她想都不敢想了。

    “我小看你的手段了，你这种以退为进的招式，虽然老套，但很管用，如果你不想嫁给我孙子，你为什么要跟他睡觉？你是想母凭子贵？”老太太冷笑不己。

    凌妍俏脸惨白，身子虚虚一晃，看来，一百张嘴，也解释不清了。

    “我要怎么做，才能让您相信？”凌妍不敢再解释了。

    “凌妍，你是个聪明的女人，我知道你欠了债务，急于还债，这样吧，我借钱给你还债，你以后就欠我的钱，我不会要求你时限，你回a市去找份工作，正正经经的工作，再找个男朋友谈婚论嫁，权当我这个做长辈的，对你的仁慈。”老太太在来的路上，就已经想好对策了，凌妍要是聪明的话，绝对不会拒绝她提的条件。

    凌妍愣了一下，老太太要借钱给她？

    “顾奶奶，我欠的钱很多……”

    “不管多少，我都借给你。”老太太更加高明，凌妍只要借了她的钱，她就不敢再作妖了。

    “怎么？觉的我老太婆这个提议不好？你还要继续去会所赚钱？继续装可怜博我孙子的同情？眼下明明有一条更好的路……”

    “我答应你，我答应你回a市，找分正经工作，找个男朋友。”凌妍明白老太太的意思，她不敢违逆，顾家有恩于凌家。

    “很好，我已经找了个门当户对的女孩子跟西臣相亲，只要你不再出现，西臣自然知道谁才是他的良配。”老太太把话挑明，希望凌妍不战而退。

    凌妍俏脸惨白如纸，她捏了捏手指，咬住下唇，压下内心那抹悲伤，凄然笑道：“我知道该怎么做。”

    “你欠别人多少钱？”老太太已经伸手向她的随从女士拿来支票：“自己填吧。”

    凌妍颤抖着手指，接过那张支票。

    “谢谢顾奶奶，你的恩情……”

    “你还知道顾家有恩于你，你更不该打扰顾家的平静。”老太太打断她的话。

    “我一直铭记在心，不敢忘记。”凌妍苦涩答道。

    “行了，我言尽于此，希望你遵守诺言，不再纠缠西臣。”老太太说完，转身就离开了。

    凌妍呆站在门口，手里拿着支票，当老太太的人都走光了，一辆黑色的路虎越野车，驶了进来，车上走下的男人，目光冰冷的盯着她手里的支票。

