    “怎么回事，你只是腿受伤了，没影响到你的脑袋吧？”

    听到X教授的话，万磁王顿时愣了一下。

    “琴的潜力和成长速度实在是太快了……”

    X教授摇了摇头，道：“我们当初遇见她的时候，她还只是个孩子，力量虽然强大但还没有被真正的挖掘出来，所以我能够用精神囚笼暂时约束她……”

    说到这，X教授叹了口气：“但随着时间的流逝，琴的力量已经变得越来越强大，在这种情况下光靠我的力量已经不足以再给她施加新的精神囚笼了。”

    “那你可以借用超脑的力量啊。”

    万磁王闻言神色也是变得无比凝肃，沉声说道：“琴的力量就算再强大，也不可能抵挡住你那经过超脑增幅的精神力吧？”

    超脑是万磁王和X教授联手打造的超级仪器，可以极大程度放大一个人的精神力，以X教授那庞大的精神力，若是经过超脑的增幅甚至可以轻易杀死世界上所有的人，也正因为如此，在万磁王看来就算琴·格蕾的力量再强也不可能抵挡住被超脑增幅之后的教授。

    “想要制造出精神囚笼，所需要的不仅仅是强大的精神力，而且还需要与之相匹配的控制能力。”

    X教授无奈的说道：“以我现在的实力，经过超脑增幅之后的精神力只能做一些简单粗暴的事情，比如找人或者杀人，可若是想要精准的制造出精神囚笼，而且还是囚禁一股如此庞大的力量，这几乎是一件不可能的事情。”

    “稍不注意，那么要么就是琴的精神被我碾碎，要么就是我遭到反噬，精神破碎……这样的风险实在是太大了。”

    说着说着，X教授又叹了口气：“为今之计，只能希望琴能控制住那股力量，压制住内心的恶念了……”

    “这或许就是我老板所说的灾难之一。”

    看到X教授似乎束手无策，万磁王的眼眸深处闪过一丝难以察觉的杀机：“琴的力量太过强大，一旦失控后果将不堪设想，这件事我必须要尽快汇报给我的老板。”

    说到这，万磁王的神色也变得严肃起来：“老伙计，我还是希望你能考虑考虑我老板的提议……跟这些真正的威胁相比，我们还是太弱了点。”

    说完，万磁王便转身离去，准备将琴·格蕾的消息告诉黄裳。

    只是与此同时，他心中却也是升起一丝杀机，在他看来X教授还是太软弱，太纠结了，像琴·格蕾这样危险，强大，并且难以控制的存在，最佳的选择就是在其彻底失控之前想办法将其制住，若是制不住就直接杀掉，以免失控后引发巨大的灾难。

    所以他心中已经有了决定，只要琴·格蕾的状态进一步恶化，那他就要抢先一步干掉琴·格蕾，避免酿成大祸。

    “琴……”

    “哎……”

    看着万磁王离去的背影，X教授又想起了自己第一次见到琴·格蕾的画面，以及刚刚从琴·格蕾身上感觉到的那股可怕气息，随后长长的叹了口气，推动轮椅朝着学院深处驶去。

    他有种直觉……

    平静的日子只怕就要离他远去了。

    ……

    “查尔斯给琴下的精神囚笼出现问题了？”

    不久后，当黄裳在德古拉城堡里面收到万磁王的消息，他的心中也是微微一惊。

    凤凰女的凤凰之力有多么强大他可是非常清楚的，实际上哪怕是被削弱了很多倍的电影版里面，凤凰女的凤凰之力也几乎是天花板级别的存在，甚至一念之下可以轻松粉碎实力强大的X教授。

    而在漫画版中凤凰之力就更加可怕了，那是多元宇宙顶级力量之一，摧毁一个星球甚至是一个宇宙都是弹指间的事情。

    更重要的是，凤凰之力在某种程度上似乎拥有着自己的意识，可以主动与被选者融为一体。

    也就是说，这是一种可以转移，甚至是可以被掠夺的力量，同时也是黄裳计划中的一部分。

    按照他的计划，一旦等到他实力恢复到一定程度，那么说不定可以想办法吸收一部分琴的凤凰之力，这样一来可以进一步强化他的力量，也可以避免琴的失控。

    但现在看来，事情似乎并没有他想象中那么顺利，琴出现失控征兆的时间比他预料中要早太多太多。

    不过仔细想想却也并不算奇怪，因为在《X战警*天启》的电影里面，最终就是依靠琴觉醒的凤凰之力杀死了天启，虽然这种觉醒的程度跟完全觉醒根本无法相比，但如今会出现一点征兆也勉强可以解释。

    毕竟算算时间，现在距离天启苏醒也没有多久了。

    就是不知道，古一法师那边有没有什么收获。

    想到这，黄裳给万磁王下达了命令，阻止他对琴出手，而是选择静观其变，等到琴的下一步变化。

    ……

    与此同时，在某处沉寂了千年的废墟之下，一个身穿铠甲的高大身影正在几块巨大的石块支撑下完好无损。

    这个身影穿着一套棕青色的铠甲，背后披着斗篷，甚至连面庞都是呈跟铠甲一样的棕青色，显得极为诡异，同时他周围的一切都已经随着时间的流逝充满了各种风化的痕迹，但唯独他却仿佛没有被时间留下任何痕迹一般，静静的躺在那里，等待着时间的到来。

    这就是天启！

    号称上古时期最强的变种人！

    自诩为神的存在。

    只是这个所谓的“神”却是被他那些视之为奴隶的人所暗算，最终陷入到了长久的沉睡之中。

    按照电影里面的剧情，再过不久天启就会被人挖掘出来，重见天日，然后苏醒过来，企图再度称霸世界。

    但就在此刻，却是有一个不速之客来到了这里。

    嗡嗡嗡！

    伴随着一阵阵能量嗡鸣声响起，黑暗的废墟之中突然出现了一道更加黑暗的光芒，然后逐步凝聚，化为了一道模糊的残影。

    “呵，这鸡毛脸还真是跟电影里面一样丑啊……”

    看着沉睡中的天启，那道黑影却是忽然发出一声冷笑：“不过丑归丑，多少也能发挥点作用，给那家伙找点麻烦……”

    “以那家伙的搞事能力，再不给他找点麻烦，还指不定会被他弄出什么幺蛾子来……”

    “呵……算是便宜你了，天启！”

    话音落下，那道黑影竟然诡异的分裂，然后化为了两道相对较淡的黑影，同时其中一道突然激射而出，没入到了天启的身体之中，最终慢慢的与天启融为一体。

    PS：围着闺女转了一天，闺女刚睡没多久，这是第一更，继续码字！

