
　　第636章

　　“李怜心，这就是你的名字。”

　　赵牧的声音透过精神力直接回荡在李怜心的脑海。

　　李怜心一下子清醒过来想起自己的名字，本能的抱住赵牧害怕的蜷缩成一团，因为回想名字触及到尘封的记忆导致灵魂受到巨大负担陷入沉睡。

　　“乖！”

　　赵牧一样闭上眼睛默默思考怎么处理李怜心。

　　留下这个女人是肯定的，他考虑的是要不要让她掌握超凡力量。

　　掌握超凡力量，灵魂壮大她会逐渐觉醒尘封的记忆。

　　但是觉醒尘封记忆的李怜心，发现自己一个神话被他给睡了，到时候把他宰了一雪耻辱的几率绝对比爱上他的几率要高无数倍，但是不让她掌握超凡力量似乎又有点太可惜了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然夺舍后只是普通人，但是李怜心的灵魂本源肯定有一点不灭的神性才能完成夺舍。

　　这一点真神的神性，足以让神话领地对领民的精神洗脑失效。

　　事实上控制神话，这本就是听都没听过的事情。

　　神化领主转化领民为信徒，上限其实也就是传说，半神都没办法转化为领民，当然如果是传说领民提升为半神那是另一回事，半神领民如果提升为神话立刻就会脱离神化领主的奴役。

　　说到底，神化领主血脉的源头是深渊魔神。

　　“走一步看一步。”

　　赵牧深思熟虑后做出最终决定。

　　神话又如何，他如今的目标可不是神话这么简单。

　　而是神话之上太阳中的那只三足金乌那种层次，甚至比那种存在更进一步的恐怖存在，神话之上都被囚禁，他要是连一个虚弱的只有一点神性残留的神话都解决不了，那还是早点一头闷死在女人堆里。

　　纵然曾经是神话，现在也只是一个弱小的为了生存不得不献身的少女。

　　等她恢复力量再次成为神话，自己都不知道成长到什么地步了。

　　无论她未来多强，都别想逃出自己的手掌心。

　　赵牧闭上眼睛，拥抱着李怜心陷入沉睡。

　　恐惧竞技场，虽然占地几万平方米上千米高但是并不足以进行一百场真人大逃杀。

　　这里只是旅客的住宿和娱乐场所，真正的真人大逃杀位于地下世界。

　　想要观看真人大逃杀有不少办法，梦魇城有真人大逃杀的电视频道，甚至有身临其境的虚拟世界观看，但是最好的观看方法还是住在恐惧竞技场直接沉睡在梦中亲临真人大逃杀。

　　沉睡中的旅客，有很多种参与游戏的方法。

　　意识可以附体在地下猎杀场的逃生者，直接亲身体会逃生者的逃生过程，如果肯付出足够代价甚至能控制逃生者的身体亲自参加真人大逃杀，就算被杀掉死的也不过是被附体的逃生者。

　　除了附体逃生者，还能附体恐惧猎杀者。

　　当然后者比起前者，需要付出的代价要增加百倍不止。

　　赵牧枕头旁边，小小的门卡突然闪过一抹幽光，赵牧的意识顿时来到一个虚无的空间，周围已经有不少客人的意识在等候，除了客人还有服务人员负责给客人提供服务。

　　赵牧没有选择逃生者，他也没有选择猎杀者。

　　他这一次只是选择看戏，这让负责招待他的服务生有点小小的失望。

　　现实中，赵牧眼皮下的眼珠突然一转

　　他的一缕精神进入弗莱迪操控的梦境，这一缕精神就相当于一个坐标，现在就看谁的手段比较高明了，看看是他无声无息入侵弗莱迪的梦境还是被弗莱迪发现。

　　第一天，赵牧尝试了数十次失败了。

　　无法借助梦界的力量，只依靠梦境神道符诏他能够强行入侵弗莱迪的梦境。

　　以他的实力，足以在梦境追杀弗莱迪到濒死。

　　但是不足以完全杀掉弗莱迪，因为没人比他更清楚梦境的力量在保命方面有多厉害，弗莱迪完全能够分裂自己的精神潜藏在梦魇城任何一个生命体的梦境中。

　　甚至是周围其他城市生命体的梦境，都必然藏有弗莱迪的意识分身。

　　只要跑掉一个弗莱迪就能复活，他都无法得到超维卡牌。

　　更何况他不止要杀掉弗莱迪，他是打算吃掉弗莱迪。

　　所以必须想一个办法无声无息的潜入弗莱迪的梦境，然后顺藤摸瓜找到所有弗莱迪的意识分身，一次就将弗莱迪彻底抓住彻底吞噬，如果不能做到这些他还不如去多找两个比较好杀的半神。

　　连续数十次失败，赵牧总结出一些经验。

　　弗莱迪操控的梦境，跟他的梦界相比就是天差地别。

　　无法将梦境和真实融合不说，弗莱迪也没有完美的串联城中所有人类的梦境，而是用他自身的梦境包裹住城中所有人的梦境，至于他自身的梦境难以入侵完全是因为在现实中有一个凭依物也就是附着物。

　　根据噩梦君王的能力判断，赵牧猜测这个凭依物应该是一幅画。

　　弗莱迪将自身的梦融入画中，然后强行的将整个城市的游离梦境纳入掌控。

　　但是因为无法和梦界一样完美融合，每一个梦境都是相对独立的。

　　他完全可以先不入侵弗莱迪的梦境，而是先入侵城中普通人的梦境，到时候弗莱迪用自身的梦境包裹这些普通人的梦境从中吸收梦境的恐惧力量，他就可以从内部反过来入侵弗莱迪的梦境。

　　天色很快亮了，赵牧的一缕精神在真人猎杀游戏中有输有赢。

　　晨运到中午，赵牧用客房的厨房给李怜心准备了午餐。

　　吃完美味的午餐，李怜心在魔药的作用下昏迷。

　　虽然人昏迷，但是意识却是清晰的只是心神一片空白，这样就不会做梦更不会引来弗莱迪的注意，弗莱迪就在恐惧竞技场最顶层，大白天的多出一个梦境还是很引人注意的。

　　赵牧本尊站在窗口，阴影分身通过时光坐标传送到城外取出彩虹岛副本卡牌。

　　激活副本卡牌，正在睡觉的小马王被召唤出来。

　　看到是阴影分身不是本尊，想跟主人玩耍的小马王顿时闷闷不乐。

　　“接下来你这么做……”

　　阴影分身小声吩咐道。

　　小马王越听越高兴欢快的点点头，如同闪电一样奔跑起来所过之处掀起飓风。

　　遵从主人的命令，小马王路过梦魇城。

　　马王的呼吸！

　　小马王在靠近梦魇城的时候深呼吸一口气。

　　只是一口气，数十里外的梦魇城受到波及空气中氧气含量直降只剩下10%。

　　对于普通人来说，氧气含量低于15%已经会头痛眩晕，低于10%已经会恶心呕吐甚至瘫痪，低于8%人就会直接昏迷，低于6%就可以在很短的时间内等死了。

　　只是短短时间，梦魇城除了超凡能力者所有普通人都已经缺氧瘫痪在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第636章 小马王攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 