

    苏回倾这五人笑眯眯地跟年轻男人打个招呼，看着号码牌确实到了，就准备进去。

    因为龙云在里面，龙雪一点也不想进去丢份子。

    但是耐不住瞿妍跟于向阳这两人的怂恿，她应着头皮跟着进去了。

    龙云早就看好这五人的号码牌，恰好在他们五人前一批进了测验房间。

    五个人进去的时候，龙云正好测试完毕，房间内有不少第一学校的人，每一个人看向龙云的目光都是满意的，而那些本镇的人看向龙云的目光都是分外震惊外加羡慕的。

    “龙云，灵力值三阶，年龄22，符合一年级招生。”拿着书本的老师脸上第一次出现了严肃之外的喜悦表情。

    龙云虽然对这个结果早已预料，但是脸上还是浮现了狂喜的神色。

    “你们十个，过来吧。”负责测验的老师递给龙云一张通知书，一边朝苏回倾这边的十个人很随意的摆手，并不在意这五个人。

    毕竟这个小地方能出现一个龙云就已经够惊喜的了，怎么可能还会出现第二个？

    龙云本来想给龙雪使点绊子，不过拿到了通知书她很开心，又坚信龙雪不会被选中，再加上龙家主现在完了，所以她看了龙雪一眼，直接离开了。

    龙雪握紧了拳头。

    负责测试的老师眼睛都没有抬一下，直接道：“很简单，通过我们的测试就能进第一学校，手放上面，能让指示灯发出黄光的就算通过测验。”

    “第一个，红光，测验未通过。”

    “第二个，红光，测验未通过。”

    “第三个，咦，橙光，还行，继续加油，争取明年能考上我们第一学校。”

    “……”

    “第六个，绿光，测验……通过！”

    房间内一片寂静，包括拿着书的老师。

    之前那五个未通过的人还有龙雪，都目瞪口呆地看着于向阳，她一开始都想直接拽他离开，实在是不想丢人现眼？可没想到，一分钟不到，她就被打脸了。

    负责测验的老师半晌后才回过神来，“你……你今年多大？”

    于向阳依旧笑眯眯的，“还有两个月到20。”

    测验老师手指都在发颤，他往前走了两步，拍拍于向阳的肩膀，“很好，你实在很不错，20岁，你应该接近四阶了吧？这天资，我估计也只有三年级的苏筱能跟你一比了，不错，实在不错！”

    他是因为在第一学校被人算计，才来这么偏远的地方，可实在是没有想到，竟然给他找到一个于向阳这么出色的学生！

    “第七位，顾黎，绿光，通过！”

    “第八位，瞿妍，绿光，通过！”

    随着三个人一个一个的通过，这几个人已经麻木了，看着这三人的目光就跟看怪物一样。

    负责测验的老师笑得合不拢嘴。

    苏回倾站在最后面，在思索那个苏筱的事情，想着这个人应该就是那苏家的天才少女。

    而这个时候，已经到她了，于向阳直接去戳她的胳膊，“倾倾，到你了。”

    测验老师已经管不得苏回倾了，只是看怪物似的看于向阳这三个人，都刚20岁的年纪，这在整个个第一学校，都是不俗的天赋跟实力。

    “知道。”苏回倾点头，然后慢慢上前，将自己的手放了上去。

    