    领域，是一种非常特殊的能力。

    它是由势升华形成，辅以魂相之能所形成的一种独属于修士的特殊能力。

    拥有领域的修士，便算是正式踏入凝魂境的第三境：镇域。

    镇，指的是拥有魂相坐镇。

    域，顾名思义就是领域了。

    魂相于领域之中坐镇，即为镇域。

    按照正常的修炼方式，绝大多数修士都是在蕴灵境跨入本命境之时，通过雷劫之威感受到“势”的存在，从而开始接触到势的运用。之后通过这一方面的钻研，渐渐摸索到领域的边缘，形成自己独特的领域雏形——正常情况下，一名修士在摸索到领域雏形并且能够开始加以利用时，通常是在踏入凝魂境后。

    再往后，就是魂相形成，然后通过将魂相与领域雏形的结合，正式形成自己独特的领域，从而踏入镇域境。

    没有彻底掌握自己领域的修士，永远都不可能晋升地仙境。

    因为地仙境的标准，就是小世界外显。

    王元姬距离地仙境也就仅是半步之遥而已。

    她之所以到现在还没有晋升地仙境，并非她没办法晋升，而是黄梓觉得她的积累还不够，所以需要继续压一压境界。毕竟当年的心魔事件对她造成的影响不小，哪怕后来已经将心魔拔除，但是像她这样受心魔影响过的修士，每一次大境界的晋升时必然都会导致心魔再度被诱发。

    所以王元姬的修炼之道，是没有任何捷径可走的，她必须花费比别人更多的时间来不断的巩固自身的境界。

    直到最终水到渠成。

    不过这并不代表，王元姬的实力就很弱。

    事实上，在太一谷所有武斗派里，她的个人实力是可以与唐诗韵相提并论的。

    尤其是在持久战里，她所展现出来的实力是极为惊人的。

    外界对她的评价之所以不如上官馨、唐诗韵、叶瑾萱等三人，将其列为四刺头之末，纯粹是因为她在战斗方面的表现，声势不如上官馨、杀伤不如唐诗韵、爆发不如叶瑾萱，以至于就连万事楼都对其真实实力有所低估。

    可事实上在太一谷的武斗派里，哪怕是上官馨和唐诗韵这两人，也不愿意在王元姬的领域里和其进行持久战。

    是的。

    她们都不愿意在王元姬的领域里和王元姬战斗。

    修罗域。

    王元姬的固有领域，取自阿修罗之意。

    不同于唐诗韵的剑冢，修罗域的特性非常单一，那就是彻底激活领域内所有生物的凶性，然后来一场你死我活的死斗：胜者生而败者死。所以这个领域不同其他修士的领域那样，存在着强行破域而出的可能性，一旦进入王元姬的修罗域，那么除非王元姬愿意放人，否则的话想要离开那就只有杀了王元姬一途。

    此时，陷入修罗域的四名妖族男子，正一脸惊恐的看着这片变成一片猩红之色的天地。

    无论是大地还是天空，都是一片赤红。

    这里没有繁星、不分日夜，大地也是干涸龟裂，完完全全的呈现出一片赤地千里的荒芜破败景象。

    立于这片天地间，无论是何人都会不由自主的从内心升起一种自身非常渺小的错觉。

    但是在这种渺小之下，却是潜藏着无数种荒诞的念头。

    正是这些念头的滋生与壮大，让人不由自主的变得暴戾、疯狂，乃至歇斯底里。

    不止是王元姬，就连那四名妖族男子的双眼也都开始渐渐变得通红起来。

    只是与王元姬的双眸赤红所呈现出来的妖异美感不同，这四名妖族男子的双眼看起来更像是充血，显得格外的狰狞。而从他们的眼睛深处，唯一能够看到的情绪就只有愤怒、恐慌以及理智即将被彻底撕碎的最后疯狂。

    这四名妖族男子，明显心智已乱。

    王元姬可没有这些妖怪废话的心思。

    她的腿部稍一发力，整个人转瞬间就冲到了左前方的一名妖族的面前，然后右掌轻轻的拍在了对方的胸腔上。

    明明只是轻巧的一拍，但是一声震耳欲聋的轰鸣声，却是清晰的响起。

    以至于另外三名听到这声巨大轰鸣声的妖怪，眼里都不由自主的恢复了一丝清明。

    只是，在闻到自己的同伴喷吐而出的鲜血所散发出来的的血腥味后，这三只妖怪的眼神又一次开始变得狂暴愤怒起来，这一次他们的理智是真正的消失了。

    因为理智的消失，所以这三只妖怪都忽略了很多的细节。

    例如，他们的同伴在受到王元姬那一掌之后，他彻底弓起的身形，以及他后背的衣物彻底破裂开来的痕迹。

    要知道，妖族的身体强度，天生就比人族更强，所以很多时候的战斗中，妖族根本无惧一般人族修士的攻击手段。尤其是那类走的“肉身成圣”路数的妖族，他们就更加肆无忌惮了，几乎完全不将普通修士放在眼里。

    这四只妖族并非全部都是水生类的妖族。

    像被王元姬列为首位目标的，就是一只牛妖。

    一般像牛妖、虎妖等这类兽类妖族，基本都是走肉身成圣的修炼路数。

    而在这个四人组的小团队里，这只牛妖其实是负责正面攻坚的职责，他会凭借自身的身体强度缠住对手，从而给自己的同伴提供更多的攻击空隙和破绽。

    可是现在，他却是在王元姬的一掌之下，就被直接打得吐血，掌劲更是直接透体而出，对其五脏六腑和周身经脉都形成了二次重创。

    仅仅一击而已，这只牛妖就几乎被废掉了一半的战斗力。

    若是在正常情况下，这四只妖族必然不会继续和王元姬死磕，而是会采取守势转换另一种攻击思路。

    但是很可惜，因为修罗域的存在，所以这四只妖族没有了重整攻势的机会。

    或者说，修罗域的价值，便是体现在此。

    只见王元姬一个轻巧的转身，就避开了一名妖怪的冲锋。

    看对方的本能反应，王元姬猜测应该也是牛妖或者类似的妖族，毕竟水生妖族从来就不会发动类似于冲锋这样的本能攻势。就像另外两只妖怪，虽然理智已经彻底消失，但是他们却依旧选择站在较远的位置，开始调动起法术的力量，从空气中感受到的逐渐被提升的水汽，这两只明显才是水生妖族。

    种种念头，在王元姬的脑海里一闪而过。

    很多人都以为，太一谷四大刺头里，王元姬不仅排名末尾，而且她还是走的武夫路线，这样的人智慧必然不怎么样。最起码，肯定是比不上叶瑾萱和唐诗韵的——在这方面，叶瑾萱曾身为魔门掌门，有着管理一个门派的丰富经验，所以后来她的诸多手段自然也是得到许多人的肯定；至于唐诗韵，她有过多次四两拨千斤的破局案例，这也曾让整个修道界都有些感叹：明明是一个靠剑术破局的人，可偏偏还要用脑子，这简直不让人活。

    可外人不知道，太一谷的人却不会不知道。

    王元姬的先祖是王翦，身为名将之后的她，孙武兵法、孙膑兵法、六韬兵书、尉缭子兵法等等都是她小时候的读物，如她这样的人，又怎么可能不懂谋略呢？

    太一九女，王元姬是公认的谋略第一。

    事实上这一点，苏安然也略有察觉，否则的话黄梓自然也不可能让王元姬负责这次龙宫之行的领队，她也不可能凭借一点点情报，就推断出妖族这一次的动向。

    可以说，王元姬才是太一谷里真正不显山不露水的那一位。

    所以，当她彻底展露出攻击的敌意时，也就意味着她真正的露出獠牙了。

    抬手。

    落掌。

    纤细的右掌拍在了对方的后脑勺上，只是这看似随意的一拍，却发出如同雷鸣般的轰隆巨响。

    那名冲锋而至的妖族，在王元姬这一拍之下，当即摔了个狗啃泥，一时半会间竟爬不起来。而且若是细瞧，竟能发现，对方的后脑勺上居然有乌黑的鲜血流溢而出，而且很快就染黑了对方的大半个颈背。

    而王元姬，右手轻拍的同时，左手却也同时一动。

    她的左手同样看似随意的一下横扫，但是周围却是有劲风拂起，带着极为凌厉的杀气。

    下一刻，王元姬迈步从左边那名妖族的身侧走过。

    抬脚。

    落足。

    却仿佛亮起了一个信号，那名本就已经重伤的牛妖，他的头颅竟是在王元姬擦身而过的瞬间，猛然掉落。

    血涌如柱。

    而其颈部切口，却是平滑得如同利器切割一般。

    本该是恐怖狰狞到让人畏惧心寒的一幕，但是在已然彻底失去理智两名妖族眼里，却只剩下滔天的怒气，那是同伴被屠杀之后的愤怒、憎恨，全然没有意识到彼此之间的差距。

    王元姬面色漠然，完全没有在意剩下那两名妖族此时正在凝聚着的法术。

    她很清楚，眼前这四人虽说也是凝魂境强者，可是实际上却也只是初入化相境而已，甚至连自身的魂相都还没凝练完整，否则的话不可能如此快就在自己的修罗域里失去理智。而就这连魂相都没有彻底凝练出来的凝魂境，面对她这样已经算是半只脚踏入地仙境的强者，自然不可能幸存。

    或者说，这场战斗从一开始就早已注定了。

    ……

    领域，算是天地异象的一种，只不过这种异象却是人为的。

    而但凡异象，必然是存在于这方天地之间，并非独立存在的。

    所以此时，相知林内，就有一片宛如倒扣的猩红色碗形光幕。

    光幕的影响范围并不算大。

    不过却也足以让附近经过的人能够清楚、直观的看到这片光幕。

    也不知道过了多久，红色光幕陡然一收。

    场中，只余王元姬一人站立着。

    而在她附近，则是倒着四具尸体。

    一头整个头颅都被切断的黄牛、一头脑袋上有碗口般粗大的黑色山羊、一条断裂成数截的巨大水蛇、一只看起来似乎是龙虾一样的生物。

    王元姬面色平静的环视周围，然后轻声叹了口气：“我本以为，藏头露尾是人族那些见不得光的家伙喜欢干的勾当，没想到你们妖族似乎也非常喜欢做这种事呢。”

    “呵呵。”一声轻笑声响起，林中也有人影从容走出。

    “都说太一谷王元姬，是太一谷里最为平凡的一位。武道不如上官馨、剑术不如唐诗韵、谋略不如叶瑾萱、道术不如宋娜娜、而且又不懂的炼丹、御兽、锻器、阵法。”来人一副翩翩公子的模样，右手拿着纸扇轻摇，“但没想到……王小姐你才是太一谷里最深藏不露的一位。”

    “敖成，妖帅榜挂名第八，二十妖星之一，龙王九子之下最具天赋的一位。”王元姬望着对方，冷漠的脸上渐渐露出一丝笑容，“我没想到会在这里遇到你。”

    “那王小姐觉得，应该会在哪遇到我？”

    “平川水晶宫。”王元姬笑了笑，语气就如同遇到多年未见的好友，“不过你在这里，倒是让我想明白了一件事。”

    敖成脸上的笑意，顿时有些不自然起来。

    “你在妖帅榜的排名，仅次于夜莹、周羽，所以碧海氏族由你来领队那是最合理不过，毕竟我听闻敖薇也来了。而且你们妖族这次对龙门名额非常的看重，甚至不惜准备将所有人族修士一网打尽，那么你肯定要坐镇最为核心的水晶宫。就算不是为了保证秘库开启的顺利，也必然要保护好敖薇。……所以，现在跟在敖薇身边的，是你们碧海氏族的七殿下，敖蛮吧？”

    听着王元姬侃侃而谈，以及看着王元姬脸上越来越盛的笑意，敖成脸上的笑意却是渐渐消失了。

    取而代之的，是一脸的凝重。

    他知道，自己的布局已经被对方看穿了。

    而这一切，竟是因为他出现在这里——在敖成看来，自己出现在这里，实属正常行为，毕竟这里是他们妖族布下的擂台，那么自己作为最终的守擂者，亲自坐镇于此也是再正常不过的事。

    但是，他知道，自己低估了王元姬。

    所以他没有问王元姬为什么会知道这些，因为这不过是自取其辱的行为。

    永远不要把别人当傻瓜。

    敖成深吸了一口气：“听闻王小姐所修炼的功法非常特殊，不知我是否有幸一睹？”

    “一睹？”王元姬嘴角轻扬，“想见识我的修罗诀，那你可要做好陨落于此的代价哦。”

    “说不定，是天榜排名要变更呢？”

    “有道理。”王元姬点了点头，“我现在排名第五，的确不太符合我的身份。……那就，拿个第二来玩玩吧。”

    下一秒，红色与黑色的气息，冲天而起！