    在大明体制内，其实是没有捕头这个职位的。所有的衙役都是贱役，从事人员都是服役者，也就谈不到首领这个概念。只是在衙门内部，捕快衙役们会选出一个首领来，也就是捕头或是班头。

    在体制上，他们与其他衙役一样，都是最低等的役，但是在行业内部，往往有着常人难以想象的权威。余得水与刘麻子当初在上元县，乃是有名的煞星，即便是县令，也要给他们几分面子。

    当初赖仰山初来时，对于余得水的很多做法大为不满，结果余得水索性来个告病不出，半个月内上元县偷盗抢夺案子上升了三倍，应天府都坐不住要派人来问责。最后还是知县没办法，主动上门请余得水出山，才稳住了局面。

    在范进看来，这人已经有点后世五亿探长雷老虎的意思，在上元衙门里经营起自己的势力。铁打衙门流水官，于自己这个正印官，他也未必如何服帖。自己给的福利不少，但是余得水却未必看的上，相反自己往衙门里安排人这个举动，属于侵犯了他的利益，余得水对自己这个县令，只怕是很有些意见。

    余得水领了传票下去，范进将张铁臂叫来道：“铁臂，你说说看，他明天可能带来人犯？”

    “老爷，这还用说？肯定是带不来啊。不但带不来人，这两个厮，多半会离开上元，藏到江宁县去，让咱们没法捉。衙役卖放强盗，是几百年来的规矩，只要银钱到了，任是天大的罪过，只说一句抓不到也就是了。若没有银钱好处，余得水哪会接令接的这么痛快。何况这两人的罪过不大不小，老爷又不能把他怎么样。传不到，人悬在那里也就不了了之。”

    “我跟你看法类似，所以我压根没想过靠他把人带来。我私下已经找了关系去拿人。凤鸣歧凤四爹会出马。”

    张铁臂一愣，“凤四爹？他老人家想抓个人，还不是手到擒来事？发句话，那两人就得自己到衙门投案。可是小的不明白，既然如此又何必发传票？”

    “不下传票，我怎么收拾他？不把他的气焰打下去，你又怎么做捕头？本官交给你的差，做得怎么样了？”

    张铁臂连忙从身上取出一个帐簿，“这几天小人没敢偷懒，除了您今天不让小人动以外，这几天一直在外头跑。附近三条街的户口情况都已经问清楚了，还和码头上几位老大吃了酒。只一说太爷的名字，几位老大全都没有二话，愿意为老爷效力。您这牛痘局救的不光是达官显贵，更是下面那些苦哈哈，就连我们跑江湖的也得感念您老的恩典。余得水算个球？他现在就算还想像上次那样发句话，闹个天下大乱，也得其他人捧他才行。”

    范进道：“那些人捧他，是因为利益。一旦来了个海瑞一样的人物，他们自己的利益保不住，肯定是要闹的。本官只要拿出个态度来，只动余得水，不动其他人。谁如果跟他一条心，我就对谁不客气，我倒要看看余得水怎么闹腾。你去，把捕快余海叫来，本官有话吩咐。”

    余海是余得水的本家侄子，亦是其弟子，余得水自己的儿子余化蛟是要等老父告休才能顶职的。虽然也有家传本事，但是将来进了衙门，总得有个人扶持才行，余海就是余得水为儿子培养的膀臂。

    其人三十几岁身形矮而粗壮，方面大耳孔武有力。比起其叔父，余海的态度就要恭顺许多。毕竟他只是侄子，并没有其叔父的号召力和影响，在太爷面前，也不具备放肆的资格。

    范进看看他，先是问了年龄之类简单的话题，随后道：“余海，本官办这个衙役膳堂，你觉得怎么样”

    “这是太爷的恩典，下役们感恩戴德，都念着太爷的好处！”

    “真的？只怕不尽然吧？我可听说，有的衙役私下里说，这膳堂办得不怎么样。衙役、吏员书办还有官员，分三个膳堂吃饭，伙食标准不一，名义上是帮你们解决膳食，实际是方便本官自己吃香喝辣，这话你是怎么看的？还听说有人抱怨，家属领到的米不够吃，是主管人员从中克扣，这两天就有人准备在吃饭时发难，砸了饭锅？”

    余海一愣，这话是自己叔父私下里说的，而且除了自己也就是叔父的几个弟子听了这话，怎么传到了县官耳朵里？难道他的手，已经伸到了自己身边？

    他本来就不是有城府心计的人，否则余得水也不会让他做自己儿子的辅佐者，叔父不在身边，就不知怎么应对，只红着脸道：“这……这……这是没有的话。想来是有人乱嚼舌根，太爷千万别误信人言。”

    “不不，这话我觉得也有道理。是本官没有思虑周详。过去膳堂都是你们自己来操办，本官一来，就把这差交给了自己的侄子，你们肯定是不满的。”

    “没……没有。下役怎敢不满？就是……就是广东人和我们本地人口味差异有点大，烧的饭有些吃不惯。”

    “没错，这就是本官的疏忽之处了。你提的很好，以后这样的意见应该多提，提的越多，本官越能够少犯错。这膳堂你来管，能不能管得好？”

    余海一愣，有些不敢相信自己的耳朵，抬头看着范进道：“太爷，您是说？”

    “既然广东人煮饭你们吃不惯，还是由本地人来管比较好。本官知道，你这人老实本分，想来膳堂交给你，一定可以管得好。不过丑话说在前面，咱上元膳堂在府里都是标了名的，全应天乃至整个大明都没有。在江宁城里，不知有多少眼睛在看着我们，承办膳堂发财我不反对，但是一定要有度。我不求办好，但是起码也要表面过得去，要是大家都说吃不饱，或是食物有什么毛病，那就是打本官的脸。到那时候，别怪本官不客气！”

    “太爷放心！下役哪能干那等事？保证不让您的颜面受损。”

    余海当然知道，膳堂这里的油水有多大。衙役家属都是领米和柴薪钱回家自己吃做，这里面自己只要略微克扣一些，那便是享用不尽。他做捕快虽然有灰色收入，但大头都在叔父手里，自己只是跟着喝点汤。这膳堂的收入都归自己，这两下的油水如何能比？

    他不知自己交了什么好运，竟然让这种馅饼砸在头上，心内狂喜，连磕了几个响头。范进摆手道，“不必如此，我信得过你，才让你做这差事。来，本官给你批一道公文，去帐房支一两银子。”

    一两银子？

    余海以为自己听错了，下意识问道：“太爷，您说给下役多少银两？”

    “足银一两。这个月还有八天就要完了，一两银子便足够了。等到下月初，本官发你三两……不了，看你是初管，给你四两银子好了，也是卖你叔父一个面子。若是你管的好，会给你再加一两，算是你的一点贴补。这也是看在余老捕头劳苦功高份上，不必谢我。”

    谢？

    余海的喜悦心情此时已经当然无存，剩下的只有焦急与愤怒。衙役加上家属，人数足有六、七百人。一两银子最多就是一两天的柴薪钱，一个月给自己五两银子，那管不了一个月，自己就得倾家荡产。

    他连忙道：“太爷，这伙食费……”

    “伙食费太多了么？不必客气，有多的你就自己留着，算是赏你的。不过记住，膳堂的饭不许耽误，公人亲属的米不能短缺，要是做得迟了少了，我就让那些人到你家里去吃。到时候别怪本县的官法无情，下去吧！”

    张铁臂嘿嘿笑着走上来，一把搀起余海，如钩铁指扣着他的肩头。“余头儿，我这得恭喜你啊，咱县里头一号肥差，就让你给拿着了。我这伺候了太爷那么久，这好差也轮不到我头上，还是你有造化，回头别忘了请我喝酒。”

    被张铁臂抓住肩头的余海半边身子就像是瘫痪了一样不听使唤，就知道遇到了技击中人，自己的手段动硬的也会吃亏，根本不敢挣扎。等到人被推出二堂的刹那，他脑海里忽然浮现出一个从叔父嘴里听到的词：破家县令。

    百里侯终究是百里侯，即便是在上元这种地方做知县，颇多掣肘，如绳牵索绕不得施展，对上其他衙门以及大绅往往是弱势，可是收拾起胥吏衙役还是绰绰有余。当范进真的拿出官威，把这么个注定破产的差派给自己，就如同自己当初派一个注定倾家荡产的力差给别人一样，无从申诉，无力反抗……

    衙门的膳堂管早中晚三餐，范进自己别开一灶，晚上的时候如果不是出去吃宴席，便是与郑婵的二人世界。天色已晚，料来没了客人，郑婵也就放开胆子，靠在范进怀中任他拿捏，脸上红若朝霞，眼媚如丝。

    “包膳堂？奴家哪里能包？女流，包不得。要包，我也只包当家的一个。把你从里到外，都包起来，谁也不给。”

    “怎么不能包？我说能就能。”范进笑了两声，手上则在摘星拿月。“你听我说，衙门里眼下还没理顺，等我理顺了，就都得听我摆布。到那个时候，我说怎么样，就是怎么样。他们不是说搞这个膳堂我是为自己发财么？总共才多大的盘子，发什么财？可是既然这么说了，我就做一回让他们看看，有本事只管去参我，看谁能参的动。你也就是挂个名，不用你抛头露面跟男人办交涉，你只管包，然后我让志高去做，有什么毛病只管跟我说。”

    “那可以，不过我得说好了，我只在内宅，除了当家的，谁也不见。”

    “你在京里时也不是不跟男人说话，跟志高他们骂架都是有的，怎么现在倒大门不出了？”

    “那是。如今奴家的身份是当家的房里人，我自己怎么样都好，你的体面不能不顾。人家一说，范太爷家的厨娘和男人对打对骂，坏你的字号。再说将来有个闲言碎语，我也没法自辩。就像钱采茵，她现在就算来找你，说自己没跟别的男人睡过，又怎么证明？”

    范进不想她对钱采茵怨念这么深，到现在还记得，正打算寻个由头辩解，范志高却一脸贼笑的敲响了门，示意范进出来说话。范进轻轻一拍桌子，“混帐！你个小辈叫老辈出来说话，还有点礼数么？咱范家再小门小户，这点体统总是有的，你这刚出来几天啊，就全忘了？在这说！”

    范志高看看郑婵，只好用广东土话道：“九叔，两个女人来找你，说是余海的老婆和女儿，求九叔饶命的，这不方便让她看到吧。”

    范进以官话回应道：“余海家的女眷啊，叫她们到这里来，婵儿你也在这，看场好戏。”

    两个女人大的不到三十岁，小的也就是十四五，模样很是周正，脸上又都抹了些脂粉，身上衣服特意选的极为贴身，尽量体现出自己的身段。于灯下看来，倒也算是有些吸引力。年纪大的女子一脸凄苦哀伤之意，年轻的小姑娘却把眼睛盯着范进，不多时脸便涨的通红，身子朝前挪了挪，又刻意鼓了鼓胸脯。

    那年纪大些的女子道：“小妇人是余海的浑家，这是我的女儿。她今年刚十四岁，还是个……姑娘。孩他爹是个混人，不知哪里言语不周，冲撞了太爷，让太爷要取我们一家性命。太爷的大名奴家是早就听说的，您是个慈悲人，是活神仙，不能跟凡人一般见识。求您看在一家上有老下有少，家里还有个刚会走的孩子的份上，发发慈悲，饶了我们一家性命，免了阿海的膳堂差事。奴家带了丫头来，今晚就给太爷见个红，添点喜气。”

    郑婵的脸色一变，如果不是碍着范进在旁，就已经破口开骂，或是扑上去揪头发抽耳光了。她冷着脸看着两个女子，与自己比较着，倒是不如自己美，可是也丑不了太多。尤其那小的还是个姑娘……她看看范进，心莫名提了起来。

    范进冷声道：“我给你们个膳堂来管，这是求也求不到的事，难道还给出不是来了？你们来是自己的主意，还是余得水的主意？”

    “太爷，这是小妇人夫妻的主意，与别人没关系啊。您是青天太爷，就别拿小老百姓寻开心了，那点钱管膳堂，是要我们合家人命的。这里干系您最清楚，请您发发慈悲吧。”

    妇人与女儿磕了几个头，一狠心借着磕头的当口解开了衣扣，将里面的小衣都露了出来。

    “我家小门小户，没有什么能让太爷看上眼的，家里能拿出手的，便只是我们娘两个。只求您老开恩，我们……我们就都是您的。”

    “这事……余海知道么？”

    妇人的脸已经羞得血红，却还是一点点将衣服向下拉，她身后的女儿也开始解扣子。“孩他爹当然是……知道的。但是没办法，他当初派人力差时，也没少睡别人的浑家，女儿，这是……报应。”

    “你们怎么不去找余得水？你们是亲戚，让他帮你啊。”

    “若是找叔父……不知道有没有用，再说求他奴家也得伺候他一晚上。左右是一样，还不如伺候太爷来得简单。”

    范进哈哈一笑，轻轻一拍桌子，“胡闹！你们这样是要干什么？还不快把衣服穿好！我有几句话，你们两个听好了，回去说给余海听，如果想要免了膳堂的差，又不想戴绿帽子，就按我说的做。”