    第619章逃课

    老师办公室里，被揪回来的小云宝乖乖站在墙边。

    秦苏也像个小学生似的低头。

    “是是，老师您说的对，我回去一定好好教育。”

    班主任也是哭笑不得，她是一位经验丰富的老教师，竟然也有看走眼的时候。

    一开始她觉得这孩子看着实在是乖巧，因而在发现小云宝不在教室后压根没想到逃课这件事，还以为出了什么意外。

    慌张地找了好久，最终才在学校的小卖部里找到正在和二年级的徐曦吃冰棍的小家伙。

    “上了小学以后很多孩子都会不适应，这也很正常的，但是无论怎么样也不应该违反纪律逃课，这是很恶劣的行为，希望邱雪云同学以后引以为戒，不要再犯。”

    听到提了自己的名字，小云宝低着头，“对不起。”

    看着小丫头的模样，班主任也是无奈，谁能想到这样的孩子竟然会逃课。

    “好了，现在已经放学了，家长把孩子带回去吧。”

    离开办公室后小云宝惴惴不安，第一次看到母亲板着脸的模样。

    “妈妈……”小云宝小心翼翼地看一眼。

    秦苏要被女儿这一下弄的心软了，又急忙绷住。

    “先回去再说。”秦苏是不会在外面当着别人的面批评孩子的。

    小云宝咬了咬嘴唇，逃课的快乐早就消散无踪了，只剩下慌张。

    出校门时遇到林蔷带着徐曦出来，看沉着脸的模样显然也是刚刚挨了批评出来。

    小云宝和徐曦对视一眼，不约而同地在心中叹了口气。

    林蔷和秦苏打了个招呼，心里都带着愧疚。

    总觉得是自家的孩子带的头。

    到了校门口时，任思齐也恰好开车赶来。

    他同样接到了老师的电话。

    秦苏邀请林蔷道：“刚好一起回去吧？”

    林蔷自然答应下来，徐曦不情不愿地上了车，嘴里小声念叨着。

    “老师教的那些东西我早就会了，为什么还要听，没意思？”

    林蔷怒目而视，也顾不上和儿子讲道理，高声道：“你还好意思说？我就知道是你带着妹妹逃课的！”

    小云宝急忙道：“林阿姨不能怪小曦哥哥，我也不想上课的。”

    秦苏看学校周围还有许多来接孩子的家长和学生，急忙道：“我们先上车再说吧。”

    几个人坐在车上，却没人开口。

    一直等车开到航空大院，小曦哥哥被林阿姨带回家，小云宝小声问道：“小曦哥哥回去以后不会挨打吧。”

    任思齐道：“应该不至于打孩子吧，说起来你应该先关心一下自己。”

    小云宝条件反射地捂着屁屁，虽然从小到大她只挨过姐姐那一次打，却给小云宝留下了深刻的印象。

    “那爸爸妈妈会打我吗？”

    这个问题小云宝回到家后得到了答案。

    秦苏和任思齐都不是会打孩子的，但两人必须让小云宝明白道理。

    很多时候不能因为孩子小就用威吓的方式吓唬她，让她害怕，而要让女儿从根源上明白道理。

    秦苏苦口婆心道：“每个人都要服从纪律，士兵如果私自逃跑那叫逃兵，放在古代是要被杀头的，学生的本分就是学习，你怎么能在上课的时间跑出去呢？”

    小云宝低声道：“可是我和小曦哥哥一样，老师教的我已经会了呀。”

    一年级学的都是简单的加减法和拼音，这些以前家里人就教过她。

    再听老师讲自己熟悉的东西，实在是太没意思了。

    (本章完)

