    视频？

    叶凡差点没把手机扔了，现在茅山不是用千里传音符自己可以忍受，你居然传承道术都是视频教学！

    对方语气可怜的不行，这让叶凡也没办法深究，既然视频那就很简单！

    “这样，你把视频都发我，再派几个专人过来，我给你们安排个职位，这样你们就可以继续传承。以后有学习你们茅山道术的，我都给分类，叫茅山弟子怎么样？”

    “这个好，这个好！”

    执事长老一听，眼睛都亮了。

    “行，就这样办。”

    挂断电话之后，掌教看向大殿内的祖师壁画，内心哇凉哇凉的。

    传承是还在，就是以后这可就不好说了。

    茅山这种情况不是一家，而是很多家都是这样，基本上大殿的传承宗门，大部分都遇到了这样情况。

    门下弟子离开，要么直接背叛，要么就是请辞的，总之各种都有。

    几天时间内，游客们发现，动物园内兼职的工作人员多了，大部分都是奇装异服的那种。

    ......

    “几位，你们的来意我已经清楚，但是我们的合作模式就是现在这样。就如同各大世家宗门一样，你们想要进来学习，就按照要求走，没有任何特殊的。”

    随着宗门世家的不断贡献，动物园内游客数量高涨，叶凡也赚了个钵满盆满。但是这样还不够，普通人现在已经不能提供震惊值，只有修炼者才可以。

    眼前的几位，都是放出去举足轻重的人物，现在面对叶凡也不得不低下头。

    之前得罪的太狠，现在想修复这层关系，难度很大！

    “叶先生，我们的意思是，我们可以提供专人，帮忙负责训练游客。”

    “不不不，你们搞错了，我的游客是来游园的。不论他是来游玩，还是来放松，哪怕就是来吃一口烤肉，那也是游客们自己的事情。我注重的是游园的感受，而不是那些乱七八糟的训练。”

    叶凡直接拒绝对方的好意，没有规矩才有创造性，有束缚就会导致他们被束缚在原地，一点创造性都没有。

    几位领导一看，没戏，这关系是彻底回不去了。

    还好几人来的目的不是这个，而是另外一件事。

    “叶园长，目前妖精之乡的战斗局面已经稳定，我们是不是可以商量下，探索第六大陆？”

    “可以，不过我想你们在探索第六大陆之前，应该对这个更加感兴趣。”

    “红后，麻烦把东西送过来。”

    叶凡冲着空中叫唤一声，一个黑色的漩涡在他身边打开，随后大量物品被传送过来。

    量子传输技术，这是最稳定的量子通道，从妖精之乡传送到水蓝星的动物园，只需要一秒钟时间！

    这就是科技的力量！

    看到这一幕，几位领导呼吸急促，等叶凡打开箱子，他们的脸都涨红了。

    叶凡拿出第一件东西，“高斯能量枪，用的是高斯射线，这里是弹夹，每秒射速11发，一个弹夹可以支持一分钟的射击。”

    “这是光剑，也就是绝地武士用的那种，全是射线，只要一剑，以目前水蓝星上的金属，大部分都可以划开。”

    “这块小的是机械蜘蛛，就是之前欧阳倩倩她们学的技术。”

    机械师的传承，目前动物园内已经有了全部资料，她们能够建造的，红后可以轻而易举的建造出来。

    剩下的还有一些小东西，大部分都是红后利用兵工厂造出来的东西。

    这些武器将装备到机械战兵身上，单个作战能力可比一个团的火力还厉害。

    咕嘟！

    “几位怎么样？”

    叶凡拍拍身边的东西，这些可都是最近淘汰的货色。

    咕嘟！

    “叶园长，你这是什么意思？”

    这个点，大家都是揣着明白装糊涂，谁第一步谁就输了。

    “卖，拿东西换，或者拿人气换，简单点，我需要知名度。”

    叶凡可不需要什么钱，当初的系统启动资金，现在十分之一都没用完。

    动物园内最大的开销不是日常的吃，而是来自游客们的食物！

    “怎么样，考虑一下，我还联系了其他的，大家公平竞争。”

    “买买买!叶园长你开个价就行，这么客气做什么呢！”

    听到叶凡的话，领导们不磨蹭了，赶紧下单吧，等会下单迟了就没了。

    这批淘汰的东西很多，叶凡需要换的东西也很多，各种稀有金属还有其他的东西，这些都会成为兵工厂的原料。

    双方很满意，但是其他人可不满意了。

