    第456章 神族女帝

    “桀桀...”

    一个奸诈的笑声传来。

    只见那长得面目狰狞的生物，满脸青皮，浑身上下覆盖着一种尸斑一样的鳞片。

    它是一只尸魔，正缓缓靠近那具太古女神的尸体。

    它一脸兴奋道：“终于找到一具完美的太古女神的尸体了，本座的皇妃有着落了。”

    这家伙自言自语，让隐藏在不远处的柳青等人有些面面相觑。

    原来，它打的是这个主意。

    居然想将女尸复活了，然后取了当成自己的皇妃。

    柳青若有所思，之前就杀过几个尸魔，现在又碰见一个，真是一群奇葩。

    怎么都专门钟爱尸体呢？

    “这尸魔，真是让人无语。”

    邪佛有些哭笑不得。

    尸魔一族，大多数都是奇葩，有一点很肯定，大部分尸魔都是喜欢尸体。

    没办法，谁让它们本身就是尸体呢。

    眼前的太古女神的尸体，栩栩如生，宛如还活着一样，就像是睡着了。

    那绝代容颜虽然被一股迷雾遮住，但若隐若现的曼妙完美的身躯展现出来，更增添几分吸引力。

    “这具太古女尸，真灵被某种力量斩灭，保留下完整的尸体，经历太古而不坏。”

    邪佛神情凝重，他说道：“而且从现在散发出来的气息来看，曾经她极其强大。”

    “还有，你们看她身上穿的衣服，乃是帝袍，显然是一位神族的女帝。”

    “一位神族的盖世女帝，居然也陨落在这里。”

    凛冬女王满是唏嘘的说道。

    她神情有些复杂，感觉太古时代真的太过残酷了。

    这样的强大神族女帝都陨落了。

    “人皇，要阻止那个尸魔吗？”

    暗夜精灵手握战弓，悄声问道。

    柳青却微微摇头，神情古怪，眼里闪过一丝异样。

    他看着那一具太古神族女帝的尸体，总觉得她还活着。

    因为刚刚他察觉到了一丝意识波动，尸体里面有着一股意志存在。

    “别急，那个尸魔要惨了。”

    柳青莫名一笑，说出这番话来。

    几人听了都惊诧莫名，为何说惨了？

    “那具尸体还活着，亦或者，她经历了亿万年岁月，重新诞生了一个全新的意识。”

    柳青一席话，震撼了所有人。

    “嘶！”

    “还活着？”

    几人吓了一跳，有些惊骇万分。

    居然还活着，怎么可能呢？

    太古时代的神魔，死后最多保留着比较完整的神魂，还能夺舍现在这个时代的生命重生。

    但想要恢复太古的神魔之躯就千难万难了，甚至几乎不可能的。

    可眼前的这一具太古神族女帝的尸体，居然还活着，有了新的意识诞生？

    这绝对天方夜谭，震撼人心。

    “真的吗？”

    凛冬女王凝重道。

    柳青轻轻颔首，笑道：“我感应没错，那尸体里面绝对有着一股意志存在。”

    “或许，她真的复活了，逆转轮回，踏破岁月重新归来。”

    听到这，连邪佛都倒吸一口冷气。

    逆转轮回，踏破岁月归来，那是何等的强大恐怖？

    能够死后逆转轮回，踏破岁月重新复活，绝对是一等一的顶级强者。

    在宇宙中都是响当当的大人物啊。

    绝对的一方霸主。

    这位身份未知的神族女帝，绝对强悍。

    “那尸魔惨了。”

    邪佛也有些怜悯的看着那个尸魔。

    它居然想打这位女帝尸体的注意，简直不知死活。

    如此恐怖的存在它都敢打主意，活腻歪了。

    “哈哈哈...”

    “完美，太完美了。”

    “居然是太古时代的一方帝者。”

    那只尸魔兴奋地手舞足蹈，大笑不止。

    它激动万分的看着女帝尸体，大笑道：“本皇发达了，有一位女帝作为妃子，真是大机缘。”

    “天助我也。”

    说完，它祭出一物，挡住女帝尸体散发出来的恐怖威压，一步步靠近。

    接着它取出了一件东西，准备将女帝的尸体带回去。

    嗡！

    突然，一股轻微的震颤传来，光芒笼罩。

    女帝的尸体突然发生了微妙的变化，居然有着一股力量挡住了尸魔的收取。

    “咦？”

    尸魔愣了下，有些不明所以。

    它惊讶的看着女帝尸体，眼里闪过一丝疑惑，为何收不了？

    他不信邪，有驱动了宝物再次收取。

    光芒洒落在尸体上。

    轰！

    只见女帝尸体突然爆发出一股惊天气势，神威如狱，帝威浩浩荡荡的横扫八方。

    尸魔第一时间就被震得五脏六腑移位，口吐鲜血，满脸煞白，眼里满是惊恐。

    “怎么可能？”

    它惊恐的大叫一声，两眼一凸，看见了无比恐怖的一幕。

    本来躺在那里的女帝尸体，突然睁开双目。

    一双冰冷的眼睛正注视着他，仿佛在看一个死人。

    女帝缓缓地漂浮起来，周身环绕着一层层光环，一身帝袍猎猎而动，长发飞扬，气势冲天。

    “汝，当诛！”

    女帝开口吐出一句。

    话音刚落，就见她轻轻一指点去。

    尸魔甚至来不及反应，更无法躲闪，只感觉眼前一黑，身躯包括灵魂瞬间炸开。

    嘭！

    漫天血雾飞散炸开，接着被女帝一口吞入腹中，化为她复苏的一股本源能量。

    一指抹杀了尸魔，女帝蓦然转身，双目冷漠的盯着这边。

    邪佛等人浑身一紧，本能的感觉到一股寒气从脚底直冲脑门，冷嗖嗖的。

    她发现了？

    几人心头恶寒，满脸惊悚的看着那个太古时代的神族女帝。

    真的复活了。

    简直不敢相信，竟然还能复活？

    柳青双眼眯起，默默的看着那位太古时代的女帝。

    两者目光碰触，虚空中荡起一阵阵涟漪，火星四溅，铿锵之音震彻心神。

    邪佛等人脸色微变，快速的后腿，躲在了柳青的身后才勉强支撑下来。

    那股强大的意志太恐怖了。

    若非柳青挡住了可能他们都无法承受直接爆体而亡。

    “退去吧，我不为难你。”

    柳青心思一动，淡淡的开口说了句。

    对面一片沉默。

    女帝一语不发的看着他，至于邪佛等人都被她无视了。

    唯一让她在意的就是眼前的柳青，威胁极大。

    两者气息碰撞，意志相互较劲。

    一股压抑的气息弥漫，大战一触即发。

    感受到对方的强大意志，柳青眉头微蹙。

    “念你重生不易，你我非敌人，若你执迷不悟，只能送你永远沉眠。”

    柳青语气变得冷厉了几分。

    他没有打算斩杀这具太古时代的神族女帝，毕竟两者严格来说没有任何过节。

    犯不着相互厮杀，对方的深浅柳青感觉很模糊，所以不想浪费自己的精力。

    女帝目光闪烁，深深的看了柳青一眼，最终一语不发，转身撕开了虚空消失在众人眼前。

    她走了。

    真的走了，被柳青一番话震慑退去。

    或许是慑于柳青的强大威胁，亦或者刚刚重生，没有自信能够胜过柳青才最终退去。

    “呼！”

    神族女帝一走，仿佛卸掉了亿万大山，整个人轻松了下来。

    那位太古女帝的威压太强势了，霸道绝伦。

    若是巅峰时期，或许直接跟柳青打一场都是百分百可能。

    “总算走了。”

    邪佛抹了抹额头冷汗，心有余悸。

    “走吧，那位女帝身上藏着秘密，甚至有着各种谋划，还是不要触碰为妙。”

    柳青神色莫名，仿佛看出了什么端疑来。

    几人顿时面面相觑，最终还是老老实实跟着柳青一起穿过前方的迷雾。

    而几人是没事，但随着女帝出现，外面正在大战的释迦等神族就惨了。

    (本章完)

