    海克斯最后通牒！

    炫神的大招锁住了残血的洞主。

    而就在此刻，阴影中，一个电磁炮炸了进来。

    “诶唷，怎么拉人啦？”炫神望着那个高高跃起向他砸来的的杰斯，感觉两眼一黑。

    他一个钩锁想要勾墙逃走。

    但杰斯早就留好了E，一个E锤断了钩锁。

    “完了，寄了啊。寄！”炫神点了一下包子，“诶呀，中路差大了，这把梁志斌被对面狠狠地爆杀惹。”

    “没办法，不想玩了。”包子人麻了。“这个人这样出装备，真的恶心。”

    这人优势居然先出双多兰布甲小日炎，然后在出黑切幽梦这样的伤害装。

    完美的避开了劫的强势期，

    简直一点机会不给他。

    这人直接顶着伤害，两锤子把兵线一推，就游走去了。

    而包子打也打不过，推也推不过，就是摇人，还不一定能杀。

    几波之后，包子直接选择开摆，发起了投降。

    而炫神也被抓得恶心，于是经典的永不点否。

    郭嬴的直播间。

    【如何评价BBZB说你出装恶心，没有职业选手的血性。】

    【包子说你丢职业选手的脸。】

    弹幕总是永远有些看热闹不嫌事大的人，此刻的不断拱火，带着节奏。

    “没办法啊，对面这个劫玩的很厉害，要是不出布甲，被杀了怎么办？”郭嬴说着。“对面菜刀队，我这样性价比很高的。”

    这可不能被杀啊，要是被单杀了，个人carry度可是要大打折扣的。

    打菜刀队稳健一点，并没有太大的问题。

    【我草，格局。】

    【这样一对比，包包的格局确实被郭子哥完爆了。】

    【或许，这就是包包玩不过女人的原因吧！】

    “什么郭子哥说因为我的劫玩得太强才那样出的吗？”包子此刻在点了投降后，情绪也冷静了下来，意识到了自己刚才的发言似乎是有点过激了。

    虽然梁志斌不算聪明，但也不傻，知道这是郭嬴再给他台阶下，于是连忙下了台阶。

    “确实，主播格局有点小了，我那个话其实没有别的意思。”包子笑了笑。

    “诶呀，就是我觉得，他杰斯玩得相当牛批，就是正常出装我也打不过的，就是感觉有点稳健过头了。诶，我的，我的，主播发言不当了。”

    包子进了郭嬴的直播间，然后送了一个火箭。

    “诶，道个歉。主播为了自己的不恰当发言道个歉，希望大家平常说话多思考一下。”包子送了礼物，平息可能要爆发的节奏。

    心道，这个郭子哥，看上去如此年轻，确实如此会为人处世。

    在自己对他发表了攻击性言论后。

    居然还如此大度地给他台阶下，格局确实比他大多了。

    这个火箭飞的不冤，郭子哥，这个人能处。

    “诶呦，谢谢包哥的礼物。”郭嬴认真地道了谢。

    【我草，郭子哥又骗到礼物了，他又在第五层！】

    【牛啊，郭子哥游戏内折磨人，游戏外还收人礼物，太狠了。】

    【包包属实年轻了，赔了夫人又折了兵。】

    “诶，怎么又是我骗礼物了？我老纯良了。”

    郭嬴哪里想得有那么多？

    之前霸哥送礼物也说是我计划，我只是为了奖励啊！

    而这次我也只是为了保下自己carry度，想少死几次而已。也没有教唆梁志斌给我送礼物啊？

    真的服了，人与人之间就没有那种，很纯真地信任了吗？

    “还有，说包哥赔了夫人这话，你们可别乱说。”郭嬴警告着弹幕。

    【我草，正能量，他好温柔，我哭了。】

    他夫人那个坏女人，和我可没有半毛钱关系啊。

    “哈哈。”包子听见赔了夫人，几个字，尴尬地笑了笑。

    而此刻，洞主直播间。

    “我草，凯哥，我这把评分4.0。”洞主望着自己0-3-1的胜利战绩，笑出了声。

    “行，有大进步，足足进步了三分之一。”凯哥也笑了，“我现在艾克也是26场有26%的胜率了。”

    “诶，那确实挺厉害了，等你玩100场的时候，就100胜率了。”洞主展现了他惊为天人的计算能力。

    【？？？】

    【数学是胎教的？】

    “诶，不管怎么说，我们这把都有了不小的进步，我现在觉得我凯哥都有光明的未来了。”

    洞主厚颜无耻的笑了笑。

    【又给你们混到分了，我不能接受。】

    【躺得舒服，全场零作用还有大进步？】

    “诶，什么叫我们躺，我们这把游戏发挥了很关键的作用，好吧！”洞主拍了拍桌子不满弹幕说他们零作用。

    “就是。”凯哥虽然不知道洞主要如何嘴硬狡辩，但作为合格的捧梗，不管情况如何，反正先附和了再说。

    “你们知不知道郭子哥的特性啊？你们群假粉丝。”洞主开始了他的诡辩，“郭子哥的特性是，队友不坑，玩着没劲，你懂吗？”

    “你表面上以为我们是打不过，其实，是我们故意坑那么一点点，让郭子哥有良好的游戏体验，懂吗？”洞主一本正经地解释着，“只有我们坑了，诶，郭子哥才有心情C这一把，懂吗？”

    “其实就是打不过，嘿嘿。”凯哥突然揭穿了洞主。

    然后两兄弟突然发病的狂笑。

    他们太懂节目效果了。

    【不学霸哥去结一下代练费？】

    有弹幕质问着，洞主和凯哥。

    “诶，确实，这代练费还是可以结一下。”说着他也打开了郭嬴的直播间，送了一个飞机。

    洞主：结一下单子。家境贫寒，飞机意思一下。

    “诶唷，感谢洞主送的礼物，谢谢。”郭嬴连忙感谢。

    【哟，专业主播代练是吧？】

    【赏金猎人了属于是。】

    洞主：郭子哥双排吗？

    郭嬴：你不和凯哥排吗？

    洞主：和他早就排腻了，他就一傻蛋。哪里和你比啊？

    【喜新厌旧是吧？】

    弹幕声讨这，这个像是抛弃了“糟糠妻”，转身去追求“白富美”的男人。

    郭嬴：不了，我还有事。

    郭嬴看了看时间，发现时间差不多了。

    该收拾一下准备下播了。

    【我的天，洞主这坑得，郭子哥都受不了？】

    【你懂什么？郭子哥连十局十坑的霸哥都能容忍，会忍受不了十局九坑的洞主？】

    【郭子哥这是给凯哥留面子。】

    【卧槽，我格局低了。】

    【他好温柔，我哭死。甚至不惜下播，都不忍破坏他们两人的关系。】

    郭嬴，“......”

    这群逼也太能脑补了。

    是不是硬生生也要和《一拳》里的那些人一样，把我脑补“帝王引擎”啊？

    懒得解释了。

    “下播了，下播了。”

