    一分钟很短。

    但在大师级驭师或者说噩梦种驭宠面前，却显得很长。

    一只被强烈到几乎形成实质气流漩涡的狂风包裹的类人形，从黑灯堡内堡冲到南线城墙前，彩蝶龙和那头噩梦种的战场上空，一共也不过花了十几秒。

    当然，它被反应过来的黑灯堡驭师召唤出来就过了几十秒。

    彩蝶龙的秘药增福已经接近尾声。

    这只驭宠在战场上空猛地鼓动气流，一道如同巨大长矛的风系攻击远远朝黑色巨兽刺去。

    黑色巨兽感觉到了致命危险袭来，只能放弃马上就要被自己捉住的彩蝶龙，多开这一击。

    不过风之长矛所裹挟的强大气流还是卷得巨兽一个踉跄。

    发动攻击的驭宠周围的气流稀疏了一下，依稀可见真实面貌。

    这是一只浑身被暗青色的刺青一样的纹路覆盖，眉头有着一个大大的类似“风”字的印痕的驭宠。

    这个印痕也是他名字的由来。

    高级恐怖种风魔童的蜕变进化种族，低级噩梦种飓风魔童，也是黑灯堡老牌职业级高尊的最强主力。

    紧随飓风魔童感到战场的看着面前的噩梦种，瞳孔微微一缩

    如果他没看错，这头噩梦种驭宠，应该是一头低级噩梦种，黑翼刺角兽。

    而且看体型，绝对是成熟期以上没跑了。

    他的飓风魔童尽管在种族实力上比起黑翼刺角兽妖强出一些，但不过成长末期，成长阶段的差距就让飓风魔童比黑翼刺角兽弱了不少。

    不过面对黑翼刺角兽攻城，他不惜一战。

    高尊猛地一挥手，毫不迟疑驭使飓风魔童冲了过去，拦住来势汹汹的灾潮噩梦种。

    飓风魔童先是以一道数十米高的风墙暂时挡住了黑翼刺角兽的攻击，护住了药效已经接近消失的彩梦蝶。

    夏玉屏看到高尊的身影和飓风魔童，长松了一口气，将彩梦蝶收回了驭印空间。

    “你先回黑灯堡，尽快找胡岄处理好彩梦蝶的后遗症。”高尊乘骑着另一只驭宠飞到城墙上，加入了抵抗别的恐怖种的阵容，一边对夏玉屏道。

    “那我先去了。”夏玉屏咬着牙，知道这件事耽搁不得，只能离开了城墙，朝黑灯堡内堡飞去。

    城墙上的局势随着高尊的加入发生了变化。

    尽管高尊的噩梦种驭宠只有一只飓风魔童，但高位恐怖种驭宠却不在少数。

    哪怕不算上飓风魔童，实力也远超别的职业级驭师。

    在许刻和那几名前旭日城职业级驭师，以及夏玉屏留下的恐怖种驭宠的配合之下，迅速稳定了局势。

    尾随那头黑翼刺角兽冲上城墙的恐怖驭宠纷纷被击杀。

    而巢灾大军依然被哨戒炮和城防重炮的炮火阻隔着，无力冲向城墙。

    远处巢灾中，隐藏在阴影里的双眼，默默注视着城墙上发生的一切。

    看到高尊的飓风魔童及时接战，救下了硬抗敌方噩梦种的夏玉屏后，也松了口气。

    放下了原本打算出手的心思。

    这双藏身在阴影中的眼睛，自然就是苏桓了。

    这些天他一直带着驭宠徘徊在荒野上，这股围攻黑灯堡的巢灾早在几天前他就发现了。

    换句话说，苏桓已经偷偷尾随这股规模不小的巢灾好几天时间。

    之所以没有向黑灯堡预警，不过是判断这股巢灾根本无法对黑灯堡的现有防御体系造成冲击，只需要黑灯堡反应及时即可。

    就算黑灯堡反应不及时，他也会及时出手兜底。

    怕就怕如果黑灯堡提前知道情况，准备充分下，指挥这股巢灾的分脑，十有八九就会放弃冲击黑灯堡。

    苏桓这几天苦苦跟踪这股巢灾的目的，就是找到这股巢灾的指挥官，那只隐藏很深的分脑，自然不想轻易放弃。

    对于现阶段巢灾大军的指挥体系，苏桓恐怕是这个世界上了解程度最高的人。

    毕竟旧日龙典有着详细的介绍。

    这次围攻黑灯堡的巢灾大军，噩梦种一共不过两只。

    分别是这只成熟期的低级噩梦种黑翼刺角兽，以及攻击东线城墙的完全期高级噩梦种死亡甲壳蝎。

    之所以整个南线城墙，只分得出高尊一个人手，正是因为霍娴、白素素、叶焱、曹年等人，都去东线联手对付那头死亡甲壳蝎了。

    高级噩梦种，还是完全期，远远超出了他们任何一个的应对能力。

    只有联手才有抵御的可能。

    巢灾的第一次冲击，已经正式开始。

    第三次巢灾战争，也随着这次攻城，彻底打响。

    第三次巢灾战争，苏桓自然有百分之百抵御的把握。

    但人无远虑必有近忧，苏桓已经在第三次巢灾战争时，开始思虑起第四次、第五次、第六次巢灾战争来。

    每次巢灾的攻击烈度只会越来越大。

    想要让黑灯堡永远屹立在灰野荒原上，不沦陷在一次次巢灾中。

    苏桓必须尽量增加自己抵御巢灾的资本。

    而每一只分脑，或者说，有战斗巢兽护卫的分脑都是苏桓的目标。

    对于苏桓而言，那些炮灰危险生物，对他的实力提升已经不大。

    战斗巢兽才是苏桓的目标。

    这股巢灾，正是因为被苏桓发现了一头战斗巢兽的踪迹，这才一路跟随。

    苏桓的想法是，尽可能多的控制战斗巢兽。

    以这种巢灾创造的战斗兵器，对抗巢灾。

    不过想要控制战斗巢兽，自然无法离开直接支配战斗巢兽的分脑。

    至于支脑，能够支配战斗巢兽，在巢灾前期绝对属于凤毛麟角的事件。

    战斗巢兽在巢灾初期，大都是支脑的上级分脑的护卫。

    苏桓的眼睛透过幽影暗面熊的眼睛，不断巡视着巢灾大军各处。

    并且，寻宝地龙也在不断感知着支配这股巢灾的分脑的位置。

    在巢灾的攻城和黑灯军团的防御进行到白热化的阶段。

    那头狡猾异常，一直藏身于大军中并且进行了深层次伪装的分脑，终于安耐不住亲自上场，露出了马脚，被寻宝地龙锁定了踪迹。

    苏桓强行安耐住心头的激动，并没有急于出手。

    而是等待那头护卫分脑的战斗巢兽现身。

    幻影变形龙，早就换成普通恐怖种模样藏身于巢灾大军中。

    已经开始接近那头分脑。

    幻影变形龙此举，就是为了逼迫战斗巢兽现身。

    苏桓相信，分脑被袭，战斗巢兽肯定会现身。

    毕竟这股巢灾，除开一头黑翼刺角兽和一头死亡甲壳蝎，根本没有第三只能够挡得住幻影变形龙的噩梦种。

    战斗巢兽不出手，分脑至少会被重创。

