接下来，彼盛天宫的九殿下，还真太始的第九弟子鸣东如发疯了一般，在整个沧海神宫内四处打听围攻剑尘的那八位绝代神王，更是抛出了极为诱人的天价悬赏，追杀那八位绝代神王的身份信息和所在位置。此事一经传出，顿时在沧海神宫内引起了一阵不小的轰动，甚至就连一些神王座上的绝代神王都在密切的关注。

    “我就说嘛，剑尘刚刚突破到神王境界，就拥有这么强的战斗力，一定是来自某个超级势力的天骄子弟，现在看见了吧，已经有人来为他报仇了，甚至不惜与八名神王座上的绝代神王为敌......”

    “围攻剑尘的那几名绝代神王，我虽然不敢说认识所有人，但恰好知道当中两个人的底细，他们每一人的身后都代表着一个极为可怕的超级势力。这想要为剑尘报仇的人究竟是谁？难道他敢同时得罪好几个超级势力吗？别仇报不了，反而把自己给拖累进去了。”

    “只要提供其中一人的身份信息，就以一件极品圣器作为报酬，如果能提供准确的位置，再加一枚神级丹药作为报酬，天啊，此人是谁，极品圣器和神级丹药随随便便就能拿出来，这也太富有了吧......”

    “看来要为剑尘报仇的这个人，来头也是非常不一般啊，根本就无惧那八大绝代神王，甚至是连那八大绝代神王背后的势力都没有放在眼里.....”

    ......

    整个沧海神宫内，几乎是随处都能听见关于那天价悬赏的话题。极品圣器，神级丹药，别说的对那些寻常的神王有着巨大的诱惑，即便是对于一些身家不是很富有的绝代神王来来说，也足以让他们心动。

    鸣东的天价悬赏一抛出，便在沧海神宫内掀起了一股热潮，成为了一股新的话题，就连后面进来的那一批神王，也是纷纷得知隐藏在天价悬赏背后的故事，知道了沧海神宫内出现了一位极为逆天的神王。

    这些后面才进入这里的绝代神王很淡定，并没有太当回事，他们这些人，不是背景无比深厚，就是自身实力非常强大，不是为了传承和宝物而来，而是冲着沧海神宫而来。

    但很快，当又一条对那八大绝代神王悬赏的消息传出时，不仅整个沧海神宫内九层九的人都被震住了，就连许多绝代神王，也是都露出不敢相信的神色。

    “擒住那八名神王中的任何一人，就以一件下品神器作为酬劳，疯了，疯了，这简直是疯了......”

    “以下品神器作为酬劳，此人究竟是在信口开河，捉弄大家，还是真的有这么丰厚的身家......”

    “天啊，这实在是太疯狂了，神器，那可是神器啊，哪怕只是一件下品神器，但在圣界也是价值连城的东西，别说它被每一名绝代神王视为珍宝，即便是许多无极始境的至强者，也会为了一件下品神器争得头破血流......”

    “擒住一人就奖励一件下品神器，如果八人都擒住，那岂不是八件下品神器？真是让人难以置信。此人究竟是何方神圣，他真拿得出来这么多神器？”

    神器一抛出，顿时在沧海神宫内掀起了惊涛巨浪，就连后面进来的那些绝代神王，也都被震住了。

    而在这让无数人为之心动的天价悬赏之下，当初围攻剑尘的那八大绝代神王，自然也引起了许多人的关注，有越来越多的人在四处打探他们的消息和下落。

    “哈哈哈，剑尘区区神王初期，也需要我们八人围攻？我们八人任何一人便能轻易的捏死他，之所以大家一起出手，不是因为剑尘的实力有多强，而是因为他身上有我们心动的东西而已，都想要将这件东西握在自己手中，所以才成了八人围攻一人的场面。那个想要为剑尘报仇的人，我在第十层的望月峰等着你，希望你不要让我久等。”

    围攻剑尘的那些绝代神王，也是颇为的自傲，主动放出话来，最终他的声音在无数人的传播之下，很快便传到了鸣东耳中。

    “望月峰！”第九层空间，鸣东低声呢喃，双目中充满强烈的杀意，带着五大神将直冲望月峰而去。

    此时此刻，在沧海神宫第九层空间内一处人迹稀少的荒山中，一老一少两道身影正站在山峰之巅，皆是神色凝重。

    “敢为剑尘报仇的人，来头必定很大，而且他还有恃无恐的直接悬赏绝代神王，由此可见，他是真的没有将绝代神王放在眼中，接下来的一段时间，我们先避一避吧，暂时不要外出。”二人中，那名老者开口说道，一脸的慎重。

    这名老者，正是围攻剑尘的几人之一，苍鹰！

    而那名少年，则是绝代主神第一的莫城，以主神境的修为，就有斩杀寻常神王的实力，若是不算剑尘在内，他真的是一颗耀眼无比的璀璨明星。

    “他有恃无恐，但我们也不见得怕了他。”莫城说道，语气冷漠，尽管他现在距离绝代神王还有很大的差距，但对这等人物，却是没有丝毫惧色。

    “怕自然是不怕，可少主你现在还不是绝代神王的对手，一旦面对为剑尘寻仇的人，我没有把握能保护少主的安全。”苍鹰说道。

    “那我联系师尊，让师尊派人来支援。”莫城说道。

    “不必惊动主人，沧海神宫之行，对少主来说仅仅是一个历练而已......”

    ......

    与此同时，在第十层空间的某处，一名身穿金衣的青年正盘膝坐在地上，他脸色苍白，神色间透着难以掩饰的虚弱之色。

    而在这名金衣青年的对面，同样盘膝坐着一名黑衣男子，脸色同样发白，透着虚弱。

    “宫正，你我二人都被剑尘伤了元神，哪怕是服用了神级丹药，但也不是短时间内就能恢复的，实力早已不如全盛时期，以我们二人现在的状态，要想在沧海神宫中分一杯羹，唯有联手。”黑衣男子开口说道。此人来自于白家，名叫白义。

    白家，同样也是圣界的一个大家族，实力雄厚。

    金衣青年宫正点了点头，同意了白义的联手提议，道：“听说有人为剑尘寻仇来了，甚至不惜抛出神器为诱惑，真是好大的手臂啊。白义，有没有兴趣去望月峰，看看此人究竟有何能耐。”

    “正有此意！若有机会，就顺手将这悬赏之人斩杀。”白义缓声说道，眼中闪过一丝寒芒。

