    app2();

            1532

    天池边的所有人，只能眼睁睁看着，已经自己站不起来的齐滨，被两名弟子抬下场去。

    齐滨一边疼得掉眼泪，一边羞愧欲死，口口声声骂他废物，结果被他口中的废物打得没半点脾气，这以后在门中哪还抬得起头来？这

    一下，场外的弟子们，都已经意识到，这名废物大少，绝对不是靠运气取胜的！虽

    然不明白为什么他用的是小寒剑法，也不明白他是怎么做到肉身如此强悍，但所有人都已经不敢小觑如今的冷星辰！“

    嘶……这小子，难道以前一直在隐藏实力？”作为父亲的冷玉，这会儿在惊喜过后，已经开始琢磨起来。

    莫心芝脸上光彩照人，道：“我就知道，我们家星辰是天才，怎么可能说陨落就陨落，他肯定背着咱偷偷在修炼呢！”“

    弟弟的剑术身法，好生奇特，看着明明是我们寒光门的剑法，但似乎又有些不寻常”，冷凝风眼神复杂地道。

    “管这么多干嘛？星辰当年可是我们寒光门第一天才，他自己领悟一些高明的剑术，不也正常么？”莫心芝骄傲地说。念

    茹娇这时一双明眸凝望着自己的爱郎，眼中的欣慰和爱慕之情，已经溢于言表。守

    候了一百多年，一直梦想着有一天，自己心爱的男人能再一次站起来。没

    想到这一刻到来的时候，男人给她的惊喜，远远出了她的想象！

    这会儿在台上的叶帆，却是有些心烦，他现这群弟子竟然没人上来了？

    “喂！下一个！下一个谁啊！”叶

    帆着急啊，还有很多人呢，这么慢吞吞的，不是耽误他拿两千石吗？执

    法的廖长老也有些不满，道：“下一个论剑的，是哪个弟子？快快上来！”一

    群报名论剑的弟子们，这会儿头都大了，你看看我，我看看你，谁都不敢吱声。

    连地丹境界的齐滨都输了，他们中大多数可才人丹啊，这几个外门的更是筑基九重，这不是上去也是送洪荒石吗？

    关键是，叶帆的赢法太轻松了，一点都不费劲，完全没有疲惫的意思。

    一想到上去了就要损失掉两千石，那些本就是到处借石头，凑到两千石的弟子，已经肠子都悔青了！要

    是天池论剑反悔后可以拿回洪荒石，他们现在扭头就走！

    寒云涛注意到身边这些弟子的后悔与不安，又看看台上一脸轻松的叶帆，面色有些凝重。

    “一群软弱无能的东西，不过是投机取巧，用了一点基础的剑法，打了一个措不及防罢了，也把你们吓成这样？”

    寒刚冷哼一声，直接跃上了擂台，道：“冷星辰，刚才齐滨不过是大意了，你这卑鄙的家伙，隐藏真实修为，现在我来让你见识一下，身材是真正的剑修！”叶

    帆也懒得搭话，勾了勾手指头，示意寒刚赶紧出手。寒

    刚被这般藐视，更是恼火，立马运足了真元力，手中的铁竹剑上，凝聚出一道深蓝色的浑厚剑意！

    叶帆眯了眯眼，这家伙的剑意，应该是最低级的人级剑意，但只要是剑意，那肯定会比一般的剑气更加难对付。

    不单纯是威力上不同，其变化特性，也是会有剑修自己的特点。“

    废物，在我的‘冰瀑剑意’面前，你的那点雕虫小技，将毫无意义！”

    寒刚狞笑着，手中铁竹剑一挥，天空中竟然凝聚出大量的蓝白色剑意！随

    即，寒刚剑一落，那一片蓝白色冰寒剑意，就真如同瀑布一般，冲击而下！

    “轰！！”叶

    帆脚下快移动闪开，这剑意形成的瀑布，冲刷到地面后，就扩散开来，激荡开阵阵剑意波纹！

    难怪这家伙的剑意名叫“冰瀑”，还真是把剑意化作了瀑布一般，威力和覆盖面，都非常之大，而且借着瀑布高低落差的特性，将剑意赋予了冲击力！

    虽然只是人级剑意，但也不能小觑啊！

    叶帆脚下一践，身体快朝着寒刚靠拢，只是从天而降的剑意的话，他只要接近了，就无法伤到他了。

    可就在这时，寒刚咧嘴，蔑然道：“天真！”

    话音未落，寒刚横向地又朝着叶帆挥出一剑！

    “轰！”

    一道冰瀑竟然横着出现，朝着叶帆接近的方向，直接冲击了过去！

    宛如一片巨浪，凭空出现，要把叶帆吞没！明

    明这是平着挥出的一片巨大冰瀑，但就跟垂直地掉落一般，随着冲击，不断加！！

    叶帆脑袋里一激灵，猛地惊醒！自己还小瞧他的剑意了！这

    家伙的冰瀑剑意，并不是单纯从上而下地坠落，他通过剑意，已经可以从任何角度，模拟出瀑布冲击的剑意形态！也

    就是说，不断从哪个角度释放出剑意，都能完美地将瀑布的加度和冲击力给展现出来！叶

    帆迎面就被这一股子蓝白色的剑意撞了个正着！

    眨眼功夫，叶帆身影没入了这一片冰瀑剑意之中……台

    下的那群弟子们见到这一幕，都是惊呼出来，大喜过望！这

    一下，这个可恶的冷家大少终于要完蛋了！接下来的论剑也就不用继续了！

    寒辉掌门和一群长老们，皱眉惋惜，看来冷星辰确实只是取巧赢了，遇到硬实力强劲的寒刚，就没了办法。

    不过，他们已经对冷星辰刮目相看了。“

    儿子！”“

    夫君！”

    莫心芝和念茹娇看到叶帆要被剑意吞没，已经吓得惊呼出来，这一招吃下，不死也要伤得不轻！很

    显然，从剑意的力度来看，寒刚就是狠狠地在泄，压根没收力的意思！

    千钧一！就

    当所有人以为叶帆已经要被击溃的时候，一把铁竹剑，宛如刺目的一道金芒，穿破了这一片冰瀑，顶在了寒刚的咽喉处！

    冰瀑散去，寒气漫漫。擂

    台上，叶帆的衣服上虽然粘着不少冰晶，有些破损，但他傲然而立，完全没有受伤！“

    哗！！——”天池边传出一片惊呼。

    寒辉掌门和大长老等，也都伸长了脖子，不敢相信眼前看到的。

    念茹娇看着凛凛然如战神般站在台上的男人，捂着红唇，喜悦的眼神里满是迷醉。“

    这……这……这怎么可能！？”擂

    台上，寒刚目瞪口呆，活见鬼了一样，握着剑的手，已经在瑟瑟抖！

    叶帆面无表情地看着他，心里也是一阵唏嘘，幸好自己刚才一瞬间，借着剑意的掩护，进入了一重解体的状态。一

    旦解体，叶帆的身体素质暴增，全方位地提升，总算挡住了这地丹境界的人级剑意。不

    过饶是如此，叶帆也是有点身体小擦伤，只是因为解体的关系，恢复得很快，没人察觉罢了。如

    今一重解体已经不会怎么改变身形，又有幻颜帮助掩盖气息，倒是方便了叶帆偷偷将实力提升。“

    到底谁是雕虫小技，到底谁才是废物？”叶帆戏谑地问道。

