
　　晚饭。

　　张娣叫佣人去喊老太太下来吃饭。

　　佣人去喊了，老太太没来。

　　“老夫人说，大小姐在这里，她就不吃。”佣人小心翼翼的传达着。

　　孟盈轻笑，“那等我走了再下来吃吧。”

　　张娣盛了一碗汤，递给孟源，“源源，你把汤端给奶奶喝。慢一点，别烫着。”

　　孟源小心仔细的端着汤上楼了。

　　“盈盈，老太太这一回来，应该会住上一段时间。如果你俩遇上了，你就多忍一忍。不管怎么样，那是你爸的母亲。”张娣见孟源上了楼，便又小声说：“老人家说的话，听听就行了，不用跟她较真。反正，又不用跟她过一辈子。”

　　张娣声音压得更低，“说句不好听的，就算她跟咱们住一起，再忍也忍不了她多少年。更何况你也不常来，总不能让你爸在中间为难。”

　　孟盈听着是那么一回事。

　　她也不想孟世良为了她跟老太太离了心。

　　不管怎么样，他们是母子。

　　“小妈你放心，我有分寸的。”

　　“嗯。”

　　孟源下来，小跑到张娣身边的位置坐下。

　　张娣温柔地问，“奶奶喝了吗？”

　　“嗯。”孟源看向孟盈，“奶奶问姐姐什么时候走？”

　　孟盈扬眉，声音不由扬高了些，“今天不走了。”

　　沐垣生瞧着她那故意的得意劲，眼里满是宠溺和无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　她要真留在这里，才是怪事。

　　吃了饭，孟盈便和沐垣生一起离开了。

　　“病来如山倒。可也得有病才能倒啊。”孟盈一路上还是很担心孟世良的身体，“你说爸爸好端端的，怎么就生了一场大病呢？”

　　沐垣生一手握着方向盘，一手牵着她的手，轻轻地捏了捏，“年纪大了，身体总有透支的时候。许年华既然说他没事，那就是没事。多休息一段时间就好了。”

　　孟盈点头。

　　只是这心里，总是不踏实。

　　“那是不是孟欣？”孟盈指着旁边的人行道。

　　沐垣生把车速放慢。

　　确实是孟欣。

　　除了孟欣，还有华浪。

　　华浪拉着孟欣不让她走，孟欣此时很无助。

　　“摊上这样的哥哥，她还真是不走运啊。”孟盈挪开视线。

　　……

　　九月初六。

　　中心大厦将举办一场拍卖会。

　　这一次的拍卖会说是很低调，但是来的人却是不少。

　　孟盈坐在车里，她的身边坐着倾城。

　　“你怎么还是要去？”倾城说：“兰家不可能把蓝海之心拿出来的，这应该是一个陷阱。”

　　孟盈摸着下巴，“就先观察一下，到底是哪些人去跳这个陷阱了。”

　　“姐夫是不是也很想要蓝海之心？”

　　“传闻蓝海之心可开启宝藏，我和我老公都是俗人，当然喜欢宝藏这种俗物了。”孟盈倒是一点也不含蓄。

　　倾城说：“蓝海之心的作用并不是这么简单。”

　　孟盈来了兴趣，“还有别的说法？”

　　“具体我也不知道。如果只是开启宝藏，兰家不可能藏这么久。”倾城目光平静，“他们想得到的，远远比他们要付出的多得多。或许，得到即失去。”

　　孟盈侧坐着，“这蓝海之心是不是一直都在兰家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，252、都是俗人免费阅读。https://xs.23sk.com 