    偏房外边一阵阵的脚步声响起，很密集，显然人数不少，除此之外还有兵器甲械碰撞之声，白牙看了沁色一眼，沁色脸色也难看起来，她摇了摇头示意这绝不是自己的安排。
    “我在乎我家孟将军。”
    白牙一边说着一边把脖子上厚厚的围巾拉上来遮住脸，声音从围巾下透出显得有些低沉。
    “我家将军在乎你，我不会为你拼命，可会为我家孟将军拼命，所以你如果已经控制不了局面，就咬定了我们不是宁人。”
    白牙缓缓抽出背后黑线刀，看了须弥彦一眼，须弥彦点头：“我开路，你殿后。”
    说完之后大步走向屋子后边，沁色急道：“我已经被人监视，是桑布吕派来的人，名为须弥彦，他虽然只带来三百亲兵，可是我行宫里的边军和格底城苏拉城的边军已经失控，桑布吕派人到这两城传旨，不许他们再听从我的调遣，违令者斩，我......已暂时无能为力。”
    白牙的脚步一停，脑子里瞬间多了一个想法。
    “若殿下此时愿意跟我们走，我们兄弟两个拼死带你离开。”
    “我......”
    沁色为难的看着白牙：“我终究是黑武皇族，终究是长公主。”
    白牙点头：“懂了。”
    沁色身边的亲信忽然一咬牙，扑通一声跪了下来：“殿下，你走吧，我看那勿虚列不像是个守规矩，他看你的眼神里都是邪念，若是他对你做出什么陛下远在北院大营也来不及救你，他甚至可以嫁祸是宁人杀了殿下，这个人是个魔鬼。”
    沁色心里何尝不知道？
    勿虚列看她的眼神，她又怎么会不清楚，以她识人之明，自然看得出来那个人也许早晚都会压制不住心中的邪念。
    “走吧殿下。”
    屋子里的其他几个亲信将弯刀抽出来：“虽然我们也痛恨宁人，可现在，唯有宁人可以保护殿下，孟长安将军是个重信守义之人，他比勿虚列靠得住，殿下且到息烽口宁军大营稍稍躲避一段时间，以后有机会再回来。”
    那几个人互相看了看，其中一个人道：“我等无能，无法保全殿下。”
    其他几人跪下来叩首，那人继续说道：“唯有一死，保殿下安全离开，殿下保重，请殿下速速离开。”
    说完之后这人猛的站起来，手持弯刀，一脚将房门踹开冲了出去，剩下的几个人也跟着冲了出去，片刻之后外面就传来一阵喊杀声。
    白牙知道已经没有时间耽搁，看到沁色脸色悲伤，过去一把将沁色拉过来：“走。”
    沁色被白牙拉着到了屋子后边，白牙跨步挡在她身前：“闭眼。”
    沁色下意识的闭上眼睛，而此时须弥彦已经走到屋子后墙，弓背，弯腰，屈膝，片刻之后忽然撞了出去，肩膀重重的撞在后墙上，随着一声闷响，后墙被须弥彦直接撞出来一个洞，尘烟碎土弥漫开来，砖石被撞倒外边洒落一地，须弥彦大步而出，白牙一把拉着沁色冲到了屋子外边。
    偏房前边，勿虚列一把掐住一个沁色亲信的脖子，单手发力把人举过头顶，然后狠狠的往下一摔，他是单手掐着那亲信的脖子，摔下来的时候脖子就被扭断，人摔在地上的时候已经气绝，脖子扭曲的让脸都朝向了背后。
    另外一边，沁色的亲信一刀将面前黑武边军士兵砍翻，再一刀横扫将冲过来的人脖子切开，一转头看到自己的同伴被七八个黑武边军砍翻在地，没多久地上的尸体被砍的几乎都没了人形，尸体支离破碎，他嘶哑着嗓子喊了一声，挥刀冲了上去。
    人才往前跑了几步，一根木桩飞了过来，那足有腿粗的木桩撞在他胸口上，竟是直接穿透过去，那不是尖锐的武器，而是一根木桩，却穿透身体，可见其力度有多恐怖。
    木桩带着尸体往后飞又撞在屋子前墙上，墙被砸的凹陷下去一个坑。
    勿虚列伸手从地上拔出来第二根练功用的木桩，一个箭步过去，在对面沁色的亲信还没有反应过来的情况下，木桩狠狠的砸在那亲信头顶，这一下，直接把脑袋砸的碎裂。
    他连杀数人，随手将木桩扔在一边后大步走进偏房，进门之后用手挥舞了几下扫开烟尘，这才看清楚后墙居然破开了一个大洞，勿虚列暴怒，吼了一声吼追出后墙。
    院子里，白牙和须弥彦两个人一边一个架着沁色的胳膊往前飞奔，两个人奔跑起来犹如贴着地面往前飞似的，远远的看着那根本就不是在地上跑，而是在地面上一寸左右高度凌空虚度一样，其实那也只是错觉，只是两个人脚力太强，又配合默契，两个人步伐一致，大步出去便是丈余，所以看起来便如在飞一样。
    后边有喊声传来，显然沁色的手下已经都战死了，勿虚列的人追了过来。
    白牙看了须弥彦一眼：“翻墙出去，马在墙外。”
    须弥彦点了点头，两个人继续发力向前疾冲，眼看着就要冲到院墙下，两个人居然还没有减速的意思，行宫的院墙太高，就算他们两个都曾是游历于江湖的高手，也不可能直接带着人翻到两丈多高的墙外。
    “走！”
    白牙在即将冲到院墙下的时候喊了一声，他松开了架着沁色的手，在他松手的同时，须弥彦这边一发力将沁色往上扔了出去，沁色一声惊呼，人已经飞起来在近一丈高的地方。
    白牙的手往前一伸，须弥彦跳起来踩着白牙的手再一发力，人腾空而起，半空中一把抓住开始下落的沁色再次扔了上去，沁色又是一声惊呼，她面前就是墙，因为速度太快，看着院墙一层一层在眼前划过，然后面前突然一空，人已经超过院墙高度。
    须弥彦把自己的黑线刀往墙里一插，砰地一声，刀深入墙壁，他抓着刀柄的手一发力把身子拉了上去，脚踩着刀柄又跳起来，站在院墙上一把将沁色接住。
    须弥彦朝着墙下喊了一声：“走了。”
    白牙嗯了一声，后退几步后加速往前冲，脚在墙上连续蹬了三下已经在一丈多高，恰好一把抓住须弥彦的黑线刀，再一发力人跳上去。
    行宫外墙上的黑武边军全都愣住了，一时之间谁也没有反应过来。
    沁色反应极快，立刻喊了一声：“后边有人要杀我，这两个人是在保护我。”
    行宫城墙上的黑武守军立刻往院子里看去，趁着这个机会，须弥彦对沁色说了一声得罪了，然后一只手搂着沁色的肩膀，一只手抱着沁色的双腿，直接就从两丈多高的城墙上跳了下去，两个人的重量再加上下坠的速度，落地得多沉重？
    砰地一声！
    须弥彦双脚稳稳落地，脚下踩着的积雪炸了起来。
    他才落地，白牙也跟着跳了下来，在半空之中打了个口哨，不远处的战马随即飞奔而来，两个人再次把沁色架起来迎着马飞奔过去。
    “你带殿下在前边。”
    须弥彦喊了一声，朝着白牙伸手：“把你的连弩也给我。”
    白牙没有争，因为他知道根本没有时间争，在他们两个身后，行宫正门打开，一队骑兵呼啸而出，为首的正是勿虚列。
    白牙先跳上战马，一伸手把沁色也拉了上来，抱在自己身前，缰绳一打，战马嘶鸣一声冲了出去。
    须弥彦在白牙身后，不停回身用连弩点射追上来的黑武边军骑兵，一马当先的勿虚列手持一把弯刀，竟是一刀一刀精准的把朝着他射过来的弩箭斩落，他身边身后倒是有几个黑武边军被射翻。
    如果......
    风雪依然大，他们撤离反而容易些，可是该死的风居然在这个时候变得小了，视线就变得格外开阔，出了行宫就是冰湖可以说一马平川，就算在前边领先几里后边的追兵也能看的清清楚楚。
    后边黑武骑兵紧追不舍，羽箭不停的射过来，须弥彦为了掩护白牙，纵马在白牙正身后，他拍了拍马脖子，竟是在马背上转身面对后边追兵，一边用连弩点射还击，右手的黑线刀还在不断的劈砍飞来羽箭。
    噗的一声，须弥彦肩膀上中箭，他侧头看了看，浑不在意，继续发箭。
    又是一声闷响，须弥彦大腿上也被射中一箭，战马身后也中了两箭，随着战马嘶鸣，马竟是有些失控，须弥彦只好又转身回来抓住缰绳，不时回头，连弩射空再换自己的，很快他自己的连弩也射空，后边追兵已经陆续被他射死十几个，可是追击过来的黑武骑兵不下数百，而且还有更多的人从行宫里冲出来。
    白牙和沁色两个人骑一匹马，没有后边的黑武骑兵速度快，须弥彦为了掩护他们两个故意落在后边，自然速度也快不起来，所以黑武人和他们的距离越来越近。
    “须弥彦！”
    白牙忽然喊了一声：“替我跟将军说一声，给长安城流云会的兄弟们写一封信，告诉他们，我白牙，没丢流云会的脸，没丢叶先生的脸！”
    “我生为人杰，死为鬼雄，黄泉地下，再杀黑武！”
    这句话喊完，白牙从战马一侧把挂着的长剑摘下来，脚踩着马镫一发力腾空而起，顺势一把将沁色往后拉了拉，让沁色坐正在马鞍上，他在半空之中还强行扭身，两只脚在马屁股上踹了一下，身子旋转着落地，须弥彦的战马擦着他的身子冲了过去。
    白牙回头朝着须弥彦一笑：“兄弟，保重！”
    刷的一声抽出长剑，朝着后面的追兵迎了过去。
