    “沈哲，你到底练体第几重了？七重巅峰？”

    按照地图标注的地方，急速前行，赵辰再也忍不住，开口问道。

    他练体六重巅峰，面对银狮兽，逃走的力量都没有的，眼前这位却能战平，实力比他强大太多了。

    “应该和武技有关……”沈哲道。

    练体八重闹出的动静实在太大了，即便这位是自己的好友，也不想泄露。

    赵辰点头。

    他心中能猜测的，也就练体七重，至于八重……肯定是一位天才学霸创出来的，并不认为眼前这位好兄弟，能够做到。

    “以后要努力了，一定超过……”

    拳头捏紧，赵辰露出坚定的光芒。

    同样是学渣，看人家，又是炼药，又是武技……

    差距太大了！

    以后肯定要努力了。

    比不上学霸，总不能连全校倒数第一的家伙，都比不上吧！

    继续前行，沈哲始终感觉好像被一双眼睛盯上，满是警惕，不过，走了十多分钟，并未出现危险，这才忍不住松了口气。

    “到了……”赵辰的声音响起。

    沈哲看去，不知觉间，二人已经来到一个，浓密的树林，高大的树木和枝叶，将天空遮挡的漆黑一片，什么都看不到，白天这里，都有些阴沉，更别说夜晚了。

    伸手不见五指。

    幸亏他们练体都达到了极高境界，眼睛得到过淬炼，目力远超常人，否则，别说寻找东西，恐怕寸步难行。

    “月青狐，吸收月色精华，只有夜里才会出现，白天找不到，所以，这里就算再黑，也不能等到天亮……”

    赵辰道。

    沈哲点头。

    关于这种蛮兽的习性，已经看过赵家主准备的资料了，正因知道这些，才着急赶过来。

    不然，白天进入山脉，明显要比夜里安全的多。

    “将【玲珑珍珠鸡】给我……”

    走了一会，沈哲伸手。

    根据资料介绍，想要抓捕月青狐，单靠寻找，肯定是不可能做到的。

    毕竟，这里是它的地盘，它不想出现，单靠找寻的话，没有十天半个月，绝难发现踪迹。

    最关键的是，就算发现了，提前逃走，又能如何？

    所以……

    只有一个办法……诱它出现！

    月青狐，虽是蛮兽，却也是狐狸的一种，喜欢吃鸡，玲珑珍珠鸡，能够散发出浓郁的香气，只要嗅到，必然难以抵挡口舌之欲。

    不过，狐类生命，天生多疑，即便有这东西，也没那么容易抓捕。

    从背上的包裹中，将鸡取出，递了过来，沈哲接过，环顾一周，很快找到了一处合适的地方。

    密林之中的一个巨大岩石，杂草不生，异常空旷。

    来到跟前，手掌一抖，玲珑珍珠鸡，就落在了上面，散发出淡淡的香气。

    “上树！”

    一声低呼，沈哲身体纵了几下，爬到了附近的一颗大树上，赵辰紧跟其后。

    大石四周，只有这颗大树，能够藏身，其他地方的都是低矮的植被，不容易隐藏。

    “控制力量，不要散发气息……”

    真武师、术法师，想要遮掩气息，需要有专门的法门才行，练体师不用。

    只要控制呼吸和心跳，屏住穴道，不散发出味道，即便一品术法师，都很难察觉。

    这也是为何，沈哲明明已经达到了练体八重，只要不施展力量，就没人发现。

    因此，二人才敢过来。

    不然，一位一品真武师过来，距离很远，对方就能感受到火焰般炙热，青狐再傻，也会明白，这是钓鱼执法。

    也明白，吃鸡一时爽，老了泪两行。

    沙沙！

    在树枝上，蹲了接近一个时辰，这才听到地面的枯叶，发出声音，一个加尾巴一尺来长的青灰色狐狸，一脸警惕的走了过来。

    每走一步，都停一下，四处打探，同时鼻子嗅来嗅去。

    “来了……”

    沈哲眼睛放光紧。

    能不能治好经脉，继续遭雷劈，就看这一次了。

    嗅到香味，月青狐对石台上的鸡，异常感兴趣，但似乎也觉察到，可能是陷阱，一边警惕的看着四周，一边缓缓靠近。

    来到岩石跟前，并不上前，而是绕着四周转圈。

    “果然够狡猾的……”

    沈哲暗暗点头。

    早知道这家伙，很谨慎，没想到这么小心。

    连续转了三圈，并未发现陷阱，这才松了口气，身体弓起，笔直向石头上的玲珑珍珠鸡冲了过去。

    眼睛一亮，赵辰就要跳下去，肩膀突然一沉，就发现一侧的沈哲摇了摇头。

    再次看去，就见跳上高台的月青狐，还没来到鸡跟前，就转身离开，一下窜出十多米。

    窜出去后，发现并没有什么追赶，也没有陷阱，再次缓缓来到跟前。

    “竟然是……试探？”

    赵辰瞪大眼睛。

    如果刚才真的跳下去，估计还没落到地上，这头月青狐就已经逃远了。

    难怪这家伙，难以抓捕，实在太机警了。

    又连续跳上石头两次，每一次都转身离开，见的确没有任何动静，月青狐灵动的双眼，这才放松了下来。

    “动手……”

    沈哲做了个手势。

    能够看出对方是在试探，自然是刚才的举止和眼神。

    警惕之色只要不消除，根据这半天的观察，这家伙肯定不会冲过去的。

    嗖！

    下面的月青狐动了，瘦小的身影如同闪电，一眨眼就窜到岩石上方，将比自己体型还大的玲珑珍珠鸡叼在口中，转身向森林的阴暗处冲去。

    它快，已经准备好的沈哲更快，在树干上一踏，宛如一颗炮弹，笔直射了出去，方位并非岩石，而是月青狐逃走的方向。

    这家伙连续三次故意试探，很小心，也很精明，但也暴露了它逃走的路线和习惯，所以，沈哲一动手，就确认了方向，冲了过来。

    吱吱！

    露出惊恐之色，月青狐瘦小的身体一转，加快速度。

    虽然逃走，可口中的玲珑珍珠鸡并未放开。

    狡猾是狡猾，但实在太馋了。

    没碰到鸡，还能忍住，此时叼在口中，时刻嗅着气味，那还舍得放下。

    “果然是兽，再精明也逃不过贪婪……”

    轻轻一笑，沈哲身体一拧，在空中翻了个跟头，脚掌在树干上一点，人已经窜出六、七米。

    短距离内，落叶掌的身法优势，彻底展现出来。

    只一下，就来到月青狐跟前。

    这东西逃的虽快，毕竟和银狮兽相差极大，再加上有心算无心，没逃太远就被追上。

    五指张开，凌空一抓。

    吱吱！

    一声尖叫，月青狐被捏住脖子，拼命挣扎，却没有任何办法。

    “抓到了？”

    赵辰这才追上来，满脸惊讶。

    练体师，配合上武技，太强大了，即便是他，都羡慕的双眼放光。

    点了点头，沈哲向手中的狐狸看去。

    虽满脸惶恐，但口中叼着的珍珠鸡，并不放下。

    鸡的个头，比对方还大，看起来十分滑稽。

    “真是吃货……”

    摇了摇头，沈哲心情大好。

    “给它喂点麻药，这样就不会跑，也不会自杀，不过，麻药对血液的疗效会有一定影响，但也没其他办法了，毕竟，想要驯服对方，太难了！”

    赵辰从包裹中翻出一包药粉。

    这也是提前准备好的。

    一旦抓住，不能斩杀，也不能让其受伤，为防止逃走，只能使用这东西。

    “驯服？”接过药粉，沈哲疑惑的看过来。

    “是啊，学者大陆，虽然以术法师为尊，真武师次之，但还是有很多职业的，例如，炼药师辛奇老师！我们这样的练体师……还有一种职业，专门研究生物、植物，能够训练蛮兽，为己所用，被称为驯兽师！”

    赵辰解释道：“他们有特殊的方法，让蛮兽听从命令，如果这家伙也能驯服，就算不用麻药，也能跟在身后，不会逃走。”

    沈哲点头。

    术法师是数学，学者大陆的根基；真武师是物理，修炼者众，探索更辽阔的疆域；药剂师是化学，研究植物、矿物的属性，配制出厉害的药物；练体师是体育，锤炼肉身，四肢发达；至于这个驯兽师的话，应该是生物。

    生物学科，了解植物，驯服动物，借助自然的力量，提升自身！

    “如何才能驯服蛮兽？”

    沈哲好奇。

    如果他能驯服一头一品真武境界的蛮兽做后盾，眼前的危局，或许就可以轻松化解。

    只是……怎么驯？

    难道也需要混熟才行？

    要不……抓一头蛮兽，放到锅里煮一下试试？

    貌似……煮熟，就可以吃了，就算驯服一堆肉，也没用啊！

    “这个我也不清楚，蛮兽皆有傲气，很少降服于人。能够成功的，基本都是【赐予恩情，让其感动】，至于具体怎么做，就不知道了……”

    赵辰摇头。

    驯兽师极少，整个碧渊城都不多见，他也只是听说。

    “感动？”

    皱了皱眉，沈哲再次看向手中的月青狐，心中不由活跃起来：“要不……拿它试试？”