    “先别急。”

    就在林松岩已经快要气急败坏的时候，春风虚度一扭纤盈腰肢，轻描淡写的笑道：“我已经帮你想好对策了，老林你也知道的，风沧海这个人自恃是国服新天王，野心大得很，是一心想把风林火山给扶到国服第一宝座上去的，谁拦路肯定都不会客气，所以风林火山这个林现在有林下清风的存在，你大可不必去计较，但咱们可以另辟蹊径啊，我有一计，不知道你可愿一听？”

    林松岩脸色惨白：“春风虚度，你有完没完了？还真以为能忽悠得了老子？玩这套离间计有什么意思？”

    “你到底听是不听？”

    “有话快说，有屁快放！”

    “啧啧，粗鄙不堪，老林你原本不是这种人的。”春风虚度微微一笑，献计道：“我的计策很简单，林下清风的实力摆在那里了，你打又打不过，争又争不过，所以不如调整思路，咱考虑一下最后一个‘山’字，系统上次不是宣布以后会出售改名卡吗？咱们到时候把名字一改，林松岩变成了‘林山岩’，或者是‘林松山’，咱争不过林下清风，还争不过山不老那个无才无德的完蛋玩意儿？”

    “春风虚度！”

    远处，山不老擎着一柄洪荒级战弓，浑身血红色气息萦绕，已经踏入了神射之影的状态，低喝道：“你在胡说八道什么？三言两语就想挑拨我们风林火山四兄弟的关系？来，吃老子一箭再说！”

    “找死？”

    春风虚度剑锋一斜，目光中带着威慑光芒，或许风沧海、林下清风确实打不过，但春风虚度一个渡劫飞升剑士还打不过你山不老？

    “咳咳……”

    人群后排，林下清风擎着利剑，笑道：“林老哥，你要介怀她的胡说八道，我林下清风可从来没有想跟你争过这个林字，能得盟主厚爱拉我进盟就已经很开心了，当个团长就已经相当满足，我绝对没有任何的非分之想，请放心。”

    “越是这么说，野心或许越大。”

    春风虚度笑着继续离间：“林下清风嘴上说不要介意他的存在，但你林松岩真能不介意？卧榻之旁岂容他人鼾睡，这是傻子都知道的道理，你林松岩的团队地位节节下跌，明里风林火山的林还是你林松岩，但私下里别人的议论，说你德不配位，你还能安然处之？”

    “春风虚度！”

    远处，风沧海终于忍耐不住了，低喝道：“你是来打架的还是来斗嘴的？一鹿想对付风林火山，正面来就是，不必搞这些勾心斗角、离间反间！”

    我微微一笑：“这些可都是你风沧海擅长的啊！”

    “就是！”

    春风虚度一摆手，道：“你们风林火山说那么多，倒是进攻啊，我们两个分盟就能把你们拖死在这里了，你们的能耐都在嘴上了？”

    “哼，等着瞧！”

    风沧海转身而去，随即，风林火山新一轮的攻势到来，再次开始猛扑春风盟、冬雪盟布置在北方的防线，大家的压力顿时就变得更大了。

    ……

    大战正酣。

    春风盟、冬雪盟的折损速度不是一般的快，当我这个副盟主打开团队人员大名单界面的时候，就看到一个个亮着的名字不断的变暗，然后再变亮，每一次变暗都意味着阵亡了一次，两大分盟的损失不是一般的大，但是据守丛林，以地利优势猛攻外围没有任何掩护的风林火山主力团，对方的损失也一样不小，以至于风沧海指挥的一次次猛攻，就这么被我们给一次次的粉碎了。

    凌晨一点钟。

    “怎么样了？”

    我在公会管理层频道沉声问道：“永恒秘境内部的战斗情况怎么样了，我们北方防线已经快要支撑不住了，总阵亡人次已经达到了5W+，相当于每个人都阵亡了两次，甚至不少人已经阵亡了3-4次，再这样下去可不行啊！”

    “局面正在打开。”

    林夕道：“就在刚才的一段时间，我们的一团、二团、三团一起夹击，已经把风林火山的两个主力团给彻底灭团了，现在四团、五团正在向南突击，驰援南方战场，现在就是拼韧性的时候了，等一二三团抽出手就回援，直接攻击风林火山的主力团。”

    “知道了。”

    我看着时间，道：“我们这里……最后还能再支撑一个小时左右，再久的话，等级劣势越来越大，恐怕就要完全崩盘了。”

    “嗯。”

    清灯沉声道：“放心，我和林夕、卡妹的三个团打得非常顺利，等我们把风林火山的五个主力团和几个分盟都灭一遍之后就好打了。”

    “嗯，大家都加油吧！”

    公会里，大家相互勉励一番，随即再次投入无比混乱的永恒秘境战场。

    ……

    天空之上，飞儿依旧在直播着我们的战斗画面，大半夜的，而且是除夕的凌晨，居然有超过2000W人看直播观战，足可见一鹿、风林火山、锋芒在国服的人气有多高，观战的人群十分复杂，有的希望一鹿能赢，有的人希望风林火山能赢，毕竟风沧海、火星河两个人都相当帅气，风林火山四人组更是被誉为国服的男神天团，他们的拥趸不是一般的多，至于锋芒，自然也有支持者，当初剑锋寒、简简单单的年代开始，锋芒就有积攒了不少人气，毕竟是国服T1，这点底蕴还是有的。

    清晨，再次用十次马鹿冲城抵挡住了一波风林火山公会的猛攻，当对方的人马一退时，我提着双匕首站在锋线之外，脚下一堆风林火山玩家的尸体，顿时感觉心头有些茫然起来，双方实力太过悬殊了，以至于我一个人就像是春风盟、冬雪盟的一颗獠牙一样，其余人只能与对手拉锯，唯有我一个人有重创对手的实力，这可能也是林夕把我留在北方战线上的原因，只要我在，风沧海、火星河、林下清风等人就必须守着，不然可能阵线就要被一鹿反推，到时候北方战场一丢，风林火山的境况会更加难堪。

    凌晨两点钟。

    公会里除了一片战报乱飞之外，就是大家各自“新年快乐”的祝福了，除夕夜的凌晨，谁也没有想到居然依旧在线奋战，要与风林火山争一个国服T0的宝座。

    “滴！”

    一条消息，来自于正在直播战场画面的飞儿：“嗨，打得不错啊，年轻人！”

    我一阵无语：“飞儿姐姐有什么要说的？”

    她笑道：“有一条绝密消息要告诉你。”

    “嗯，说。”

    “来自于国服的《幻月》公会排名组委会的消息，据说组委会的头把手已经点头了，这场永恒秘境的争夺战一结束，如果一鹿能扛得住压力，顶住了风林火山、锋芒两个T1公会进攻守住永恒秘境，那就直接提升为国服唯一T0公会了，如果风林火山、锋芒赢了，那么风林火山会获得T0.5公会的美誉，锋芒则守住了自己T1公会的资格，反之，如果输了，那么下一轮的公会评估榜上，锋芒就要从T1公会除名了。”

    “真的？”我笑问。

    “比真真纸巾还真，你说呢？”

    “厉害的，那我们一鹿要更加加油了！”

    “是啊，加油干吧，年轻人！”

    “~~~”

    自从飞儿对我表明自己的身份之后，好像说话也没有那么拘束了，完全把我当成了自己人，闲聊几句之后马上断掉通讯器，继续去直播讲述战场去了。

    ……

    凌晨三点钟。

    守在我身边的春风盟、冬雪盟的玩家已经越来越少，一批人不得不下线去休息了，另外一批人则阵亡次数超过5次，被春风虚度勒令必须退出战斗了，原本的三万人如今只剩下不到8000人的样子，已经显得相当潦倒了。

    就在这时，身后马蹄声阵阵，“唰”一道身影冲出丛林，正是骑乘白鹿、手握大天使之剑的林夕，身后铁蹄滚滚，主盟一团的4000+号人终于来了，如意、逸雪、楠木可依、冷雨晰等人均在其中，楠木可依如今已经渡劫飞升，浑身萦绕着渡劫光辉，提剑策马疾驰，哈哈大笑：“老大，我们来增援你了，可想念我们没有？”

    我点头：“想念林夕，但没有想你。”

    “嘎嘎嘎嘎~~~~”

    楠木可依笑得极其放浪：“老大想不想我都不要紧，反正作为小弟，极其思念老大就是了，给我杀啊，是时候让风林火山付出代价了！”

    林夕则梨涡浅笑：“反攻了！”

    “嗯！”

    我提着匕首开始率领众人向北冲锋，而就在右侧，林地里出现了大量的灵鹿铁骑，以清灯为首的主盟三团也出现在了视野之中，与一团、分盟形成了三叉戟的阵法，就这么笔直的刺入了风林火山布置在北方的阵地之中，无比致命。

    两个主力团、两个分盟，加上一大批骁勇的渡劫飞升玩家，足够风林火山的五个主力团吃一壶了，更何况我还捏着10次马鹿冲城没用，毒药也还有一大批，所以虽然我们是人数劣势，但祭出的却是名副其实的进攻阵容！

    局势已经变化，也是时候在除夕夜一分胜负了！

