    钟予欢很快就适应了新学校的生活。

    陈明业每回到伦敦出差，会顺便给他们带一些比较难买到的国内的东西。用陈明业自己的话来说就是，反正每周他的私人飞机都要飞一回国内，不买白不买，买了当然就得分给朗锦之的妹妹了。

    只不过钟予欢改口，叫他“陈先生”之后，陈明业还好一阵失落。

    只好无奈地笑了笑说：“得，不敢跟朗锦之抢妹妹。陈先生就陈先生。”他哪儿知道，钟予欢改口压根不是因为朗锦之。

    没多久，他们就迎来了第一个长假期。

    感恩节的七天假。

    他们从学校公寓离开，返回校外公寓的时候，是克洛伊开的车。

    坐在车上，钟予欢懒洋洋地打了个呵欠，歪着头打量起了外面带着异国风情的街道。这一打量，钟予欢就怔住了。

    “……我好像看见黎今远的照片了。”

    钟予欢扒拉住了车窗，朝外看去。

    克洛伊听见她的声音，有意放慢了车速，但也只来得及匆匆一瞥了。

    “是之前拍的那个吗？”钟予欢问。

    “是，本来只是给一个杂志救场，拍了个内页，但是后来卫哥打电话来说，有个广告方看上去，就买了一张过去。具体用在哪儿，其实我也不太了解。”黎今远说着，不好意思地笑了笑。

    “克洛伊，刚才那儿是什么大楼？”钟予欢问。

    “玛莎的大楼。”

    钟予欢再扭头看向了黎今远：“你看，很厉害了！刚才的照片被投放在了玛莎大楼！改天你得好好问问卫先生。”

    黎今远点了下头。

    因为那天是陈明业亲自开的车，钟予欢和霍承鸣也陪着一块儿去了。

    卫杰一看，就觉得这肯定是有钱人家的孩子，之后哪里还敢糊弄黎今远呢？当然是心甘情愿为黎今远谋划了。这可比培养一个贫民小孩儿要划算多了。

    钟予欢心中差不多猜到了，但却没有说出来。

    如果因此能让男主角走得更顺利一点，那不是好事吗？

    车继续往前行，过来一会儿，钟予欢又在一栋大楼外看见了黎今远的照片，这次的照片更大幅。

    而克洛伊在看见后，也有意再次将车放慢了。

    这一次，钟予欢就看了个清楚。

    照片上的少年，微微侧着身子，额发细碎地垂落，底下是俊秀的眉，挺直的鼻。比起常见的华国少年，他的五官要更立体更鲜明一些，这是一张带着些许忧郁优雅气质的面庞，隐在光影间。

    而他的眼底落下一点光，微亮的眼眸仿佛在注视着每一个从底下走过的人，让人难以抵挡。

    ……恰好对极了外国人的喜好啊！

    钟予欢在心下感叹了一声。

    “好看。”钟予欢认认真真地夸奖道。

    黎今远盯着钟予欢，低声说：“欢欢喜欢就好。”

    钟予欢忍不住笑出了声：“我喜欢有什么用啊？得很多很多人喜欢你才可以啊。这么好看。”钟予欢说着指了指外头的照片，然后才又调整坐姿坐好了。

    没多久，车就停在了公寓楼下。

    钟予欢和克洛伊道了谢，克洛伊连忙说：“小姐客气了。小姐和两位少爷很久没有回来了，所以我让人打扫了一遍。”

    “好，辛苦啦。”钟予欢说着上了楼。

    公寓的确被打扫得干干净净，克洛伊甚至买了新的衣服填进了衣柜。

    谈不上多好看，多昂贵，但在公寓休息的时候，能穿一穿了。

    钟予欢刚在沙发上坐下，陈明业就打电话过来了。

    “放假啦？什么时候吃个饭啊？我也好拍个照片，给你表哥发过去，让他知道我认真照顾着你呢。”陈明业在那头说。

    “好啊。”钟予欢应了声反问：“陈先生你在哪儿呢？”

    “在海边，来不来，带你潜水去啊。”

    “去！”钟予欢一口应下了。

    这头黎今远也接到了电话，电话是卫杰打来的。

    “我的黎大少爷，可算联系上你了！”等电话一接通，那头的卫杰就先松了口气。

    “之前跟你说过了啊，我在寄宿高中上学的。”黎今远不急不缓地说。

    卫杰也不可能真和他生气，就是那么感叹一声。等感叹完，卫杰立马就开始说正事了，毕竟他还指着黎今远赚钱呢。

    卫杰：“您放假了对？七天假没错？到公司来，咱们商量一下，签个长约。”

    黎今远抿了抿唇，转头看了看还在打电话的钟予欢，低声应：“好，但是不要耽误太久。”

    “不会的，不会的。”卫杰连声说。

    等黎今远打完电话，钟予欢也刚好挂了电话。

    霍承鸣从厨房出来，倒了一杯刚烧好的温水给钟予欢。钟予欢没有伸手去接，而是直接就着他的手，低头抿了一口，然后舔了舔唇说：“一会儿陈先生开车来接咱们，去布莱顿玩儿。”

    霍承鸣出声说：“好。”

    他们都已经渐渐度过了变声期，现在声音变得低沉了一些，更接近成年男人的声音了。

    黎今远收起手机，低声说：“卫哥刚刚给我打电话，约我去公司。”

    “那就去，说不定是什么好事儿呢，需要我们陪你吗？”钟予欢问。

    黎今远看了看钟予欢脸上的疲色：“不用，我自己去就好了。”

    “好，那你打车过去。”

    “嗯。”黎今远点了点头，拿起钱包，带着手机和钥匙就出了门。

    钟予欢看着黎今远的背影，低声说：“你们的变化好大了呀，现在黎今远都不会害羞了。”

    霍承鸣：“嗯。”

    钟予欢觉得他应声应得太敷衍了点，于是转头凑近了霍承鸣，软声道：“承鸣哥哥，你呢？你还害羞吗？”

    霍承鸣僵硬了一瞬。

    钟予欢感觉到他头发都快炸起来了，这才赶紧往后退了退，说：“嗯，我们去买点吃的，待会儿车上吃。”

    霍承鸣知道钟予欢爱吃点小零食，于是点了头。

    两人也紧跟着黎今远之后出了门。

    超市离得不远，等两人采购完，正好陈明业的车开过来了。

    陈明业摇下车窗冲他们招了招手：“上车。”

    “哎小黎呢？”等他们俩上了车，陈明业好奇地问。

    “去公司了。”

    “去Victor了？说起来前两天我还见着他的照片印在广告上了。让他好好要一笔钱啊。要是要不到手，让我律师去要。”陈明业说完，顿了顿，又跳到了另一个话题上：“咱们自驾游过去啊，要坐五个小时。”

    钟予欢懒洋洋地打了个呵欠：“那估计我睡一觉就到了。”

    “行，你睡。”陈明业放了张碟，音响立马缓缓流淌出了一段慢节奏的轻音乐，听得人更昏昏欲睡了。

    钟予欢抬头问霍承鸣：“你困吗？”

    “我不困。”霍承鸣说着，抬起手，揽住了钟予欢的肩：“靠着睡。”

    钟予欢摇摇头：“靠着睡脖子难受。”

    说完，她踢掉了鞋，整个身子都挪上了座位，然后朝霍承鸣倒了下去。

    霍承鸣全无准备，只本能地抬起手托住了她的背。

    钟予欢微微仰头，说：“我这么睡。”

    霍承鸣看了看她微微蜷缩起来的腿，更显得身形娇小。霍承鸣托住她的背，将她往上拉了拉：“睡。”

    他的手掌恰好托住了她的后脑。

    这样她会睡得更舒服一点。

    钟予欢打了个呵欠，慢慢闭上了眼。

    陈明业忍不住回头看了一眼，笑笑说：“你们兄妹感情真好。”

    霍承鸣脸上也有了一点笑意，低低地说：“是啊。”

    陈明业有点闲不住，就忍不住开始和霍承鸣聊天，开始是问霍承鸣学校里的事，然后问钟予欢在学校有没有挨欺负。

    “她不会挨欺负的。”霍承鸣抿了抿唇，低声说：“她走到哪里，都很受欢迎。”

    “也对。”

    陈明业说着，就开始满嘴跑火车了。

    一会儿也不管霍承鸣能不能听懂，就开始喷他的商业伙伴，喷合作方，连带把自己那傻逼老爹也给喷了。

    “一天天的，就没点儿松快的事。”陈明业皱眉骂道。

    说完，陈明业马上又闭了嘴：“……可别把人给吵醒了。”

    霍承鸣低头瞥了一眼。

    钟予欢还睡得正香。

    陈明业叹气：“我那傻逼老爹私生子一大堆，一个比一个蠢，比老子还没用。全他妈还得老子来弄，他们就跟家里分公司的钱。什么玩意儿。”

    霍承鸣突然低低地出声：“能解决的。”

    陈明业还在喋喋不休：“……那傻逼爹，也净他妈不消停。……哎你刚刚说什么来着？”

    霍承鸣低低地重复了一遍：“这事儿，能解决的。”

    陈明业微微抬头，通过车内后视镜，瞥见了霍承鸣的脸色。

    他俊美的眉眼微沉，眼底覆着一层阴霾。

    看上去不像是在说玩笑话，甚至，还人让人心里有点莫名发怵。

    陈明业正准备说点儿什么，一抬头，就看见了了路牌。

    “要到了，把人叫醒。”

    “嗯。”霍承鸣应了声，托着钟予欢，把人抱了起来。

    而钟予欢这么大动静地一折腾，也就醒了过来。她慢吞吞地眨着眼，努力让视线变得清晰起来。

    陈明业靠路边停住了车，很快有工作人员上来接手了。

    霍承鸣主动牵着钟予欢的手，将人拉了下去。

    这里是海滩。

    阳光温暖，耳边还吹过了海风的呼啸声。

    让人有种说不出的安宁感。

    他们走在陈明业的后头，一路往前走去。

    眼看着就要踏上海滩了，霍承鸣突然就安宁不起来了。

    他一把将钟予欢抱了个满怀，还顺势按住了钟予欢的后脑，将人牢牢箍在了胸前。

    钟予欢挣扎了一下，晕乎乎地闷声问：“怎么了？”

    霍承鸣转过了身，张张嘴，却几乎说不出话来。

    是他大意了！

    他之前还听同学说起过，康沃尔的布莱顿海滩，可是这儿赫赫有名的第一座天（裸）体海滩！

