    第五百六十八章

    绿灯戒是故事主角的武器，苏源争取到了六枚。但是苏源最想要的其实是橙灯戒。在原著中，橙灯戒的能量储备，远远超过其它的灯戒。对于贪婪这种属性，苏源自认自己并不少。

    然而橙灯在原著中出场极少，一般只有一个代表，好像是叫做拉弗利兹。作为贪婪的极致代表，拉弗利兹拒绝招募任何一位橙灯军团。因为他要独占所有的橙灯戒。这一举动完美的符合橙灯的特性。苏源自愧不如。

    这厮现在不知道在宇宙的哪一个角落，苏源在宇宙中也没有什么人脉，转悠了一圈，只能选择放弃。最后他还是尝试带上了一枚绿灯戒。

    绿灯军团是七灯军团人数最多的。几十亿年中，出过不少牛逼的人物。各自引领过一个时代。甚至连绿灯军团的誓词，都有不止一个的版本。

    当苏源带上灯戒之时，一种庞大的意志，涌入了他的大脑，试图给他灌输某些信念。毫无疑问，那些小蓝人终究还是在灯戒上做了手脚。试图给苏源洗脑，变成他们的一员。

    不过苏源在精神防护方面，下的功夫，可远远不是他们能够想象到的。每到一个世界，苏源都最先搜寻那些能够增强精神层面防御的魔法。他的大脑中加持了数百成类似于大脑封闭术的防御法术。除非他自己愿意，否则强行进入他的大脑基本上不可能。

    隔绝了那道庞大的意识流，苏源一点点的检测了拿到意志蕴含的信息。别的不说，单单是绿灯誓词，就有好几个版本。

    最初版的

    白昼朗朗，黑夜茫茫。

    魑魅魍魉，无所遁藏。

    异徒乱党，畏吾神光。

    绿灯长明，万世光芒!

    这个是苏源记忆中的版本，带有一定的预言性质。影射了未来的大事件，至黑之夜。算是比较普及的一个版本。

    另外绿灯军团的传奇领袖，阿宾瑟，也有一段自己的誓词。

    暗夜无边，皓日不灭，妖邪原形现!

    守我誓言，尽除魔奸，绿灯长耀天!

    这一段是典型的战士誓词，倒是符合阿宾瑟有史以来最伟大的绿灯侠的身份。当然，这个‘最伟大’的绿灯侠称号，据说在欧阿星的绿灯坟墓中，有两百多万个……

    除此之外，还有几个不怎么熟悉的首领，自己弄得誓词。不过其根源，应该还是最初版本的誓词。当然，苏源是不会大声念出这种中二台词的，仅仅是在心中同意了其中的意志，然后就成功的带上了灯戒。

    情感光谱的力量，有别于苏源接触过的其它任何的力量。这时候的情感光谱，还处于鼎盛时期。苏源带上灯戒之后，清楚的感受到了那种浩瀚的力量。

    意志之力就在那里，存在于一种精神与现实之间的模糊维度。通过绿灯戒，苏源能够成功的沟通那种力量。

    在苏源的记忆中，绿灯戒的使用，似乎需要定时使用一个手提灯充能。不过他似乎并不需要这个过程。他的戒指，能够直接沟通意志之海。

    而就在他深入意志之海的时候，他感受到了一个庞大的意志，给出了一丝反馈。

    “你是谁？”

    对方好奇的问道。

    苏源略一思索，就明白了这个意识的身份，离子鲨。意志情感光谱中诞生的灯兽。

    据他所知，这东西现在一直在欧阿星的最深处，存在于绿灯军团总能源的核心部位。在这里，它压制着恐惧光谱的灯兽，视差怪。

    其实从这里就能够看出，小蓝人（宇宙长老）的做法有些太过于自我了。恐惧这种情感，是无法彻底的封闭的。你越是压制，它就会沉淀的越浓厚。最终爆发的也就更加的恐怖。

    视差怪的本质，其实跟离子鲨没什么区别。大家都是情感光谱诞生的灯兽。但是离子鲨就被赋予了正义的角色。而视差怪则天生就被视为邪恶。换做是谁，心理都是有气的。视差怪后期沦为大反派，估计就有这方面的原因。

    “你又是谁，苏源开口反问？”

    “我，我就是我啊。”离子鲨本身似乎并没有名字这个概念。它本身就是一种概念生物，名字其实意义不大。所谓离子鲨，也不过是后人给它加上的一个称号。

    “那你身边的是谁？”苏源其实感知不到视差怪，不过这不妨碍他诈一下。果不其然，离子鲨并没有丝毫的戒备，直接就露底了。

    “这个是我朋友。我们一起住在这里。那些人不让我们出去。”

    那些人指的应该就是小蓝人。他们封锁了离子鲨的消息，绝大多数绿灯军团根本就不曾跟自己的灯**流过。也无怪乎总是被反派大的落花流水。反观后来的大反派塞尼斯托。这可是个真正的狠人。

    不但直接借助视差怪的力量，更是把视差怪驯服，弄成了自己的宠物。相比来说，塞尼斯托才是真正的最强光谱战士。只可惜主角光环总是差那么一丢丢。没办法，在各种故事中，这种过于霸道的人物一般都成不了主角。

    苏源不知道自己沟通离子鲨，是不是宇宙守护者的谋划，但是他并不在意。单单是这一项，就让他相比其他的绿灯侠有了巨大的优势。

    七灯军团的灯兽，每一个都是真正意义上的超级战力。苏源现在接触到了，没有丝毫意外的准备在自己的计划中，加入这些家伙的身影。

    想要借助灯兽的力量，首先就必须拥有相关的情感。纯粹极致的情感，才能够引动情感光谱的共鸣，从而跟灯兽建立沟通渠道，成为真正意义上的光谱战士。宇宙中，能够成为这种级别的光谱战士的寥寥无几。但是地球上，一抓一大把。

    苏源跟离子鲨成为了朋友，非常简单。现在的离子鲨，是一个非常单纯的生命。有人跟他说话，就能够成为朋友。而通过离子鲨，苏源也终于成功的沟通到了视差怪。

    这时候的视差怪，还没有后来的那么暴力，邪恶。属原创猜测，极有可能是黄灯持有者的信念，大多偏向于黑暗，最终反向污染了视差怪，让这家伙堕落了。

    但是现在，苏源提前接触到了它们，自然不会让这种事情发生了。

