    “桀桀桀桀桀！”

    “贺云龙，杀！”镰刀魔看着跳跃到自己面前的两个人中的一个熟悉身影，顿时便疯狂不已，怪叫似笑一般，挥舞着弯刀双臂。

    “谭玉冠，我们的恩怨，今天该了结了，我可不想把你留到基地在解决了！”贺云龙笑了笑，手头地砍刀早就紧握在手。

    随即，他和麦瑞苏相视对望了一眼，只见麦瑞苏会心一笑，明了了。

    接着，几乎是同时的，两人瞬发开启了【狂战士】和【先觉】。

    贺云龙双眼猩红配上手中双刀，犹如嗜血杀神！

    而麦瑞苏的紫色美瞳如狂风暴雨中的一朵夺人心魄的紫罗兰！

    两人一红一紫，严阵以待，面对着面前的不可一世的怪物。

    贺云龙动了！

    他先行脚下留下一个深坑，俯身冲了过去，便要挥刀直取镰刀魔的下盘。

    却只见镰刀魔不退反近，竟挥舞着弯刀双臂便朝贺云龙冲了过来。

    这在贺云龙看来，那速度俨然已经比自己开启着【狂战士】后的速度更快上一些。

    不过他并不惧怕，因为自己的速度并不比它慢上多少，而且随着战斗往后迁延，将会超越它。

    “想来刚一波么？那就来吧！”贺云龙顿时大喝一声，便改取镰刀魔下盘的主意，提着刀迎上了镰刀魔的双臂。

    噹！

    胁差和砍刀交叉与镰刀魔的弯刀双臂碰撞到了一起，摩擦发出一声‘哗啦’的刺耳金属声响。

    一时，一人一怪物，就这么僵持着，谁也没有退让半分，相互角逐攀比着力量。

    可是贺云龙心里自己清楚，比力量，现在还不是时候，顿时朝一旁喝道：“麦瑞苏！”

    “早就准备好了。”

    酥声刚落，却只见一旁的麦瑞苏一声娇喝过后，舍枪拔出匕首，便朝镰刀魔奔跑了过来，朝镰刀魔右侧刺了过去！

    这一下镰刀魔也顾不得和贺云龙角逐力量了，顿时大力推开了贺云龙，便甩着臂膀朝麦瑞苏挥了去。

    可麦瑞苏岂能被它伤到？

    即使麦瑞苏没有镰刀魔和贺云龙那般的速度，但是，除非镰刀魔速度能超越自己【先觉】预知的三秒，才有可能攻击到她。

    而眼下，麦瑞苏仅凭剩下那0.5秒的反应时间，就足够了！

    她顿时一个后仰滑翔，借着雨水的地面没有那么多的摩擦力，很轻而易举地便接近了镰刀魔，并朝它脚踝处直接划出了一刀口子。

    镰刀魔刚想咆哮，但眼皮底下突然现出一个黑影，正是贺云龙！

    贺云龙已经从刚那大力一推倒地后，迅速地一个鲤鱼打挺，随即跟上了麦瑞苏的节奏，几乎不分先后地朝另一只脚的脚踝位置砍了去，顿时又是开了一刀口子。

    “尽管你不怕疼痛，但是这些都是关节位置，你想快速移动，也是不可能的了！”贺云龙咧嘴笑了笑，随后往后小碎步的撤了去。

    他可不想因为对方恼怒，而被疯狂乱砍中，但是此刻他的心头却是定了一番。

    二对一，能赢！

    而身后站在旅店门口的众人，没有退回房间关上门，而是顶着风吃着雨水，看着眼前的战斗一动不动。

    还是小吉他先疑惑地开了口问道：“他们为什么不用枪？”

    他这话，也问出了其他几个男人心中所想，虽然之前在从医院取药逃跑的时候，对这个怪物已经射击过了一番，但是仍旧搞不懂，能远距离打得，为什么还要近身去攻击呢？

    站在一旁的随唐摇了摇头：“我也不知道，但是我知道他们的战斗，我们帮不了。”

    眼前的战斗早就已经超出他们正常的理解范围了，他们不明白，人类能到达如此速度和力量么？

    随唐看着贺云龙刚刚脚下留下的那个深坑怔怔出神。

    “若是他之前在旅馆里头对我们做什么，恐怕我们早就死了吧，呵呵。”随唐苦笑了一番。

    “我……觉得也是。”小吉他吐了吐舌头，一脸认同的模样。

    当下随唐一伙人，不在去在意之前的种种了，眼下只希望面前的一男一女给他们带来希望。

    “一定要赢啊！”随唐发自内心的呐喊，但却没有说出来。

    他不能说，万一他说了，让对方分心了怎么办。

    而贺云龙并不知道，他此刻的专注力，已经到达了一个很高的高度。

    风雨声都已经被他给屏蔽掉了。

    他只需要和麦瑞苏打好配合，解决眼前这个镰刀魔谭玉冠！

    “你速度已经下降了，那么现在是时候吃我这招了，【剑刃风暴】！”贺云龙双手握刀从两旁舒展了开来，接着眼神一厉，原地开始迅速旋转。

    而他双脚周围的雨水以及被狂风吹落下的树叶枝干，竟是被他这高速的旋转，犹如强吸力一般，全部吸了过来混合旋转漂浮了起来！

    “喝！”贺云龙大喝一声，伴随着摧枯拉朽的强烈旋转风刃便朝镰刀魔攻了过去，那转速之快，已然看不清贺云龙的模样了。

    而镰刀魔竟然似乎很惧怕这一击，它想跑，但是贺云龙的速度实在是太快了，而且它的脚踝已经被破坏，无法再如之前那般快速的移动了。

    随即它似乎对自己坚韧锋利无比的弯刀双臂十分自信，便往面门一挡，想要抗住贺云龙这一击。

    噹噹噹噹噹……

    一阵刺耳不停歇地声响犹如切割金属物件一般，让身后的随唐等人听得头皮发麻，赶紧捂住了耳朵。

    而云龙却并没有停下来，或许根本此刻他已经停不下来了，总之他依旧在高速旋转着。

    明明天空正下着暴雨，那可两方相互碰撞摩擦之间，竟然生出了许多的火星子。

    一直就这么持续了将近有半分钟，贺云龙的【剑刃风暴】之威势，终于是停了下来，随即他迅速朝后头小碎步连撤几大步。

    “这什么技能啊？”麦瑞苏也是在一旁捂住了耳朵，看着镰刀魔有些坑坑洼洼的弯刀双臂，撇了撇嘴小声嘀咕了一番。

    眼下镰刀魔最为厉害的双臂武器，此刻简直就是钝器了，臂膀上已经没有任何的锋芒了！

    “草，竟然这样都没破开它的双臂！”贺云龙退在后头大口的喘息着，看了眼自己的刀，却发现自己的双刀也是齐齐开了卷。

    “帮我找把刀过来！”贺云龙扭头朝身后随唐等人一喝道。

    却只见身后的众人都是一副瞪大了眼睛震惊地模样，还没反应过来什么情况，顿时让贺云龙又无奈又急地说道：“快点！”

    这时还是随唐反应快了一些，显然明白了贺云龙的意图，迅速地丢下了一句话：“等着！”

    随即他便推开挤在门口看着的男人，朝里头跑了去。

    而与此同时，贺云龙还未来得及回过身来，却只听到一旁的麦瑞苏惊呼道：“小心！”

    声音刚落，镰刀魔便已经抡起了钝了的臂膀朝贺云龙挥了过来！

    哐啷当！

    轰！

    贺云龙直接被击飞撞倒了一根电线杆子不止，继续倒飞将边上的墙壁也是撞出一个大坑。

    麦瑞苏一看，顿时咬着嘴唇，眉头一拧，顿时便握住匕首，绕道了镰刀魔后方，便要跃起要攻击它的后脑。

    然而脚步刚准备要离地跃起，却顿时感觉到了不妙，迅速便收了脚，朝边上一个侧翻滚。

    紧接着只见镰刀魔头也没有回的便挥过了臂膀！

    “还好，这刚刚要是飞跃在半空中的话，估计…”

    麦瑞苏在准备跃起那一刻，眼睛里头便已经闪现出自己被镰刀魔一拳抡实击飞并大量吐血的画面。

    此时翻滚到一边的麦瑞苏不得不小心谨慎一些了，她知道，自己的力量和速度，在没有贺云龙的牵制下，根本无法突破对方的攻击和防御。

    “可是眼下，贺云龙却……”

    “咳咳咳！”

    麦瑞苏正拧着眉迅速思索着对策，却只听到墙壁倒塌处，贺云龙传来一阵咳嗽的声响。

    紧接着只见贺云龙拨开了身上的碎石碎砖，便爬了起来。

    “你没事吧？”麦瑞苏有些惊讶了，按照刚刚那一击抡下来，就算是贺云龙，不死的话也应该吐血三升了，可眼下看起来，似乎没那么糟糕。

    “还好，死不了。”贺云龙咳嗽了两声后，苦笑着看着身后已经砸的稀烂的大坑。

    说没事儿是不可能的，刚刚他的确是遭受到了猛烈一击。

    只是，幸好下意识的本能反应，让他及时的抬起双臂并侧过身子，把伤害降低到了最低点，这才避免了身上所受的伤害，而身后那些个电线杆子和墙壁，并不能对他造成什么很大的伤害。

    他试着舒展了一下身体，发现还好，虽然稍稍有些脱力，但是他还可以再战！

    而这时，随唐也是急匆匆地挤出了旅馆大门，拿着一长条物状，就朝贺云龙这边抛了过来道：“接着！”

    贺云龙顿时眼前一亮，迅速地接了过来，定晴一看，正是他期待已久的武器！

    武士刀！

    随即他‘蹭’地去掉了刀鞘丢在一旁，将太刀握在了手中。

    那入手的轻盈感，和刀拔出剑鞘所发出的‘嗡嗡’声响，顿时让他笑了起来，随即满意地点了点头：“这才像是疾风剑豪啊，终于可以托利亚开拓了！”

    然后他就地比划了一番，熟悉了番手感，随即便转过了身子，对镰刀魔谭玉冠说道：“来吧，第二回合开始！”

