    皇普家当中，绫清竹和皇普静行走在其中，所到之处皆是景点，无数人都是恭恭敬敬，丝毫没有怠慢。

    “清竹，我皇普家虽然面积不大，但是也是有不少好地方在这里。”

    “这是我们的藏书阁，我们去看看吧。”

    此时面前有着一栋巨大阁楼的牌匾之上，绘有“藏书阁”三个颇显古气的字体，牌匾略微有些显黄，匾上的沟壑，显示着岁月的沧桑。

    这所阁楼便是皇普家最为重要的建筑物，更是一个家族的根本所在。

    此时，门外有着一位扫地的老者看着两人到来也是笑着恭迎道：“欢迎少主和绫小姐前来，里面请。”

    绫清竹点了点头，旁边的皇普静也是笑嘻嘻的打着招呼道：“风爷爷其实你可以叫别人来打扫的。”

    老者摇了摇头，枯黄干瘦的手掌捋了捋花白的胡须浑浊的眼眸当中似乎有着些许亮光一闪即逝。

    皇普静看见这一幕倒也是多见不过了，拉着绫清竹的隔壁笑嘻嘻的道：“走吧，凤爷爷这是陷入回忆了，我带你去看看那一本书。”

    “嗯！”绫清竹点了点头，瞥了眼老头，心中不由得暗暗说道：“如果这是一本其他小说的话，这个守着藏书阁的老者绝对是个大佬级别的人物。”

    在绫清竹的眼中，面前的这个老者有着造化境的修为，只不过心中隐隐有着黑气环绕，让他一直卡在了造化境大成的地步。

    如果这是一个其他宗门类型的小说，那么就应该会有一个废材主角前来藏书阁然后意外互相交深交。

    走进藏书阁当中入目可见的都是一些书籍，扑面而来的都是知识的气息。

    一层当中多半都是一些下乘和中乘的武技，五门八样，什么都有。

    “我们直接去四层吧。”皇普静对于这些武技也没有多少兴趣直接就拉着绫清竹一跃而起。

    书阁的建筑是一种那种圆形的，从中间抬头往上看都可以看到楼顶。

    两人都是造化级别的修为，轻轻一跃就来到了的四层。

    四层四面，每一层都有着三本书摆放在哪里……

    “清竹，你看这本武道奇闻，明明是本杂书，却出现在了最高层，而且那个落凤之地就是在这里面书写的。”皇普静拿着一本古朴的书籍递到了绫清竹的面前。

    “哦？”绫清竹也是有些好奇，看着面前“武道奇闻”打开了看了看。

    里面一共有九张，第一张仅仅只有几个字：“在下天元，游历大陆留下了几处机缘之地，大气运者皆可得到。”

    “其一，大炎王朝极北之方的凤落之地，非大气运之人不可见，里面有着很强的治愈能力。”

    “其二东玄域琴谷，传说哪里乃是一位轮回境强者陨落之地，指不定有传承陨落此地。”

    “其三，太清仙池有着脱胎换骨之功能，当然里面可是有着不少好东西，武学至典。”

    绫清竹看着这几个东西微微皱了皱眉头，一本书上面八页，四页有字算机缘，甚至仅仅都只有几个字。

    后面的四张完完全全就是一位强者的游记，完全没有太大的关系。

    这三个东西，怎么说比较好呢，基本上第二第三听说过，第一倒是不怎么清楚。

    在东玄域当中确实有琴谷这个地方，但是一直只是一个传说，到底有没有这个所谓的传承倒是从来没有人知道过。

    那个地方如何是在元门所在的范围之内，而且那个地方每年都会有各派弟子前去历练，至于这个轮回者传承倒是没有听说过。

    太清仙池倒是知道，原著当中绫清竹泡的池水嘛，而且她也打算在之后去浸泡一番，但是如今既然已经在凤落之地洗礼，那个地方去不去倒是无所谓了。

    不过里面的“武帝典”可以说是很大多的机缘了，未来有空肯定会去的。

    “清竹，这个书里面的内容你觉得有几分真假？”皇普静倒是有些好奇这本书里面的真假。

    绫清竹轻轻把书放下道：“凤落之地我们都已经去过了，琴谷传承倒是一个传说，太清仙池却有存在。”

    “哦，那样子看来还不错吧。”皇普静点了点头道：“说不定这本书是真的。”

    绫清竹若有所思，这本书的话可能是真的，只不过“天元”这个名字倒是没怎么听说过。

    “哈欠！”皇普静打了个哈气道：“那咱们回去吧，藏书阁基本上没有什么好东西了。”

    就当两人刚走出藏书阁门口的时候，一位青年拿着一朵红色的玫瑰笑嘻嘻的走了过来娘里娘气的说道：“见过两位美丽的姑娘，在下皇普钱晨，很高兴见过几位。”

    皇普静看到来的人眼神当中不由得闪过一丝嫌弃，默默的给绫清竹传音道：“清竹，这孩子脑子有问题，不用管无视就行。”

    两人就那么非常有默契的从一旁走了过去，谁能想到这小子又来到了绫清竹面前半跪道：“这位美丽的小姐，见到你我真的非常开心，能认识一下吗？”

    远处的风长老看到这一幕，也是不由得拉过了神，看着面前的一幕不由得感觉蛋疼，手心当中出现澎湃的元气，刚准备动手的时候……

    绫清竹淡淡的说道：“有多高兴？”

    “呃……这个……”这下皇普钱晨愣住了，这不按太露出牌啊，不应该是月下无限连话吗？

    “反正很开心。”刚说完，皇普钱晨就愣住了，面前的两位美丽的小姐不知什么时候已经到了他百米开外。

    “唉，等等……”皇普钱晨刚想跑到上前准备在纠缠的时候，风老者就一巴掌拍到了他的头上。

    “哎呦喂，风老头你想干什么？”皇普钱晨眼泪汪汪的看着风老头，他都不知道为什么要打他了。

    “呵呵！”风老头揪起他的耳朵恨铁不成钢的说道：“你这臭小子，当真是真傻还是假傻，但凡你作死，可不要连累我皇普家。”

    “你知道你惹的是谁吗，啊，你这个臭小子……”

    “啊啊啊啊，风老头你轻点，疼疼疼疼……”

