    周元可是给了两人股份的。

    因为这，两人也一直把自己当做工厂的主人，所以这会，着急是很正常的！

    甚至就连李晓阳，都难以淡定的道：“就是啊元哥，咱们这可都是已经准备好了的！”

    周元呵呵一笑道：“放心吧，这么大的渭城，总会有适合的！”

    嘴上这么说，心里则是叹息，现在这个年代，还真是穷啊！

    居然连个合适的门脸都找不到！

    这要是放在以后，什么高楼大厦的没有啊！

    只是这话刚说完，周元的目光，就落在前面不远处，人民路和康虹路交叉口的一座二层小洋楼上！

    小洋楼属于自家建的那种。

    外面还贴了白色的瓷片，看起来挺漂亮的。

    这要是放在以后，这样的小洋楼，也就秦省农村住院的普通标准。

    但放在现在，这个整个渭城都没有商业地产，到处都还是如同村落一样的房子的年代，这小洋楼已经算是非常时髦的了！

    所以周元的脸上立刻露出了笑容道：“这个房子不错，面积也合适，如果能够租下来，到时候一楼卖衣服，二楼做公司的办公区！”

    孙曼青也点头道：“确实很不错！”

    李晓阳则是无语道：“这个房子还是算了，咱们租不到的！”

    “租不到？这不是空着么？”

    周元愣了一下问道。

    李晓阳这才赶紧解释：“空着是空着，可是哥，这房子是朱百万的啊，朱百万啊，咱们渭城最早的万元户，后来通过给老毛子那边倒腾东西，赚了据说有一百万呢，这样的人，你觉得他会差咱那几个租金吗？”

    “卧槽！”

    周元爆了一句粗口！

    重生以来他一直想着怎么解决家里的债务问题呢！

    居然把这么重要的事给忘记了！

    现在是1990年啊，也就是说，明年这个世界上唯一能够和米国相抗衡的强大共和国，苏联就要解体了啊！

    别人不知道苏联解体意味着什么。

    但他却是知道的。

    苏联解体之后，原本苏联加入苏联的那些国家立刻陷入了慌乱，什么东西都没有的。

    吃的，用的，要啥没啥的。

    这也就导致了，前世的时候，牟其中那个家伙居然能靠着罐头从苏联那边换到飞机回来。

    当然了，周元没有牟其中那个想法，换飞机换大炮什么的他不想做。

    但是他却有着其他的想法！

    什么想法呢！

    做空卢布！

    没错，就是做空卢布！

    这会周元已经想起来了！

    前世的时候，美元和卢布的兑换比例，最初只有1.6比1，可是到了1991年，尤其是下半年的时候，那会比例已经成了好几十比一了！

    卢布贬值了！

    这样的情况下，周元现在想的是，要是自己能够找到一条线，从苏联那边的银行借贷一笔卢布的话，等到卢布贬值的时候再还进去！

    那绝对是一本万利！

    比自己做生意还要牛逼的多了！

    当然，暂时的，这些周元也只是想想！

    因为，想从苏联那边的银行借贷一笔钱，可不是那么简单的事情！

    至少，你要有人能认识的人才行！

    而且，还必须是那边的高管的！

    不然的话，这个事，连想都不要想！

    想到这里，让周元也觉得，自己重生以来，是真的被家里的债务给搞晕了，以至于很多的事情，他都没有去细想！

    可是现在想来，回去之后，该找个时间好好的想想前世的那些大事了！

    毕竟，这些可都是发财的路子！

    周元怎么想的，李晓阳和孙曼青自然是不知道的！

    这会两人见周元这个表情，顿时好奇道：“咋滴哥，你认识这个朱百万啊？”

    周元摇头道：“不认识！”

    他还真不认识。

    按理说，一个能在这个年代就有一百万的主，只要稍微的会点生意上的本事，前世的时候，他就应该知道才对，毕竟他前世也是秦省十大富豪之一。

    可周元没听说过！

    这说明了什么。

    这说明了这个朱百万，前世可能没落了，又或者是因为其他的什么原因。

    当然，这些不是周元所关心的。

    周元这会关心的是这房子。

    想到这里，周元看着李晓阳道：“你知道这个朱百万家在哪不？咱们直接去他家，跟他谈谈这房子的问题，成不成的都不打紧，谁让我觉得这房子合适呢！”

    周元都这样说了，李晓阳当即点点头道：“行吧，正好我还真知道这家伙住在哪！”

    周元哈哈一笑：“那还等什么，走你！”

    很快，三人朝着朱百万家赶去。

    ......

    朱百万的真名叫朱学贵，从六十年代开始，就一直在满洲里那边给老毛子倒货，不过因为有一次跟一些白手套发生了冲突，直接让人拿枪打在了腿上，折了一条腿，这才回了渭城老家养老。

    这会听着周元说是要租他的房子，朱百万眉头皱了一下，看着周元问：“你租了房子准备做什么呢？”

    “卖衣服，确切的说，我准备成立一个服装销售公司，一楼卖衣服，二楼办公！”

    周元也没什么好隐瞒的，这个就算现在不说，回头人也能知道。

    朱百万愣了一下道：“开个服装店，还用办公吗？”

    在他看来，开个服装店，不就是选个门脸的事情么！

    现在大街上的服装店都这样干的！

    周元却是一笑道：“我的服装店不一样！”

    随后，才把自己的工厂，以及专卖店的计划稍微的透露了一点！

    听到这里，朱百万彻底震撼了，不可思议的道：“你还有个工厂？”

    一个工人建起来，得多少钱！

    这个他是知道的！

    怎么说也得几万块钱吧！

    虽然说，几万块钱，他也有！

    但是周元才多大啊！

    这看起来也就二十吧！

    这样的年龄，就有这么多钱！

    这还真是让人不可思议的事情！

    而李晓阳，听到这，则是撇撇嘴道：“这算什么啊，我们元哥可是半个月赚了三十多万的呢！”

    李晓阳其实就是不满朱百万这种高高在上的态度！

    说话的声音也不是很大！

    但还是被朱百万给听到了！

    以至于下一刻，朱百万直接震撼道：“什么，半个月赚了三十多万？这怎么可能啊？”

    他虽然有钱！

    也有些关系！

    但是他也没有这么赚钱的时候啊！

    半个月，三十多万，那怎么可能啊！

    李晓阳则是笑着道：“怎么不可能，文化衫知道吧，那就是我元哥卖的，当然了，还有我们！”

    “文化衫？你是那个周元？”

    这下，朱百万明白了，不可思议的看着周元问道！

    文化衫的事情，现在在渭城正传着呢，他自然是知道的！

    说实在的，他对周元也很佩服！

    只是没想到，居然会在这里遇到了！

    周元点点头道：“没错，我是周元！”

    一听这个，朱百万点点头道：“好，门店的事情，我答应了，但是我有一个要求！”

    “恩？”

    周元愣了一下，眉头紧皱。

