    第125章 被羞辱了！

    米勒：“这我也看不懂了，感觉圣枪哥是不是有点虚了？”

    在两解说看来，这慎选的就很没道理。

    剑姬对线是弱势，他要等到两件套之后，才能在单带端强势起来。

    所以，打剑姬的思路也比较简单。

    你选择对线比较强势的英雄，配合打野的针对，直接前期就把剑姬给按死，让他发育不起来。

    中期开始抱团，剑姬单带带不动，打团又没用。

    这样就会很尴尬。

    而现在，你选个慎出来，不就给到剑姬无脑发育的机会了？

    一旦剑姬发育起来，慎是没办法阻止他的单带的。

    不过，两人看不懂归看不懂。

    他们也没法改变这一切。

    实际上，这一场圣枪哥选择慎，就是被陈歌吓到了。

    从英雄属性的角度上来说，很多英雄打剑姬都好打。

    但英雄只是一个方面啊，还需要看选手的操作。

    劣势英雄打赢强势英雄的情况很多。

    都是因为选手的差距。

    而在圣枪哥看来，陈歌的水平领先他很多，已经足够弥补英雄带来的劣势了。

    同时，陈歌明显也是这么觉得的，所以才选手剑姬。

    这样一来，选个慎，对线打不过，还能帮下队友。

    而此时，LGD这边。

    看到圣枪哥选择了一手慎上单，陈歌松了口气。

    其实他还挺怕圣枪哥搞个什么鳄鱼上单之类的。

    那他对线就难打了，相比之下，慎要好对付得多。

    不过，这也是相对的，陈歌现在对剑姬一无所知，必须先熟悉技能。

    所以，陈歌做出了大胆的决定，他选择一级点了一手W技能！

    刚出门就试了一下，看这W技能是怎么放的。

    陈歌虽然不会玩剑姬，但他也清楚，W技能算是剑姬的灵魂技能。

    这技能可以格挡一切对方英雄的伤害和控制。

    而且，如果格挡控制的同时，命中敌方英雄的话，还能把对方给控住。

    这W技能就是新版剑姬的灵魂所在，如果W技能放不好的话，那这剑姬就废了。

    所以他选择先熟悉这W技能的用法。

    而这一切，都被解说看在眼里。

    “这剑姬在干什么？他一级点W技能，是什么套路吗？”

    米勒：“感觉挺奇怪，一般剑姬一级不是Q就是E吧。”

    “W技能CD这么久，而且一级对线也没用啊。”

    “慎也不可能一级主动上来嘲讽你吧。”

    两人看到这W技能表示完全无法理解。

    然而，就在两人感觉到疑惑的时候，局势突然发生了变化。

    只见小地图上，Snake这边，上单慎，打野皇子，辅助布隆三个人，正在往中路上方的河道走。

    看上去是有什么入侵计划的。

    一般来说，一级大家都会摆开一字长蛇阵。

    各自守住野区的入口，防止对面入侵。

    而这种三个人抱团的情况，一般都是要入侵对面。

    三人来到河道草丛之后，然后一起往上路走，贴着大龙坑的墙壁。

    一般来说，蓝色方上单，一级都会在上路河道草丛里面站岗。

    这样对面如果有什么行动的话，可以第一时间知道。

    然而，这次不太一样。陈歌的剑姬，已经提前来到上路草丛了。

    他倒不是不知道要站岗，而是刚才在练习用W技能。

    下意识地就直接走到线上了。

    不过他的反应也很快，马上就意识到，自己应该去站岗，于是开始往河道的方向走。

    另外一边，Snake这上野辅三人已经靠近草丛。

    布隆插个眼进草，同时点了一发Q技能。

    这波他们是来逼闪现的。

    一旦被布隆的Q技能命中，至少要交闪现。

    如果交慢了一点，很有可能被跟闪现打出被动，那一血就要捐了。

    这是Snake想出来针对陈歌的办法，直接从一级开始针对。

    然而，这眼放进草丛，却没看到剑姬的人。

    “唉？他人呢？”Ella惊讶道。

    “别急，应该马上要过来了，可能是去其他地方放眼去了。”Beast提醒道。

    于是三人继续蹲在草丛里面。

    果不其然，剑姬很快就出现在了三人的视野范围之内。

    此时剑姬似乎什么都不知道，直楞楞往这草丛里面走。

    三人做好了准备，布隆Q技能准备出手。

    这一血好像要到手了。

    然而，解说席上，关泽元和米勒看到这一幕，有了不祥的预感。

    只见关泽元解说道：“这波感觉剑姬完全没有防备啊，如果他点Q技能的话，还有机会活下来。”

    “现在点了一手W技能，那不是肯定没了。”

    米勒：“看来这一场一上来就要遭重了，Snake明显是有所准备的。”

    然而，两人正说着，不可思议的一幕发生了！

    这波剑姬靠近草丛之后，距离草丛还有不到一个闪现的距离就突然停下来。

    然后对着草丛里面，扔出了W技能！

    几乎在同时，布隆的Q飞了出来，同时还有慎的嘲讽。

    两人的技能都被剑姬的W挡住，皇子则是直接被剑姬的W晕在草丛里面。

    “这……”

    全场观众都惊了。

    解说席上，关泽元和米勒大眼瞪小眼。

    比赛台上，Snake这边上野辅三人尬住了。

    按照计划，这波最少是要打个闪现的。

    但是现在这状态，完全超过了他们的预期，三个人顿时不知道下一步要怎么做。

    这一切都发生得太突然了，以至于众人都没反应过来。

    而趁着这个机会，陈歌已经跑路了。

    “我靠，这是在搞什么飞机？”陈歌惊呼道。

    他没想过这波会被三个人埋伏。

    如果不是他W技能刚好转好了CD，想要再试一下，这波就直接没了。

    Snake这边，圣枪哥是第一个反应过来的，只见他嘴角微微上扬，竟然笑了：

    “这波他是在羞辱我们，他已经看穿了我们的动向，所以用这种方法来羞辱我们。”

    “我早说过，这个男人是不可战胜的。”

    在圣枪哥看来，很明显，这波陈歌是提前猜到了他们的想法。

    利用这种方式来羞辱他们。

    Beast和Ella听后惊了，这个角度是他们没想到的。

    一般来说，如果担心自己一级被蹲，那应该插眼。

    或者直接就不过去了，而陈歌，竟然选择这么激进的方式！

    (本章完)

