    虚伪的嘴脸，让欧阳蕴险些笑出声，冷冷地问：“原来你也知道恶毒？”

    欧阳锦愣了愣：“这个禁术是我在一本古记上见过的，所以知道一点。”

    欧阳蕴深深吸了一口气，转过身子，平静的坐在椅子上。

    她端起茶，垂着眼睑，苍白而柔弱的脸上，没有什么表情：“那就请妹妹给我说说，古记上的详细用法吧。”

    原本欧阳锦还有点奇怪，听见这话便笑道：“姐姐想只知道，我告诉你便是了。”

    她走过去，便要坐下。

    欧阳蕴绷着脸，一把将茶杯砸在她脚下：“欧阳锦！你是不是把全天下的人都当傻子！十六年前你干过什么事？如果你今天如实招来，我就让你死的痛快一点！”

    咬牙切齿的声音，带着发抖，努力克制着情绪。

    很快，外面涌进来一群护卫，把这里包围了起来

    欧阳锦面色微变：“姐姐，你到底在说什么……我不懂……”

    欧阳蕴直接打断了她：“你不用狡辩，我不是在请问，我只是在通知你。若是再不说实话，今日便是你的忌日！”

    她欧阳蕴从来就不是善茬，若非如此也不可能在世家生存下去，还嫁给了三大家族之一的赫连家！

    只是后来有了一双儿女，便收起了曾经刚烈的性子。

    她万万没想到，竟然有人算计到了她孩子的头上去！

    想到这，欧阳蕴就恨不得一掌劈死眼前这个女人：“我跟你有什么深仇大恨，你可以冲着我来，你居然敢伤害我的孩子，你真是好极了！”

    她几乎在咬着后槽牙，才能克制住那股滔天的怒意。

    欧阳锦脸色一白，倒退两步：“你……你究竟在胡说什么，我听不懂……”

    “你确实听不懂，因为你不是人！”

    赫连歌怒声走了出来。

    赫连聿拽着赫连九的胳膊，一把将她甩到了地上。

    冷冷瞪着欧阳锦：“你这个恶婆娘！”

    苏九靠在后面边，懒懒地看戏。

    看见这种情况，欧阳锦哪里还有想不通的呢？

    惊慌失措之余，她又看向了赫连九，忙去扶她：“九儿，九儿你没事吧？”

    赫连九两眼无神，看见欧阳锦之后，抓住他：“姨母……你是姨母。你快点帮我求求我爹娘……你告诉他们，我才是他们的女儿，我才是赫连九……呜呜……姨母……”

    听见这声姨母，赫连歌和欧阳蕴简直要当场骂出来了。

    欧阳蕴眼底压着红色：“我倒是不晓得，你离家多年，还特地回来跟她见过面？”

    赫连聿也十分震惊。

    赫连家跟欧阳家走的并不近，他甚至都不知道有这个姨母。

    要不然，他也不会听那老骗子说女妇人喊欧阳家主爹，就激动成那个样子！

    欧阳锦见事情败露，不怒反笑了：“呵呵……事到如今，我也不怕告诉你们，赫连九是我的孩子哈哈哈……从小被你们捧在手心里是我欧阳锦的女儿哈哈哈……”

    赫连九听见这句话，双目圆睁，吓得蹬着腿，低吼：“不不不……你胡说！我是赫连九！我是赫连九——我是赫连家的小孩，你不要胡说！你这个坏女人，啊……”

    她抱着头，看向欧阳锦的眼神，就像是刀子插在了欧阳锦的心里去。

    “孩子……我是你母亲，你是我亲生女儿啊。”她往前走，想要拉住赫连九。

    赫连九双目微睁，迸发出浓烈的恶意。

    她冲上前，一把掐住欧阳锦的脖子：“我要杀了你……你为什么要害我？我是赫连九！我要杀了你！”

    欧阳锦被亲生女儿掐住，她眼底流露出愤怒。

    手里拿出一把匕首，一刀子捅进了她的脖子上。

    欧阳锦一把推开她：“你这个没用的东西！竟然还想弑母！”

    赫连九捂着脖子，抽搐着倒在地上。

    “九……”

    赫连歌和欧阳蕴双目微睁，下意识就想要蹲下去，却又死死地压制住了。

    他们养了十六年，每一天都真情实意，不可能一点感情都没有。

    但若他们现在对赫连九有任何表现，便是在他们亲生女儿的心上捅刀子。

    赫连聿看着赫连九，眼圈泛红，一脚踢在欧阳锦的身上。

    “你这个恶妇……你为何要杀她？她不是你女儿吗？”

    欧阳锦被踹了吐了一口血，却抬眼冷笑：“女儿？她又不是我养大的！”

    “你！”

    赫连聿气得要命，从来没见过这么恶毒的女人。

    而听见这句话的苏九，眼神瞬间冰冷了。

    “欧阳锦是吧？”

    苏九抄着双手，走了过来。

    看见那酷似赫连歌容貌，欧阳锦隐约明白他们为何会发现了，顿时扬声大笑起来：“哈哈哈……我欧阳锦一世算计，虽然败在了你这个小贱丫头的手里，当年我就该一刀杀了你！”

    砰！

    苏九照着她的脸就是一脚，把她踹的吐血的同时，一脚踩在她的肩膀上：“继续笑。”

    森寒的声音，带着刺。

    欧阳锦啐了一口血水，倏地扭头：“你这贱种！”

    砰！

    苏九又是一脚，专门往她脸上踹：“继续。”

    欧阳锦双目圆睁，恶狠狠地瞪着苏九，却是不敢说话了。

    砰！

    苏九又是一脚，恶劣地勾唇：“我讨厌你的眼神。”

    欧阳锦被连踹了三脚之后，眼睛都充血了。

    “你……你……”

    她气得说不出话来。

    苏九却提了提裤脚，弯腰蹲了下来，一把揪住她的头发，俯身贴近：“我叫苏九，我姓苏，记住了吗？来，给我说说，你们还有什么秘密呗？”

    她轻声呢喃着，像极了恶魔的密语。

    恐惧，就像是细雨洒落，蔓延开来。

    欧阳锦瞳孔一缩，便要咬碎藏在牙缝里的毒药。

    咔嚓。

    苏九一把卸掉了她的下巴，轻轻拍着她的脸颊：“想死，有那么容易吗？”

    欧阳锦说不了话，又惊又慌的抓住刚刚捅赫连九的匕首，朝着苏九的脖子扎了下去。

    苏九凤眸微挑，轻松抓住她的手，那么一扭。

    当啷一声，匕首落地。

    欧阳锦痛的无声抽气。

    苏九捡起了匕首，红唇微勾：“多谢你给我都送兵器，省得脏了我的。”

    眼神一冷，朝着她手腕，噗嗤！就是一刀割下。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

