    帝君庙中，庙宇外晨光破晓，火堆还在缓缓燃烧。

    林渊盘膝而坐，身上有一股浓郁无比的至阳之力几乎破体而出，索性身上还有一股子脉脉水泽之力，水火共济，衍生阴阳互妙。

    只是三品神君所带来的水脉之力远远无法抚平内内暴涨的至阳之力，演化阴阳。

    “看起来得想办法扩充自身的水脉之力，否则至阳之力太过庞大，反而会耽误自身的修行！”

    林渊心下暗忖。

    那紫府少真秘境中蕴含的先天元精太过于丰厚了，他有些消化不良。

    实则他比之一般的先天神祗，到底还是差了一些底蕴。

    正常的先天神祗通过数个元会，才会出世，根基厚实无比。

    而他不过是用了万年不到。

    当然，这种差距可以用后天的勤修弥补。

    他在洪荒中一番谋划，众多的气运，功德，跟脚已经完全不逊色于那些先天神祗中的佼佼者。

    但与那些一出生便是有着先天灵宝相伴的天生神圣，仍然还逊色一筹。

    先天灵宝罕见至极，而一部分天生神祗是有着伴生灵宝的！

    一出生根据手中伴生先天灵宝，以及先天传承，就能够踏上道途。

    有伴生灵宝在身，起点比起同级别的“裸奔”的先天神祗要有优势的多。

    类似于这般情形，借助先天灵宝，炼化起来方便的多。

    “多亏了辟地珠，否则……”林渊想起那勉强算是他伴生灵宝的辟地珠，神色间微微苦笑。

    旋即林渊目光陷入沉思之中。

    “此次进入洪荒中倒是法力暴涨，一元法力几乎圆满，接下来就是凝练仙根，而凝练仙根则是需要数个条件！”

    “最重要的就是凭依，凝练仙根，可以凭借外物，那些仙根级别的天地神木可以作为凭依，炼入体内与元神相合，支撑仙根洞天。”

    “或者干脆是道韵相合的先天灵物，先天法宝！”

    “这是中乘之法，上乘之法则是以渺渺天地精元为仙根，凝练而出的仙根自然也是庞大无边，力量最是庞大不过！此法亦是至强之法！”

    只不过上乘之法需要悟性，更需要机缘，大气运。

    “晋级天仙第二重应该并不难！”

    林渊心中暗忖。

    凭借着他的底蕴，天仙第二重根本拦不住他，而且他可以随时前往洪荒其他秘境掠夺底蕴。

    “与我而言，重要的是走稳每一步，不留下任何的缺陷。”

    神色之间洒然一笑，与此同时是随手将腰间缠绕的一条小东西给扔到火堆旁边去。

    啪嗒一声，一条红鳞大蛇掉落在地，激起不少灰尘，这条丈许来长的红鳞大蛇摇摇扁平的脑袋，一双充满灵性的冰冷蛇瞳却显得有些呆萌，摇头摆尾，转瞬又爬了过来，缠绕在盘膝而坐的一道人影腰间，看起来颇为亲昵。

    “……”

    林渊有些无语的望着这小东西。

    自从他从洪荒返回之后，就发现了这头红鳞大蛇的存在。

    这头红鳞大蛇极为神异，竟是感知到了他气机的存在，以及一缕开天之火的气息，久久不愿意离去。

    而在他返回的瞬间，也不惧他，第一时间给缠了上来，大约是想要吐纳那一缕开天火灵的力量。

    “应该是有些来历，但看起来好像就是一条普通的大蛇？”

    在这小家伙有些不情愿的扭动中，林渊随手将这条红鳞大蛇拎起来，打量了一眼，神色中有些怪异。

    这条红鳞大蛇色泽鲜艳，无疑是身怀剧毒。

    但看起来和普通的灵蛇并无二致。

    竟然能够感应到他体内的开天火灵气息。

    要知道，若是他不暴露，就像同阶天仙都感应不到他体内开天火灵的存在。

    心中念头闪烁，林渊目光望着这条大蛇，淡淡道。

    “想跟着本神吗？”

    红鳞大蛇闻言，懒洋洋的灵性中，瞬间亮了起来，目光中流露出千肯万肯的神色。

    它其实只是这东岳帝君庙下的一颗普通蛇卵孕育而出，但天生有着极强的灵觉，哪里能够有宝贝，都能够轻而易举的找到。

    依靠着这变态的灵觉，它很快从一头普通的小蛇拥有了如此一分道行。

    昨天晚上，它强横异常的灵觉告诉它，东岳帝君庙中出现了一道前所未有神异气息出现，本能告诉它，若是能够找到那道气息，自身必将受益无穷。

    然而它赶到的时候，却失望的发现那道气息消失无踪了，它单纯的灵智让它极其不舍，本能的眷恋着这道气息消失的地方。

    然而令它异常惊喜的是，那道气息竟然再次出现了，而且还在一个有着奇怪气息的修士身上。

    道士这种存在，红鳞大蛇接触过，一个个穷凶极恶，但凡发现了它的存在，都是穷追猛打，它好几次被修士给杀死了。

    它原本有些犹豫，但灵觉告诉它，这位修士有些不一样，对它并无异样念头。

    眼见着这条红鳞大蛇幸福无比的蜷缩在他腰间，林渊神色哑然，就在这时，却见这头红鳞大蛇骤然游动，从他怀中离去。

    游了数米之后，一双灵动的蛇眸望了一眼林渊，林渊目光一动，当下里明白了这条灵蛇的意思，眼中微微一丝诧异，但转瞬选择跟了上去。

    一人一蛇离开了破庙，那条红鳞大蛇化作了一条红色妖风，似乎是想带着林渊去往山下的某一处。

    此时在山外，另有数位修士，看到了那山麓上一闪而逝的妖气。

    数位修士都是穿着一色的白色长袍，看起来是一个门派的弟子，身上法力流转，玄光浩荡。

    “那条灵蛇出现了，快去通知观主！”

    那位黄衣修士脸上流露出一丝惊喜无比的神色，当下旁边一位修士立时放出传讯白隼。

    “找了这么久，这条灵蛇终究现身了！”

    “这一次一定不能让它给跑了！”

    旁边数位修士借是目露惊喜。

    “那条灵蛇似乎有着寻宝的能力，乃是观主点名需要寻找的灵兽，一定不能让它逃了！”

    见此，那黄衣修士轻喝一声，目露厉色，率先朝着山下追来。

    ……

    凌云山，灵云观中，此时一位白衣女仙骤然睁开双目，周围烛光明亮，旗幡招展的静室中，随着脚步声，一位明媚无比的女弟子走了进来。

    那女弟子神色嫣然，如桃李红花，正要开口，白衣女仙淡淡摆手道。

    “不用说了，此事本尊已经知晓，不过凭你们几人的手段，此次恐怕带不回那条灵蛇！”

    “此事还需本尊亲自走一趟！”

    话音落下，她身形已经消失在静室中。