    在洞天内继续修炼的叶辰，忽然睁眼。

    “春哥，你可算来了。”叶辰看着面前的矮小酒糟鼻老头子，热情的打了一声招呼。

    算算时间，进来洞天修炼正好一个月时间。

    施逢春笑眯眯的打量着叶辰，他巴不得叶辰在洞天内多修炼一段时间，促进洞天修复。

    “叶辰，你修炼的时候，可做过什么比较特殊的事？”施逢春问道。

    叶辰摇头。

    没有！

    我才不承认！

    施逢春也没追问下去，叶辰不说也无妨，以后经常把他丢进洞天里来就行了。

    “春哥，带我出去吧。”叶辰说道。

    施逢春道：“不急，反正苏韵他们都还没回来，你继续在这里修炼也没人说什么。”

    “我还是要出去，最近到了瓶颈期，不能闭门造车。”叶辰说道。

    施逢春想了想，也是，年轻人，闭关太久并非好事，于是点头道：“行吧，我送你出去，你想进来的话，找我说一声就行了。”

    叶辰有些诧异的看着施逢春，道：“春哥，你能随便送人进来洞天？就不怕被真武殿查？”

    施逢春笑了笑，道：“你不说出去，又有谁知道？”

    叶辰只想说一句春哥牛逼！

    这小老头，还挺有意思的。

    片刻后，施逢春便将叶辰送回了居住的院子。

    “春哥，以后我想进洞天内，怎么找你？”叶辰问道。

    施逢春抬手一挥，一道手印，便融入了院子的墙壁上，道：“找我的时候，用力打这道印记，我能感应到。”

    “那能不能留一道印记方便我携带？”

    要是出去，遇到麻烦，直接召唤春哥！

    施逢春瞪了叶辰一眼，他岂会不知叶辰的想法，冷哼一声，道：“也就在真武殿内我才能感应的到！”

    叶辰哦了一声，春哥看来也不咋样。

    施逢春从叶辰的那一个哦字中，感受到了鄙夷，气得咬牙，但想了想，叶辰是修复洞天的关键，只能忍了！

    春哥走后。

    叶辰发现自己的房间门口，贴了张纸条，穆清清留下的，这小丫头回家了。

    扯下纸条，回到房间，休息了一天。

    次日清晨，叶辰便也离开了真武殿，前往天苍城。

    …………

    木府。

    “叶兄！”木百鸣大踏步走向叶辰，风风火火。

    “我前些天去真武殿找你，可你闭关了，你要的可炼化于神魂内的特殊材料，我找到了一点。”

    说着，木百鸣取出一块巴掌大小的纤薄金属片，道：“这是神冥金，可以遮掩识海波动，一般都是灵师锻造一些隐藏精神力之物用的。”

    叶辰接过神冥金，虽然看上去纤薄，但硬度还算不错，直接收入储物戒内。

    木百鸣有些不好意思的说道：“叶兄你放心，我还会继续找！”

    这么久了，才找到这么一点，木百鸣自己都不好意思，这跟叶辰赠送的乱披风天罡锤第三十六锤比起来，价值太不对等了。

    “辛苦木兄了。”叶辰道：“我今天来，还想弄一些兵器。”

    木百鸣立刻道：“叶兄，我这就去把门匾拆下来！”

    叶辰：“……”

    这家伙，就那么想把家里的门匾送给自己？

    不怕你爹回来揍你？

    “不用不用，我需要的是剑！”叶辰道。

    “哦？叶兄且说有什么特殊的要求。”

    “最好适合组剑阵。”

    “叶兄莫非是打算练习真武殿七星堂的七星剑阵？如果是这样的话，我们木府，正好有一套这样的剑，之前是七星堂的堂主萧朗找我爹打造的，后来萧朗得罪了我爹……

    我爹就把萧朗的材料统统还给他，那七把剑，木府自己留着了……”说到这，木百鸣都有些不好意思，没办法，谁让自己老爹就是那么个臭脾气。

    “那敢情好！”叶辰笑道。

    “叶兄，请随我来。”

    木百鸣带着叶辰，前往木府的宝库。

    宝库内，琳琅满目，道器一大堆，什么类型的都有。

    木易大宗师，果然不愧是天苍城第一炼器师！

    木百鸣取出一座剑匣，道：“叶兄，七把剑都在剑匣内，你且看看！”

    叶辰打量了一眼剑匣，造型古朴，长条状，有七个孔，将剑匣接入手中，力量迸发。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道剑光，从剑匣之中，激射而出。

    七把剑，只有寻常长剑的一半长，且无剑柄，剑的两端，皆为剑尖！

    “这套剑是我爹根据七星剑阵特地锻造而成，虽然每一把剑都只是极品法器，但七剑一体，价值不比寻常道剑低。

    叶兄若是不喜欢的话，这宝库内的兵器也可任意挑选，不限数量！”

    木百鸣表现的相当大气。

    叶辰笑了笑，控制着七把剑飞回剑匣之中，然后将剑匣收入了储物戒内，道：“这七把剑甚合我意，至于其他的就不必了，多谢木兄好意！”

    虽然心动，但叶辰明白过犹不及的道理。

    自己这次真多拿一些兵器，那送乱披风天罡锤的人情，也会耗去许多。

    木府的人情，没必要现在就用完。

    “叶兄客气了，你那一锤，对于我们木府来说，至关重要，我之前只能打出极品灵器，可最近参悟了那一锤的一些皮毛，都差不多快能锻造出下品法器来了。

    我爹要是回来，学会了那一锤，锻造圣器绝对不在话下。

    叶兄，到时候让我爹给你打一堆圣剑！”

    叶辰看着木百鸣，这家伙，大概率不是真的憨傻，而是大聪明，指不定这小子猜到了自己还有乱披风天罡三十六锤的后续呢。

    虽然觉得木百鸣对自己这般态度，抱有一定目的性，但叶辰并不觉得不妥。

    大家都有所需求，是维持关系的一种极佳方式。

    毕竟，自己刚来这个陌生的地方，不可能在短时间内就建立起那种完全不计较利益的关系。

    “木兄，有件事，还得拜托你，木府这边可否帮我收集一些蕴含先天火焰能量的东西？当然，这些东西，我按正常价格购买！”

    木百鸣摆了摆手，道：“叶兄说这种话可就见外了，这种东西，天苍城倒是有，但数量也不多，我们木府目前并没有库存，如果叶兄不是太着急的话，不妨等等，我组织一批人去一趟火焰荒漠，最多半个月，应该能找到一些。”

    “火焰荒漠？”叶辰眼神雪亮，道：“那边有这种东西固定产出？”

    木百鸣点头，道：“的确有，天苍城这边蕴含先天火焰能量的物品，超过七成都来自火焰荒漠。”

    “木兄可否提供一份火焰荒漠的地图给我？”

    木百鸣顿时猜到了叶辰的用意，道：“叶兄，火焰荒漠环境恶劣，有诸多凶险，你千万别自己独自一人前往。

    而且，想找到这种东西，还需要丰富的经验，不然的话，很容易错过。

    这样，我立刻去张罗一批人手，我亲自跟你去一趟。”

    “多谢木兄好意，不过不必了，我自己去一趟就行。”叶辰拒绝了木百鸣的同行提议。

    如果是大规模的战斗之类，的确有同伴会好很多。

    但去寻找东西，自己一个人去，更加方便。

    至于发现不了……叶辰还真不担心，精神力配合武道真眼，稍微有价值的东西都能全部找出来！

