 话音落毕，顿时引得众人附和：“不错，此战全凭血大人指挥！”“

    有我等在，绝不会让凶兽伤到秦大师半根毫毛！”

    随着越来越多的强者表态，秦逸尘扫视四周，最终才是微微颔首，气场尽显无疑。

    他要让戴生都明白，我赐予你们丹药，是赏赐，而不是欠着你的！血

    池天见状，亦是低喝道：“戴兄，你的请愿秦兄弟已经给出答案了，莫不成你还想延误战机么？”

    “咯崩！”

    戴生拳锋紧握，但迎着秦逸尘等人的凌厉目光，最终却只能扬起抹笑意，微微侧身，让出通往煞星台的道路：“血老弟，请……”

    秦逸尘等人，缓缓登向煞星台，至于戴生等人投来的冷厉目光，前者直接选择了无视。站

    于煞星台上，血池天环顾四周，高喝道：“诸位聚集于此，那从现在起，咱们便是同仇敌忾的战友了！”

    到底曾经一方势力的霸主，血池天动员起来倒也不失威严：“有血某在此，除非血某陨落，否则绝不会让凶兽踏过血征寨！”“

    同样，血某也希望诸位切莫藏拙，暂且放下平日里的仇怨，若是让血某发现有人胆敢对战友下手，后果自负！”动

    员并不墨迹，因为血池天也知道就算是联手，这些人也不可能一条心，干脆布置防御：“青山兄，你带一百人，前去左侧抵挡！”

    “是！”

    周青山拱拳，招手带走两位心腹，飞掠之余，喝道：“跟我来！”

    一众强者对视一眼后，顿时有百道身影追随而去，血池天又道：“幽玄，你带一百人，前去右侧！”话

    音落毕，还不忘对几位天境强者颔首道：“那几位兄弟，你们也跟着去吧。”幽

    玄到底是天境初期，和周青山比起来差距不小，血池天自然要派几位人手跟着，就连青山阁其余的四位心腹，也都被血池天派去。

    随后，血池天又将目光看向戴生：“戴兄，你率一百五十人，抵御寨前，不容有误！”

    这命令般的口吻，令戴生听得一怒，关键让他不爽的是，从血征寨的防御结构来看，寨前，必然是凶兽进攻最猛烈的地方！把

    这种破差事扔给他，戴生岂会愿意，当场便拱拳道：“血老弟，寨前乃是重中之重，如此大任，戴某担心能力有限，不如血老弟亲自镇守……”话

    音未落，却听血池天冷冷道：“血某身负城主大人之命，要居中调度，顾忌血征寨每一处，戴兄若是觉得自己不堪此任，那血某也就不留你了！”戴

    生闻言脸色又是一沉，但他知道若是此时被对方几句话就激走，不仅颜面尽失，东极仙君那边也无法交代。

    最终，戴生也只能拱拳道：“是！”

    说罢，便挥手带着心腹离去，临了还不忘扭头道：“血老弟，你可要坚守住啊！”

    血池天淡淡道：“戴兄只管守好寨前便好，出了差池，莫怪城主大人事后追究！”“

    哼！”目

    送戴生等一众强者的身影离去后，血池天才继续有条不紊的布防，有过化血谷领袖的经验，布置起来自然无一疏漏。

    片刻过后，望着奔赴血征寨各处的身影，血池天才道：“剩下的兄弟，与血某坐镇寨中，随时支援各处。”

    剩余的几十位强者闻言，略感窃喜，毕竟跟在血池天身旁，比其他地方还是要安全不少的。而

    血池天和秦逸尘缓缓走下煞星台，负手道：“秦兄弟，虽然咱们坐镇寨中，可一旦厮杀起来，场面势必混乱，就算是城主所留的防备，也未必能挡住凶兽的长久攻势……”秦

    逸尘颔首，若仅凭一座血征寨就能挡住的话，那也就没必要调集诸多强者了，更何况每次还有煞星陨落。血

    池天又道：“你就暂且跟在我身边，而且戴生那家伙虽然不敢明着对付咱们，可难保会耍什么手段！”“

    嗯。”

    秦逸尘微微颔首，历练归历练，可还是要小心为妙。

    而与此同时，血征寨各处可谓是强者林立，战意凌然，不少身影严阵以待，而在暗红尖木层层包围，形成了缓冲地带的寨前，戴生却是神色阴冷：“哼，血池天那个废物，也敢指挥老子？！”

    在场不少强者闻言面色一变，但面对戴生强大的实力，还是没人会不开眼到向血池天禀报。何

    况就算血池天真听见，也顶多以煞星的身份呵斥，若是真撕破脸皮，戴生还真未必怕他！

    而戴生身旁的一位瘦高男子却是笑着奉承，传音道：“戴大人息怒，何必和他一般见识，别误了仙君大人吩咐的事情！”

    想到东极仙君的嘱托，戴生的面色才稍作缓和，但依旧语气阴沉：“现在血池天和那小子都在寨中，何况这么多双眼睛看着，就算是我也不可能明着动他们！”

    说到此，戴生都感到一阵气愤。

    本来他的计划，是先将血池天等人孤立，再寻找机会趁其不备出手偷袭，到时再以实力威慑，哪怕有煞星的身份庇护，也未必有人胆敢告状。

    但谁想，周青山差点将中了自己的圈套，却被秦逸尘那小子三言两语便将局势给扳了回来。不

    仅如此，有了秦逸尘的承诺，如今不少强者都是向着血池天的！而他戴生反而还被前者派到了寨前！

    这口气，戴生无论如何也咽不下！但

    就目前看来，只要秦逸尘不主动作死，怕是很难陨落，他更是找不到机会！

    而那瘦高男子见状，却是阴笑着传音道：“戴大人不必气馁，咱们没法出手，但可以借刀杀人啊！”“

    每次抵御万妖兽潮，都有煞星死于凶兽之手，更何况是一个地境巅峰的小杂碎而已！”

    戴生闻言，眸光闪烁，随即才侧目问道：“这么说，你有把握？”瘦

    高男子冷笑更甚：“大人放心，只要场面一乱，何愁找不到机会？”戴

    生见状，这才露出抹笑意：“那行，此事就交给你去吧，一旦事成，无论是我还是仙君大人，都不会亏待你石阳。”

    名为石阳的男子顿时拱拳道：“大人只管静候佳音便是，定不会让您失望！”他

    倒要看看，若是没了秦逸尘，他血池天的煞星之位还能坐稳几天！ 