    “还不离开？”安的声音直接在加隆脑海里响起来。∈↗，

    加隆无语的悬浮在半空中，有点可惜的望了望裂缝，他还想等着安说不定看不上那两个痛苦骑士的核心，丢出来不要的话，他正好捡了带走。

    这种核心要是浪费了就太可惜了。

    不过显然，安是没有打算把东西丢出来的。

    加隆厚着脸皮的等了一会儿，终究还是发现没希望，惋惜的离开了。

    离开飞进暴风雪前，他回头望了眼雪峰。

    对于安的身份，他不清楚，但是绝对是远远超越他层面的存在，特别是第一次见到的那种仿佛时光倒流一般的强大能力，加隆就算是在规则最为松散的机甲世界也没有见过这种恐怖的能力。

    已经被破灭的东西居然还能瞬间恢复原状，这简直已经可以被称之为神迹......

    带着最后的疑惑，加隆一头扑进了连天接地的白色暴风雪中。

    这一次和以前不同，他脖子上的项链一闪即逝，仿佛从未出现过一样，只是眼前一花，加隆就发现自己居然已经突兀的出现在了日火山脉的进入口处，前面正前方就是巨大连绵的日火山脉。

    天色漆黑，紫色的镰刀月洒下银白月光。

    加隆发现自己前一秒还清清楚楚感觉到的暴风雪，这一刻四面八方居然一点也没发现踪影。

    “随着暴风雪而出现，也随着消失。真是神秘....或许是独立于主位面的半位面？”

    他不去多想，现在的他想这么多也没有意义。

    转身朝着白龙氏族方向。加隆加速飞去。

    ************************

    日火山脉深处

    洞穴内，一团淡绿色的火焰嗤的燃起。

    “又是这样.....连投影卷轴都无法展开。”苍老的声音从洞穴深处传出来。

    “我们已经损失了三名骑士。这样的损失就算是近千年来也没有出现过。”银纹骑士低声回答。

    他和另外一名银纹骑士单膝跪在绿色火焰面前。

    “这一次，我做了足够完全的准备。但是居然连卷轴都来不及打开......上面我的定位标记也消失了。”苍老声音疑惑着，“应该是附近有着某个半位面存在，只有脱离主位面才有可能隔绝我制造的坐标。”

    “老师，要不要去找白龙氏族交涉？”一个好听的女声从另一侧的黑暗中传出。

    “找他们有什么用？那个变异灵魂背后的存在，就算是白龙山也不愿意招惹。能够瞬间毁灭两名七级的存在，至少是九级。”苍老声音回答。

    “那您的意思是？”女声疑惑起来。

    “稍等吧，很快，那个小氏族就会出现变故...到时候他们自顾不暇，正好就是我们行动的时候。雪地城的动作...已经很快了.....”

    “明白了.....”女声似乎也想起了什么。顿时了然，沉寂下去。

    **********************

    一转眼，就是四个月过去了。

    加隆回到氏族后，一直潜伏不出，一方面是等着另外一边召唤他过去好获取魔核，另一方面也是因为上一次出来就遇到两个痛苦骑士，很明显对方背后是有着很强的势力，是一个强大的团体，现在的他还惹不起这样的势力。索性干脆呆在长老峰潜修。

    青年班的其他青年龙们已经有很多倍召唤出去参与战斗了，只有少量的几头龙没有被召唤过，加隆就是其中之一，他甚至怀疑那边的召唤师是不是一不小心死在哪个战场角落里了。

    既然一直没动静。他干错就开始在整个白龙氏族内部转悠起来。

    自从转世以来，因为自己灵魂特殊，这里又有神祗的注视。有着老白龙神使居住，所以加隆也不敢肆意的到处乱窜。不过现在他感觉自己的灵魂和身体不协调的情况已经得到解决了。

    也就放心大胆的开始了解周边的情况了。

    每天早上外出。他开始绕着这片居住地，围绕长老峰开始缓缓飞行。绕开一些有龙卫守卫的地方，以及一些散发明显龙威的私人领地。

    加隆花了足足四天的时间，才将整个白龙氏族的居住地长老峰逛了个遍。

    长老峰不只是主峰一座，以主峰为中心，周围有三十二座副山峰，都是白龙中地位和实力最强的龙居住。

    再外围是实力弱一些的白龙家庭居住。最外层则是大片大片的森林和养殖地，森林里有来自迪拉达帝国的人类，以及附庸种族雷蛇。还少量的住了一些狗头人，他们也会龙语，是才搬迁来不到一年时间的，狗头人特有的祭祀卷轴是这里人类比较欢迎的硬通货，靠着白龙氏族的野外庇护，这里人类之前开的那个小集市，越发规模大起来，能够购买的东西也越来越多，越来越丰富。自然价格也越来越公道。

    偶尔也会有其他种族的生物带着特产前来交易。

    养殖地则是养殖着地龙龙兽之类的类龙族群体，他们是上战场时候的主要炮灰，有的时候也会贩卖给其他人类作为坐骑和宠物，还有法师们需要制作龙皮卷轴的材料，也是来源于这里，所谓的龙皮卷轴和龙血墨水可不是真的就指是正统龙族身上的东西，而是这一类的类龙族生物身上的产品。

    这一块上，白龙族似乎现在已经和迪拉达帝国的贵族达成了长期交易协议。

    加隆隐隐发现，氏族内的人类越来越多了，长老峰也下达了不能擅自和人类起冲突的规定，在严格的惩治了几头成年白龙后。大部分白龙都愿意遵守协议了。毕竟人类不只是能带给他们冲突，更多的是能够带给他们各种食物。资源，以及他们喜爱的亮晶晶的东西。

    白龙氏族因为和迪拉达帝国的合作。最近这一年里，在饮食上有了极大的保证，他们只需要用一些自己不怎么在意的东西，比如自己褪下来的一些龙鳞，太长不得不剪短的龙爪，以及以前收集的一些作用不大，早就看腻味了的收藏品，就能美美的生活上很长一段日子，不用出去辛苦的狩猎。还要冒着生命危险。

    顺着整个长老峰周边绕了一圈，加隆回到自己所居住的山腰洞穴，心里已经隐隐有些明白了这里的人类的打算。

    这是想将白龙氏族圈养起来，让其离不开人类，从而同盟化，甚至附庸化！

    不过这又不关他的事，或许这样还要好些，比起以前颠沛流离的生活，这样的日子可是双赢。

    回到洞穴。他继续积累潜能点起来，转眼又过了三个多月，一个新生的日子来临了。

    七月十六日这一天。

    氏族内新出生了的一批幼龙，加入了培育班。新的一轮灵魂审查在长老峰上举行了。这是大事。这一次的灵魂审查仪式，依旧是由大长老主持。

    加隆没去看，而是独自呆在自己的洞穴内休息。在上次和痛苦骑士的战斗中，他发现了龙威的作用后。这一次就开始相对重视起这个了。

    不过在灵魂审查仪式上，似乎出了什么事。前去观看的撒三撒四他们急匆匆的回来。

    “出大事了！！”

    撒三大声道，急吼吼的冲着加隆叫着。

    “族里出大事了，加隆你还有闲心呆在这里，快去看看吧！”

    “大事？”加隆睁开眼睛，看着面前一脸急色的撒三撒四。

    “到底什么事？不是在巨型灵魂审查吗？”

    “就是灵魂审查啊，波利的爷爷出事了！”

    “不只是他们，还有蕾欧娜的爷爷也出事了！三长老勾结人类造反了！”

    “他们把大长老囚禁起来了，说是什么叛敌罪！”

    两个幼龙你一言我一句的一股脑恨不得将所有发生的事情全部说出来。说着说着就跑过来拉加隆。

    “现在波利和蕾欧娜正在被隔离审查！萨斯特想要救他们被自家长辈带走了，我们没办法只能回来找你想办法！”

    “加隆你办法多，想想怎么帮他们！”

    现在的幼龙虽然天性自私，但是经过这么久的相处，还是和波利蕾欧娜他们有了点感情。算是朋友，所以才会这么急的跑回来报信。

    加隆被两头幼龙拉着出了洞穴，径直朝着长老峰飞去。

    回来七个月的时间，他又得到了三十五点的潜能点，这三十五点足足三十点，都被他加在了力量敏捷体质三项属性上，这让他的属性达到了空前的状态。剩下只留下五点作为提升龙威用。

    力量敏捷都到了57点的程度，体质也到了50点。

    加隆的身躯看起来已经和一般的青年龙没什么区别了，整个和马匹差不多大。而实际的肉搏能力已经达到了成年白龙中都是顶级佼佼者的地步。

    强大的体质，带给他的是更强的豁免法术能力，以及更强大的防御力。

    带着两头幼龙，加隆直冲长老峰侧面的日冕一样的审查盘所在。

    那里远远望去，透过白雾也能看到聚集了很多白龙和人类，

    日冕上一片狼藉，尖锐的长针已经被打断了，显然是经过了一番争斗。

    波利已经被两头青年龙控制住了，被死死压在地上动弹不得，只能发出痛苦的吼声。

    整个场面上分为三拨群体，人类穿着华丽金银色服饰的，是一个群体，其中强悍的气息不断涌动，有两个身穿黄金色铠甲的战士惹得了加隆的主意，他们身上携带的武器释放着极其恐怖的威胁感，似乎就是传说中沾染过龙血的屠龙武器。

    不用看就知道，这两个战士的实力绝对是恐怖级别。

    另外白龙一边，则是分为一多一少两个群体。

    多的方面，三长老拄着权杖满脸笑容，身旁有着两头身披银色重甲的白龙龙卫。正对着少的白龙群体说着什么话。他身后是一大群身强力壮的成年白龙，在半空环绕飞舞，不断发出示威的低吼。

    少的这些白龙大多都是成年白龙，一个个的流露出不屑，烦躁，愤怒的情绪。

    “二长老不可能叛敌！”

    “你的证据不能就这么简单的断定二长老！”

    “这是阴谋！”

    “三长老，你这是要伟大的提亚马特看清你恶心的灵魂本质吗？！”少数白龙中一个最为强悍的成年白龙走出来，大声道。(未完待续。。)u