    当天晚上，首辅关廷和次辅杜晨到底还说了些什么，人们不得而知。

    但是第二日，身穿红色仙鹤补子官袍的关廷和杜晨，站在文武百官队列的最前面，看着他俩一脸肃穆的表情，没人知道这两位大夏绝对意义上的国之栋梁，前一天的晚上喝酒喝到三更时分。

    就在百官列队完毕没多久，一身明黄色龙袍的李清凝就在翠儿的陪伴下从后面走了出来。

    在关廷的带领下，百官山呼万岁，随后，朝堂内，就陷入了死一般的寂静。

    百官都低着头，等着李清凝说出这次朝会的主题。

    “于爱卿怎么样了？”

    等到空气几乎凝滞的时候，李清凝终于开口了。

    平日里听起来清脆悦耳的声音，在此刻，竟然满含杀气。

    “回陛下，于指挥使重伤未愈，还在修养。”

    一身紫色飞鱼服，不苟言笑的乔羽在队列中走出来，恭声回答道。

    “查明是谁干的了吗？”

    李清凝继续追问。

    但是乔羽仍然沉默不语。

    “朕花了如此多的心思，在你们锦衣司上，你们连自己的首领被刺杀，都查不出是谁干的吗？”

    李清凝的声音突然尖利了起来。

    “难不成，朕养了一群废物不成？！”

    这话一出，很多百官的颜色都变了。

    他们实在没有想到，这次朝会，陛下竟然能说出如此尖酸刻薄的话来。

    但是，在关廷和杜晨的心中，却都在暗笑。

    “陛下这指桑骂槐的功夫见涨啊。”

    只见乔羽低着头。

    “臣有罪。”

    “哼，念在你也受到了刺杀，这次就免于处罚了，朕限你三日之内，找到这件事的幕后真凶，朕想看看，到底是谁，在京城中有这么大的胆子！”

    “臣领命！”

    乔羽行礼退下。

    “另外，朕听说，京城最近不是很太平啊，谁来跟朕说一下，到底发生了什么？”

    过了一会，幽幽的声音，从隔绝百官和李清凝之间的那个帘子后面传来。

    “徐宇，你来说一下。”

    见百官没有应声的，李清凝直接点起了五城兵马司的老大徐宇。

    “回禀陛下，七月十六日，京城发生多起命案，死者大部分为一个名为沧澜帮的漕帮帮众，在海河河岸边，还发生了一起大规模的械斗事件，械斗双方为海河帮和沧澜帮这两大漕帮，死者甚多，甚至动用了弓弩。”

    “七月十八日，在沧澜帮帮主灵堂之上，海河帮帮主秦五带人闯入，意图吞并沧澜帮，无功而返。”

    “七月十八日晚，四大家族族长，联手在天香楼宴请于指挥使。”

    “七月二十四日，于指挥使和乔指挥使当街遭遇刺杀，于指挥使重伤，乔指挥使随从战死五人。”

    “七月二十四日傍晚，李家李慧虎李慧全在家门口遭遇刺杀，李慧虎当场身亡，李慧全重伤昏迷。”

    徐宇明显知道李清凝说的是什么事情，非常流利的把最近的事情一股脑说了出来。

    而今天，是七月二十五。

    “短短十天不到的时间，京城竟然发生了这么多起命案、暗杀、大规模械斗，这是为什么？”

    徐宇低头不语。

    “关大人。”

    李清凝没有理会徐宇，而是喊了一声正在闭目养神，宛如泥佛的关廷。

    关廷猛然睁开眼睛，那一瞬间，他的眼中好似有雷霆闪烁。

    “微臣在。”

    “前些日子，朕让你查的军械一案，结果如何了。”

    “回陛下，臣已经将涉案官员和调查结果整理成册，不日就会送到您的面前。”

    关廷毫不犹豫的说道。

    此话一出，朝堂内竟然一片哗然。

    许多官员你看看我我看看你，脸色都难看异常。

    “另外，你们不用藏着掖着，朕也不是瞎子聋子，京城这一系列事情，背后，都有李家的影子对不对？呵，四大家族，好威风的名字，不知道这京城，到底是姓李呢，还是姓李呢？”

    李清凝的话虽然没什么感情，但是听在某些别有用心的官员心中，好像晴天霹雳一般。

    而李清凝这句话还是没有说完。

    不知道这大夏，到底姓李，还是姓李？

    “军械案的处理和决断，朕就全权交给关大人负责了。”

    李清凝没管下面的骚动，自顾自的说道。

    “臣遵旨。”

    关廷肃然回道。

    “朕现在还是有耐心的，希望有些人不要不知好歹，因为朕的耐心，也是会有耗尽的时候的。”

    留下这句话之后，李清凝从龙椅上站起来，挥了挥龙袍的袖子，转身往后面走去。

    “退朝！”

    翠儿娇声喊道，跟着李清凝一起离开。

    朝堂一片寂静，随后大部分官员，都面色难看的转身离开，步伐匆忙，不知道是为什么。

    关廷一直等到大部分人都离开，这才从刚才那种老僧入定一般的状态中脱离出来。

    此时，在空荡荡的朝堂中，只剩下三个人。

    他，杜晨，徐宇。

    “老杜啊，我要去见陛下。”

    “啊？”

    杜晨没想到关廷竟然冷不丁的说出这样一句话，他马上反应了过来。

    “需要我把消息传出去吗？”

    “打草惊蛇，打草惊蛇，这些蛇，也该动一动了。徐大人，准备好，可能很快就有用到你的地方了。”

    丢下一脸迷茫的徐宇和脸色凝重的杜晨，关廷一点点的往后面走去。

    “这下，京城中，有很多人要睡不着觉了吧。”

    杜晨摇了摇头，拉着徐宇往外走去。

    “杜相，关相这是什么意思？”

    徐宇有些摸不着头脑，看着旁边的杜晨问道。

    “老关这是去交那份名册的。”

    杜晨语气平淡的说道。

    但是徐宇马上就不淡定了。

    他知道，关廷的那份名册，到底意味着什么。

    军械案牵扯的，不光是提供劣质兵器军械的四大家族。

    在知道真正的优质军械的流向之后，所有人都知道，这个案子，真正的幕后主使，就是远在江南，但是京城中处处都有他的影子的——

    福王！

    这份名册，与其说是军械案中有牵扯的官员，还不如说是和福王有牵扯的官员。

    “那关大人让我准备什么？拿人吗？”

    “可能。。。不光是拿人。”

