    几天的不眠不休，一直在忙，精神始终紧绷着，如今总算暂时安定下来，让他有些撑不住的靠在床上睡了一会儿，再睁眼的时候天色已经暗了下来，地下室中更加昏暗，像是阳光中照不到的角落。

    一睁眼，

    便是狭窄封闭的黑暗，压得人喘不过来气。

    染白看了一会，单手撑起身形，意识有些昏昏沉沉的，胃里也排山倒海，他抬手碰了下前额，温度有些烫。

    低烧了。

    少年按了按深邃眉骨，眉眼间有些不易察觉的冷倦，下了床，单膝半跪，从行李箱中翻出来胃药，就着水咽了下去，然后想了一下，又出去了一趟，也没有吃晚饭，只是从附近的一家小药店买了一盒廉价的退烧药，在路上干咽了两颗，药片滚入喉咙的时候，苦涩蔓延在口腔中，延伸向舌尖，又凉又涩，像是苦在了心上。

    夜很深，老城区显得格外僻静，街道两边的路灯年久失修，只能发出微弱的光芒，忽明忽暗。

    他没想着那么快回去，随意靠着路灯，点了一根烟，松散半咬在薄唇间，姿态有些冷淡散倦，格外不容接近。

    夜里，少年深邃修长的轮廓忽明忽灭，垂着眸，侧脸冷峻分明，缭绕在烟雾中，骨子里的攻击性在那一刻显露无遗。

    在连抽了几根烟之后，少年波澜不惊的掐灭了烟，将烟蒂扔在了路边的垃圾桶里，往回走去，背影逐渐隐没在夜色中。

    染白回去之后，才有心思好好看了一眼这几日的消息，基本没什么重要的事，不少是以前的同学，还有些新的好友申请，他都没看，最后目光停留在其中一个消息上。

    他眯了下眸，漫不经心的点进去。

    才想起来，

    还收了个小cp。

    对方已经发了十多条消息，都是这几天的，染白没怎么看，只扫了一眼，回复了没事。

    叮咚一声。

    对方是秒回。

    楚绪昨夜熬了一晚上，今天睡得天昏地暗，醒的时候就是晚上，也没想着去学校。

    在看到手机屏幕亮起的时候，他本来没怎么在意，直到视线扫过搁浅那两个字。

    突地一顿。

    然后伸手拿了起来。

    房间空荡又偌大，灯火通明，楚绪曲着腿，懒洋洋的看到对方回复的简短的两个字后，啧了声，打字：【哥哥失踪了这么长时间，我还以为是被我吓跑了呢，好冷淡哦。】

    地下室中狭窄而阴冷，光线昏暗，少年眉目深沉冷然，眼眸漆黑难明，只打上了两个字。

    搁浅：【没有。】

    在登上游戏之后，染白开了房间，把人拉进来之后，另一条求邀消息也跳了进来。

    染白拒绝了两次之后，仍旧非常固执。

    在第三次的时候，染白本来想点拒绝，结果手滑，点成了同意。

    隔壁有王进入了房间。

    “白哥你是不是不爱我了？！”一进入房间，最先响起来的就是聒噪而愤怒的质问声音：“我邀请了你那么多次你居然还拒绝我，几天都不回我消息！我那么多期盼，那么多遗憾，你知道吗？”

    “滚。”

    “果然没爱了。”王肖痛心道：“那你为什么还要同意我进来？”

    楚绪等着搁浅开，谁知道对方忽然又拉了一个人进来。

    他扫了一眼，视线顿在上面。

    这个人他有印象，上次搁浅在一中的事就是这个人说的。

    “手滑。”冷淡微哑的声音透过网线传出来，对谁说的不言而喻，“你出去还是我踢你？”

    楚绪眸光闪了下，脑中掠过某个想法，在迟疑了片刻后，他看了一眼从雾霾蓝那里骗走的变声器，深呼吸了下。

    早知道会这样，他当初为什么要用一个女号加搁浅。

    但好像当初也没想到会走到这一步。

    如果不是女号，大概也不会有情侣标这些事。

    本身就很矛盾，但是并不妨碍楚绪硬着心理压力用变声器的后悔。

    他这辈子也没想过他要在网上开变声器叫哥哥，一叫就是无数次。

    “……哥哥，没关系啊一起打吧。”他清了清嗓子，低声开口。

    甜糯女声在网络中响起，像是含了棉花糖。

    最先响起的是一声“卧槽！”，王肖呆住了。

    这声音真他妈甜。

    他盯了盯队伍中的女生，确认就是那天和他白哥一起打游戏的女生，连情侣标都有了的那种！！

    他算是知道为什么白哥踢他了。

    但是没关系。

    他这辈子最大的乐趣就是当一个勤劳的电灯泡！

    对于cp这么长时间忽然开麦，染白也什么反应，只是随意嗯了一声。

    “等下等下！！”这么难得的机会，王肖肯定不能错过，不仅他不能错过，别人也不能错过，他急忙喊了一句：“我再邀几个人！”

    “得寸进尺？”淡冷不耐的男音响起。

    王肖嘻嘻哈哈的笑，“白哥给个机会啊，你不带这么重色轻友的好吧，看在你冷落我那么久的份上。”

    楚绪一直注意到了一个称呼。

    白哥？

    是姓白还是名字带白？

    他们在现实中认识，应该是现实中的称呼吧……

    璟白的字就是白。

    越来越多的巧合让楚绪抿了下薄唇，没说话。

    在过一两分钟之后，

    队伍中又进来两个人，看头像都是男生，楚绪才放心。

    然后——

    “嫂子好！”

    “嫂子好！”

    “嫂子好！”

    洪亮激昂的三道音质异口同声的响起！

    气氛忽然在这三句话落下之后，陷入了某种诡异的安静。

    “白哥惊喜吗，嫂子惊喜吗！”王肖兴奋问。

    “卧槽我的白，你怎么能背着我找女朋友？太过分了！”

    “笑死，高冷我白哥都有女朋友了，我还单身，说得过去吗。”

    “嫂子怎么不说话啊？嫂子是不是害羞了啊。”

    “嫂子别怕，我们都是好人。”

    “就是，白哥要是欺负你，我们帮你……呃，帮你喊加油。”

    楚绪：“……”

    这辈子第一次被人叫做“嫂子”。

    极度怪异。

    他舔了下齿尖，漫不经心的开麦说：“我和哥哥只是游戏cp。”

    “哇哦我操！嫂子声音好甜！”

    “白哥眼光可以啊！”

    “什么游戏cp不cp，迟早奔现，祝白哥嫂子99！”

    “够了。”听着他们起哄的声音，少年靠着椅子，薄唇咬着烟，冷淡道：“闭嘴。”

