    “不对，那个少年好像在用雷电之力炼体？”

    此时，突然有人惊呼出声，顿时让所有人都为之震惊。

    雷电之力，向来是天地间最猛烈的力量，破坏力恐怖无比，而天罚之下的雷电之力，更是充满毁灭之力，一般人遇到都小心翼翼，用尽全力去抵挡。

    这少年倒好，居然引用天罚之力炼体，这简直是疯狂的想法。

    不作死就不会死，许多人都微微摇头。

    但很快他们面色就僵硬下来，因为方寒到现在还安全无恙，恰好说明一件事情，那就是他成功了。

    只是什么样的炼体功法，能够让他进步这么快，许多人都疑惑的望向方寒，眼中有着一抹精光闪过。

    若是能够得到这样的功法，绝对能够让他们实力提升许多，甚至可以让家族整体实力都上升许多。

    只是在看到前方恐怖的雷电之力后，他们还是打消了这个诱人的念头。

    功法虽好，那也要有命去修炼才行。

    “嗯？不对，不止窍穴之力，还有另一股力量？”

    此时的方寒，正在疯狂的吸收雷电之力炼体，在他体表有着道道雷电之力游走不断，但却难以破坏他的身体。

    在他体内，两股力量游走全身，不断修复着方寒受创的身体，其中一股力量是窍穴之力，而另外一股力量方寒感觉到很熟悉，只是一时间却想不起来。

    精血之力。

    半响之后，当方寒再次炼化数十道雷电之力后，他终于想明白了。

    这是大黑狗精血的力量，当初开辟窍穴的时候，方寒吸收了大黑狗精血与诸多灵药，但却并未全部消化，而是沉淀在身体中，当此次身体遭遇危机的时候，原先的累积全部爆发了出来。

    不管是窍穴之力还是精血之力，都纷纷被唤醒，开始修复方寒的身体，这也是方寒能够坚持到现在的原因。

    “该死的！”

    王通面色阴翳无比，他没想到方寒居然能够坚持这么久，足足三个时辰了，方寒还在炼体，并且没有丝毫衰弱的迹象，这让他心情很不好。

    在他想象中，情况不该是这样的，方寒应该早就被雷劈死才对。

    很快，又是一个时辰过去了，方寒身体中的窍穴已经开辟出了三百四十多个，方寒此时一举一动间，都携带者无敌的威势，随意的一拳，都能够引起虚空震动。

    他自身的境界也达到了纳灵境的巅峰，眼看就要破入神海境，这一幕让许多人无语。

    别人天罚临身，都艰难无比，拼死拼活，最后依然难逃陨落的下场，这位倒好，不但用雷电之力炼体，并且看起来似乎就要突破境界了。

    这个世界上还有比这个更操蛋的事情吗？

    许多人平日间自诩为天之骄子，气运非凡，但此时纷纷黑着脸望向这边，与方寒一比，他们才明白什么才是真正的天之骄子。

    天罚，这算什么天罚，这根本就是奖励好不好。

    许多人内心中泛起一丝嫉妒，对，就是嫉妒，浓浓的嫉妒。

    “轰”

    不论众人内心中如何不爽，虚空中雷电之力依然在不断的落下，只是原先的数十道雷电，此时居然只剩下九道。

    九道雷霆自虚空中轰然落下，在空中划出九道唯美的弧线，轰然砸了下去。

    “去！”

    方寒眸光间神芒闪烁，一拳轰了出去。

    只是简简单单的一拳，但却携带着方寒全身的精气神，一拳轰出，虚空中居然出现了数十个拳影，每一个拳影对应着一道雷电之力。

    两者狠狠的碰撞在一起，轰然一声巨响中，方寒直接被轰退了数步，嘴角鲜血滴落，只是眼中却有着一抹兴奋之色。

    连续被雷击，方寒对于雷电之力也有了一丝抗体，虽然很少，但的确具有了一丝，并且让方寒更加兴奋的是，小家伙比他得到的好处更大。

    小家伙因为刚刚苏醒，实力还狠微弱，但经过这一场雷劫之后，它给方寒一种完全不同的感觉。

    在小家伙身上，方寒居然感受到了淡淡的威压，仿佛上古王者重现一般。

    这股威压很淡，也唯有方寒与其相处甚久，才第一时间发现这股变化。

    毫无疑问，这是一种很好的变化，不管是对于方寒，还是对于小家伙来说，都算是好事。

    只是此时，方寒自身却遇到了很大的麻烦。

    他方才玩的嗨皮，未曾注意到，体内的两股力量都已经消耗的七七八八，连续数股雷电之力轰击下来，那两股力量终于彻底消耗干净。

    也就是说，接下来，方寒将要依靠自身力量去对抗天地之间的雷电之力，无法快速恢复了。

    这对于方寒来说，可绝对是个坏消息。

    天地间，雷电之力还是那般狂暴，没有一丝减弱的迹象，但方寒却已经有些难以承受了。

    雷电之力越老越狂暴，此刻的方寒，周身上下已经彻底被鲜血染红，他那强大的身体，此时已经布满细密的裂纹，如同脆弱的瓷器一般，随时都有可能彻底炸裂开来。

    方寒双眸中有着一丝丝血光闪烁着，身上气息也变得恐怖无比，他已经拿出全部的实力，依然无法承受。

    小鼎自从天劫出现后，就悄然的消失，仿佛从来都未曾出现过一般。

    当然，方寒也未曾想过依靠小鼎，他追求的是自身的强大。

    以己身，来镇压诸天，横推世间一切敌。

    广场之上。

    所有人都神色复杂的望向上方的水晶屏幕，此时在屏幕中，赫然有着恐怖的一幕。

    虚空中雷电不断的落下，并且相比于之前更加的恐怖，但那个少年却有些难以承受了。

    他们明显能够看出，伴随着雷电之力的落下，那少年的身体都开始颤抖，身体更受到了巨大的创伤。

    他的神色再也不复原先的从容，每一道雷电之力都对他造成巨大的伤害，让他身体不断震动，周身气息也变得有些微弱起来。

    唯一没有变化的，只有他的眼神，从始至终，都是那般的明亮。

    即便是身处这般绝境，在他的眼中依然能够看出一丝信心，仿佛世间没有什么事情能够难住他一般。

    “来吧！”

    方寒能够感受到自己身体的惨状，只是他面色上却没有一丝忧愁，有的只是浓浓的战意。

    天罚又如何，天罚可以灭杀他的身体，灵魂，但却无法灭杀他坚韧的意志。

    身为一代大帝，重生归来，方寒的意志比所有人想象中要更加强大。

    两世为人，他经历了太多，经过前世的各种沉浮，重生之后，方寒内心真正的沉寂了下来。

    毫无疑问，他的意志绝对比一般人更为强大。

    此时在满天雷霆之中，方寒扬天长笑，居然主动冲满天雷霆冲了过去，在他的身体上，有着点点金芒闪烁着，神拳震天。

    这一刻的方寒，带给许多人异样的感觉。

    前所未有的震撼。

    发自内心的颤动，这是一种大无畏。

    坦然直面死亡，这太过于艰难了。

    生死之间有大恐怖，这是上古圣明遗留下来的一句话，面对死亡，没有人能够做到真正的无畏，只是此时方寒却给他们一种无畏的感觉。

    “这，天妒英才啊！”

    “若他能够活下来，绝对会成为所有人的噩梦！”

    “无畏生死，世间还有什么能够阻挡他！”

    广场上，众人心神震动，方寒的坦然触动了许多人内心中的那丝柔软，让许多人直接沉默了下来。

    但也有一些人此时眸光深邃的望向方寒，这绝对是一个绝世妖孽，可惜的是一切都已经注定。

    “轰！轰！轰！”

    连续数十声轰鸣声响彻整个天地，方寒整个人直接冲入雷群中，神拳断空，将几道雷电之力轰碎在虚空中。

    可惜的是，雷电之力太过于众多，而方寒已经达到了油尽灯枯的地步，在连续崩碎四五道雷电的时候，他终于后继无力了。

    手臂粗细的雷电，轰然落下，将方寒直接劈飞了出去。

    “咿呀咿呀！”

    小龙象哀鸣不断，用小小的身体去阻挡虚空中落下的雷电，但他的身体太过于幼小了，根本无法遮挡方寒全部的身体。

    “咳咳！”

    方寒轻咳出声，口中有着一缕缕鲜血溢出，但他却丝毫不介意，只是温和的望向小家伙，小家伙此时全身毛发都已经彻底被烧焦，一些血肉都被劈碎了。

    “咿呀咿呀！”

    即便是到了这样的地步，小家伙依然眸光明亮的望向方寒，在它的小眼睛中，有着一丝痛苦之色，但却挣扎着爬到了方寒身前，伸出舌头舔了舔方寒的脸蛋。

    “小家伙，你走吧，不要跟着我了，我不行了，恐怕没办法保护你继续成长下去了！”

    方寒抬了抬手，有些怜惜的摸了摸小家伙的脑袋，温和的笑道。

    两者接触才短短的几日，但小家伙却已经对他这般，方寒内心中也很是感动，他能够感受到小家伙望向他眸光中的那抹依恋，但他却不能够让小家伙陪着他一起死。

    小家伙或许是龙象一族唯一的独苗，必须要成长起来，它担负着太多的东西，不管是为了龙象一族，还是为了未来，它都不能死。

    “咿呀咿呀！”

    小家伙仿佛听懂了方寒的话语一般，此时小眼睛中闪过一丝焦急之色，口中轻声叫着，并且主动向方寒身体凑了过去。

    它身体受创严重，身体的每一个动作，都让它身体颤抖，但它却硬是坚持着爬到了方寒的身上，将方寒的胸口护在了下面。

    “汪！”

    大黑狗也是怒吼出声，它身上有着炽烈的光芒在闪烁，冲天而起，但下一刻被无数道神雷轰击而下，周身鲜血不断滴落，整个身体也变得一片焦黑。

    这一幕，让许多人都沉默了下来。

    广场上，许多女性修炼者眼中已经泛着泪花，这样的宠物，足以让任何人动容。

    不管是方寒，还是小家伙，亦或者是大黑狗，方才的表现，都让许多人内心震撼。

    尤其是小家伙，居然对于方寒这般的痴恋，这简直无法想象。

    许多人已经闭上眼睛，不忍心看接下来的一幕。

    只要再来一波雷电，或许眼前的一幕都将彻底消失，不管是那少年，还是小宠物，都将彻底湮灭。

    “轰隆隆！”

    此时，虚空中再次发出一声炸响，九道恐怖的雷电自天穹深处冲了下来，目标赫然就是方寒。

    “小家伙，你一定要活下去，带着我们的希望，活下去！”

    方寒微微抬头望了一眼落下的雷霆，而后双眸凝视小家伙，凝重的说道。

    “咿呀咿呀！”

    小家伙仿佛意识到了什么一般，此时叫声不断，望向方寒的眸光中有着一丝焦急之色。

    “砰！”

    方寒手起掌落，运转道力，直接将小家伙身体禁锢，而后一挥手，小家伙直接被送到了大黑狗身边。

    “咿呀咿呀！”

    小家伙焦急无比的大叫，小身体疯狂的撞击禁锢自身的光罩，但却始终无法撞开，鲜血无声无息的滴落，地面很快就被染红了，但小家伙依然不断的撞击，仿佛根本感受不到疼痛一般。

    “来吧，就让我看看，你究竟有什么厉害！”

    方寒将小家伙送走后，内心真正的沉寂了下来，此时他脸上反而浮现出一抹笑意，眸光深邃的望向虚空中落下的雷电。

    “轰！”

    九道紫色雷霆落下，恐怖的神华爆发，淹没一切，方寒的抵抗很无力，一瞬间就被攻破，整个人被满天神华笼罩。

    当满天神华消失的时候，原地空无一物，什么都没有剩下。

    在方寒被满天神华淹没的瞬间，禁锢小东西的护罩无声无息的消失，小东西微微一呆，而后闪电一般的冲向雷电中心。

    只是当它冲过来的时候，雷电之力已经散去，原地只剩下一片焦黑的土地。

    无声无息间，天穹深处的漩涡缓缓缩小，最后完全消失。

    “结束了！”

    众人都神色复杂的望向水晶屏幕，此时画面中唯有一片焦黑，那个少年消失的无影无踪，连一丝痕迹都没有留下。

    对了，他好像叫做方木，所有人都能够想象到，这少年虽然死在天罚之下，但方木之名将会永远响彻在所有源术师的传说中。

    “咿呀咿呀！”

    天地之间，唯有小家伙凄厉的叫声响彻不断。

