    伦敦希尔顿酒店大厅的休息处，上午人很少，除了罗南这些人，还有个人坐在较远的沙发上，无聊的翻看报纸。

    偷眼看清正在与艾伦-艾伯特握手的人，这人收起报纸，离开了酒店。

    刚出酒店大门，他就拿起电话拨打起来，说道：“是的！我敢确定！那人是来自好莱坞使馆影业的罗南-安德森！还记得去年《人类清除计划》上映前几个月吗？那时他去找过你，所以我能认出他来。”

    听着电话另一边的吩咐，他又说道：“好！我在这里盯着！等你过来。”

    这人又进了酒店，担心引起怀疑，特地找了个比较远的地方，边翻看报纸，边观察那边的动静。

    跟艾伦-艾伯特握过手，罗南又与丹尼-唐纳德握手，看着对方的黑眼睛黑头发黄皮肤，脸上全是阳光般的笑容：“认识你很高兴，唐纳德先生。”

    丹尼-唐纳德同样回以笑容，并且特意观察了罗南一会，这人阳光帅气，充满真诚，对待他和艾伦-艾伯特的态度，没有任何区别。

    比起那个阿尔伯格-霍夫曼，这个罗南-安德森给他的印象更好。

    就他的观察，这不是那种有偏见的人。

    罗南当然不会对丹尼-唐纳德有任何偏见，这是根深蒂固的观念，永远都不可能改变。

    面对这两位同行，罗南显得非常率真、直爽又充满年轻人的活力，毕竟艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德两个人也不过三十多岁，正是充满干劲的年龄。

    为双方做过介绍之后，克里斯主动告辞离开。

    “两位，环球影业对于宝丽金影业的态度非常明显，他们要的仅仅是片库。”罗南没有兜圈子，直接说道：“你们不考虑一下未来？好莱坞是最适合两位发挥的地方，我的使馆影业万分期待两位加盟。”

    丹尼-唐纳德没有说话，只是看着艾伦-艾伯特。

    从明面上看，这两人以艾伦-艾伯特为主。

    但罗南仔细查过两人的资料，知道这对好基友能互相影响。

    艾伦-艾伯特这时说道：“现在都是谣传，环球影业具体要怎么做，还没有做最后决定。”

    这种时刻，聪明人肯定是待价而沽。

    罗南也能看出这一点，说道：“总要有个万一的准备吧？使馆影业愿意做两位的后路。”他打开公文包，掏出一式两份的资料，分别交给艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德：“这是使馆影业，包括使馆影业所属的相对论娱乐集团的介绍，我的公司集制作发行于一身，从去年到现在一年半的时间，就制作发行了《人类清除计划》、《女巫布莱尔》和《死神来了》三部低成本高票房的影片。”

    艾伦-艾伯特认真看了起来，资料非常详实，介绍也是最为平实的语言，关键位置还罗列着一份份数据，尤其是对方所说的那三部电影的营收，看起来触目惊心。

    仅仅这三部电影，就能抵得上宝丽金影业正常情况下两三年的收入！

    特别是《女巫布莱尔》，上面除去数据罗列，还有一份营销计划表，之前他关注过这部影片的宣传营销，只觉得精彩绝伦，现在看到一步步详细的计划，真的是天才般的策划。

    这是家充满活力的公司！

    艾伦-艾伯特看着这份资料，脑袋中自然而然产生了这样的想法。

    丹尼-唐纳德也在认真的看资料，心中同时在盘算，如果使馆影业自身拥有海外发行能力，上面罗列的这三部影片的收入，会增加多少？

    保守估计，也要有三分之一吧？

    罗南等了一会，又说道：“《人类清除计划》和《死神来了》全都是可以系列化的影片，系列化的影片对于电影公司越来越重要！我明年还打算筹拍另外一个系列动作影片，未来公司也会以发展系列化影片为主，这样公司的风险相对较小，能保证稳定的收入来源，也不会轻易产生人员动荡。”

    这两年动荡的宝丽金，给艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德带来了很多烦恼，两人也希望能尽快稳定下来。

    罗南虽然比梦工厂慢了一步，过来之前却做了非常充分的准备工作。

    艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德没有说什么，但心中都认可罗南所说的稳定。

    谁也不愿意在一家频繁动荡的公司里工作。

    罗南继续讲优势：“使馆影业以及相对论娱乐旗下所有公司，都年轻充满干劲，没有老牌电影公司的暮气沉沉，我们是一个充满活力的团队，梦想着能够创造一个强大的未来，一个最起码能够比肩新线影业等公司的未来！”

    这些话，罗南稍微收了点，创造六大公司一样的未来，虽然是心中梦想，但难免留给业内人胡吹大气的印象。

    有些事，按照计划做就是了，先不用急着吹出来。

    “贵公司近两年发展势头确实不错。”艾伦-艾伯特承认这一点：“据我估算，今年的业绩甚至能比得上好莱坞的一些中等规模的公司。”

    罗南很自信：“明年业绩会更好。”

    丹尼-唐纳德插话道：“安德森先生，有一点请我恕我直言。很多向贵公司一样的好莱坞中小型公司，都受制于资金。”

    “是的。”罗南对丹尼-唐纳德笑了笑，说道：“中小型电影公司最大的问题之一就是资金，甚至一部投资稍大的电影失败，就能让一家公司走向破产，但我的公司不在此列。”

    丹尼-唐纳德问道：“能说一下吗？”

    罗南显得特别直爽和真诚，没有丝毫犹豫，说道：“我的电影全都是融资拍摄，而且有稳定的融资渠道，我与阿布扎比有稳定的合作关系，已经从阿布扎比投资局成功融资过数千万美元。”

    阿布扎比投资局？丹尼-唐纳德和艾伦-艾伯特对视一眼，没想到这人竟然与阿布扎比投资局有联系。

    罗南观察力多敏锐，立即发现了，问道：“两位听说过阿布扎比投资局？”

    “听说过。”艾伦-艾伯特说道：“据说有万亿资产。他们如今正在打英超联赛曼彻斯特联队的主意，据说酋长曼苏尔想要收购这家俱乐部。”

    收购曼联？罗南多少有点意外，记得前世曼苏尔收购的是曼城吧？而且是差不多十年之后。

    或许这是我带来的改变？毕竟忽悠过他们收购体育俱乐部增加知名度……

    对方听说过曼苏尔，那就更好了。罗南又说道：“我的资金来源也是酋长曼苏尔。”

    听到这话，丹尼-唐纳德和艾伦-艾伯特都有种倒吸一口凉气的感觉，阿布扎比投资局投资电影，资金是问题吗？

    “两位。”罗南为了增加可信度，说道：“这在好莱坞不是秘密，你们与索尼哥伦比亚长期合作，可以向他们求证。”

    他把汤姆-克鲁斯拉出来当大旗：“我与汤姆是朋友，艾伦你也与汤姆是好友，如果我的公司没有实力，汤姆不可能为我们做介绍。”

    艾伦-艾伯特轻轻点头，这话非常有道理，汤姆-克鲁斯不止是他的朋友，还是教友，这种关键问题上肯定不会坑他。

    貌似有戏？罗南从这两人变化的态度间，有了判断。

    当然，他没指望一次就能搞定这两人，但今天以后能给他们留下深刻印象，稍微带来一些倾向性，也就达到了目的。

    罗南刚准备再次开口，突然有密集的脚步声响起，一个穿着西装的深发大鼻子快步走了过来。

    “艾伦，好巧啊。”阿尔伯特-霍夫曼似乎只看到了他一个人，走过去握手。

    丹尼-唐纳德面无表情。

    罗南立即看到了这点，再看看阿尔伯特-霍夫曼，似乎眼里只有艾伦-艾伯特一个人。

    阿尔伯特-霍夫曼这时终于看到了丹尼-唐纳德，随意对那边点头：“你好，丹尼。”

    丹尼-唐纳德也礼貌的做了回应。

    这是什么情况？罗南迅速有了猜测，阿尔伯特-霍夫曼似乎不太了解这两个人？

    然后，他看看阿尔伯特-霍夫曼的白皮，再看看丹尼-唐纳德，忽然明白了一些事。

    有一个情况，即便是罗南也无法否认，华裔在好莱坞的地位，别说与黑人比了，甚至连拉丁裔都比不上。

    这是现实情况。

    不说别的，如果《人类清除计划》和《死神来了》的导演不是詹姆斯-黄，而是个白人或者黑人导演，早就被媒体吹到天上去了。

    詹姆斯-黄也不过有些名气而已。

    罗南心中快速盘算起来，短短几个呼吸之间，脑袋里就闪过好几个计划的雏形。

    自身底气不足，当然要利用所有能利用的条件来打击竞争对手。

    “啊，还有安德森先生。”阿尔伯特-霍夫曼原本早就忘记罗南是谁了，不过之前的电话，也让他响起了曾经的事，主动伸手跟罗南握了握：“听说你那家小公司最近不错啊？制作了十几年录像带，终于出了几部影院电影？不容易。”

    这似乎是赞扬的话，却被他着重突出了小公司和录像带电影。