    68章，打人

    看到对方这副德行，那张岩索性也没有再问什么。

    一耳光直接扇了上去。

    “啪~”一声，声音还是挺脆响的。

    马婷见状，一脸不可思议的捂住脸，然后凶狠的看着张岩。

    “我要你死！你给我等着！”

    “去你麻的！”张岩抬脚踢在马婷的肚子上，把她踢倒在地，然后上前一记接一记的大耳光，不要钱一样的送给对方。

    开始马婷还想耍横，不过很快在张岩左一个右一个的耳光下，痛哭流涕连连求饶。

    “别打我了，我错了，别打了。”

    足足来来回回打了这个垃圾几十个耳光，把对方打的脸颊红肿，鼻血乱飞，好悬没了人形，张岩才算是气喘着停手。

    王猛李飞见状互视一眼，什么个情况？

    直到现在，两人还有些茫然。

    打完了马婷，张岩拿出手机，把她现在的样子拍了个视频，然后发给张玲。

    “以后再跟张玲有什么牵扯，我要你的命，记住了么？”张岩一脸凶狠道。至于他敢不敢真的这么做，这世界上比死亡更让人难受的事情多了去了。

    或许是被打服，也或许是准备表面认怂回头报复，反正马婷很听话的连连点头。

    “不敢了，再也不敢了。”

    没有再理会这个垃圾，张岩转身离开。

    王猛跟李飞连忙跟了上去，仿佛跟班一样。

    毕竟兄弟现在情况明显不对劲，他们还是要关注一下。

    “到底什么情况啊？”王猛问道。

    张岩咂了咂嘴，刚才动手他多少有些冲动。

    但这个什么马婷一看就不是好东西，尤其带坏了堂妹，索性先打了再说。

    “我二叔家有个女儿……”张岩简单的说了一下。

    王猛闻言不由皱眉，毕竟在他看来，女孩子必须温柔体贴，如果没有这样的品行，算个鬼的女人。

    而张岩堂妹的情况，已经不是算不算女人的情况了，而是垃圾不垃圾的问题。

    很明显，就张岩说的一些情况，张玲已经被王猛归类到垃圾的分类之中。哪怕张岩不少避重就轻，只说了染发鼻环唇钉这些，都没敢说她偷家里的钱，滥交等。

    但哪怕如此，王猛觉得如果是自己的堂妹这个样子，他直接会让对方哪远滚哪儿去。

    想了想后，王猛打了个两个电话。打人这种事情说大也大，说小也小，但终归是有些麻烦。

    找找人虽然不能避免对方报警后进行赔偿之类的问题，但也能少掉不少事情。

    张岩见状挠了挠头，有些不好意思。

    毕竟他回来之后，麻烦王猛李飞的事情可不少了。

    “谢谢。”

    “兄弟说这些干嘛。”王猛道。

    就在这时，张岩的手机响了。

    是张玲的。

    看着堂哥给自己发的视频里，马婷被打的满脸鼻血鼻涕口水的狼狈模样，她很难说心疼还是痛快。

    她很喜欢对方，马婷也教会了她很多事情，毕竟她的很多做法，都是跟着马婷学的，但同样这个女人也让她有了很多恶心的经历。

    简单来形容的话，就是又爱又恨着。

    所以在看到马婷这副惨状之后，张玲的心情还是挺复杂的。

    “哥……”张玲一时间不知道该怎么说，旋即张玲想到了什么：“哥，马婷还是认识不少人的，你赶紧回来吧。”

    社会人呗？

    在张岩小时候，社会秩序远没有现在好。

    各种哥啊，姐啊，爷啊什么的，横行霸道，反正是挺乌烟瘴气的。

    也就是近些年，治理了一番后才算是好了起来。

    不过到底还有些余毒在。

    张岩也没有带着王猛李飞冒险的意思，先走了再说。

    同时把事情跟王猛李飞说了一下。

    李飞闻言轻轻一笑：“没事，这个女人就是个搞假化妆品的，她都未必敢报警。”显然在帮张岩找人的同时，已经把马婷的路数给查了个底儿掉。

    一时激愤打人之后，张岩也觉得自己莽撞了。

    如果给两个兄弟惹了麻烦，他有的后悔。

    “既然你这么担心，那我找人盯着她就是了。”李飞又道。

    张岩想了想后点了点头：“费用方面我出。”

    李飞本来想拒绝，不过担心会伤到张岩的面子。

    “行。”直接答应了下来。

    不怕贼偷就怕贼惦记，虽然他们这边儿觉得对方不敢报复，但说不定对方脑子一抽，要搞个同归于尽什么的哪。

    而且无非就是花一些钱，就能防止一些麻烦，对于几人来说很合算。

    搞定了这些事情，张岩返回小张村。

    张玲发现张岩回来后连忙从屋子里出来，脸上神色再无之前的桀骜难训。

    显然张岩打了马婷的事情对她有不小的教育意义。

    对此张岩还是乐见的，也算没有枉费他这一场动手。

    瞥了堂妹一眼，张岩没有搭理她，回房间休息去了。

    今天的事情，他办的多少有些毛糙，以后可不能这么冲动。

    而且关键的是，把王猛李飞两个牵扯进来了。这是最不应该的。

    所以以后还是要做出些补偿。

    考虑片刻之后，张岩来到地里。

    看了看苹果园，没有什么问题，又来到番茄苗圃这里，地面是湿的，所以大概是二叔二婶帮忙浇了水。

    张岩也就没有再浇水。

    到了晚上，张岩来到二叔二婶这里吃饭，然后意外的发现张玲竟然在帮二婶做饭。

    只是二叔依旧脸色很不好看，认为女儿这是在演，想让他放松戒备。

    毕竟女儿又不是没有前科。

    不过二婶却大为感动，只要女儿能改好，让她死了都情愿。

    张岩抿了抿嘴唇，也没有多说什么，虽然不知道这个堂妹到底搞什么鬼，是真的洗心革面，还是别有图谋，但起码有了些变化。

    而有了变化就好。

    毕竟以前那样子完全就是神厌狗憎人见人烦。

    吃了晚饭，张岩再次领着堂妹回到自己家。

    “哥……”张玲想要说些什么。

    张岩扭头看了堂妹一眼，等她说话。

    但张玲却犹豫了一下，并没有说什么，显然对自己能否改过来没有信心。

    “早点儿休息。”张岩道。

    “恩。”张玲道。

