
黄狼骂骂咧咧要动手从木屋传来，谁啊，吵吵嚷嚷的。

这声音出现黄狼心里咯噔一下。

不，不可能，他嘟囔不可能来到木屋门口观瞧一个中年男人坐在长条木凳上擦九孔三刃刀，目光看对方脸庞。

啊一声，噔噔噔后退。

揉揉眼睛核实没错正是洪水沟黄狼傲慢劲头不复存在。

这里是地狱，地狱啊。

看看阳光自己有影子不是地狱！

“鬼，活鬼啊，掉头就跑。”

他知道洪水沟死了为什么还活着，看样子活的还挺好！

洪水沟没有认出来黄狼。

黄狼前面跑阴阳二魔紧跟其后，三人一口气跑啊跑跑到脚底板刺痛停下脚步低头一看鞋底早就跑丢了！

回头看看无人追来坐在河边大喘气休息。

阴阳二魔光跟着跑了没有发现屋内是谁。

“教主屋内鬼混害怕吗？”

黄狼摇头，不妙，不妙啊，看来武林又要进入大换血厮杀阶段。

“活鬼是谁？”

是洪水沟。

阴阳二魔可知道洪水沟是洪水派教主，他的九孔三刃刀都能降伏黄狼三环圈的！

他俩遇到对方轻松被打死！

阳收魄惊慌说道，听说洪水沟死了他怎么还活着有没有可能看错了。

“不可能看错，我看的清清楚楚就是他！”

黄狼心神不安四处观瞧。

唉，你俩记住刚才跑出来具体位置了吗？

他俩跑的匆忙没有分辨清楚。

三人休整片刻劈柴用木板制作木鞋顺着逃跑方向寻找洪水沟落脚点。

他们找啊找找到天黑也没有发现线索，好像洪水沟出现地方凭空消失了一样。

三人不敢耽搁连夜摸黑跌跌撞撞翻山越岭回到西山派。

黄狼带领他俩来到密室送给他们十斤黄金，嘱咐他俩无论如何也不能把遇到洪水沟事情传扬出去后果对双方都不利。

阴阳二魔见到黄金心情好了很多爽歪歪。

他俩回到住处先把金条藏起来悄悄回屋泡澡研究下一步计划。

他俩提起乘坐飞船历险记心有余悸骂黄狼狗日的！

二人骂着骂着哈哈大笑起来。

阳收魄从被窝鲤鱼打挺一跃而起，吼吼哈哈哈，夫人快快起床我们去烧香磕头摆放供果。

“大半夜他异常举动阴兽魂有点害怕快速抓住夜壶准备揍死这个精神病。”

她急于问道摆放供果干嘛？

“夫人我们大难不死不应该烧香磕头庆祝一下吗？”

话音未落阴兽魂四肢抽搐抱住他的大腿热泪盈眶，你说的太对了，快快行动。

二人半夜三更悄悄的在床头摆放供果烧香磕头。

二人特别兴奋特意取出新衣服白袍子穿着打扮，取来小酒，小菜，席地而坐举杯畅饮。

阳收魄十多杯酒下肚感觉少点啥！把二人画像摆放在床头重新点燃烧香摆放供果。

很满意嘟囔，唉，这场景绝配。

阴兽魂插话道，你看看我俩穿着白袍吃喝看着自己画像，香烟缭绕，是不是还差点什么东西啊？

阳收魄翻着野猪眼看了看环境说道，对对对，是少点东西奥，等我奥。

他快速取来一大堆纸钱点燃。

他俩很满意举杯畅饮喝的晕乎乎哼着小曲。

大半夜异常举动被风自月看的清清楚楚。

“我了个去，怎么一天不见他俩疯了呢，哎呀，不妙啊！我的赶紧重新找落脚点这大半夜穿白袍给自己烧纸太特码吓人了。”

又观察一会看到他俩言谈举止确实疯了，他俩举杯对着自己画像敬酒呢！

风自月无困意看看朦胧夜色准备出去转转，刚转身听到屋内说话声音突然压低很多快速来到窗口偷看。

看到阴兽魂撇嘴摸摸独头蒜鼻子说道，老头子你说会不会有人长的很像洪水沟遇到那个人并非本人啊？

风自月听到洪水沟腿肚子哆嗦打个冷颤，瞪大眼睛，竖起耳朵，认真仔细看。

嘎嘎嘎，吆吼。

两只夜猫子人笑飞过。

阳收魄快速推开门窗看看黑夜院落骂骂咧咧畜牲。

“老婆子我们俩跑的太匆忙根本没有看到屋内人，光凭黄狼说是洪水沟我也不确定啊。”

黄狼没有必要骗我俩当时他的狼狈表情应该是看到重要人物否则他也不会那么惊慌。

明日我们已巡查边界为由再去飞船降落地方一探究竟核实一下，亲眼看到洪水沟我们好另做打算。

“老婆子，我们还去打探黄狼下一步计划吗？”

还打探个屁啊，如果野外真是洪水沟出现我们要比兔子跑的都要快离开此地。

你可别忘了此地是洪水沟洪水派基地。

阳收魄没有说要离开意思二人举杯畅饮穿着白袍上床睡觉。

风自月这一夜没有合眼，他也很惊讶洪水沟出现，如果洪水沟还活着武林局势更热闹了倒霉是无辜大众啊，人们很快就会陷入水深火热当中！

他无困意早早起床易容术偷偷观察阴阳二魔一举一动。

阴阳二魔估计心事复杂没有换衣服直接穿着白袍子戴着白帽子直奔总舵府。

他俩直奔黄狼别墅，进院看到三五个家丁正在打扫卫生呢，给院中鲜花树木剪枝，喂鱼，给宠物猪化妆打扮呢。

屋门窗紧闭他俩没急于敲门询问家丁。

家丁老太太小声告诉他俩教主睡得香甜呢。

只要在家就好。

找借口把家丁全部打发走。

他俩轻轻来到窗口假装擦玻璃观瞧屋内情况，屋内客厅无人卧房挂着窗帘看不清情况。

阴兽魂悄悄挑开窗帘缝隙看到隔着窗帘一米远还有一道窗帘。

她骂骂咧咧对方奸诈。

用竹竿挑开第二道窗帘又看到远处还有一道窗帘根本看不清屋内情况，气的阴兽魂骂阳收魄不是东西。

气的阳收魄只瞪眼不敢扎刺。

好奇害死猫！

阴阳二魔非的把窗帘全部挑开看看屋内情况，阴兽魂撸胳膊挽袖子慢慢伸出竹竿挑开第四道窗帘这一次看到黄狼了。

黄狼抓着竹竿嘿嘿笑。

阴阳二魔站在窗外也嘿嘿笑。

“教主，你信不信我俩在逗你玩，逗你开心呢。”

“老头子快点给从窗户爬进去给教主惊喜！”

阳收魄摇头道，我不敢进去，进去估计没惊喜反而会有惊吓吧！

阴兽魂冲着黄狼哆嗦嘿嘿笑，教主，别急啊，我家老头子两天不打上房揭瓦，马上我就让他听话爬进去啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66559770"  chaptername="第1376章  房屋口观瞧">加入书签</a>
</div>
