    官道边上有间破庙。

    赶马车的黑衣大汉一眼就瞧见破庙，两人经常走这条道，到了破庙处，约一个时辰就能到襄州城。

    大清早，赶了两个时辰的路，两人早就饥肠辘辘。哈着气说：“到了破庙这，我们前面歇息。”

    蓝衣大汉应道：“赶了半日路，老子饿咕咕叫。成，就在前面破庙那歇歇脚。”

    “哈哈哈”雷声般的笑声传来。

    “等等！”

    黑衣大汉跑下马车，猫着腰往破庙处查探，没一会功夫就回来，神色轻松道：

    “就一对主仆，还是两个老人。不打紧。”

    蓝衣大汉嗯一声，转过头，露出恶狠狠的样子，还掏出一把刀子吓唬道：

    “你们两个小兔崽子，待会儿给我老实点，我这刀子可不认人。”

    “待会儿进了庙里，嘴可得给我闭严实了，不该说的，一个字也不准蹦。哼哼！”

    话落，还晃动着手里的刀子。

    两个小萌娃配合着，露出惊恐害怕的神态，还不自觉的抖动着身子，抱成一团。

    黑衣大汉嘿嘿一笑，细皮嫩肉的两个干净的小崽子，那些个贵人们最喜欢。

    一脸得意的说：

    “听话就好说，我们今天带你们去襄州吃香的喝辣的。现在下车歇息，待会儿进了破庙，分你两一人一个大鸡腿。”

    一吓一哄，果然是老套的人贩子。

    庙内。

    老仆竖耳侧听，沉声道：“老爷，有人过来。”

    不一会儿，脚步本哒哒由远至近的传来。

    国字脸老者抬眼一看，一行四人，两个大汉，两个小娃娃。

    随后眼光落在两个小娃娃身上，小娃娃长得好，虎头虎脑，眼神清明，一副机灵样，精气神十足。

    咦，右边这个小娃娃，怎么像自己家老婆子年轻的时候。

    呵，像老婆子，大约是把自己闺女忘记了，也对，长年打仗的常胜将军，那有时间顾得上自己家闺女小小年纪的样子。

    蓝衣大汉一瞧，果然是两个老者，一主一仆。挤出脸上一丝笑容，向老者问道：

    “老人家，可方便借个火？”

    老仆点头，无意般问道：“天寒地冻，怎么带着孩子们出门？”

    蓝衣大汉对着两个娃娃膘了一眼警告的神色，才回道：

    “我大哥家孩子，这不是祖爷爷说想孩子们，冒着天寒送过去。”

    话落又问道：

    “两位老人家准备去那？”

    手里的活计也没停下，捡起几块废弃的土砖，架起一个门子形。

    不对劲！

    说是他大哥的孩子，就他这一副贼眉鼠眼的样，能生出这两个退身灵气的小娃娃。

    国家脸老者与老仆打了一个手势。

    国字脸老者不动声色，但说话如同打雷，声音洪亮，震得人耳膜生疼：

    “哟，可别把小娃娃冻坏了，你叔叔那生火还需要些功夫，先过来，烤烤火。”

    大手一挥，示意过来。

    蓝衣大汉，背着脸恶恨恨的看着，示意别乱说话，袖子里的刀子抽出来半截，白光一闪，寒气逼人。

    小少言和小青阳齐齐的点头，无比乖巧样。

    见着蓝衣大汉同意了。

    小青阳拉着小少言靠近老者火堆，蹲在一旁，双眼清澈，咧着小嘴礼貌的喊着爷爷。

    瞧这两个小家伙，脸冻的发白，把火旺的木柴往两个小家伙前面移。

    国字脸老者把烤好的鸡，取下来，撕下两只鸡腿，一人递一个。

    小少言和小青阳摇摇头，还不忘说：“谢谢爷爷。”

    小青阳，看看国字脸老者时，就像当初看到姐姐一样，心生好感，不自觉的想靠近。

    可是姐姐说过，不能随便接收他人施舍。

    国字脸老者暗点头，两个小家伙教的好的。他那粗声哄亮的嗓门，压低了几分带着柔和劝道：

    “你们那叔叔生火做饭，还需要些时间。你吃着，别把小肚子饿坏了。”

    旁边老仆正将一根拳头大的木柴棍，双手一掰，断了，丢上去添火。

    小少言和小青阳眼神发亮！

    有救了，老爷爷力气大。

    小青阳二话不说，接过两个鸡腿，递给小少言一个。

    国字脸老者乐了，见着凡勇露了几分神勇，反而敢收下鸡腿。

    有种！

    胆大！

    小青阳趁两个大汉一个回车上找食物，一个去捡柴禾的空档，拉着小少言往国字脸老者前靠，轻声说：

    “爷爷，能不能帮我护着弟弟，那些是坏人，才不是我们叔叔。”

    小少言这会子才计较谁是哥哥、弟弟一事，就让他一回，让他做一回哥哥。

    国字脸老头眼中精光一闪，点头应道好。

    果然。

    老仆听之，欲出门直接把那两人给收拾了。

    国字脸老者眼神制止，眼里有些玩味，到要看看这个小萝卜想怎么自救。

    却不知，门外，两个大汉蹲一块私私窃语，起了歹念。

    黑衣大汉：“那就两个老人，怕什么，你看这匹黑马，水油光溜的，多壮实。一匹上等马，能卖上五八十两银子。”

    蓝衣大汉围着马匹转了一圈，果然是好马，马鞍，“等吃完午食，你带着两个孩子先走。我偷了马后面跟上。”

    等两人进破庙时，小青阳正帮着生他们的那一堆火，就是觉得诧异，刚刚那火堆，好像要靠近老者一些，这，怎么偏远了。

    可能自己记差了，到也没在意。

    趁着两人解食物的空档，小青阳一个飞跃，跑了出去。

    蓝衣大汉甩下包裹：“看住那个娃娃，我去把那兔崽子逮回来。”

    黑衣大汉气的踢飞火堆，凶相毕露，恶恨恨的说：

    “好个兔崽子敢跑，打断你们腿。你！过来！”

    小少言立马直接缩到国字脸老者后面，只个小脑袋探出来。

    黑衣大汉气恼的冲过去，凡勇四平八稳的站在前面。

    黑衣大汉暗思，难道摸错路子了，头发半白的老人家也有这等胆气，从怀里掏出刀子，吓道：

    “老人家，人老了就得惜命，我这拳脚可不长眼。”

    凡勇给他一记无语的白眼，就这身手还来吓你爷爷。

    国字脸老者，更是一脸悠闲，拿起旁边一壶酒，啧啧的闷了一口酒，还不忘把小少言拉过来，示意他吃他的鸡腿。

