    “一名巫师！居然能驱使这么多毒蛇，难道你是大巫师？”

    铁熊强尼表 震惊，按说只有黄金级要塞的巫师协会总部，才会有大巫师存在。灰色老鼠的坦克中，怎么会出现一名大巫师？这根本不合 理。

    在白发魔女坦克通道内的王凌，则是心中冷笑，这个形容怪异，容貌苍老如同百岁老人，手上的眼镜蛇形拐杖，闪烁淡淡暗金光芒的家伙，明显是一名梦想者。

    很显然，就像她收服了魔女坦克团一样，这个老女人，已经收服了灰色老鼠坦克团。

    “我可不是大巫师，我是蛇巫女，不过在我的毒蛇攻击下，就是一名大巫师，也会步入死亡，桀桀桀桀……”

    蛇巫女的笑声很怪异，就像是被捏住喉咙，发出的那种喘不过来气的哑音，令人听到笑声，都会感觉到浑 起鸡皮疙瘩。

    这时突然发生了猛烈的爆炸，原来得到王凌命令的一名爆破手，从通道中冲了出来，将手中点燃的炸药包——这本来用于炸通道金属大门的东西，投掷到了蛇群中。

    在几乎不下坦克主炮轰鸣的响声中，大量毒蛇随着火焰和气浪爆开，绝大部分在空中就变成了焦 的碳化尸体。

    “啊啊啊啊啊……”

    大力士约瑟，同样受到了爆炸的影响，整个人被炸飞了3米多高，狂叫着重重的摔在了地上。不过这样一来。就像一层外壳包住他的大量毒蛇。被爆炸引起的冲击波冲开，使得他从蛇群的包围中掉了出来。

    他 上的变异肌 果然惊人，不少士兵哪怕被咬了一口，都已经毒发死亡。他被蛇潮卷入其中，又被爆炸的冲击波扫到，居然什么事 都没有。

    这个世界的独特能力肌 爆炸，不走能量路线，专门锻炼肌 开发能力，产生坚硬如铁的变异肌 ，也算是颇有独到之处。要不是王凌害怕蛛俐 材走样。变得像约瑟那样浑 都是肌 ， 高八尺，腰围也是八尺，都有些想获得这种能力。

    摔落地面的约瑟。看见缠在 上的蛇没了，顿时大喜，连滚带爬的从地上起来，拼命向己方坦克的金属场地跑去。

    “不要跑，跑了也没用，过不了多久，我就会杀到你们的坦克中去。”

    蛇巫女露出了 森的表 ，“嘿嘿”了两声，又说道：“当然，我 许你们投降。铁熊强尼，你是这个坦克团的首领是吧，率领你的坦克团效忠我，这是你们避免毁灭的唯一选择。”

    铁熊的手上，出现了一层透明气罩，将气武装在手掌表面，形成隔离层后，他的手闪电般一伸，将一只爬到 前，张口咬来的毒蛇捏在手中。微微用力，这只毒蛇的三角形头颅，就变成了 泥。

    这时他听到蛇巫女的劝降，发出了冷笑：“投降？真是痴心妄想！有胆的话，就追过来吧！”

    将捏死的毒蛇扔开。铁熊转 就跑，魔女坦克团的士兵。除了死去的人，活着的几乎逃回了白发魔女坦克上，仍然留在沼泽霸主这一边的，只有他和约瑟。

    以两人的实力，毒蛇并不会有致命威胁——约瑟有六阶肌 爆炸的变异肌 ，他有可以进行隔离的气。

    既然出现了大巫师，这种程度的实力，几乎可以和传奇坦克团的首领相比，铁熊知道自己不可能是这老妪的对手，但是没关系，还有新首领王凌。

    “追过去？我知道你们的坦克，有个叫做白发苍苍的能力，能用头发缠绕住登上坦克的人，不过这对我的蛇群没有用，只会是白费力气，桀桀桀桀……我现在就过去。”…,

    蛇巫女的 形没有移动，但脚下那成千上万只毒蛇， 躯相交互相缠绕编织成的可怕蛇毯，开始了向着前方的涌动。

    这个场面，从远处看起来，就像是这个老女人踩在一道绿色波涛上似的，不过组成波涛的不是水流，而是一条条吐着信子的毒蛇！

    王凌正站在通道内，因为光线的问题，外部的人看不到她的存在。她感觉，作为梦想者的蛇巫女，应该还没有看到自己。

    “是一名巫师？那么说应该是智力向的人物，我喜欢这个类型的对手。”

    她的嘴角微微翘起，露出了一丝笑容。

    这时铁熊和约瑟，已经迅速跳到了白发魔女的履带上方，那用来 搏的金属场地上，向通道入口跑去。蠕动前进的蛇毯跟在后方，手持蛇杖的蛇巫女将法杖一指，毒蛇发出了“嘶嘶嘶”的声音，喷着通红的信子，加快了向前游动的速度。

    由毒蛇编织而成的蛇毯，居然整片的流过了两辆坦克的交接处，到了白发魔女的上面，周围的那些毒蛇，也一个个弹 而起，跟随着飞了过来。

    “首领，现在怎么办，要不要关上通道大门，然后发动白发魔女离开，或是激发超级部件雪魔女之发，发动白发苍苍的特殊能力？”进入通道的铁熊询问道。

    王凌想了想，问道：“毒蛇的 体又小又细又滑，雪魔女之发的缠绕力不够，对蛇群好像没有多少用处吧？”

    “可以用来缠绕那名大巫师。”

    “不用那样，你们什么也不用做，就这样放她进来，由我来对付她就行了。”王凌淡淡的说道。

    既然对方没有看见她，又有狭小的通道空间环境，让对方进入发动偷袭，是一个绝好的狙杀此人机会——智力向，甚至有可能是召唤类梦想者的蛇巫女，防御和生命不可能会太过变态。

    让铁熊、约瑟都退入坦克内部后，王凌观察了一圈周围环境，看到通道上方的金属扶手，向上一跳，利用扶手将 体贴在了顶部，就像是一只壁虎般紧紧的趴着。

    很快，蛇巫女就被蠕动的蛇毯托送着，到了通道入口之前，一些毒蛇已经当先钻入了通道，顺着金属地面向坦克内游走。

    发现下方有一条条毒蛇经过，王凌心中有些奇怪，那蛇巫女站在蛇毯上一直没移动过，难道她腿脚不便，连行走都需要依靠蛇群代步？这些毒蛇对实力低下的人威胁很大，对强者根本不会有多少威胁。

    和曾经面对过的变异吸血荆棘刺藤比起来，毒蛇是非常弱小的召唤生物，唯一的优势，就是数量足够多罢了，但数量并不等于质量，尤其是实力强大到了一定等级的时候。

    “既然敢孤 前来，这个蛇巫女肯定有所依仗，或者说，她根本不害怕近 攻击？”王凌暗自揣摩。

    在通道入口处，蛇巫女发出了 森的笑声，毒蛇在前方开路，她脚下的蛇毯继续向前移动，进入了通道中。

    “进来了！”

    看到被黑色罩衣包裹，那苍老驼背的佝偻人形，王凌的眼中闪过了寒光， 上气流冲起，伴随着淡淡的金光发出，在光芒中她 形如电，一记势大力沉的重踢，从上向下踢在了蛇巫女的脑袋上。

    “疾空闪！”

    连续三次沉重的踢击，第二脚踢出了穿透 的气流波，第三脚更是炸开了一道环形金色光圈，将蛇巫女踢的飞了起来，狠狠的撞向了金属墙壁。…,

    “怎么会这么轻松？”

    施展技能偷袭，对方甚至连反应都没有，就被连续踢中，轻松的不可思议，王凌心中涌起了不解。她原以为对方会有感知手段，或者能避开，或者能来得及抵御的。

    这蛇巫女不应该警惕心这么差，智力向的梦想者感知不会弱，连一点点的警惕都没有，就这样光明正大的进来了，还结实的挨了一记技能，她是如何成为顶级强者，活到现在，并且进入到这辉煌战役中的？

    心中虽然疑惑，王凌的动作却不停止，跟随着被踢飞的 形冲上去，准备发动连击，但是这个时候，令人惊异的事 发生了。

    只见撞在通道墙壁上的蛇巫女，整个人像是被巨大的力量打爆般，轰然爆炸开来！

    “怎么回事！”

    王凌看见爆炸发生后，并没有出现纷飞的血 ，而是炸开了一群毒蛇！而且伴随四散毒蛇出现的，还有一股墨绿色的刺鼻雾气，这场爆炸太过于诡异和突然，她冲上的 形来不及避开，虽然用手刀斩开了几条飞来的毒蛇，但不由自主的吸入了一点雾气。

    几乎在瞬间，她就得到了徽章的提示：“你受到蝮蛇之毒的攻击，你进入了中毒、衰弱状态。”

    中毒状态，生命值在不断的下降，衰弱状态，会按照比例降低属 ，生命、精神力的自然恢复也会停止。王凌发现，她的个人属 降低了20。

    “原来这是一个陷阱！”王凌的心中顿时明白了。

    “桀桀桀桀桀……真是意外之喜，能在这里遇到一名梦想者。”

    那片毒蛇编织成的蛇毯上，一些毒蛇向中间隆起、汇聚着，渐渐形成了一个人形。大量绿色的毒蛇组合在一起，一阵光芒波动，变成了驼背老妪的形象。她口中发出了 森得意的笑声，脸上的皱纹都舒展开来，眼中闪烁着危险的兴奋光芒。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

