

    旭日东升、天光放早，通山、墨容、严颂、严锦抵达禹洪山下。

    站在东境巨头禹洪山这座庞然大物之下，四人抬头望着空中频频闪烁的神霞、大量来往于山外的异兽强者，四人不由得感概万千，在感慨的同时，四人更是心惊肉跳、不敢相信。

    这半个月内，从东、西两境赶来禹洪山的各方势力不计其数，尤其以最近三、四天，出入禹洪山的修行者数目更多，这些人都有同样的一个目的，那就是去参加七霞盛会，跟七霞界那位新界主一起商量建立修盟的事宜。

    这件事惊动了九界山，现在九界山所有的目光都聚焦在禹洪山上，七霞境内的各方势力更是如此。

    就在一个月前，通山、墨容、严颂、严锦派出门下弟子眼线在全七霞界打探消息，最终得知有很多天宗都下定决心要加入修盟，这个消息对于他们而言不算什么好事，因为蛮帝还在的时候，他们就是锦绣福地的死忠，曾经不止一次明里暗里的排挤打压啸月宗，跟灵洲的关系相处的十分恶劣。

    他们不知道，啸月宗要是真的把修盟建立起来之后会不会对三大天宗全力打压，甚至将他们覆灭，他们也曾想过离开七霞界，可是三大天宗都是太上天宗和一流天宗，门人弟子众多，想要迁徙，并不是一件简单的事，这里面牵涉了太多利益，就是身为宗主的他们也无法下定决心。

    既然如此，四人一商量便准备来投效，可人家啸月宗收不收，就是人家的事了。

    看着来来往往在禹洪山上的各大势力首脑和强者，通山四人都惊呆了，站在禹洪山下，墨容的心砰砰直跳，不安道：“你们说，风绝羽和红杏夫人会轻易放过我们吗？不久之前，我们是把他们打压的太厉害了。”

    严颂头上冒着冷汗道：“如果是我，肯定不会过来，就算他表面上不计前嫌，恐怕也会秋后算帐吧？我可听说这个家伙眼睛里从来不揉沙子，万一他们悄悄把我们杀了，外面的人也一定无法知晓。”

    通山咽了咽唾沫：“不来，除非你离开七霞界，我们两宗是太上天宗，门人弟子无数，墨宗主在西境也经营多年，哪那么容易说走就走的，唉，我一直没把啸月宗放在眼里是我的错，我真是没想到，一个小小的啸月宗，最后能发展到这一步。”

    他说着，非常正式的看着严颂和墨容道：“大丈夫能伸能屈，我是没法走的，走了，我那一家老小、门人弟子就变成了丧家之犬，如果风绝羽记恨着，他们肯定逃不掉，所以，大不了我给他跪下，三天后，全七霞界的同道都在山上，我就不信，他风绝羽当众杀了我，那样做，对他没好处。”

    “你要给他跪下？”严颂一怔。

    “想活命，还要什么尊严啊，谁让蛮帝那个废物斗不过他，而我又有眼无珠了呢？”通山气急败坏的骂道。

    墨容想了想道：“我觉得他不会杀了我们，至少在七霞盛会之前，为了那一点点的名声，他也不会乱开杀戒。”

    严颂道：“墨宗主，你未免太自信了吧，你想想苏千、何忠褫、想想骆临楼，想想乐正轩空，当初在仙虹山上，他杀这些人的时候，眨眼了吗？”

    墨容打了个哆嗦，嘴唇发紫道：“那怎么办？横竖就是一刀，反正躲不过去。”

    通山厌烦道：“行了，别再说了，听我的，咱们先去见红杏夫人，再去见风绝羽，红杏夫人更看重大局，要是有她作保，起码风绝羽不会当众下杀手。”

    “这是好计……”四人说完就上了山。

    不久之后，山上负责接待各方势力宗主的章元泽在山上看见了通山四人。

    以往这四人见到啸月宗人的时候都是鼻孔朝天，一副目中无人的样子，此刻正好相反，通山见状，赶紧加快的脚步朝着章元泽走去，并且将备好的豪礼也拿了出来，满面笑容道：“章长老，许久不见了……”

    章元泽背着手看着四人，似乎早有预料他们会来，当下面目冷清道：“四位，到了？请随我来……”

    “去哪？”见章元泽一副爱搭不理的模样，而且话语这般直白，三人愣住了。

    “夫人已然知晓四位会来拜山，特命章某在此等候，快走吧，待会儿让我家副宗主瞧见，恐怕没那么容易进去了。”

    “有劳章长老了……”四人冷汗直冒，弯着腰跟在章元泽的后头来到了西山的一所偏殿。

    偏殿中，红杏夫人和上官若梦正坐在殿内聊天，章元泽将四人带进来后声音洪亮道：“宗主，通山、墨容、严颂、严锦前来拜山。”

    四人规规矩矩的站在后面，对于章元泽直呼其人大名不敢有丝毫不满。

    “让他们进来吧。”红杏夫人淡淡的唤了一声，四人这才敢入殿。

    到得殿内，红杏夫人坐在首位上，面无表情的看着四人，场面变得有些尴尬，这次见面，让他们想到了锦绣福地时的种种刁难。

    通山真人见红杏夫人一言不发，连忙施了个九十度弯腰大礼道：“通山见过红杏宗主……”墨容、严颂、严锦赶紧依样画葫芦，全部施大礼。

    红杏夫人轻轻一拂手道：“四位道友免礼。”四人这才起身，随后红杏夫人明知故问道：“四位不远万里而来，不知有何指教？”

    “指教不敢当……”严颂在外面表现的十分抗拒，真见了红杏夫人整个人的状态都没了，小心翼翼、唯唯喏喏，还抢着通山的话道：“红杏宗主，过往我等对贵宗多有无礼挑衅之处，实属大不该，为此，严某特来告罪，还望夫人念在同道之谊，原谅山则个。”这货说着，撩袍单膝跪了下去，作出了负荆请罪的架势。

    通山和墨容一看，瞬间就愣住了，尤其是通山，气的直磨牙，心说你到是真会啊，在外面说的宁可鱼死网破也不低声下气，到了里面比我跪的都痛快。

    红杏夫人没有作声，通山见状，赶紧学着严颂的样子单膝跪地，摆出一副懊悔自责的表情道：“红杏宗主，以往我等不知深浅，还望夫人勿怪。”

    墨容拄着拐杖两眼直翻，心里把这两人给恨透了，无奈之下，她也哆哆嗦嗦的跪在地上道：“红杏宗主，老身是来请罪的？”

    上官若梦瞄了一眼红杏夫人，心里想笑又不敢笑，怕坏了夫人气场，于是绷着脸戏谑道：“几位何罪之有？”

    “我们……不知好歹，给贵宗带来无尽的麻烦，实在是罪大恶极……”四人咬牙道。

    红杏夫人深吸了口气，柳眉跳动道：“四位言重了，本宗可当不起四位如此大礼，四位今日就是来请罪的吗？”

    “当然不是……”通山抬头，抢着道：“红杏宗主高义，风副宗主举世无双，我等身为七霞同道，十分赞同贵宗创立修盟，共周共济，此番我等前来，除了请罪之外，还望宗主答应我等加入修盟……”

    “加入修盟……”

    红杏夫人笑了，言道：“本宗不是小肚鸡肠之人，过往我等虽然有些摩擦，但好在未能兵戎相见，创立修盟是有益于七霞界的大好事，三位宗主能不计前嫌我等自然欢迎……”

    话到此处，通山四人不禁面露喜色，有了红杏夫人这句话，他们的脑袋就不用掉了。

    “不过……”就在四人悬在喉咙上的一颗心刚要落回去的时候，红杏夫人话锋一转，吓的四人又提心吊胆。

    “夫人，有什么训教，您直言便是……”

    “嗯……”红杏夫人嗯了一声道：“创立修盟，是为了七霞界的和平和安定，三位宗主都是一方霸主，相信知道修盟的重要性，我可以不计前嫌，但三位宗主若要加入修盟，就必须谨守盟规，不得再拉帮结派、裂党而分，否则，修盟可不容。”

    “那是当然……有红杏宗主和风副宗主，我们怎么敢呢，其实之前我们也是受了那蛮帝的怂恿，我们几个又跟贵宗有什么仇怨呢？夫人大人大量，我等敬服，请夫人放心，我等日后必会全力以赴效犬马之劳。”

    红杏夫人本来就没打算刁难他们，见四人都发誓了，点头道：“行了，都起来吧，三日后七盛会，共商创盟大举，届时还有许多事情要商量，章长老，带三位宗主和严长老去休息吧。”

    说着话一摆手，红杏夫人下了逐客令，通山四人满身是汗，又不敢太过逾矩，千恩万谢的走开了。

    他们离开之后，殿内的屏风后面，风绝羽迈着方步走了出来，伸出脑袋看了看，笑道：“就这么饶了他们了？”

    红杏夫人笑道：“败军之将，不足言勇，跟他们一般见识什么？连通山、墨容、严颂都来投诚，我看三日后的七霞盛会一定会非常顺利，你的愿望达成了？”

    风绝羽笑了：“如果真的能齐心协力，那是好事啊，现在就看有多少人加入修盟了，只要七霞一统，日后咱们也不必再惧怕出云、墨陵……”