    在所有人诧异的目光之中，苏幂淡定地坐在了沙发上，身体靠在沙发上，左手搭在沙发扶手上，长腿交叠，细细看着镜子中的自己，然后将眼镜上的眼镜框给取了下来。

    就在她取下来的时候，露出了她精致无比的五官。

    方才那看不起了她的徐总监顿时看呆了，他没有想到，眼睛框之下的“村姑”居然是个这么好看的女人！

    这个是即使素颜都遮挡不住她的容貌的好看啊！

    苏幂见她坐了半响，身边人都没点反应，不禁轻扬了眉道：“怎么？还要我亲自动手吗？”

    她的声音不大，却有一股无名的威慑力。

    那徐总监立刻反应过来，连忙道：“是！是！是！女王大人！我这就给你做造型！不知道女王大人你想要怎样的造型？”

    女王苏幂说：“你是造型师，你问我？”

    那徐总监被她这么一说，又冷汗淋漓：“是！是！我这就给您做造型！”

    说着就开始动手了。

    在没有人注意的角落，陈小姐偷偷的将手机给收了起来。

    她刚打完一通电话，叫了一群人过来收拾这个女人。

    这个贱人居然敢打她！不知道她是谁吗？

    一会儿等她的人过来了，她绝对要这个小贱人好看！

    陈小姐这样一边愤怒地想着，一边脑海里已经开始想象苏幂被揍的很惨的样子。

    不多久，店门外就突然进来了一群人。

    一个个加起来有十来个人样子，他们一走进来就围着陈小姐喊道：“陈小姐，我们来了！”

    陈小姐看见自己的人来了，终于又恢复了方才的几分气势。

    她指着苏幂道：“就是那个女人！把她给弄了！今天我不把她给弄掉半条命，我就不姓陈！”

    陈小姐命令一下那十几个打手就朝苏幂走了过去。

    其中一个手下说：“哪里来的小野鸡，居然敢得罪我们陈小姐！”

    这群手下一个个长得凶神恶煞，说话的人脸上更是满脸刀疤。

    一时间店里其他做造型的人都吓得跑了出去。

    那徐总监也是吓得发抖。

    他原本是害怕苏幂的，但此时见陈小姐人多势众，正想要投靠到陈小姐的阵容上去时。

    就见苏幂坐在沙发上，不耐烦道：“怎么一醒过来就有沙比主动过来送死？不过也好，好久都没有活动筋骨了！”

    她坐在沙发上，左右晃了晃脖子。

    随后，朝那群人勾了勾手指道：“一起上，节省时间。”

    那群人哪里见过如此嚣张的女人，刀疤男更是呸了一声：“不怕死的女人！”

    随后对其他人道：“还愣着干什么，还不赶紧给我上！”

    于是一群人都朝苏幂冲了过去。

    说是迟那时快，那徐总监跟陈小姐都看不清苏幂是怎么动手的，就见她连沙发都没有起来。

    光是一条腿就将冲上去十几个人踹翻在地，一个一个倒在地上哀鸣。

    不过两分钟不到的时间，那十几个人由站着变成躺着，有的还被苏幂踹到了门口，砸在了门板上，发出巨大的碰撞声。

    他们艰难地从地上爬起来，一个个跑到了陈小姐身边。

    身上脸上都被踹的鼻青脸肿，却不敢吭声。

    陈小姐见这番阵容，就知道苏幂确实不是个好惹的角色。

    陈小姐也被吓得不清，白着一张脸带着一群手下转身就要离开“造型空间”。

    而就在这时，苏幂声音不大不小的声音响起：“让你们走了吗？”

    那陈小姐和一群人立刻就止住了脚步。

    陈小姐一群人看着苏幂，吓得完全不敢说话

    倒是陈小姐旁边的刀疤男颤颤巍巍地说：“你、你想怎么样？”

    苏幂玩笑般道：“叫一声女王大人，就放过你们。”

    “……”那人小弟看了一眼自己的同伴们，彼此眼中都是茫然……

    一分钟后，刀疤男率领手下一个个都齐声喊了一句：“女王大人！”

    苏幂平淡地点了点头说：“乖，既然来都来了，就站在那儿看本女王把头发做好之后再离开吧……”

    说完对一旁吓坏了的徐总监道：“还愣着干什么？继续！”

    那徐总监连忙走着过来帮苏幂继续做发型，手触碰到苏幂头发时都是抖的。

    而陈小姐和她的一帮手下，就听着苏幂的话，一群人站在原地，看着徐总监帮苏幂做头发大气不出一声。

    原本下午新进来做头发的客人，看见这种仗势，还以为是哪个黑老大带来的一群人如此声势浩大的过来做造型。

    吓得刚进店门就连忙逃走了。

    期间苏幂造型做了一半的时候，忽然朝刀疤男一群人勾了勾手指：“过来一个人。”

    那群人现在浑身都痛着，哪里敢过去，都吓得后退了一步，只留下相对反应迟钝的刀疤男一个人站在原地。

    刀疤男在心里给这些手下的祖宗十八代问候了一番，才不得不朝苏幂走了过去，浑厚的声音铿锵有力道：“请问女王大人有什么吩咐？”

    “……”苏幂似乎被他这句话给逗笑了，她笑起来，眼底含笑，竟是翩若惊鸿，静世芳华。

    刀疤男都看呆了。

    没想到这么漂亮的女人，手段却这么厉害……

    手段厉害的苏幂吩咐：“去WD总店给我拿一套衣服，告诉他们就说是S想要的。他们自然就会给你了。”

    刀疤男连忙点头应了一声，转身立刻就往总店跑。

    “回来！”还没跑出店门就被苏幂叫了回来。

    刀疤男停住脚步又返回来，就听见苏幂说：“我还没有说要怎样的衣服，你跑什么？”

    刀疤男擦了擦额头的汗，小声道：“那您、您需要怎样的衣服？”

    苏幂说：“跟他们说需要日常一点，休闲一点的衣服，不要太夸张。他们就自然知道了，好了去吧。”

    “好的！！”刀疤男说完连滚带爬的跑出了造型空间。

    剩下的一群人依旧站在原地，眼睛一眨不眨的看着苏幂做造型，完全没有半点敢怠慢的意思。

    苏幂这造型一做就做了一个小时。

    那被苏幂派出去的人正好衣服给拿了过来。

