    

    嘘~

    唐心莲唏嘘不已。远古时期，以远古八主最为强大。竟然还有人能够和他们与之争锋。在没有远古神物——八大祖符的前提下，有着如此傲人的成绩，其天赋和后天的努力，足以让人心生敬意。

    “既然如此，他又是怎么陨落的呢？”唐心莲好奇地问道。

    “都是败给了光阴。就算是我们远古八主，也无法长生不死。和别的武者相比，我们也只是能够活着更长一些罢了。”姜茵茵解释道。

    如今，就算是姜茵茵参悟了生和死的奥义，在某种程度上来说，她已经能够长生不死。只是，那并不是真正意义上的长生不死。那种长生，就像是另一种夺舍。

    嗡

    从那玉石龙骨之中，冒出一道七彩的能量。能量凝聚成一道身影，他坐在了莲花石台之上，身穿紫色的长衫，安然盘坐。

    他是名男子，模样十分的英俊，只是按眉宇之间的威压，让人望而生畏。在他的袖口处，修长的手掌，有着六根手指。

    “先祖！”

    段涛见到此人，跪地膜拜，模样十分的虔诚。

    眼前的男子，就是曾经一统了妖兽界的狠人。当然了，这不是他的本身，仅仅只是他残留下的意志。

    “哈哈，没想到这么久了，竟然还能够见到你们这些老熟人！”男子目露笑容，这丝毫不减弱他身上的气势。眼神看着应欢欢、姜茵茵以及黑暗之主三人。

    “哼！”

    随后，男子眼神落在了段涛的身上，目光俯视着段涛，道：“你们这些不孝子孙，我真想一巴掌扇过去。如今的龙族，竟然没落到了这等程度！”

    紫衫男子，就算如今只是一道意识，稍微一动，便是察觉到了如今龙族所处的境地。

    如今的龙族，竟然和其它三族共同主宰兽域。而且还将镇魔狱，放在了龙域之下。

    段涛额头汗珠隐现，此刻的内心承受着莫大的压力。面对紫衫男子的喝斥，段涛大气都是不敢喘一下。

    “龙祖，求你帮帮龙族吧！”

    在应欢欢、姜茵茵、唐心莲、黑暗之主以及段涛无比惊讶的目光之中，不可一世的六指圣龙帝，竟然朝着萧寒单膝跪地。

    呼~

    应欢欢、姜茵茵以及黑暗之主对视一眼，身为远古八主，他们可是记着十分的清楚。昔日，符祖想要收六指圣龙帝为徒，最后却是被六指圣龙帝拒绝了。如今，六指圣龙帝竟然对着萧寒单膝跪地。而且，还称萧寒为龙祖！

    应欢欢、姜茵茵、唐心莲、黑暗之主以及段涛，纷纷看向萧寒。萧寒，难道还拥有着龙族的血脉？血脉的纯正程度，就连六指圣龙帝也是不得不对其俯首膜拜？

    “很好奇么？”萧寒轻笑地看着应欢欢等四位美人。

    “嗯。”应欢欢点点头。

    “那就满足你的好奇心！”萧寒心念一动，自他的身上，金色的光芒绽放而出。最后在他的身上，一股比六指圣龙帝不知强大了多少倍的威压，溢满而出。

    金色的光芒，随后又是快速地凝聚着。在萧寒的身后，出现了金色的纱衣。这可不是斗气纱衣，而是武魂融合肉体之后，形成了一种能量纱衣。在那能量纱衣之上，有着代表着黑暗、水系、火系、雷系、生之气息、死之气息的六道十二章纹。

    身穿金色长袍的萧寒，看上去就像是天地间的皇者。在他的身周，空间寸寸崩裂，出现了黑色的裂纹。这些黑色的裂纹，都是因为这座世界的空间，已经承受不住萧寒的能量，使得空间崩裂出了裂纹。

    咻咻咻

    “拜见龙祖！”

    在这道威压的影响下，整座龙域内的龙族，纷纷对着萧寒单膝跪地。就连那些存活了数千年的老妖怪，也是不例外。

    “他不是龙啊？”唐心莲质疑道。虽然，萧寒身上的龙威，比六指圣龙帝还要恐怖。但是，萧寒依旧是人类之躯。

    “因为……他是龙人！”段涛解释道。

    “龙人？”唐心莲喃喃自语着，目光更是疑惑了。在她的意识中，龙族不是妖兽么，怎么还有着龙人这个种族。

    “是的。在我们龙族的古籍中，有着记载。天地初开，孕有一龙，自命为混沌龙神。混沌龙神孕育十子。十子各有不同，龙之第十子，便就是龙人。”段涛简单地解释道。

    “我们这座位面的龙族有幸，终于等到您了。求龙祖慈悲，帮帮龙族！”六指圣龙帝再度恳求道。

    “求龙祖慈悲，帮帮龙族！”

    整座龙域之内，所有的龙族成员，不约而同地齐声恳求着。

    龙祖？

    萧寒当然不是这个位面的龙祖。他的修为只不过超越了祖境，这才被六指圣龙帝错认为了龙祖。

    萧寒语气不怒自威，淡淡道：“你们这是在道德绑架吗？”

    求萧寒慈悲，帮帮龙族！

    若是萧寒不帮龙族，岂不是就是不慈悲，大奸大恶了。

    这不是绑架，这是赤-裸-裸的道德绑架！

    六指圣龙帝微微一禀，心中哆嗦了一下，一时之间，饶是换做是他，也不知道该说什么。

    “哥！”

    这个时候，小艾突然从萧寒的脑海中飘了出来。提醒道：“若是你收服了龙族，让龙族帮你一统妖兽界。以后，你也能够获得信仰之力！何不帮他们一下呢？”

    此时的小艾，完全是全息模式，饶是六指圣龙帝，也察觉不到小艾的存在。

    “好吧。”

    萧寒觉着小艾说的有理，淡淡道：“龙人和龙族同气连枝，我就帮帮你们！”

    萧寒手一挥，一块散发着金色光芒，只有砖头大小的金砖，飘到了六指圣龙帝的面前。说道：“这里面的能量，足以让龙族诞生一位祖境的强者。能够让龙族再度一统妖兽界！”

    闻言，六指圣龙帝眼瞳大睁，目露惊喜。他能够感受到，在这么一块不起眼的砖头之中，蕴含着十分恐怖的能量。

    “多谢龙祖的慈悲，我等必将永记龙祖的大恩大德！”

    整座龙域，声音震天。在信仰水晶球上，萧寒能够看到，武动乾坤位面贡献的信仰之力，暴增了八万点。

    月收益多了八万点的信仰之力，相比于一块信仰金砖，这比交易十分的划算。

    “龙祖，小小意思，不成敬意。”

    六指圣龙帝话语落下，将他面前的信仰金砖，递给了段涛。从他的龙骨之上，七彩的光芒，尽数地倾注到了姜茵茵的小腹。

    “呃！你有了？”萧寒错愕地看着姜茵茵。细心之下，他才发现姜茵茵的小腹之中，竟然有着一个生命的胚胎。

    “嗯。”姜茵茵幸福地摸着小腹。

    “那你怎么不和我说？我们还……还那个……”萧寒伸出手，想要去摸那个小生命。

    “这才前三个月，没事的。别碰，有人在呢！”姜茵茵一把打掉了萧寒的手。

    “嘿嘿嘿。”

    萧寒开心地笑着，看着周围，说道：“走吧，出来这么久，我们也该回去了！”

    “去哪里？”

    “缥缈仙宗！”        

