    “咦？”

    见着四道人死了又活，并且再一次夺走四宗至宝，一元祖师略微惊诧，但紧接着心中又一松。

    不论如何，只要能将玄霄祖师这几人拖住，他就有很大希望掌控神州本源。

    于是沉下心来，专注炼化。

    “好！”

    太素祖师见着这一幕，更是大喜过望。

    但是另一边。

    玄霄、五德、洞微、青石这四位雷劫真仙脸色阴沉。

    ……

    “逃！”

    “逃！”

    陈季川不管许多。

    他将‘风雷行走’施展到极致。

    这一门神通已是第四重境，以一境巅峰的修为施展开来，速度惊人。

    但是陈季川并不自大。

    他知道这四尊雷劫真仙的速度绝不会比他慢了，于是在再一次夺得四件至宝的同时，就将‘风雷行走’施展到极致。

    法力掀起。

    身形一幻，便是二十四道风雷，每一道风雷中都有一道身影，具是陈季川，真假难辨。再一顷刻，二十四道风雷又有变化，每一道风雷一个闪烁，再次分化为二十四道，同样真假难辨。

    变！

    变！

    变！

    一连九次变化。

    陈季川竟在这顷刻间，一口气分化出两万六千四百一十八亿零七百五十四万零二百二十四道真假身。

    一时间。

    天上地下。

    铺天盖地皆是风雷，亿万风雷当中都有陈季川身影存在。

    【神通：风雷行走】

    这一门脱胎于超阶术法‘风雷诸天大遁’的神通，不但在速度上有质的飞跃，在变化逃命方面同样得到翻天覆地的强化。

    第四重境的‘风雷行走’，一道道真假身不但更多，而且每一道风雷假身足可以假乱真。

    风雷裹挟。

    真假难辨。

    神通！

    这便是神通！

    人间少有的仙人神通，每一门都不容小觑。修行至第四重境的神通，更是已经展露神通的许多威能。

    万难破解。

    “好！”

    “好神通！”

    太素祖师看着这一门神通，不由大声赞叹。

    以他的岁数，区区初晋第四重境的神通，并不算什么。但是神通各有妙用，他一眼就看出，四道人这一手‘风雷行走’，在逃命方面颇有独到之处。

    四位道人。

    四手神通。

    一共超过八万亿的风雷真假身，连太素祖师一时间都难分辨出四道人真身在何处。

    不过可惜。

    “可惜这四位道友身上有玄霄四人的至宝，哪怕遮掩，气机依旧难以完全隔绝。”

    “若不愿放弃至宝，便很难摆脱。”

    太素祖师赞过之后又是一叹。

    这一门神通脱身逃命的确厉害，但此时，看那四位道人的架势，似乎也知道带着至宝必定逃不掉，只意在拖延时间。

    超过八万亿的真假身，真假身随意变化，在假身没有完全消亡前，真身就能隐藏其中，就能借助假身迅速转移。

    四位雷劫真仙若无相克制的手段，怕是只能干耗着。

    ……

    “好神通！”

    饶是被夺走至宝的四尊雷劫真仙，见着陈季川的四尊真仙分身施展的‘风雷行走’，也不禁赞叹一声。

    他们看得最清楚，知道这一门神通用来逃命有多厉害。

    一元道门的‘巅行步’，胜在速度快，胜在难以捉摸，在速度上绝不弱于‘风雷行走’。可是在迷惑敌人、逃脱性命这方面，万难跟‘风雷行走’相抗衡。

    神州内风雷阵阵。

    四道人无处不在。

    “这——”

    “丧心病狂！”

    天地间一位位真仙看着这一幕，也只觉得头皮发麻，心里盘算着自己遇到这一门神通，有无破解之法。

    最终大部分真仙都暗自摇头，束手无策。

    但是四尊雷劫真仙却非等闲。

    莫说他们有至宝尚在四道人手中，单以他们的神通，就能教其真身无所遁形。

    “好神通！”

    “可惜道行修为太低，神通造诣太低！”

    洞微祖师手在袖中，暗施洞微道门第一神通‘洞微小衍神数’。这一位祖师修行至今已有两千多万年岁月，沉浸术数之道，道行神通早已达到极高境界，比之陈季川的‘大衍筮法’不知高明几多。

    他稍一掐算，便在自身这一侧，在超过两万亿的风雷假身中，迅速锁定其真身所在。

    陈季川一心四用，四道真仙分身都在全力施展‘风雷行走’。

    每一道分身在超过两万亿的风雷假身中不断变化方位。

    甚至连他自己都不知道，下一次会出现在哪个方位代替哪一道风雷假身，并且在时刻不停的变化，一息间兴或就有数十万次的变化。

    可就是这样。

    在如此谨慎、万般戒备的情况下，却依旧难逃。

    “嗯？”

    陈季川在变化时，一个恍惚，一尊神魔充塞意识海。

    人面，蛇身，赤色。

    其瞑乃晦，其视乃明。

    在这黑白变化间，陈季川似有沉沦。

    “遭！”

    万幸陈季川长诵‘素心咒’，又有‘宝塔心持’，在刹那间便挣脱开来。

    但此时。

    一尊仙却已经锁定他的其中一道真仙分身。

    正是洞微祖师。

    “找到你了。”

    洞微祖师轻轻一笑，抬起一掌，便要将陈季川生擒活捉。

    他不确定这道人是否还能死而再生。

    索性就先将其镇压，绝了他复生的本事。

    但洞微祖师却未料到，区区一境真仙，居然能如此快速从他的‘烛照九幽’神通中挣脱出来。

    他一掌尚未落下。

    这一边。

    陈季川心一动——

    砰！

    这一道真仙分身就已经寂灭消亡。

    逃不过，则速死！

    “我有六千五百六十一道分身，不怕死！”

    陈季川心里清楚的很。

    他的分身不怕死，就怕被洞微祖师这样的雷劫真仙生擒。一旦生擒，求死不能，以洞微祖师等人的神通，有足够多的手段通过这一道分身隔空将他诸多分身乃至本体一同诛灭。

    故而求死从速，决不可有半点迟疑。

    ……

    “呼！”

    一道分身顷刻消亡，陈季川不但不心疼，反而一阵庆幸。

    方才洞微祖师那一手，将他吓得不轻。

    那是洞微道门极为诡异的一门神通，名曰‘烛照九幽’，号称能掌控岁月。

    倘若再过须臾，他怕是就要沉沦在那一道‘烛照九幽’神通中，不知岁月流逝，将要任由洞微祖师宰割。

    “凶险！”

    当真凶险！

    陈季川心中愈发警惕。

    但是手上动作却不停。

    一道分身消亡。

    一道分身又出。

    第三次刷走‘洞微烛幽镜’。

    风雷行走！

    五行遁法！

    这一次，他同样第一时间施展‘风雷行走’，但紧接着便换作‘五行遁法’，在五洲五海中潜行，要借助地利，拖延被洞微祖师追上被打杀的时间。

    ……

    四道真仙分身VS四尊雷劫真仙！

    陈季川心神紧绷，打起十二万分的精神，一门门神通被他施展开来，又同时在留心提防四尊雷劫真仙的神通。

    洞微祖师仗着‘洞微小衍神数’与‘烛照九幽’这两门神通，将陈季川追的上天无路入地无门。

    每每照面，陈季川压根不敢耽搁，直接先死一个表示尊敬。

    按着陈季川的猜测，洞微祖师在术数神通方面的造诣，恐怕已经达到第五重境。

    算天算地。

    算无遗策。

    过去未来皆在他心中，无论陈季川逃奔何方，都在他掌控当中。

    也就是‘大罗天袖’同样是神通，不讲道理，专克法宝仙器，洞微祖师一时间找不到克制跟破解的法子，才让陈季川得以嚣张。

    否则任由陈季川如何，也万难与他纠缠。

    不止洞微祖师。

    玄霄祖师执掌雷霆，一记‘大洞真雷’，就足以令任何神通消亡，令一切魑魅魍魉无所遁形。

    陈季川同样擅长雷法，但是在玄霄祖师跟前，无异于一小儿。

    差得太远。

    玄霄祖师引动诸般雷霆，一招鲜，吃遍天，陈季川逃不掉、挡不住，只能一死，仗着‘分身术’与‘归元藏天法’断绝因果关联，才能勉强支撑。

    但分身依旧在以极快的速度不断消亡。

    五德祖师跟青石散人也不是善茬。

    前一个，‘鸳鸯神剪’以五德衍化，却又专克五行。陈季川的‘五行遁法’，包括‘风雷行走’，在这一尊雷劫祖师的跟前，纯粹不堪一击。

    后一个跟洞微祖师一样，擅长测算天机，更有一手‘无间行者’的神通，能行走无间，在真实与虚幻之间反复横跳。

    陈季川的风雷真假身难以分别真假。

    但是遇着青石散人，陈季川反而要小心什么时候就会被青石散人摸到身边来还不自知。

    ……

    总之。

    以一敌四，对上四尊雷劫祖师，人在金风山海中的陈季川可谓如坐针毡如芒刺背如鲠在喉。

    四道人乱窜。

    四雷劫乱杀。

    一道道分身相继消亡，在玄霄、洞微、五德、青石这四位手底下，哪怕是真仙层次的分身，同样连一个照面都撑不住。

    完全被吊打！

    完全被乱杀！

    四个！

    八个！

    十六个！

    三十二个！

    六十四个！

    场上众仙只见，天上四道人一次次被碾碎，又一次次重活。

    “这是什么神通？”

    “好厉害的手段！”

    “区区一境真仙，居然能在四位雷劫真仙手下支撑这么久？！”

    不少人第一次看到四道人身死的时候，心里还一个咯噔。

    后面就习惯了。

    他们一面仔细观察四道人施展的到底是什么神通，思索这四个道人的来历，一边又在猜测这四道人到底能死多少次，有没有极限。

    一次。

    两次。

    三次。

    四道人一次次死。

    不少真仙不明根底，只看到四道人不断死不断活，纷纷为四道人惊叹，以为四道人很从容。

    但实际上。

    一个个分身消亡的速度远超出陈季川的预期。

    他已经黔驴技穷。

    到现在，完全只靠着‘分身术’在拖延时间。

    可是余下分身肉眼可见的减少，怕是拖延不了多久。

    “不能再这样！”

    陈季川瞥一眼一元祖师方向，见他还在专注炼化神州本源，尚不知还要多少时间。

    他眸光转动间，就看向驱使地龙正在跟伏丹子率领的一元诸仙纠缠的金蚕老祖，还有兢兢业业依旧在不断召唤域外星辰轰炸神州的天残圣主。

    “便宜你们了！”

    陈季川眸光动，念头动，下一刻身体也动。

    苍穹所在。

    但见那突兀出、不知根底的四道人中，其中正在被玄霄祖师跟青石散人追逐的两个道人，在又一次身死后，又一次复活。

    而这一次活过来，再一次夺走‘玄霄量天尺’跟‘大乘金榜’，再一次施展‘风雷行走’变幻出超过两万亿的风雷假身后，却不在神州各处躲闪，而是靠着指数爆炸的风雷假身，第一时间接近金蚕老祖跟天残圣主。

    “嘿！”

    “金蚕（天残）前辈接宝！”

    二道人近身，亲切的招呼一声。

    嗤！

    而后身躯应声消亡。

    再观两件至宝——

    玄霄量天尺！

    大乘金榜！

    两宗古仙器，俱已撞入二魔怀中。

    ……

    “……”

    “……”

    至宝从天降！

    金蚕老祖与天残圣主还在卖力，埋头苦干呢，哪里想到还有这种好事。

    但这是至宝。

    是连雷劫真仙都万难得到的古仙器，持之足可纵横四境。

    二魔当然知道这是二道人祸水东引，挑拨离间的把戏。

    但是他们更清楚。

    今日变数频发，直到现在，情势依旧不明朗。

    二魔也不确定，到底是他们这一边先破碎神州，还是一元祖师先一步炼化本源，力挽狂澜。

    一边是不稳当的还未到手且不知具体的神州本源。

    另一边是实打实的古仙器至宝。

    二者选其一。

    “嘿！”

    “这还用选？！”

    金蚕老祖嘿笑一声，没有丝毫犹豫，手中金光闪耀，一只只金蚕领衔地龙翻起，将他手中这一面‘大乘金榜’重重封印。

    与此同时。

    他更是抛却一元众仙，抛却与‘一元金风袋’的对抗，脚底抹油——

    “去休！”

    今日一番乱斗，能到手一件古仙器，金蚕老祖已经很满足。

    此时不走，更待何时？！

    “哈哈！”

    “去也去也！”

    天残圣主跟金蚕老祖一样的想法，在‘玄霄量天尺’到手的一刹那，天残圣主想也不想，两手镇压至宝，纵身就往天外。

    管它什么神州！

    管它什么本源！

    看不见都是狗屎！

    既然有一件古仙器到手，谁还愿意再冒险再卖力？

    要是走的慢了，要是被纠缠，到手的至宝再被玄霄祖师跟青石散人召唤回去，而神州又被一元祖师掌控的话，那可真是鸡飞蛋打，两头不占。

    不论如何。

    到嘴里的，先吃下再说。

    “金蚕！”

    “天残！”

    玄霄祖师、青石道人眼见自家至宝被二道人送入二魔怀中，一时叫遭，连忙追将上去。

    二魔二仙冲出神州。

    须臾不见。

    这一下。

    二魔退场，二仙追迹。

    场上形势顿时急转直下。

    “……”

    绯血老祖眼睁睁看着，人都傻了！

    ……

