    方莫的挑战目标已经不再是那些普通玩家了，和秦天赌战之后，3分3分的方莫已经食之无味了，方莫瞄准到排行前十的其他玩家，特别是句芒无敌、路西法等人，这些都是方莫的目标，以他们的身份，肯定不会拒绝方莫的赌战。

    听说句芒无敌来看自己比赛了，方莫连忙进行服务器广播：句芒无敌，我知道你在看！你是天榜第一，我是天榜第二，我现在正式得向你发起挑战，你敢应战了么！！

    不敢！

    句芒无敌很喜欢喝咖啡，他正在咖啡馆压惊，一看弹出来服务器广播，气得差点就要迎战了。

    但句芒无敌憎恨失败的感觉，即使句芒无敌自信，自己有50%的几率打败魔王爸爸，也不想去赌，万一输了，他输不起！

    所以！他，直接下线了！

    没错，咖啡都没有喝完，直接下线了。

    眼不见为净，要是在留在挑战岛，句芒无敌会发疯的，句芒无敌不信方莫不睡觉，他决定错开与方莫的时间。

    句芒无敌打开游戏地图，看着北方的埋骨之谷。

    与其被龙杀死，也不要被魔王爸爸打败！

    句芒无敌决定去埋骨之谷开荒！

    ……

    另一边，无双婉儿所率领的无双小队，遇见了最强大的挑战对手。

    王大锤铠甲破碎，身体上百道血口，要不是无双婉儿不断你加血，王大锤早就倒下了。

    章敏气虚喘喘，她的速度完全跟不上对手。

    言小萱已经被杀死了，挑战一开始。

    女装男人就已经看出来言小萱是5人之后最弱的，还未等无双小队反应过来，言小萱连荆棘之藤都没有释放出来，就被一刀割喉，然后女装男人飘动着紫色的彩带，化作魅影消失。

    章敏紧跟其后，谁曾想女装男人并没有逃走，而是用一个幻想骗过章敏，真正的女装男人悬在空中，垂直下刺，还好章敏全家的敏捷，加上全身装备，敏捷高达600，反应速度极快，躲过了下刺。

    女装男人在现实里是一个异装癖的主播，名叫炫爷！因为一次和观众打赌输了，穿上女装，谁曾想，仿佛打开了一个新世界，炫爷爱上了这种穿女装的感觉，感觉自己的灵魂前所未有的欢愉、快乐。

    从此炫爷在直播间，开始各种女装，炫爷从此变成了炫姐。

    炫爷是一名刺客，他的双手是爪刺。

    无双婉儿对着炫爷不断释放技能，寒冰箭、爆裂火焰、甚至连冥血火蛇都触发出来，也无法碰到炫爷半根寒毛。

    李少哲磁力全开，控制十把飞剑，环绕在众人身边，既然速度没有对方快，那就只能不断旋转攻击空气，等待这对方自投罗网。

    当当当！

    火光四溅。

    炫爷爪刺直接击飞李少哲的飞剑，化作十道血芒抓向无双婉儿。

    王大锤就等着对方攻击，盾闪！

    砰！

    谁知盾闪击空！

    炫爷在空中化作“S”折光，空中飘逸到王大锤身后，声东击西，他的目标是王大锤。

    王大锤盾闪过程中，无法控制锤盾当身后，被炫爷在背后划开十道血口，好在王大锤皮糙肉厚。

    每道血爪十万伤害，打在王大锤身上仅仅打出2000伤害，王大锤的减伤、护甲以及身体自带的护盾抵挡了大部分伤害。

    但一共十道血爪，也是2万伤害，王大锤6万生命值，瞬间少了三分之一。

    唯一能够稍微跟得上炫爷攻击节奏得是章敏。

    章敏折叠之舞第一式银芒、第二式炎芒、第三式血芒，疾风斩！

    各种攻击眼花缭乱。

    就看见章敏与炫爷两人来回撞击，火光四溅。

    但章敏的装备与技能品质没有炫爷厉害，炫爷一身钻石品质，还有好几个钻石品质技能，又是一个天选之子，运气爆棚，他最变态得是，他的图腾有两套，是阴阳人！图腾效果，每升一级，获得的自由属性点翻倍。

    别人创建人物20个自由属性点，他有40个；别人升级4个自由属性点，他8个！！

    因为爱穿女装，觉醒的阴阳人天赋被判定为两个人。

    炫爷的九阴毒爪！

    与疾风斩撞击在一起。

    炫爷明显有些不敌，但炫爷爪刺瞬间消失，炫爷猛然全身充满阳刚之气，双拳金光一闪，金刚猛虎拳！

    嗷！

    炫爷背后出现一头巨大的猛虎，如同猛虎下山！

    双拳出击。

    章敏没有想到对方刚才那么阴柔互相拼速度，突然变成阳刚力量。

    一力降十会！

    章敏被强大的猛虎拳轰飞，生命值瞬间变0。

    差距太大了，两套图腾、属性双倍，阴阳自由切换。

    比如和他比力量，炫爷就用速度化解；别人和他比速度，他就用力量压制。

    随着王大锤的锤盾破碎，无双婉儿、王大锤、李少哲被一个接着一个杀死。

    【挑战失败，积分-1，剩余失败次数：4】

    失败了，无双婉儿很自责，毕竟是这她带队，如果是方莫带队，肯定不会输。

    章敏挤出笑容：“婉儿，不用在意！其实我们应该高兴，这是在挑战岛，所以我们输了还可以活过来，如果是在外面我们已经死了，这正好可以给我们找到缺点，针对训练。”

    无双婉儿点点头：“放心，我没事！”

    炫爷扭动着身体，妖艳道：“不好意思，三位美女，刚才有没有打痛你们啊。”

    “滚！”章敏冷斥道。

    炫爷一点都没有生气：“哈哈，你越凶我越喜欢！你凶起来真好看！”

    无双婉儿面无表情道：“再给我们一天时间，明天我们再来挑战你！”

    炫爷笑道：“荣幸之至，希望明天你们被我打败之后，可以让我穿穿你们的衣服！”

    “滚！！”章敏这小暴脾气忍不住了。

    无双婉儿打开挑战岛地图：“在岛的南面，有75级地图，不如我们去挑战一下，磨合一下队伍的战斗配合，瞬间也去碰碰运气，看看能不能爆出好的装备、技能。”

    李少哲点头：“我同意，反正在挑战岛死亡了也会复活，我们去感受到一些75级怪物的厉害。”

    于是乎，无双婉儿带着队伍来到了75级地图——海岛溶洞的入口处。

    谁知，刚好看见方莫也正在溶洞口。

    因为方莫积分排名第一了，没有人敢挑战方莫了，方莫太无聊了，决定去打打75级怪物，谁知道正好看见了无双婉儿、章敏等人一脸怒气冲冲的走过来。

    方莫挥挥手：“哇三位美女，好巧啊，你们也打怪啊，要不要一起打怪啊。”

    “不需要！”几乎是异口同声，无双小队的成员们集体说道。

    额，方莫一脸蒙蔽，这是咋了？？我做错了什么？？？

