    很快，又是几天时间匆匆而过。

    农家，烈山堂驻地。

    田言此时正在一间清雅的竹屋之中，跪坐于木桌旁，品尝着香茗。

    就在这时，一名农家弟子禀报道：“堂主，有个叫做陈胜的人求见。”

    听到这话，田言挑了挑眉，随后道：“让他进来吧。”

    “是！”

    不一会儿，胜七，或者说是陈胜，从门外走了进来。

    “你恢复农家弟子的身份了？”

    田言问道。

    在她想来，如果对方没有恢复身份，是不会报陈胜这个名字的。

    果不其然，陈胜点头道：“我在六贤冢内见到了六位长老，并且通过了他们的考验，再次成为了农家弟子。”

    “你今天来到我这儿，想必是已经做出了选择吧？”

    陈胜微微沉默了一下，随后说道：“你的条件我答应，不过若一朝一日你真的成为了侠魁，不能如田猛田虎一般打压其兄弟。”

    田言闻言微微一笑：“放心，我还没那么蠢。”

    随即又接着问道：“那你接下来准备如何做？”

    听到问话，陈胜的眼中闪过一丝寒光，握紧了拳头：“当然是找田虎和田蜜去报仇！”

    田言说道：“虽然你已经重新拿回了农家弟子的身份，但想要嬴田虎他们还是很困难的。”

    陈胜皱起了眉头，问道：“那你的意思呢？”

    前者回道：“想要跟他们斗，就要先夺回属于自己的势力。”

    “你是说，魁隗堂？”

    胜七问道。

    “不错。”

    田言回了一句。

    陈胜想了一下，随后道：“我又何尝不想重新夺回魁隗堂，但如今它却被田蜜把持着，而且背后还有着田虎的支持。想要做到这一点，很困难。”

    田言道：“是困难，但却并不代表没有机会。原本你才是魁隗堂的堂主，后来因为被赶出了农家，所以田蜜才有机会坐上堂主之位的。”

    “不错。”

    陈胜回道。

    田言道：“你可还记得当初是因何而被驱逐出农家？”

    闻言陈胜的面色立刻阴沉了下来，开口道：“那件事，我永远都不会忘记。”

    回想起当初的事情，他不禁握紧了拳头。

    田言见此开口问道：“关于那次的事情，我了解的也不是很多。现在只有一个问题要询问，希望你如实回答。”

    “你问吧，我定如实答复。”

    陈胜说了一句。

    田言看着对方道：“当初你到底有没有对田蜜行不轨之举？吴旷又是不是你杀的？”

    听到这话，陈胜的情绪顿时激动了起来，说道：“当然不是！

    虽然田蜜曾多番引诱于我，但他是我兄弟的妻子，我又怎会干出那种禽兽不如的事情？”

    田言眸光微微闪烁，他能够看出来对方所言非虚。

    随即接着问道：“你具体说一下，当初那件事的经过。”

    陈胜也没有拒绝，直言道：“当日，我只是听到了一声惨叫然后就冲了进去，紧接着便看到田蜜衣衫不整的倒在地上，还诬陷是我要凌辱于她。

    至于吴旷，我也不知道他为什么会突然倒下。那时因为田蜜的栽赃，我们是起了一些冲突，但我确实没有对他动手。”

    听了这样一番话，田言的心中也理清楚了这件事。

    随后道：“若是你没有说谎的话，那么杀死吴旷十有八九就是田蜜了。”

    “什么？”

    陈胜心中不由的一惊。

    田言走上前去，神色严肃的道：“那次的事情明显就是一个有计划的阴谋，想要一举铲除你和吴旷。

    若是你们两人都不在了，那么田蜜便可以趁机登上堂主之位，她的获益最大。”

    其双眸微微眯起，淡淡的道：“而且，当时的房间之中只有你们三个人，除了你之外，田蜜是最有机会下杀手的人。”

    听到这样一番话，陈胜也是明白了过来，随后睁大双眼，紧咬着牙齿，怒声道：“原来是田蜜，连自己的夫君都能够痛下杀手，当真是该死！”

    原本他对于田蜜的恨，只是因为自己所受到的怨屈，但现在又多出了一条。

    兄弟如手足，对方杀了吴旷，自己必须让她偿命！

    就在这时，田言说道：“虽然你如今已经通过六大长老的考验，重新获得了农家弟子的身份，但在外人眼中依旧是个谋害兄弟的叛徒。

    如果你想要重新夺回魁隗堂，必须要证明自己的清白，揭穿田蜜所做的事情。”

    闻言，陈胜叹了一口气，说道：“事情已经过去了多年，想要证明这些事情谈何容易？

    除非，我那个兄弟能够活过来。”

    田言也是微微皱起了眉头，这一点确实是个问题，正所谓死无对证，若是没有确凿证据，其他人是不会相信如此言论的。

    不过田蜜是这里面最关键的一环，必须要将其除掉，才能进行下一步计划。

    一念及此，田言不禁陷入了沉思之中……

    北疆边境，秦军驻地

    叶尘走入营帐之中，看着眼前那身着铠甲的青年将领，微笑着道：“蒙将军，好久不见啊。”

    蒙恬也是笑着迎了上来，拱手道：“末将，拜见国师。”

    叶尘摆了摆手：“咱们也算是熟人了，将军不必客气，坐下说话吧。”

    蒙恬点了点头，随后二人便分别坐在了两侧的榻上。

    叶尘接着道：“陛下的旨意将军应该已经收到了，我这次率兵前来便是为了平定此处的动乱。”

    蒙恬回道：“有劳国师了，有您相助，定可顺利破敌。”

    “如今战况如何？”

    叶尘开门见山的问道。

    “这段时间我军又与异族交锋了一番，双方各有损伤。有着马其顿士兵的加入，匈奴更难对方了。”

    蒙恬回了一句。

    叶尘轻笑道：“放心，我这次前来便是解决这个麻烦的。将军这些日子辛苦了，接下来的事情便交与在下吧。”

    蒙恬闻言，神色一动道：“异族凶悍，国师此行所带的兵马不多，在一旁相助便好。冲锋陷阵之事，交给末将就行了。”

    听到这话，叶尘知道对方还是不太看好自己，随即开口道：“蒙将军放心，我这次既然亲自前来，定然有着溃灭异族的信心。

    若是将军不放心可率兵在一旁照应着，胜败如何一看便知……”

