    蓝魔渊发生的诡异的蓝色雾气，并没有让始魔族和禹皇族等几个金仙退却，他们坚持在蓝魔渊的边缘地带疗伤，顺带着守住了蓝魔渊的入口。

    想要从蓝魔渊出来，那么就一定会通过这个入口，他们在等陈朽从这个入口处出来。

    陈朽带给他们的屈辱，让他们在无数修士面前丢了脸面，始魔族和禹皇族都是万族之中的前十大族，自然是注重威严，但是今天被陈朽用火焰烧得浑身漆黑，身受重伤，搞得灰头土脸，这一刻他们恨不得吃了陈朽。

    更何况，始魔族的长老之一，破屠天已经给他们下了死命令，一定要将陈朽杀死。

    他们自然是不知道，此刻陈朽已经进入了苍元域之中，此刻他们还误以为陈朽就在蓝魔渊的内部游荡。

    蓝魔渊发生的事情，很快就传到了冥渊的耳边。

    此刻冥渊正在和禹震天，空冥王三个人在虚空之中聊天，得到了陈朽的消息之后，冥渊的脸上，露出了一丝的笑容。

    “不错，这小子没有给我丢脸，即便是遇到金仙始魔族，也敢对其出手，看来真的有我的风格！”

    冥渊知道陈朽并没有被始魔族的金仙所制，此刻内心之中非常的欣慰。

    “陈朽真是一个道纹大阵的奇才，他现在布置的困阵，竟然能够困住金仙，可见他对于道纹大阵的理解，是多么的深刻。如果可能的话，我还是劝他去专攻道纹大阵，也许他就是第二个圣师级别的人物！”

    冥渊和空冥王一愣，眼神之中带着一丝的惊讶之色，他们两个都没有想到道纹大师禹震天竟然对陈朽有如此厚望。

    圣师，在上古时代风头无俩，在虚空之中可以用星球布置阵法，即便是仙尊被困住，也会被慢慢的抹杀，让星空万族之中的修士胆战心惊，这是一个绝代狠人。

    而禹震天竟然以陈朽来比拟圣师，这实在是一个天大的赞誉。

    “我觉得你们两个与其讨论未来，倒是不如着眼于现在。我已经得到具体的消息，高层对于陈朽灭杀百万人族极其不满，已经打算将陈朽逐出人族。”

    空冥王的眼神之中带着不爽道。

    “怎么可能？如果不是魔罗天化身血魄，俯身在这些凡人的身上，陈朽也不会出此下策，这百万民众即便活下来，也是行尸走肉了，难道我们人族就要屈服于这些魔族的威胁之下？”禹震天的眼神满是惊愕之色，他不相信高层竟然有这种考量。

    “这件事情应该不单单是陈朽的问题，也许对方的目的不在于此！”

    空冥王的眼神之中带着一丝的异色，随后望着冥渊道。

    冥渊皱眉，他知道空冥王的话里的意思。

    在半位面上，聚集了人类高层的精英，他们组成了真正的统治势力，掌管人类的一切事物。

    而星空试炼营，也只是一个小小的妖孽培训机构，和真正的天幕高层相比，话语权不值一提。

    陈朽和魔罗天之间的争斗，按理来说不会影响高层的决策，但是现在很显然高层要拿着这件事情来做文章，将陈朽屠戮百万民众这件事情，竖为反面的典型。

    高层为何针对陈朽，其中的答案呼之欲出，这绝对不是陈朽做出了大逆不道之事，而是因为陈朽的导师，是他。

    “是广元王干的吗？”

    冥渊的眼神之中没有丝毫的情绪，淡淡的对着空冥王道。

    空冥王，负责整个星空试炼营的一切事务，所以自然知道人类高层之间的种种决策。

    “应该是广元王坚持的，我听闻广元王为了让整个人类高层达成一致的意见，可能做了一些利益的交换，当然这些事情是放不到台面上来的，这些知识传闻，做不得真！”

    空冥王眼神深邃，对着冥渊解释道。

    “公报私仇罢了，想不到广元王的格局竟然这样低，和我有仇怨就冲着我来，为何会对我的弟子发难？难道他不知道这样做，会真正的伤害了一个天才对于地球的感情吗？”

    冥渊的脸上露出了一丝的怒意。

    “这件事情已经有了结果了，我们都知道是怎么一回事，但是我们无能为力，如今也只能是让陈朽自求多福了！”

    空冥王的眼神很是复杂，他虽然知道这种结果对于陈朽很是不公，但是因为这是人类高层定下来的事情，他无法改变，此刻也只能是歉意的望着冥渊。

    “既然广元王如此针对我，那么我留在星空试炼营之中还有什么意思？空冥，星空试炼营对于我来说，没有任何的吸引力，我现在正式向你辞职！”

    冥渊身上浮现出来了狂暴的杀意，这一刻如他一柄天刀一般，直抵星空，整个天幕的修士都感觉到了这股杀意的存在，错愕的望向了这股杀意的方向。

    “我去杀了广元王，这个小人不配活在这个世上！”

    冥渊说完，身形逐渐的消失，他竟然当真朝着天幕的中心而去。

    那里，正是人类高层的行政中心，广元王，就在那座城堡之中。

    “不可，快，快拦住他！”空冥王大惊，广元王的实力深不可测，早在几十年前，就已经达到了金仙境的巅峰，现在修为究竟达到了什么程度，谁也不知道，冥渊这样冒失的过去，一定会吃一个大亏。

    “让他去吧，冥渊和我们不同，你知道的，他是上古那位的弟子，即便是对上广元王，也不会吃亏！”

    就在这个时候，禹震天一把抓住了空冥王道。

    “你是说，让他觉醒一次？”

    空冥王此刻明悟道。

    “没错，冥渊体内的能量，比之真正的仙王还要恐怖，一旦引导出来，将会产生恐怖的威力，即便是广元王，也不是对手。”

    禹震天的眼神之中满是沉思道。

    空冥王明悟，不再执着阻拦冥渊，此刻他和禹震天跟踪了冥渊的身后，朝着天幕的行政中心而去。

    整个天幕，面积巨大，虽然和整个半位面相比，如同沧海一粟，但是对于天幕内部的人类而言，天幕的面积，不比地球的面积小上多少，这里已经成为了人类在半位面上的唯一基地，属于人类的第二故乡。

    在天幕的中心，有一座巨大的城堡，青铜色的材质凝练而成，时刻吞吐着各个次元的能量，让这里的灵气浓度雾化，而且混杂了其他次元的力量，以一种对人、体极其合适的比例从青铜色的城堡之中释放出来，这种配比的能量，寻常凡人呼吸一口，都能够迅速晋升修为，称之为灵丹妙药丝毫不为过。

    这里一片祥和，宁静，但是随着冥渊的到来，恐怖的杀意，直冲虚空，这一刻让所有人感觉到震撼。

