    五千余俘虏，不是个小数目呢。

    这些守城士卒，虽不及袁军战斗力强劲，但到底也是经过训练的正规军。

    “若能加以整编，再训练一下，也是精兵。”

    太史慈微微沉吟，便说道：“把受伤的放归给襄阳的刘表，其余的再编入我军之中。”

    亲卫正欲离去，却又想起什么，抱拳说道：

    “启禀将军，方才末将清点俘虏时，有一个家伙自称是刘表麾下的谋士，叫作蒯什么的...”

    亲卫挠着后脑勺，一时想不起来，他就是个目不识丁的粗人，记不住人名也不奇怪。

    太史慈闻言一听到那个“蒯”字，眼眸微微一动，急问道：“是不是叫作蒯良？”

    亲卫闻言顿时回道：“对，就是叫作蒯良，这厮看起来还是个大官，不知将军想怎么处置？”

    “蒯良...”太史慈嘴上喃喃自语，一脸的喜气。

    袁耀传来的命令；就是活抓蒯良。

    太史慈本来还不抱希望的，拿下江陵也行，但蒯良这货却真抓到了。

    太史慈不及多想，便当即下令道：“把他收监看管起来，再派信使前往临贺，让主公定夺！”

    “是！”亲卫顿时令命而去。

    江陵城，被太史慈轻松夺下，收编荆州军，兵力共达到了一万两千人。

    那江陵城内的钱粮；更是令太史慈大开眼界了一番。

    荆北南大门；从此陷入了威胁之中。

    ---

    临贺境地。

    第二天，天灰蒙蒙亮。

    袁军大营。

    “蒯良抓到了？”

    袁耀看着太史慈送来的手书，心中欣喜的同时，又暗自思索了一番...

    蒯良此人乃荆州世族名士，代表着荆州世族的利益，也是荆州主和派的代表人物。

    于他蒯良而言，无论是刘表还是自己，谁能让荆州世族的利益最大化，他就效忠于谁。

    历史上刘表对蒯良十分的信任，官渡之战时，蒯良却屡劝刘表归降曹操。

    到刘表死后，曹操发兵南下之际...

    蒯良不想着如何为新主刘琮抵御外敌，却一力的鼓动刘琮投降曹操，将刘表辛苦经营几十年的基业，拱手奉于他人。

    食主之禄，却只顾着自己的利益，蒯良的所为，跟赤壁劝孙权投降的张昭一样。

    也是为数不多的几个令袁耀不待见的人。

    “不过，这个蒯良，还是可以利用一下的。”袁耀嘴角扬起一抹冷笑。

    沉吟片刻，袁耀便摆手下令道：“先把他看管起来，待我到到江陵之后，再带他来见我。”

    “诺！”兵士顿时领命而去。

    “哒哒...”这时，赖恭风尘仆仆的赶了回来。

    袁耀瞧见赖恭来了，便大声笑道：“赖恭啊，荆州降卒可有不归服的？”

    赖恭闻言，便抱拳喘气说道：

    “启禀主公，他们尚无异动，士气还是低迷，若是能劝降文聘继续担任他们的主帅的话...”

    赖恭的意思，袁耀也明白。

    荆南战役；五万荆州军虽然被打得只剩下两万不到。

    但有一点不可否认；他们可是精锐之军，能排兵布阵，遇事不慌，令行止步。

    这支精锐军队；赖恭之前虽然是副帅，可他们只认主帅文聘。

    正所谓；兵不认主只认将，自古如此。

    「这跟历史中的高平陵战役有相似之处啊；曹魏的兵将们要是忠于朝廷，也不至于被司马懿一煽动就跟着造反。」

    如今文聘被拘押，荆州兵卒虽然投降了袁军，可他们却士气低迷，已经没有了雄风之气。

    若想他们再现雄风，必须重新启用文聘！

    袁耀深知其中弊端，但如今哪里有时间招揽文聘，那蒯良此时在江陵。

    毕竟没有蒯良的那个虚假报，很难招降刚烈的文聘为己用。

    袁耀也想把他们打散安插进各部，可是一军之中的兵卒们；要齐心一致才能发挥战斗力。

    若是有那么几个士气低落的，很快就会带动士气高昂的大军节奏感，进而跟着低落。

    所以袁耀可不想如此操作，害人害己。

    所以兵卒心向的主将；要么招揽为己用，要么就处死，为断士兵们的幻想。

