    “那究竟是谁呢叶先生，请你告诉我们！”

    “叶先生，请回答！”

    “哈，又说不出来了吧，我就说吧，这一切都是叶凡的猜想，没有任何实质性的证据，就算是各大电脑厂商集团干的，那叶凡能够找出是谁吗？有证据吗？没有任何证据，这就是污蔑！”

    记者群中，有言语犀利的记者询问道。

    而这些言语犀利的记者们，基本上都是彼得斯的人，还有加西亚的人。

    他们来到这里的目的，就是来捣乱的。

    就是要逼迫叶凡说不出话来，不断挑刺，只有这样，才能阻挡他们未来科技结晶公司的产品无法上市。

    而加西亚却没有与彼得斯联手，没有联手的情况下，两人的默契就相当之高。

    手段都是一模一样的。

    面对现场记者们的逼问。

    叶凡也整理好了所有的思绪，在大屏幕的角落处，也是所有人看不到的地方，上面正有着一行进度条。

    那正是X智脑不断整理的所有资料，所有的证据链进度条。

    目前进度条已经百分之百了。

    所谓的百分之百，也就是说，叶凡公布出是惠普集团搞出来的，那基本上就有百分之百确凿的证据，能够将他们惠普集团彻底打趴下，让所有站在彼得斯那边的记者们，直接闭嘴。

    没有百分之百的胜算，叶凡是不会打这场仗的。

    以前叶凡是调查出惠普集团，只掌握了一些零碎的证据，想要掌握实质性的证据，这段时间内，X智脑已经将他们彼得斯等人监视起来。

    他们在不经意间，不知道透露了多少内幕，也不知道有多少实质性的证据出来。

    “我的竞争对手，就是这次在战斗仪行业内，稳固第一的惠普集团！”

    轰！

    叶凡的话音一落。

    现场的记者们虽然早有准备，但是听到这个新闻，依旧是无法接受。

    要知道惠普集团已经不再是那个与其他集团互相竞争的独立集团，而他现在，如今已经是整个行业内的霸主，除了未来科技结晶公司的游戏全息舱能够比拟以外。

    其他集团都是弟弟。

    所以说，现如今未来科技结晶公司的游戏全息舱还没有上市，那人家就是无敌的存在，整个行业内的霸主。

    要知道这么一个霸主级的存在，要对付人家，想都别想。

    而叶凡的口出惊人，让他们实在是有些接受不了。

    本以为是他们天朝地区的电脑厂商集团，而没想到的是，竟然是惠普集团。

    这不是搞事情呢吗？

    那些站在彼得斯那边的记者们，听到叶凡的话，脸色顿时就黑了起来，一个个嗓门都变大了许多，直接质问起来。

    “叶先生，你这样做是属于污蔑，你有证据吗？能拿出任何实质性的证据吗？惠普集团既然能够研究出全息战斗仪出来，那为何当初要对付你们？你们没有在外地区上市，对他们而言，没有任何的影响啊，谁不知道人家集团就算没有战斗仪之前，在行业内那都是数一数二顶尖的存在。”

    “就是啊，没有证据，这就是污蔑，还有，拿不出证据的情况下，你是不是还要说人家窃取了你们的全息战斗仪技术？难道除了你们未来科技结晶公司，就再也没有其他集团，就在也没有其他人才能够研究出一模一样的科技产品出来吗？”

    “叶先生，说话是讲究证据的，你前面所说的，我一切赞成，哪怕是同行竞争这些，我觉得你说的很有道理，但是你说惠普集团，这一点，恐怕我无法接受了，从我一个旁观者的角度来看，惠普集团似乎与贵公司并没有多大的摩擦吧？而且战斗仪没有在外地区上市，影响不到惠普集团的根基，能够做出这种事情的，一定是影响到根基的集团，也就是贵公司所在的地区集团们，而不是外企不是吗？”

    站在彼得斯这边的记者们发声。

    让在场的很多记者都点了点头，心中十分的赞同。

    没得错。

    无论是叶凡，他们说的都没错。

    我们来的目的，就是来吃瓜的。

    不仅是站在彼得斯这边的记者们炸锅了，就连各大记者们的直播间内。

    也是一片沸腾。

    “厉害了，叶凡开始污蔑了吗？”

    “污蔑？不至于吧，人家只是说是惠普集团，你们就这么大的反应，而且人家的话好像也没有说完呢，叶凡什么时候说话不讲究证据了？叶凡既然能够说出惠普集团，那一定是掌握了一些证据，不然的话，为何会这么说呢？”

    “哦法克，叶凡就是一个混蛋，坑了惠普集团的血本，让人家为你免费打工，你现在竟然又要污蔑人家，这种人，坏得很啊。”

    各大地区的直播间内一片喧哗。

    而此刻在加西亚市场会议室内。

    加西亚主管的眉头紧皱着，现场会议室内众人都开始联络起惠普方面的人。

    叶凡说出来的话，的确有些惊人。

    这一切，是他们所有人万万没想到的事情。

    “怎么样？有没有消息？”

    加西亚语气着急的询问道。

    “主管，彼得斯董事长秘书通知说，目前不方便接电话，而且还告诉我们，未来科技结晶公司所说的一切，都是污蔑，要承担一切后果的！”

    一旁的成员回答到。

    而加西亚却没有第一时间选择相信，他坐在这个位置也不知道多少年了，什么大风大浪没见过？

    这种场面都是小意思。

    两方都在互咬。

    其中肯定有一方是说了谎的。

    而至于是谁。

    这还不清楚。

    但目前还不能这么早下定论。

    而且到现在位置，叶凡只是说了惠普集团，并没有说究竟是什么原因，有没有其他证据。

    这一切都是未知的。

    但是可以肯定一点的是。

    还有后续。

    还有其他的瓜。

    加西亚咬了咬嘴唇，他有一丝危机感。

    若真的是彼得斯那混蛋干的呢？

    那左江明事件造成的影响，岂不是瞬间就被瓦解掉了？

    那叶凡的产品，岂不是就能大摇大摆的进入市场内？

    谁也阻挡不了的那种？

    若是想要阻挡，就只能强制性阻挡。

    没有任何理由的情况下，还真的阻挡不了人家。

    ....