    次日中午，厉氏集团。

    陆晚晚坐在沙发上，喝了一口周秘书送来的温水后，诧异的朝厉景琛看去：“你是说，昨晚林岳去厉宅接轻灵回家，结果被轻灵拒绝了？”

    厉景琛轻轻“嗯”了声。

    陆晚晚感慨道：“轻灵出息了啊！”

    她记得以前，轻灵总被林岳吃得死死的，现在居然舍得拒绝他了？

    “轻灵不跟林岳回家，那林岳能同意吗？”陆晚晚随即问道。

    厉景琛淡淡的说：“昨晚，他也留下来了。”

    “噗。”陆晚晚忍不住笑了下。

    厉景琛和林岳一个性子冷淡，一个性子阴狠，这两个男人待在一个屋檐下，估计可以把厉宅上下都给冰封起来。

    但在对上陆晚晚惴惴不安的眼神后，厉景琛还是装模作样的拿起审核资料，翻到五分之四处，提了几个简单的问题，让她解答。

    之所以不问难的，是因为怕她又去联系部门的那些男同事。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    这次，陆晚晚果然对答如流。

    在关心完厉轻灵的事后，陆晚晚的目光落到了厉景琛手边的审核资料上，问：“你有没有想问我的呀？”

    这两次过来，厉景琛都没有怎么问她公司的问题了，陆晚晚心里挺不安了。

    厉景琛不问，是因为他对这份审核资料已经了然于心，不需要问了。

    厉景琛故作深沉的看着她，许久不说话。

    见状，陆晚晚眸光一黯：“该不会，一点机会都没有吧？”

    她抿了抿唇，接着说道：“没关系的，你实话跟我说，我回去后，也好让部门的人有个心理准备。”

    厉景琛轻笑了下后，道：“我没其它问题了。”

    陆晚晚松了一口气后，道：“那我可以问问，我们公司通过审核的几率有多大吗？”

    记得上回，范海不放心，跟她一起过来，结果被单独带到审核部门轮流拷问，那天回去后，范海说什么都不愿意再来了，还说审核部的那些老头子各个刁钻得很，不好对付，陆晚晚想来想去，决定探一探厉景琛的口风。

    见陆晚晚恹恹的，厉景琛挑起她的下巴，笑道：“放心吧，厉氏最近出了新的扶持政策，你的公司正好在扶持范围内。”

    闻言，陆晚晚屏住了呼吸，眼睛一错不错的盯着他，生怕他是骗她的。

    “扶持……政策？”

    今天一早，她去公司上班的时候，在办公室外面，听到了罗烨他们在商量偷偷订酒席的事。

    她听得出来，部门的人都在等着庆祝她的成功，可万一失败了呢？

    他们不就白订酒席，浪费钱了吗？

    厉景琛微微一笑，道：“为良心的国货品牌开设一个专区，让它们得以入驻，成为深水港湾大家庭中的一员。”

    不知为何，陆晚晚竟觉得有些感动。

    当巨龙愿意停下翱翔的翅膀，庇护庞大身躯下的万物时，那既是一种恩赐，也是一种牺牲。

    “没错。”

    介于晚晚已经来陪他很多天了，厉景琛心满意足的把实话告诉了她：“这两年来，深水港湾几乎只让国外的大品牌入驻，国货反而日渐凋零，所以董事会的高层一致决定做出改变。”

    陆晚晚追问道：“什么改变？”

    厉景琛“嗯？”了声。

    陆晚晚指着他的心口，道：“你这里，变得柔软了。”

    厉景琛哑然失笑了下后，将她拉入了怀中，抚着她的秀发道：“可能是因为你，让我相信了善恶到头终有报吧，有时候，我也想做点好事，为你和为孩子积点福。”

    “可是这样一来，深水港湾的利益不就要受损了吗？”

    厉景琛淡声道：“深水港湾已经赚的够多的了，不在乎让出这么一点蝇头小利。”

    陆晚晚看着他，认真道：“我觉得，你变了。”

    范海正在策划部等陆晚晚，结果，却被柳纯缠上了：“范叔叔，我有话要跟你说。”

    范海心中不耐：“什么话？”

    柳纯道：“已经这么多天过去了，陆晚晚那边还没传来好消息，是不是可以证明，她有问题？”

    陆晚晚心头一暖，偏过小脸，在他耳边说道：“厉景琛，谢谢你。”

    ……

    下午，耀博公司。

    柳一辉父女想怎么作死，是他们自己的事，他范海可不想得罪陆晚晚！

    就在这时，陆晚晚推门而入。

    见状，范海直起身，招呼道：“小陆啊，你回来了。”

    范海摆了摆手，打发道：“你们主管有问题的话，穆总自会处理，你回去工作吧。”

    柳纯却充满恶意的说：“穆总又不来我们部门！所以我只能向你反映情况了，你可是陆晚晚的直系领导，她要是有问题的话，你也会被她连累的！”

    范海看了她一眼，原本他还想提醒柳纯，陆晚晚的身份不简单，可是架不住柳纯一而再，再而三的拉他下水！

    在来到一处安静的角落后，陆晚晚停下来，问道：“领导，有什么话，您就说吧。”

    范海站定后，提醒道：“小陆，你一定要小心柳纯。”

    陆晚晚微微一愣：“你说什么？”

    陆晚晚对他的出现，已经见怪不怪了：“领导好。”

    范海走过来，和她商量道：“我们能不能出去说？”

    “好。”陆晚晚放下包包后，和他一起走出了部门。

    陆晚晚淡定的问：“柳副总说什么了？”

    范海也不瞒她：“柳副总说，他在厉氏集团有朋友，听说近期深水港湾并没有招商的打算，穆总一急之下，才命我跟你一起去厉氏集团的，可不是我故意想要抢你的功劳。”

    陆晚晚点了点头：“领导，您言重了。”

    她还以为范海是想问她，厉氏集团的审核进度。

    范海有意在陆晚晚面前卖个好，于是把柳纯前些天来找他告的黑状，原原本本的跟她说了。

    “柳纯一口咬定，你欺骗了公司，我问她证据呢？她就拿她父亲出来说事。”

    范海见她没有怪他的意思，可见陆晚晚根本不像柳纯说的那样，心胸狭隘。

    这一对比之下，范海对柳纯更加没有好感了。

    “不过你不用担心，那天我和你从厉氏集团回来后，就立刻去找穆总说明了情况，在得知你被柳纯冤枉后，穆总说，他一定会还你一个公道！”

