    见林远明白了，苏锦就继续给林远讲了起来。

    “源种生长进化和普通灵物不同，源种就相当于一颗可以让你任意创造的种子，你通过饲养，培育，诱导，可以确定源种的能力和进化方向，我建议你将源种培育成一株治疗系的灵物，这样对你自己的身体也有好处。”

    林远现在才算是明白了这源种的作用。

    说白了这源种就像是一块画布，源种的拥有者可以在画布上肆意创作，来决定源种进化的形状，种类，能力。

    林远并不打算把源种培育成治疗系灵物。

    林远准备把源种培育成一株纯种的战斗类植物灵物。

    这样让林远无论在何时何地都能有自保的能力。

    在战斗上林远一直有一个执念，就是自己无论如何也要拥有战斗能力，不然一个纯粹的治疗师在林远看来并没有安身立命的本钱。

    苏姨和董叔分别和林远加了联系方式，告诉林远有事情就打电话。

    林远也点头答应。

    这是别人的一份心意，林远这种万事不求人的性格，不到迫不得已只怕永远都不会请求帮忙。

    但是这份情，林远却要记在心里。

    苏姨又拿出一个盒子递到林远面前，说道。

    “这是我代表我个人给你的。”

    林远打开只见是一盒子满满当当的辉耀币。

    层叠在一起数不清有多少个，但是看样子只怕不会少于一百枚。

    还不待带林远说话，董叔有些不满的声音就传了过来。

    “喂！苏锦，当时我们可是说好了一起给的，怎么你这不打一声招呼就先给了？”

    说完，也走到林远跟前，从兜里掏出一个盒子，放到林远面前笑道。

    “小远，叔这也有一份，培育源种还是供妹妹上学都有花销，你千万别省着，我和你苏姨每隔一段时间会再来给你送辉耀币。”

    说完就把盒子往林远的手里塞。

    林远先是接过来，然后很郑重的把两个盒子扣上，递还给了苏锦和董海，说道。

    “苏姨，董叔这钱我是不会要的。”

    没有过多的解释，林远就那么定定的站在那，嘴角带笑，眼睛里满是坚定和诚恳。

    董海一听急了，就要劝。

    “小远收下，听我的！”

    “我觉得我不能收。”

    “我不要你觉得，我要我觉得！”

    林远突然不知道该说什么好，好好的大叔怎么突然变得油腻了起来？

    宽油警告！

    林远说话的时候苏锦一直看着林远的眼睛。

    苏锦这种见过了生死的镇灵司成员突然觉得一个少年的眼神竟然会如此的澄澈，真诚丝毫不作伪。

    从这样的眼神里让苏锦明白了，今天就是说破天，这钱也不会收的。

    “好了董海！小远不要就不要。”

    说完，就从林远的手里接过两个盒子。

    一个盒子自己带在身上，另一个抛还给董海。

    然后不忘对董海又说了一句。

    “今晚你不要再说一句话了。”

    董海只觉得有些委屈，讪讪的闭上了嘴。

    林远发现现在的董叔的气质就变得很憨厚，一点也不向之前那么油腻。

    看来这苏姨还是一位去油高手！

    这时，苏锦突然话风一转，对着林远说道。

    “这次夏郡开了一个一级次元裂缝，联通虫界，到现在为止次元裂缝附近还有大量的异虫，我带你去看看镇灵司的工作，去吗？”

    林远当即表示同意，十分坚定的说道。

    “去！”

    次元裂缝，虫界，都是林远目前为止完全没有接触过的事物。

    但是这些事物存在在这个世界上却是一定要接触的，现在有机会林远自然要去。

    再者林远也更想了解一下镇灵司的工作，也好更好的了解父母这种镇灵司成员所要经历的事情，感同身受。

    或许以后的某一天，林远也会独自去次元裂缝探险。

    太远的不说，根据新闻半年之内次元裂缝就会变得活跃，异兽潮将会从次元裂缝中喷涌而出。

    到那时候也总是要面对的。

    现在有人带着自己提前了解，简直是一件天大的好事。

    苏锦赞赏的看了林远一眼，对着董海说道。

    “一会你清理异虫，我保护小远。”

    董海立刻眼睛一亮，赶忙点头。

    对于保护这种事来说，清理异虫的战斗无疑更合董海的心意。

    苏锦催动精神力，直接召唤出了自己的灵物。

    只见一只翼展足有十米开外的雪白鸟类出现在了半空中。

    这鸟身上的羽毛细密柔软，洁白如缎。

    身下的利爪呈现出有些刺目的金属光泽。

    鸟头和寻常的鸟类有些不同，寻常的鸟类头部娇小，可是苏锦契约的灵物头部快赶上了三分之一的身子了。

    林远在真实数据下，查看到了这灵物的信息。

    【灵物名称】：绵羽雪鸮

    【灵物种属】：遮羽科雪鸮属

    【灵物等级】：铂金阶{810}

    【灵物系别】：气系冰系

    【领悟品质】：完美品质

    技能：

    【羽袭】：用翅膀发动极速拍击，同时射出翅膀上的锋利侧羽。

    【羽盾】：使用身上绵密的绒羽进行伤害防御。

    【雪羽刺】：射出寒性羽毛同时，寒性羽毛可以凝结寒冰发动散射伤害。

    【地雪走】：极寒气流在地面形成雪崩场地，进行无差别暴雪掩埋冰冻攻击。

    【雪之护】：召唤极寒之力，凝聚坚冰对多个目标进行全方位守护并施加冰雪抗性。

    专属特性：

    【急寒】：提升冰霜亲和性，使得使用冰系技能带有急冻效果。

    绵羽雪鸮，这是一只飞行灵物，同时也是一只防御系的灵物。

    可是看着绵羽雪鸮的爪子，林远就知道这绵羽雪鸮的攻击力必定极为不凡。

    到了铂金阶，刨除技能与特性，灵物**本身的伤害已经极为不凡。

    像苏锦的这只绵羽雪鸮在培育上和觉醒的特性上就偏向于攻击。

    使得明明是一只防御系灵物除了在防御上不俗之外，攻击上也颇为出色。

    绵羽雪鸮的出现让音音吓了一跳，林远赶紧安抚音音。

    安抚好之后就把音音留在了家中。

    聪明和音音林远并没想带着，携带聪明和音音，不仅危险。

    而且聪明和音音的不凡可能被苏锦和董海察觉，这并不是林远希望看到的。

    等到音音进化到铜阶，到时音音无论是进行史前返祖，还是灵性变异，样貌都会发生极大的改变。

    到那时只怕就不会被人当做是音鸟了。

    在苏锦的指示下，林远乘上了绵羽雪鸮的背。

    这是林远第一次近距离观察到铂金级灵物，也是第一次乘骑铂金阶的飞行灵物。

    不得不说，绵羽雪鸮实在是舒适神俊的不像话。

    踩在绵羽雪鸮的背上，林远只觉得仿佛踩在天鹅绒的大床上，无比享受。

    绵羽雪鸮飞在天上，就如同是垂天的云。

    不一会的功夫，就飞出了夏郡停到了次元裂缝的附近。

    刚下了绵羽雪鸮，林远就能隐隐的听到黑夜中传来各种异虫的嘶鸣声，就像隐藏在黑夜中藏匿在不知何处的贪婪屠夫。

    这时，一对身着制式服装的人跑了过来。

    苏锦上前将手中的证件连同徽章递了上去，对方立刻一个敬礼，便立刻撤离去其他地方巡逻。

    林远看到这些人的装扮便认出了这些人就是紫荆城大名鼎鼎的紫荆卫。

    传言紫荆卫每一个人都有一只金阶灵物，算的上是紫荆城的中坚站立。

    没想到这一级次元裂缝竟然有如此多的紫荆卫把守，到目前为止，林远都看到了不止三队。

    见到林远一脸疑惑，苏锦就耐心的解释道。

    “这一级次元裂缝联通的是虫界，虽然是一级的次元裂缝，但是危险程度绝不亚于二级次元裂缝，异虫的繁殖能力极强，而且还会吞噬进化，成长速度极快，所以很难应付。”

    突然，林远听到背后传来一道微弱的响声，紧接着林远就看到董海朝后挥了一拳。

    一只异虫直接被董海的一拳打的倒跌在地上，喷着体内的毒水，显然是活不成了。

    董海十分严肃认真的提醒道。

    “快到次元裂缝的位置了，到时小远你就看一看这次元裂缝究竟有多么危险。”

    很快林远便看到了前方的空间中在很远处有着一道几乎贯穿半个天地的黑红裂缝。

    裂缝后面仿佛能隐隐看到一个奇妙的世界，裂缝中不时有一些异虫掉落下来。

    这震撼的一幕让林远的瞳孔一缩。

    看着样子，只怕每时每刻都有上百只的异虫从次元裂缝中掉落下来。

    源源不断的就像是被挤出来一样一般。

    这时只听董叔朝前方喊道。

    “镇灵司董海，要求开放次元裂缝禁制，进行次元裂缝基础清理！”

    随着董海的话音一落，对面飞奔过来一个人，查看证件之后朝着守在次元裂缝旁的紫荆卫发出指示。

    这时林远就看到这黑红色次元裂缝外面那层次似有似无的阻隔，一下子突然消失了。

    这次元裂缝就像爆开了一样，飞快的往出喷涌着各式各样的异虫。

    苏锦在一旁一直在给林远讲述着有关次元裂缝的知识。

    “小远，你别看现在这样的次元裂缝喷出的异虫多，但是这些异虫大多数都是精英级，极少数都是铜阶，银阶的甚至都没有几个。”

    林远震惊的说道。

    “就算是这样，只怕也要清理好久吧！”

    这样的场面林远从没见过，比以前在科幻电影里面看到的科幻大片还要震撼许多。

    这时林远只听董海说道。

    “小远，这种小场面我自己一人就处理了。”

    这句话让林远觉得董海的身上又出现了之前那股莫名的气质，就像是喝了好几碗大碗宽油。

    董海打了个响指，脚面出现了一只铂金阶的灵物。

    这是一头身上呈现苍蓝之色，冒着淡紫色幽光的巨狼。

    董海撑开手，就如同就像演奏家般一样挥舞着，大声喝道。

    “觅猎吧！群狼！”

    只见这只苍蓝色冒着幽光的巨狼突然一闪，林远就发现自己的身边被数不尽的狼群环绕。

    狼群奔向异虫，展开了一场猎杀的盛宴。

    林远观看起这苍蓝色巨狼的真实数据，眼睛又是一缩。

    【灵物名称】：幽影恐狼

    【灵物种属】：恐狼科犬牙属

    【灵物等级】：铂金阶{1010}

    【灵物系别】：暗系

    【领悟品质】：史诗品质

    技能：

    【撕咬】：用牙齿撕扯猎物同时进行穿透伤害。

    【爪击】：用利爪横扫敌人，同时撕裂目标血肉。

    【恐吼】：发出可怕的吼叫声震慑敌人，降低敌人防御能力。

    【幽暗波】：从狼口中发出破坏力极强的幽暗波进行小范围杀伤。

    【万狼之影】：分裂自身的能量，影化出低于自身等阶的狼影，狼影数量随设定能量而定。

    专属特性：

    【能量汲取】：在猎杀中快速吸取猎物的能量，回补自身。

    幽影恐狼培养的实在太优秀了，专属特性和技能之间完美搭配。

    分裂的群狼猎杀异虫吸取能量，然后在进行分裂出新的个体，形成了一个对抗低阶猎物的循环。

    这幽影恐狼还真是一件对付低阶异虫的大杀器。

    幽影恐狼让林远对灵物的技能，进化方向以及专属特性之间有了更多新奇的认识。

    就像是打开了新世界的大门。

    月色下，群狼和异虫的一切战斗，都是在杀戮中悄然盛放的至美。

    只是林远看着摇头晃脑，如同指挥音乐剧的董海，露出一副靓仔疑惑的表情。

    特别是在董海挥开双手的那一刹那，林远脑海中先是闪过四个字。

    末日跳大！

    随后林远就好像看到了一望无尽的油田，突然泄露了！

