
　　一眨眼的工夫，任九风和任九雷就全被击杀了，后者甚至连个尸体都没有，直接被打碎了。

　　“不…不要杀我，不要杀我啊…”

　　水玉看到这的时候已经被彻底吓傻了，她转身就想跑。

　　可洪峰怎能让她逃走，他再次用气流把她困住，随手就把她拉到了自己面前。

　　“不要杀我，洪九鼎你不能杀我，你要杀了我，就是与整个九合门为敌了，门主和长老是不会放过你的。”

　　水玉已经失控了，她拼命在气流里挣扎，此时的她哪里还有一点武林高手的架势，就跟一个受惊过度的小女人一样！

　　‘啪！’

　　洪峰一把掐住她脖子，从原地把她高高举起，真气随之而然的也慢慢被他给收回了。

　　“今日我不杀你，暂且留你一条命。你回去给九合门带个话，就说我洪九鼎必定会登门拜访，亲自灭了你们！”

　　洪峰声音冰冷，脸上无喜无悲无愤怒，他稍微用一点真气，顿时就把水玉全身的经脉给震断了，这后半辈子她是别想再动武了，除了洪峰以外没人可以救他，以后她就是废人一个。

　　“滚！”

　　洪峰随手一仍，水玉直接撞在了旁边的围墙上。

　　‘噗…’

　　她一口鲜血喷了出来，全身经脉断裂的她，这一刻简直是欲哭无泪了，对于一个武者来说，这辈子不能再习武简直比杀了她还难受，这是一种折磨，一种身体和精神的双重折磨啊！

　　水玉勉强的爬起来，面如死灰道：“我一定会把话带到的，洪九鼎，九合门跟你不共戴天！”她话说完，转身拖着她伤痕累累的身体就跑了。

　　等水玉走后，洪峰抬头向四周看了看，冷哼一声：“都给我滚出来，不要让我动手去抓你们！”

　　“该死的！”

　　这时候突然从不远处的树上跳下来两个人，是一男一女，男的穿着迷彩服，个头中等，长相中等，体格也是中等，看起来就是一个很一般的人，唯独眉宇间透着一股强大的杀气！

　　而女人则是一身黑衣，身材高挑，一头披肩的金发，典型的辣妹，那美丽的外表一看就是个混血儿！

　　洪峰扫他俩一眼，冷哼道：“你们也是为了赏金而来的吧？动手吧！”

　　迷彩服男子赶紧摆摆手，一副不着调的样子笑道：“不不不，这位先生，那个…您误会了，我们…我们俩个就是路过此地，刚才的事情，我们什么都没看见，也什么都不知道！”

　　金发美女也赶紧解释道：“对对对，我们就是路过而已，哈！”

　　“路过？”

　　洪峰抬头示意上面：“有在树上路过的吗？说！你们是谁！”

　　迷彩服男子摸摸下巴，有点难为情道：“可以…选择不说吗？”

　　“可以！下场就是这样！”洪峰脸色冰冷，伸手指了一下不远处的两具尸体！

　　迷彩服男子和金发美女全身打了一个冷颤，两人对视一眼，似乎是在用眼神交流。

　　最后那金发美女妩媚的甩着长发，用迷惑的眼神笑道：“我说这位小帅哥，不要那么刻薄吗，你的事情，跟我们没关系，我们什么也没看到，放心，绝不会乱说的，那…咱们有缘再见，拜拜！”

　　就在两人转身刚要走的时候，洪峰冰冷道：“三个数内不说就死，一…”

　　这两位大侠刚迈出一步，身体就僵住了，金发美女气的回身怒道：“喂，你懂不懂怜香惜玉啊？像我这么漂亮的女人你舍得下手吗？我说帅哥，如果你放过我们，我可以考虑…找个时间约你，是去酒店还是你去家，你说了算！”

　　最后她用舌头舔了一下自己的嘴唇，那表情让人浮想联翩，这简直就是赤.裸裸的勾.引了，要是换做一般男人，兴许早就沦陷了，就算是武道高手也不行，面对这种秀色可餐的极品美女，是个男人他就会动心！

　　可今天算她倒霉，洪峰已经不同与凡人了，他可是结丹期的大修士，并且这两年在特案局执行任务时，接触过全球各国形形色色的美女，早就已经免疫了！

　　“二…”洪峰伸手右手，单手在空中一抓，一股强大的气流瞬间升起，周围的树木都被这股气流吹的东摇西摆！

　　金发美女傻眼了，气的她差点抓狂：“我说你到底是不是男人啊？难道我魅力不够吗？还是你认为我在骗你？好，既然这样，那咱们现在就去约，我还就不信了，在床上还没有我征服不了的男人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰依旧面无表情，周身的气流也逐渐在加大，就在他刚要开口喊三的时候，那个迷彩服男子终于挺不住了！

　　“等一下等一下，千万别动手，我说！”

　　“你疯了？咱们有规定是不能留名的。”金发美女在旁边瞪她一眼怒道。

　　迷彩服男子艰难一笑，小声道：“那你是选择死，还是选择留名？”

　　这话一出口，那金发美女才算是闭嘴了，她现在彻底服了，自认为魅力无限的她，在这个银发青年面前，似乎根本就不起任何作用，他们两个要是不留下点什么，也许真就会身首异处了。

　　迷彩服男子显得很豁达，他双手摊开向前走了两步，面带邪笑道：“那就自我介绍一下吧，我叫张瑜坤，她叫…”

　　“她叫葛瑞丝，你们俩是国际杀手组织的人，目前效力俄国南部的‘斩神结盟’你绰号叫坦克，她绰号叫蛇蝎！”洪峰勾起嘴角，脸色平静道。

　　国际杀手组织和国际刺客联盟一直都是对立面的，俗话说的好，有官就有贼。刺客是为国家效力，自然就有跟他们抗衡的人群在，而这群人就是国际杀手组织。

　　全球大概能有几十个杀手组织，而俄国的‘斩神结盟’，算是排名前十杀手组织，由于它距离华国北部很近，所以导致很多杀手都会越境来这边执行任务，偶尔也会接一些私活，赚点外快花花！

　　华国特案局早期有几波刺客，都是死在了国际杀手上，他们装备先进，资金充足，背后一般都有强大的财团或公司支.持。所以要想铲平这个组织，基本上比登天还难，全球各国出动多名刺客去追杀这群人，但到最后都是两败俱伤。

　　而洪峰在加入特案局后，这些事情是必须了解的，但这些杀手隐藏性很高，出手就是灭口，几乎不会留下任何的线索。

　　他们比刺客还会乔装打扮，从不留名字，更不会留下自己的样貌，这就导致特案局的资料库里，只有一些人的背影或者干脆连名字都没有。

　　而张瑜坤和葛瑞丝却恰恰相反，他们两人最近在国际上的名声很响亮，因为出手次数太多，战绩辉煌，使得他俩的名字迅速被各国情报人员给挖了出来。

　　但仅仅只是把名字给挖出来了，始终没有真人的照片，华国特案局也只有一张两人模糊的背影。这两人号称二十一世纪最佳杀手组合，只要是他俩联手，几乎就没有失败的时候。

　　绰号叫坦克的张瑜坤是华国北方人，资料显示他有一副钢筋铁骨，能一拳打爆人的脑袋。而格瑞斯则是华俄混血美女，擅长各种枪械，可她最拿手的却是用军刺，一把杀人不沾血的军刺！

　　而洪峰之前已经想到了，从身型上判断，两人跟照片很贴近。当张瑜坤自己承认的时候，他心中就更加肯定了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第59章 斩神杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 