    慕无忧看陆骁吃完饭了，忍不住打了一个哈欠，“我要去睡觉了，已经到了我的午休时间了。”

    “去吧，休息室什么都有，盖上毯子，别着凉了。”

    “我又不是傻子，还能冷着自己不成。”

    “我刚吃过饭，还不休息，你先去休息，我一会到。”

    慕无忧点点头，她明白陆骁是什么意思，也不矫情，反正两人自小到大也没少躺一张床上。

    陆骁的休息室很宽敞，完全是一个卧室的布置，衣柜浴室一应俱全，到处都整整齐齐的。

    果然还是那个洁癖狂加强迫症，容不得一丝的脏乱。

    慕无忧默默的换上拖鞋，去浴室洗漱了一下才上床睡觉，本来挺困的，但是脑子有些乱，就算是入睡了也不安稳，满脑子都是姐姐中午跟她说的话，要说一点都不害怕那是不可能的。

    倒不是害怕要去解决什么内乱，而是害怕忘记爱她的人，那太伤大家的心了。

    陆骁在外面又处理了几分文件才进来，只见慕无忧侧身蜷缩着，微微蹙着眉心，这哪是她一贯四仰八叉的睡姿，此刻的她看起来毫无安全感，像是被困在梦魇中抽不开身。

    一时间不由得有些担忧，今天她突然过来，明显是有事情，可是又不愿意说。

    陆骁叹了口气，躺在她的身边，将人往怀中带，轻轻拍着她的后背，一下又一下，过了一会，她的四肢渐渐伸展开了，神情也变轻松。

    陆骁在她的额头轻轻吻了一下，心中默念：慕无忧，要好好的啊。

    半个小时后。

    陆骁醒过来，怀中的人依旧睡得香甜，小脸红扑扑的。

    他把手臂从她脑袋下移出，出了休息室。

    秘书敲门进来，“陆总，楼下有一位丁小姐，说是来找你的，要让她上来吗？”

    姓丁的。

    那就只有丁晨了。

    只是不知道她这个时候过来，是想干什么？

    慕无忧可还在休息室呢。

    迟迟没有得到陆骁的回答，秘书又忍不住问了一遍，陆骁只能道：“让她上来吧。”

    秘书刚想走，陆骁又问道：“下午的会几点开始？”

    “您还有大概四十分钟的时间。”

    “那就让她上来吧。”

    丁晨穿着一身米黄色的素色连衣裙，外面搭着一件小外套，青春洋溢，“骁，我没打扰你吧。”

    陆骁摇摇头，招呼着她坐下，吩咐秘书去倒一杯咖啡过来。

    “不用那么客气的。”

    “你第一次到我这来，总不能怠慢了你。”

    丁晨笑了笑，环视了四周一眼，“你这办公室装修得很有艺术气息，像你的风格，不会是你设计的吧？”

    “确实是我设计的。”

    “我就说嘛，太像了，你这品味一向很绝。”

    “谢谢。”

    “对了，我今天过来是要给你邀请贴的。”

    丁晨说着从手提包里掏出一张粉色的邀请帖。

    “我父母结婚30周年的纪念日，诚邀你参加。”

    “恭喜了。”

    丁晨解释道：“我爸爸本来不想办的，但是我们一家子刚回来，很多老朋友也是好多年没联系了，就想着趁这次机会把人邀请到家好好聚一下，联络一下感情。”

    “应该的，刚回来，所有的人际关系都需要重新建立。”

    “是这么个理。

    你会来的吧？

    你可是我爸爸唯一的徒弟，我爸爸最近逢人都在说你，说你有天赋，我如今在他的心里已经毫无位置了。”

    陆骁翻开请帖，看了一下日期，“当然会去，我会安排好自己工作的。”

    “那就好，我还担心你工作忙没有时间来，那就说好了，一定要来哦，你还可以带上无忧姐姐，我就不单独给她发邀请函了，默认你们俩是一体的。”

    “我会问她的。”

    “无忧姐现在想起你了吗？”

    丁晨小心翼翼的试探。

    “没有。”

    “那她……”丁晨下个问题还没问出来，就听到陆骁道：“不过我们重新在一起了。”

    丁晨嘴角的笑意微微有些僵住，“那真的恭喜你们了，相爱的人，不管发生什么，都会重新在一起的。”

    “谢谢，你以后也会遇到的。”

    “哎，不是每个人都那么幸运的，我也还小，不着急。”

    丁晨内心发酸发苦，明明她该想的办法都想了，可是一点作用都没有，陆骁的眼里和心里依旧只有一个慕无忧，根本看不到她的存在。

    在她的面前，他永远是矜贵清冷，冷心冷情，一点鲜活气都没有。

    她不主动找来，他都不会联系她。

    “嗯，缘分最重要，每个人都有每个人的气运，是你的就是你的，早一点晚一点都会到来，强求不得。”

    丁晨吓得手抖了一下，一时间没反应过来，脑袋有些乱，怔怔的看着陆骁。

    陆骁勾了一下唇角，“怎么了？”

    “气运？”

    “当然，我们陆家擅玄学一术，虽然传女不传男，但这方面的人才还是挺多的，我从小也算耳濡目染，有一种东西叫桃花运。”

    “你上次都没跟我说，害我一直听那个道士说。”

    丁晨脸色都有些发白了，直觉告诉她，她做得事情已经被知晓了。

    但是现在不能慌，不然就自乱阵脚了。

    “我也只知道一些皮毛，你要让我说，我是说不来的，陆云蔚才是传承者，高手。”

    完了。

    陆云蔚可是慕无忧的好闺蜜，她是高手的话，那她岂不是班门弄斧。

    陆骁的目光其实并无任何的波动，但丁晨莫名感觉到被压迫得抬不起头来，根本不敢和陆骁眼神对视。

    “丁晨，你怎么了？

    是不是身体不舒服？”

    “我没事。”

    就在这时，慕无忧揉着眼睛从休息室出来了，嗓音软软的，似乎刚睡醒，“你们在聊什么？”

    丁晨更是吓了一跳，紧接着喊道：“无忧……姐姐。”

    “哦，原来是小晨来了呀。”

    “无忧姐姐怎么在这里？”

    慕无忧漫不经心的走了过来，在陆骁的身边坐下，亲昵的挽着陆骁的胳膊，“下午没课就过来了，不知道最近怎么了，有点喜欢粘着陆骁，有时间就忍不住往他身边钻，以前从来没有过的感觉。”

    陆骁从她的手腕处摘下橡皮筋，迅速的帮她把头发扎起来，柔声道：“怎么还一副没睡醒的样子，要不要去洗个脸清醒一下？”

    “不要，我还要继续睡的，我隐约听到了熟悉的声音，想着肯定是认识的人，起来打个招呼而已。”

    丁晨越看越心凉，慕无忧确实变了不少。

    能不变吗？

    她们俩的桃花运交换了，也许她现在这么黏陆骁，都是因为她的关系，毕竟她也想黏在陆骁的身边。

    苍天，她到底做了什么，这岂不是变相推动了慕无忧和陆骁的感情吗？

    “陆骁，无忧姐姐，马上就到上班时间了，我就不打扰你们了，你们那天记得早点来。”

    丁晨起身就想走。

    “哎，我刚起来，我们说会话。”

    “无忧姐姐，我们在一所学校，我有时间会去找你的，今天就不打扰了。”

    “那也行吧。”

    丁晨迅速撤离，那样子颇有几分落荒而逃的意味，慕无忧邪邪的勾了一下唇角，真是做贼心虚。

    陆骁敲了一下慕无忧的额头，“你是故意的吧？”

    “你不也是，你说的那些话我都听到了，暗示的已经够明显了，丁晨是个聪明人，怎么可能猜不到。”

    “那也不及你添的这把火。”

    慕无忧冷哼一声，“就是要让她今晚怄得睡不着觉。

    我已经很大方了，看在你的面子上，没去找她的麻烦，她如果还不识趣的话，看我以后怎么收拾她。”

    陆骁低低的笑出声来，“我很喜欢你现在为我吃醋的样子。”

    “你有毛病，我继续去睡觉了。”

    慕无忧想起身，却被陆骁拉到了腿上，还没来得及反应，陆骁的吻已经落了下来。

    

