    龙骨内，第一层。

    在苏平走入进来时，龙骨就封闭了。

    苏平四处张望一眼，漆黑的环境和空旷的龙骨，颇为熟悉。

    “似乎真的是龙柱……”苏平喃喃自语一声，依照在龙柱内的办法，来到龙骨中央，这时，他明显感觉到周围的龙骨墙上，隐隐有东西爬行而出。

    一股令人颤栗的气息，极其隐晦，在黑暗中潜伏。

    这种隐晦，并非真的隐藏极深，而是恰好在考验者的感知范围极限中。

    苏平没有惊慌，反而眼眸微微一亮。

    有内味了。

    “龙魂？”苏平轻轻出声。

    黑暗中渐渐浮现出光亮，一颗狰狞且充满威压的龙头，缓缓从眼前浮现而出，这黑暗的龙骨内，似乎全被其龙躯盘绕，苏平就如同它的盘中餐，已经被包围。

    金色的龙魂漠然地俯视着苏平，对苏平的话没有任何反应，只是浑身的能量波动越来越强烈，似乎随时会爆发将苏平一口吞下嚼碎。

    苏平目光略微凝重，灵控技能发动，化作一道柔和力量，抚过金色龙魂。

    下一刻，力量穿透而过。

    吼！

    金色龙魂猛然咆哮，如巨蟒般直立起龙头，似乎下一瞬就会扑咬过来。

    “果然是幻象……”苏平松了口气，如果不是知道这是幻象，第一次进来的人，多半会被这龙魂幻象给吓得屁滚尿流，即便是封号强者也不例外。

    知道是幻象后，苏平没有在意这龙魂威吓，直接朝它走了过去。

    龙魂猛然扑来，却径直从苏平身上穿行而过，转而回过身来，继续咆哮。

    苏平没有理睬和停留，直接攀登到第二龙骨上。

    在这第二龙骨中的考验，是龙威！

    这是真正的龙威，比登龙台上的威压重上百倍，没有非凡的毅力和勇气，很难坚持得住。

    在苏平刚踏入第二龙骨时，周围黑暗的龙骨中猛然发出一声低沉龙吟，充满强大的威压，这威压犹如实质性的力量，压迫在苏平身上，如巨山般沉重。

    苏平在听到这龙吟声时，已经完全确定了，这就是龙柱。

    同样的味道，同样的配方。

    ……

    龙骨外面。

    众人望着紧闭的龙骨，加上周围目击者的话，知道先前那位少年正在龙骨里面。

    他们抬头望着龙骨，当龙骨外面第一层浮现出淡淡金光时，他们便知道，那少年正在进行第一龙骨的考验。

    很快，这金光暗灭，第二龙骨的金光浮现而出。

    “这么快就进入第二龙骨了？！”有人错愕道。

    “好快的速度，这都没有停留吧！”

    “也没什么大不了的，第一龙骨是幻象，只要不理会就行。”

    “说的轻巧，虽然是幻象，可那龙魂也太逼真了，每次看见我寒毛都竖了起来，万一出现变故，变成真的龙魂，那岂不是死定了。”

    “呵，就是因为你这种想法，所以你通过第一龙骨的速度才慢。”

    在众人注视中，第二龙骨的金光也迅速暗灭了。

    “这么快？！”

    众人震惊。

    如果说提前知道第一层是幻象，可以无视过去，可第二层是真正的龙吟威慑，绝大多数人，也都止步于第二层，想要通过的话，必须得靠非凡意志力才行。

    众人的目光不自禁地看向第三龙骨。

    但是，第三龙骨却并没有再浮现出金光。

    众人疑惑。

    很快，有人脸色微变，想到了什么，迅速看向第一龙骨的入口处。

    只见龙骨开了，先前进入的少年从里面走了出来。

    看到少年出现在龙骨门口，众人这才恍然过来，难怪第二层的金光暗灭得这么快，原来是考验失败了。

    也就是说，这少年只能通过第一龙骨的龙魂幻象而已。

    这第一龙骨的难度，仅仅是锻炼胆识，就算是三岁孩子都能通过。

    “吓我一跳，我特么还以为是某个绝世天才要横空出世了，没想到是个草包。”

    “我说呢，怎么这么快。”

    围观的众人感觉都白紧张了。

    唐如烟眉毛微挑，眼眸中的冷漠之色变得平淡下来，只是瞥了一眼入口处的少年，便没再关注，如果后者是个人物，她还会留意，但只是蝼蚁的话……较真反而是拉低自己的身份。

    先前对苏平出手的老者，也是轻哼一声，看这情况是个愣头小子，先前他还想事后报复，现在一看这情况，他连报复的心情都没了。

    这就像践踏死一只蚂蚁，毫无乐趣可言，连踩扁时的蹂躏快感都不会有。

    司徒风微微摇头，也收回了目光。

    龙骨的入口处，苏平出来后，四处张望一眼，看到聂成空等人后，他走了过去。

    先前进入龙骨第二层，通过那龙吟他已经确认了，这龙骨就是培育地里的龙柱，这秘境，也基本可以确认，就是龙王传承地。

    在确认之后，他也没有必要继续闯荡下去了，先去龙鳞陆地中探索取宝再说，毕竟秘宝去晚了会被别人取走，而这龙柱测验始终在这里，等回来也可以再测。

    高空中。

    刀尊俯瞰全场，目光略微留意了此处，当看到苏平这么快就从龙骨中出来时，眉头微微一皱，先前在出手化解攻击时，他的确感受到这少年释放出的攻击了，这是封号级才具备的能力。

    以这少年的年龄，却有封号级战力，按理说比那唐如烟等人还要妖孽，要冲击到第五龙骨轻而易举，冲击第六和第七龙骨，也极有可能。

    但没想到，这么快就结束了。

    是自己的错觉？

    他皱着眉头，眼中露出几分思索之色。

    ……

    “这么快？”

    聂成空和骆谷雪等人看到苏平转眼间就出来了，也有些惊愕。

    尤其是骆谷雪，她可是知晓苏平实力的，妖孽至极，比那唐如烟和司徒风还要恐怖，她本以为苏平会在这里一鸣惊人，直接冲到第五龙骨，甚至的第六龙骨，没想到在第二龙骨就止步了。

    莫老头和陈姓壮汉都有些疑惑，不禁看向聂成空，这就是天才？

    一般的高等战宠师，都能轻松闯过第二龙骨吧？！

    聂成空也十分意外，不禁看了骆谷雪和叶尘山一眼，当看到二人脸上的错愕之色时，有些疑惑，看这情况，他们二人显然也认为，苏平不止于此。

    “抱歉，耽搁了点时间，队长，我们可以走了。”苏平归队，对聂成空道。

    聂成空疑惑地看着他，“你没通过第二龙骨？”

    “不是要抓紧去探索地域么，我没继续闯。”苏平说道。

    听到这话，聂成空恍然，但随即更疑惑了，“那你特意来闯龙骨是？”

    “见识一下。”苏平道。

    他没法说是来求证的。

    聂成空有些无语，先前他还以为苏平是少年热血，想要测验自己的资质，结果没想到就是来见识见识的，这跟探索秘境的重要性相比，简直不值一提。

    想到这里，他决定后面不再纵容苏平的少年心性了。

    “走吧。”没再说什么，聂成空转身走去。

    骆谷雪和叶尘山也都释然了，他们亲眼见过苏平的实力，绝非弄虚作假，除了苏平自己放弃，的确找不到其他原因。

    莫老头和陈姓壮汉都有些无语，跟聂成空的感受差不多，就为了见识一下，来这里耽误时间不说，还险些惹到两大巨头家族，简直是不知所谓。

    他们对苏平的观感极差，冷着脸，没有跟他说话。

    众人跟随聂成空来到地域传送入口，这里是一个能量矩阵，可以传送到任意地域中，但需要交钱。

    “一次最多传送十人，一次一百万！”

    在能量矩阵前有人看守，不少人都在排队。

    聂成空带领苏平等人，也加入到队伍里等待。

    很快，到了他们，众人进入能量矩阵中，聂成空付了钱，一百万对一般人来说是巨款，但对聂成空他们这些资深拓荒者而言，却只是一次中等消费，都没有让队伍均摊。

    当付钱之后，能量矩阵迅速充能，外面升起能量光罩，白茫茫的，从外面看不见里面，而在里面也看不到外面。

    聂成空挑选了92号地域传送。

    熟悉的时空转换感再次出现，当苏平睁眼时，已经出现在了一处遍地焦土的地域，周围气温较高，空气中弥漫着灼热的焦糊味。

    苏平略微疑惑，很快便思索起来，想到了这是哪一块龙鳞陆地。

