
　　看到很多人表示对上一章的阳谋内容不理解，这里补充个说明。

　　首先，两个世界的战争，超体星的胜率更大，星幕世界法则元气流失已经接近不可逆的临界值，也就是走向不可逆死亡的过程，只有在此之前主动反击获胜才能获得一线生机，现在双方还处于牵扯状态，但所有高等文明都知道，即使形目世界高等文明已经在布置最终之战反攻计划，这场战争的最终结果超体星胜率仍很大。

　　我站在上帝视角来看，超体星胜率在不算学术界情况下在85%以上，至少各大陆反击的计划还是有一定效果的。

　　这是黑皮书的前提。

　　其次，A2的阳谋并没有耗费任何多余的资源，他所谓的理论，只需要形成闭环的自我解释，让别人确信这是真的，宇宙正在死亡的过程中，最终走向热寂，那么就等于形成了一面道德大旗，一个足够支撑叛徒的借口，一个站在宏观道德层面的制高点，连身体消耗的多余能量都是加速宇宙热寂的浪费。

　　而在此基础上，背叛者一旦加入超体人阵营，就意味着减少了双方因为战争而流失的能量，减少了熵增，超体人会把这部分资源作为功劳，记在背叛者的身上。

　　也就是说，只要自己背叛过去，什么都不需要做，本身就是一份功劳。

　　这个功劳不是许诺的功劳，而是这套理论基础上确实存在的功劳，更具有可信性。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后是A2的气息，理论后的大棒威慑，告诉看过黑皮书的人，自己还在，自己的实力很强，放弃无谓的抵抗，算是前面讲道理、给萝卜后的大棒。

　　最后，最重要的，万象术士前文也说过了，是趋利避害顺势而为的文明。

　　他们通过占卜计算，得到了一个令人绝望的概率，背叛也是理所应当的了。

　　而黑皮书在雷洛看来仍然十分危险，就在于它能够让背叛者找到道德制高点，放下心里的包袱，这一点类似于过去的汉奸们，都会用*****系统扯大旗，用东亚人对抗白人寻找道德至高点，为自己投靠日本找说辞，说他们是为了东亚黄种人的共同利益，先进的日本是黄种人的未来，我们这是巴拉巴拉……

　　陈默串场的事情再次道歉。

　　的确是下本书的主角串场了，只是名字，和内容没有关系，以后我会注意，只是写大纲写多了顺手了。

　　但在这本书没有一章一章写完之前，白鹭绝不会上传下一本书，没有这个习惯，道德不允许。

　　这本书中间经历了很多事，类似于第二个青春期的感觉，傻乎乎的，再读一读这本书后感觉……

　　哎，不过之前已经说了，完结的时候再总结，心理负担很大，会按照大纲写完的，如果没有大纲我怕是现在都写不下去了，谢谢果哥，谢谢编辑，谢谢亲爱的读者们，还没有放弃。

　　还有很多人关心老头，是我老丈人，手术后监护室，我也进不去，情况应该还行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，针对上一章补充说明免费阅读。https://xs.23sk.com 