    本以为这样会激怒宋暖，谁知宋暖回之一笑，很礼貌的回答道。

    “谢谢关心，如今我们一家人都很好。”

    宋玥感到自己一拳打在了棉花上。

    她挑眉，继续冷言嘲讽道，“你一夜之间从千金小姐变成无家可归的土包子，穿着一身廉价的衣物，做着普通的工作，你说过的很好，谁信呀？”

    虽然说着嘲讽的话，可宋玥眼底还是掩盖不住对宋暖的嫉妒。

    因为她在宋暖身上没有看到一丝一毫的落魄感，相反她倒觉得宋暖比五年前更有气质，未施粉黛的脸，白皙透亮，从头到脚都充满了十足的少女感。

    这是花多少钱都换不来的。

    与之相对比，她浓妆艳抹的样子逊色太多。

    面对宋玥的嘲讽。

    宋暖笑了笑，没说话。

    可这一笑却让宋玥感到不舒服，“你笑什么？”

    “没什么，只是觉得你有时间在这里同情我，还不如回去多画几幅设计稿。”

    关于宋玥在圈内的一些事情，宋暖在国外多少也有些耳闻。

    所以这话一击即中宋玥的痛点。

    “你！”宋玥气的手悄然握紧，可同时她的声音被一道奶声奶气的童音掩盖了过去。

    “妈咪！妈咪！”

    走廊的另一头，忽然出现了两个软糯香甜的小朋友。

    听到自家的小宝贝正在找自己，宋暖也不再和宋玥周旋，而是绕开了对方，朝两只小包子走了过去。

    “妈咪，干妈正在找你。”

    妹妹宋允儿一下扑在了宋暖的怀里，撒娇的说道。

    “走，我们去找干妈。”宋暖摸了摸女儿毛茸茸的小脑袋后，便一手牵着一个离开。

    宋玥回头看去，见宋暖手里牵着两个孩子，她不禁有些吃惊，几年不见，宋暖居然有孩子了？

    正当宋玥疑惑间，哥哥宋科硕却忽然回了头，乌溜溜的大眼睛看向了宋玥。

    两人四目相对。

    宋玥呼吸一滞。

    那张精致的小脸，太像唐时言了。

    尤其是看人的眼神，如出一辙。

    这两个孩子该不会是唐时言的种吧！

    有了这种想法后宋玥脸色瞬间褪尽。

    她没想到仅仅一个晚上，宋暖就怀上了孩子。

    一股无形的威胁感朝着宋玥席卷而来。

    不行！

    她要去问清楚。

    宋玥捏紧手袋，转身想去找宋暖问孩子的事情，可刚迈出一步，就被前来找她的助理给叫住了。

    “姐，我终于找到你了。”助理注意到宋玥脸色煞白，有些不对劲，关切说道，“姐，是哪儿不舒服吗？”

    “我没事。”宋玥否认的有些生硬。

    她可不想让别人知道刚才的事情。

    见宋玥不说，助理也识趣的没在问，而是说道，“姐，晚上有个饭局，这会儿要是再不出发的话，待会该迟到了。”

    从西郊要到市区，有一个小时的车程。

    被一个助理指手画脚，宋玥显得很不高兴，“什么时候我的行程由你说了算？”

    助理很无奈，“姐，唐总也在。”

    “……”宋玥顿时无话可说。

    想到这五年来在唐时言面前她费劲心思的维护的形象，可不能在今天功亏一篑。

    权衡利弊后，宋玥只好暗自咬了咬牙，看了眼宋暖离去的方向，然后不甘心的跟着助理离开。

