    齐天昊摇头，“这个还在查……”

    见骆小冰眉头紧皱，齐天昊并不想她为这事情忧心，于是一把将她拉进了自己怀中，“这大过年的就不提这些扫兴的事了，天塌了还有高个子顶着呢，你若无聊，咱们或许可以做点有意思的事。”

    齐天昊说着，就抱起骆小冰朝着房间走。

    骆小冰明白了齐天昊的意图，顿时就怒嗔的瞪了一眼齐天昊，“还得守岁呢。”

    “嗯，咱们守着呢。”

    然后，唇就覆上了骆小冰的唇，再不让骆小冰发出任何抗议的声音……

    大年初一这一天，大家起的都很早，大家才刚相互拜了年，就有村里的人来齐宅拜年来了。

    若是往日里，大兴村的习俗是大家一家一户的去拜年的，但是大兴村今年大家因为骆小冰家里好过了，所以都比较感激骆小冰，就自发先来了骆小冰这儿。

    好在这种情况韩林早有想到，提前准备了一些东西，作为年礼给了前来拜年的村里人带了回去。

    村民们都是感激的来，感激的离开的。

    接待了一批拜年的人后，骆小冰便带着齐天昊和两个孩子，让天星和白芍提着特别准备的年礼先后去了张家和村长家。

    等从这两家拜好了年回家时，便见陈家村一个村的村民浩浩荡荡的来给骆小冰拜年了。

    虽然骆小冰早就准备了年礼，但是却没有准备跟大兴村的人一样这么让人带回去，而是给了每家一包糖，让带回去给孩子们甜甜嘴。

    陈家村的村民本就淳朴，一个个自是少不得一番感激，毕竟糖对于寻常人家而言并不便宜。

    只是他们没想到的是，前脚他们回到了陈家村，后脚骆小冰准备的年礼就叫人给送了来，且家家户户都有，里面除了糕点之外竟还有棉布之类的，这叫陈家村的人对于骆小冰就越发的感激了。

    大年初二，让骆小冰意想不到的是，吴运成和饶清雅两家都着人前来给她送了年礼。

    于是初三一大早，一家人便带着准备好的年礼坐上了马车。

    因为镇上更近，所以骆小冰先去了吴家。

    自吴家那事之后，吴家老太也终于是意识到了自己的过错，也妥协了，对夫妻俩道了歉。

    都是一家人，自然没有过不去的坎，所以吴运成夫妻俩就搬回吴家去住了。

    叫骆小冰没想到的是，锦娘居然怀孕了。

    虽然脉象十分浅，可骆小冰却能确定锦娘是确确实实怀了孕的。

    吴家人知道这消息后，大过年的全都喜极而泣，高兴之余，吴家老太更是朝着骆小冰的马车里塞了不少好东西以表感谢，骆小冰想要拒绝都不成。

    从吴家出来，骆小冰他们便直接往县城去了，因为到了县城后已经是下午，下午拜年并不好，所以骆小冰带着孩子们去了齐天昊置办的宅子里头住下了。

    宅子寻常自有专门打理，骆小冰自然不需要收拾什么。

    而一下午的时光还比较漫长，孩子们又是第一次过年的时候来县城，所以骆小冰便决定带孩子们去逛街，齐天昊自是要跟随左右，于是一群人浩浩荡荡的出了宅子。

    过年的县城人并没有很多，毕竟乡镇的人腊月就办好了年货，如今也忙着四处拜年，自然不可能有功夫来县城逛。

    当然，县城也不会很冷清，依旧热闹着。

    不少来城里给亲人拜年的人都会选择在这个时候来街上逛一逛。

    一行人一开始也并没有去店铺里逛，也就一家子在街道上走走，然后看着行人因为过年喜笑颜开的表情，多少也能被感染。

    “娘亲，那边好热闹，咱们也过去好不好？”乐乐指着不远处人群围着的地方。

    大过年的自然没有什么不能满足孩子的，况且出来玩自然也得玩的尽兴，于是一家人就走了过去，挤进了人群里面。

    人群围着的地方是在套圈，地上或者架子上摆着一堆不怎么值钱的小玩意，而在最远最高的那个地方则摆着一个大元宝，瞧着足有十两重。

    一文钱一个套圈，不少人看着大元宝心动，就都花钱试了试，但是没有一个能套中的。

    不少家境殷实的孩子一下子让家里大人买了七八上十个圈圈，却是对银锭子没有半点兴趣，而是去套地上的小玩意儿。

    虽然那些玩意儿不值钱，可是哪怕能够套中一个，那些孩子都高兴的不得了，根本就不去考虑那东西值不值钱。

    对于套圈，骆小冰自然没有什么兴趣，毕竟现代的娱乐项目很多，这只是其中一项而已。

    但是乐乐，包括安安都很有兴趣，于是骆小冰就花了二十个铜板，给两个孩子一人十个圈圈。

    乐乐性子比较急，一连扔出去三个，全都没有套种。

    第四个圈圈也只套上了一个边角，并不作数，这叫乐乐不由得有些失望。

    人这个时候安安扔出了他的第一个圈圈，正好将乐乐四个圈圈都没套上的白瓷做的兔子给套上了。

    “哇，套上了，套上了，好棒好棒！”乐乐兴奋的跳起来，仿佛套中了东西的人是她自己一样。

    一发即中，人群里也传来了不少喝彩声，那套圈圈的老板也是笑着夸赞，“小公子好准头。”

    乐乐：“哥哥，哥哥，我要那朵头花，就是那个粉色的。”

    安安一扔，中了。

    再次赢得满堂喝彩。

    接着，乐乐说套什么，安安就照做，无一例外，全部套中。

    乐乐高兴的找不着北，干脆把自己手里剩下的几个全都给了安安。

    一个指挥一个套，并且百发百中，人群里看热闹的越来越多，喝彩的越来越多，这一方热闹极了。

    只不过那套圈圈的老板却因为遇到了安安这么个硬茬，额间满是冷汗。

    这样下去，他非得亏死不可。

    可这么多人看着，他也只能硬着头皮让人把手里的圈圈套完，脸上的早已没有了笑容，只心里祈祷千万不要去套那银锭子。

    偏偏事与愿违，找不到喜欢的东西的乐乐，目光最终还是落在了那一锭银子上。

    “哥哥，还剩最后一个圈圈，你就把那银锭子给套下来吧！”

