    之后的半年，木城百姓讨论的都是这件诡异又令人笑的事情。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，这个是暗中讨论，没有人敢胡乱取笑。

    这是后话，暂且不提。

    墨连城和曲檀儿陪着爸妈聊了很久。

    直到天黑了，二老才肯放过夫妻俩。

    ……

    翌日。

    夫妻俩又陪了曲爸曲妈一天。第二天后，墨连城答应是给炼丹师指导，所以出门了。曲檀儿一个人无事，倒是见了赶来木城的锦樊以及流千水。

    二人都是听闻他们回来了，特意前来相见的。

    一番寒暄之后，曲檀儿从锦樊口中得知小萌萌居然离开了大玄界。

    听说是好像有点不满她将他一个人丢下，所以去外面寻人了。

    听闻这个消息，曲檀儿皱眉道：“茫茫星际，他如何找我们？”

    “听说，往鬼雾森林去了。”

    “嗯？”曲檀儿愣了愣。

    鬼雾森林，有个通往五行大6的虚空通道。

    那么说，小萌萌是去了五行大6？

    他们夫妻俩，是该抽时间去一趟五行大6了。只是，现在还有事缠身，她也没有立马下决定去，遂道：“小萌萌应该在五行大6，那没有什么，反正，他本来就是出生在五行大6，那里是他的家乡，现在没回来，估计是玩得乐不思蜀了吧。”

    “……”锦樊头痛。有这个可能，“大人，那要不要派人去通知他一声？”

    “不必，让他继续在外面玩吧。”于是，小萌萌去外面找人，被某女很无耻地曲解成去玩了。

    小萌萌那妖货，非常难缠。

    此时心里一定积了n多的怨火，她怕她会招架不住，所以，能拖多久，便拖多久。

    知道他还活得恣意妄为，她这个主人就心满意足了，哈哈！

    曲檀儿这样说服完自己之后，又问了一些关于妖域现状的问题，得知众神卫很尽忠职守，妖域现在也一片祥和，她便放心了。

    似乎，大玄界没有他们夫妻俩，运作得比以前更好嘛！

    以后他们要是想离开，就更加心无旁贷了！

    这个，完全是曲檀儿心里头的想法，要是让锦樊知道，怕是一口血吐出来，气郁不已了。须知道，替一对没心没肺，没有责任感的夫妻管理一方之土。

    容易么？容易么？

    曲檀儿跟锦樊聊了一阵。

    锦樊接到玉简传讯，有事先出去处理。

    曲檀儿目送锦樊出去，目光终于放到流千水身上。

    这货，几年不见，貌似更加容光焕了！

    难不成是她爸妈的丹起了作用？

    嘿嘿！曲檀儿坏坏地想着。

    蓦地，流千水抬眸，不冷不热地看了她一眼，正当曲檀儿想冲他笑的时候，他又低下头，拿起一旁的热茶，无声地喝着。

    曲檀儿顿时脊背一凉。

    这个场面，何其熟悉？！

    所以，流千水……又在怨她了？

    怨她不吭一声就走了，还是怨她跟锦樊东扯西扯一大堆，都没能顾得上他？曲檀儿这才笑嘻嘻地站起来，刚好流千水放下茶杯，杯子已经空了。

    她眼尖地现了，立马给他续杯。