    

    几人又坐了一会儿，便都起身回去了。

    姜玉茗回到甘泉宫的时候白小仪正端着汤找她。

    “姐姐可回来了，给姐姐煲了汤，姐姐尝尝。”，白小仪看着躺在姜玉茗怀里的琥珀笑了笑，接过琥珀抱进了偏殿里。

    琥珀趴在软榻上懒懒的翻了个身。

    姜玉茗正喝着汤，白小仪坐在一旁轻声问道：“姐姐最近可有什么想吃的？”

    姜玉茗捧着汤碗摇了摇头。

    白小仪便笑了笑没再说什么。

    外头的鹤顶红已经移植了过来，孟承晔说是种在听雨阁怕她瞧不见这么好的花儿，又吩咐花房的匠人仔细移植了过来。

    姜玉茗躺在贵妃椅上懒洋洋的不想动弹。

    傍晚时分，柳贵妃带着月牙过来了一趟，同姜玉茗聊了会儿天便回去了。

    姜玉茗正纳闷柳贵妃怎么这个点儿过来，便听小华子道小公主闹腾着要来看猫猫，柳贵妃拗不过月牙，便带她来了。

    姜玉茗扶着腰好笑的站在原地看了看月牙被牵着有些许踉跄的背影。

    到了宫门口的门槛儿那儿，柳贵妃顺手就给月牙抱起来了。

    那时月牙还扭头看向姜玉茗这边，琥珀趴在海棠树上甩着尾巴。

    姜玉茗忽而便想起小公主的周岁生辰便在四月中旬。

    仔细想了一会儿，姜玉茗便吩咐人去库房里找了几匹颜色鲜嫩又难得布料准备给月牙做周岁礼。

    后来姜玉茗又想起什么似的，又吩咐人拿了库房里的一块上好的翡翠叫人送去珍宝司打造成项圈。

    另一头，禧答应离开后并没有第一时间回宫，而是去了卫美人那边。

    总归卫美人和她住的也不远。

    彼时卫美人正喝着燕窝汤，瞧着禧答应进来了，卫美人便笑道：“回来了，同锦妃娘娘玩的可还开心？”

    禧答应点了点头，扬起一个笑脸道：“锦妃娘娘人很好，回头咱们一块儿去拜见锦妃娘娘吧。”

    卫美人笑着点了点头：“来尝尝这燕窝汤，今儿御膳房难得做回好给我送来了，虽说是白燕，如今对我们来说也是极好的了。”

    回想到今儿个姜玉茗提起卫美人宣了太医的事情，禧答应对这燕窝汤的来处大概有了个猜测。

    又想起今儿个御花园里姜玉茗对她说的话，禧答应看向脸色有些苍白的卫美人，心头有个想法越来越明亮。

    兴许，她是时候做出一些改变了。

    “瞧着你心事重重的，可是有什么事情？”，卫美人看着正在发呆的禧答应，抬手在禧答应面前晃了晃。

    禧答应回神，笑道：“在想一会儿吃什么，姐姐想吃什么？”

    “我都行，你呢可有什么想吃的？”，卫美人撑着头想了一会儿，她如今倒是没什么想吃的。

    禧答应看着卫美人，笑道：“那就平日里的那几样吧。”

    卫美人点了点头。

    一晃过了好几日，姜玉茗在宫里晒太阳的时候收到了禧答应做的蝴蝶纸鸢。

    瞧着这纸鸢栩栩如生的模样，姜玉茗都有些舍不得拿出去放，万一就断线了呢。

