
　　太古禁区宝物众多，更是连接神通海与混沌海，仙廷掌控那里，肯定会寻到许多了不起的宝物。

　　这些宝物若是出现在战场上，只怕会让帝廷的将士死伤惨重！

　　神通海的海水四溢弥漫，过了十多日，神通海将那些道魂液所化的晏子期磨灭，晏天师这才收了神通海。

　　这段期间，苏云与帝心屹立在海上，收拢道魂液，将那些被打回原形的道魂液收入玉瓶中。晏天师几次派人前去截杀，都被苏云干掉，于是便任由两人。

　　待到神通海退去，帝心清点道魂液，还是走失了一成多的道魂液，令他颇为惋惜。

　　仙廷的将士死伤惨重，天师晏子期也因此受了重伤，一时间偃旗息鼓。

　　晏子期伤势痊愈之后，准备再战，却听闻消息，六路帝廷军队沿途骚扰攻打仙廷大军。晏子期知道，应该是上一次战争时从帝廷突围的那六支军队，但每支军队左右不过万人，想来没有什么大碍。

　　但随即便有消息传来，那六军之中有六位大高手，道境八重天，各有洞天神通，拥有不可思议之能。

　　其中一个钓鱼叟，修炼长垣，一道北冕长城神通，可隔断星空，切断阵势。一个白发老妪，修炼天关，天关神通森然如峭壁，闯入其中，九死一生。

　　还有老叟催动南北二河，在星空中形成险境，让他们难以渡河。

　　还有酒鬼老者设灵台，雄壮老叟立天柱，老书生立华盖，杀得仙廷大军人仰马翻。

　　那六大高手，各有手段，让仙廷的大军受阻严重。而六老麾下的帝廷军队则神出鬼没，趁火打劫，让仙廷空有无数仙兵仙将，却死伤极多。

　　晏子期面色凝重，一面命斥候回去，告诉沿途各军领袖，仔细观察记录那六老的神通道法，记录下他们的出手习惯，一面在帝廷外安营扎寨，一副不求速胜的样子。

　　不知不觉间，已是半年时间过去，仙廷各路大军竟然被六老率领的军队绊住拖住，只有少数军队得以来到第七仙界，其他人都被困在半路上。

　　而这半年时间，各路斥候的消息源源不断汇聚而来，落入晏子期的手中。

　　晏子期将月照泉六老的材料汇总，面色凝重，向身边的谋士道：“果然是六个洞天极境的存在。”

　　一个谋士询问道：“何谓洞天极境？”

　　晏子期道：“我尝闻帝绝时期，一日帝绝出游，有几个散人拦下御驾，向帝绝展示洞天极境，一女子展示太阴洞天极境，一男子展示太阳洞天极境，精妙绝伦。这两个散人对帝绝说，这两座洞天，可以作为境界流传于世，让灵士仙人更加强大。帝绝拒绝，将他们驱逐。”

　　一众谋士都大惑不解，询问道：“为何帝绝驱逐他们？难道灵士增加两个境界，不是更好吗？”

　　其中一个谋士突然击掌笑道：“我知道了！帝绝刚愎自用，贪恋权势，唯恐多了这两个境界后有人变得更加强大，让他失去对天下的控制！因此他不愿意推广这两个境界！”

　　其他谋士纷纷点头称是。

　　晏子期摇头道：“我先前也是这么以为的，但是后来我接触到几个洞天极境的散仙，便知道了帝绝为何拒绝他们。仙廷有七十二洞天，各个洞天都蕴藏着仙道奥妙，研究一座洞天的奥妙，研究到极致，才可以被称作洞天极境。别说普通灵士，就算是我这样的道境八重天的存在，想要将一个洞天研究到极致，都需要数万年乃至数十万年，更何况还有些洞天蕴藏的奥妙，与我道法冲突，连我也无法学会。”

　　他顿了顿，继续道：“洞天极致，能够学会的仙人，少之又少，学会的往往是天资绝代之人，只会让强者更强，对普通人没有半点好处。因此在帝绝看来，与其费心费力推广，制造一些强大的野心家，不如不去推广。”

　　众谋士恍然大悟。一个谋士不解道：“这么说来，帝绝不推广这些境界，是对普通人好？这与我们所知的帝绝并不一致。”

　　晏子期笑道：“帝绝对普通人好，一视同仁，正是帝绝失败的原因啊。普通人是什么？如草芥，如刍狗，浑浑噩噩，只知道一日三餐饱腹，只知道为蝇头小利打得头破血流，对道法神通没有半点贡献。正所谓草民贱民，不过如此。史上的道法神通，哪次进步是由普通人创造的？”

　　他悠然道：“而我辈仙圣，创造了辉煌的文明，推动道法神通前进。帝绝把我们与蝼蚁草民一视同仁，岂会不败？”

　　众谋士纷纷点头。

　　“天师，既然有六位洞天极境的存在相助帝廷，那么该如何破之？”一个谋士询问道。

　　晏子期道：“我若是亲自前去，你们必被苏圣皇所破，死伤干净。而今之计，只有请洞天极境的存在去破洞天极境的存在。我结识了几位这样的散仙，都是从太古活到现在的人物，其中便有太阴洞天极境和太阳洞天极境的存在。”

　　他命人取来纸笔，亲自写信，道：“你们送往仙廷，求见这六位散仙，请他们出山。”

　　有六个谋士接下书信，赶往仙廷，按信上地址寻找这六位散仙。

　　仙廷太阳洞天中的大部分福地都已经喷涌劫灰，大部分植被枯萎，鸟兽凋零，生机不复从前。来到这里的谋士按地址寻找，却来到一片山清水秀之地，仿佛丝毫没有被劫灰侵扰，景色绚丽，美不胜收。

　　他一路走进去，只见这里城郭林立，人们秩序井然，宛如世外桃源，浑然不知外界已经发生了大变故。

　　那谋士向居住在此地的人打听，寻到了一处酒肆，只见上面写道：“水为万古无情绿，酒是千龄不老丹。”

　　酒肆中有一老者醉醺醺的，卧在墙角里。

　　那谋士取出书信，毕恭毕敬立在一旁，过了良久，醉酒的老者这才醒来，乱糟糟的白发，酒糟鼻子，一身邋遢，满是酒气。

　　“敢问是阳荒城前辈吗？”那谋士连忙问道。

　　那老者随手接过书信，扭了一滩鼻涕在信上，又塞回那谋士手中，道：“念来。”

　　那谋士忍住怒气，展开书信逐字逐句读去，却是晏子期言辞切切，说道多年前相遇，至今仍然对荒城前辈的教导记忆犹新，前辈有夙愿，要道行天下，道不行，这才隐居。而今是乱世，正是前辈道行天下之时。如此云云。

　　一番书信念罢，那老者阳荒城笑道：“要我去对付酒仙君载酒？你可知我这店外的对联，便是君载酒为我亲笔写的？”

　　那谋士脸色顿变。

　　不过阳荒城却摇摇晃晃起身，嘿嘿笑道：“但是君载酒一向清高，对我当年劝谏帝绝之事耿耿于怀，认为我不该干预世事，与我绝交。而今，他却主动干预起来。我倒想亲自去问问他。”

　　说罢，这老者踢踏着草鞋，走出酒肆，径自向外走去。

　　那谋士跟着他走出这片世外桃源，却见身后的世外桃源突然混乱起来，人们哭喊奔逃，花草树木，飞速枯萎，鸟兽虫鱼，很快死亡，即便是居住在这片世外桃源中的人们，也在奔逃途中一个个灵气尽失，很快倒地变成枯骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个个城郭中，成千上万人飞速死去，眨眼间便满城白骨。

　　那谋士惊骇莫名，颤声道：“前辈，这些人……”

　　阳荒城嘿嘿笑道：“”他们早该死了。太阳洞天的福地早就喷涌劫灰，半点天地元气也无，是老朽用自己的法力在这里制造了一片世外桃源，养育了他们。我走了，没有了天地元气，他们可不就死？”

　　那谋士心里有些不忍，道：“可是前辈保护了他们这么多年，不应该有些感情的吗？”

　　“你会和一些注定要死的虫豸有感情？”

　　阳荒城笑道：“如果不是我，他们早就死了，我让他们活得久一些是让他们陪我解闷。现在无需他们了，他们死活与我何干？”

　　那谋士不敢再说。

　　阳荒城下界，这老汉邋里邋遢的来到仙廷大军之中，只见仙廷各路军侯直接在星空中布下一座座仙城，城中有精兵良将把守，严防四周。

　　还有些军侯在星空中抓来星辰，排布成阵，提防偷袭，谨慎异常。

　　显然，这两年间仙廷各部被月照泉等六老连打带骚扰，已经完全丧失了继续进军的斗志，只想着保全自身。

　　守帝廷，因为要保护普通人，不能随意进退，必须与仙廷以硬碰硬，因此建造仙城是最好的打法。

　　但是在星空中，不需要保护任何人，游击便是最好的打法，侵略骚扰，来去自如。月照泉等六老率领六军，便将游击打法发挥到极致。

　　“晏天师根据这些日子以来那六人的行动轨迹来推断，算出今日，君载酒会率众来袭天狗洞天大营。”

　　阳荒城刚刚来到天狗洞天阵营中，便又有一个谋士赶来，道：“晏天师请前辈镇守此地，迎战君载酒。”

　　阳荒城笑道：“晏子期虽然本事不怎么样，倒是个神算子。当年他学我的太阳之道，便没有学会。”

　　果然如晏子期所料，一片灵台出虚空，载着燕坞圣王，燕坞圣王身上则站着郎云宋命率领的燕坞仙城的将士们，冲向天狗大营！

　　“君道友！”

　　突然，阳荒城的笑声响彻星空，星空中一轮大日冉冉升起，璀璨异象，让星空亿万星辰顿失颜色！

　　阳荒城屹立在大日前，声如洪钟，大笑道：“道友，你当年劝我退隐，说得好生逍遥自在，好生超然洒脱！而今为何却又出尔反尔，主动入世？莫非道友说话，便如放屁一般，听个响便散了？”

　　那座灵台上，君载酒闻言，面色凝重，向宋命和郎云道：“今日恐有一场血战，我怕是不能送你们回去了。”

　　宋命和郎云心中慌乱，连忙道：“道兄，何出此言？”

　　君载酒仰头饮酒，道：“此人也是一散人，与我同时代，在太阳洞天大道上有着过人造诣，却热衷于功名漠视人命。当年我与他有过交集，劝他归隐。我与他道不同，曾经对垒过一次，侥幸险胜。只是这一次……”

　　他看向一旁的天狗大营，仙魔仙神林立，仙廷的精锐大军上百万，如虎狼，随时准备杀出。

　　“我与阳荒城开战之时，你们立刻逃走，去见月照泉他们，告诉他们。”

　　君载酒顿了顿，道：“晏天师能够寻人对付我，也能对付他们，要他们小心！”

　　他突然腾空而起，灵台震动，将燕坞圣王连同郎云宋命等人震飞，君载酒屹立在灵台上，灵台飞起，迎上阳荒城。

　　“道兄，帝廷云天帝，乃是一代明君，我不忍看生灵涂炭，因此出山相助。”

　　君载酒朗声道：“道兄何不与我一起相助云天帝？”

　　“放屁！你劝我退隐，却自己跑来找寻功名！今日你我再论个高下！”

　　……

　　宋命回头看去，只见那片星空塌了，君载酒的灵台迸发出无以伦比的道光，异常璀璨。

　　宋命转过头去，不忍去看，带着麾下仙神逃出这片战场。

　　过了几日，他得到了君载酒的死讯。

　　那个有些顽固的老人，为了掩护他们逃脱，战死在那片星空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百一十二章 酒是千龄不老丹免费阅读。https://xs.23sk.com 