    “或许是，也或许不是，但其中，的确有紫雷圣晶的气息！”

    老黑的回答，让楚然双目放光。

    再不犹豫，立刻加快了前往万雷峰的脚步。

    “吼……”

    可突然间，一声滂沱兽吼，突然响彻山峦，大地也随之震颤了起来。

    紧接着，便是第二声兽吼。

    很快，楚然就看到，远处的一片山林之中，大树成片成片的倒下，碎石漫天，黄沙漫舞。

    隐约间，还能看到一股股滚荡的能量波动，在那片区域凌空而起。

    “有异兽在交战？”

    这番景象，楚然心中，立刻就有了判定。

    看了看位置，似乎就在万雷峰山脚下，也是楚然去万雷峰的必经之路。

    沉吟片刻，楚然便直接朝那个方向走去。

    很快，他就来到了距离异兽交战区域几百米之外，透过烟尘，隐约间已经能看到交战的双方了。

    是一尊苍空雷火虎和金风雷啸猿。

    这两尊巨兽，体型都有数丈之巨，每一尊巨兽，都拥有着极其恐怖的力量。

    绝不下于荒兽品阶！

    苍空雷火虎四蹄踏空之间，一双雷火羽翼每一次挥舞，都会产生恐怖的雷火之力，席卷下方金风雷啸猿，饶是楚然距离数百米之外，依旧能够感受到，雷火之间的恐怖力量。

    金风雷啸猿同样很恐怖。

    尽管没有苍空雷火虎一样的双翼无法飞行，可每一道吼声之中，都藏着极端的雷霆之力，苍空雷火虎只要一不小心着了一道，就会让身体上，冒出一阵白烟，留下一道焦黑的伤痕。

    两者的几次交锋所产的恐怖力量，让楚然都感觉有些喘不过气来。

    看这两尊巨兽的交战，想来，应该是领地之争。

    是金风雷啸猿闯入了苍空雷火虎的领地，而引发的。

    异兽之间的领地意识极其强大，而这里，位于万雷峰山脚下，蕴藏着丰富的雷霆之力，对于任何修炼雷霆力量的异兽来说，都有着绝对的吸引力。

    恐怕也正是因为这样，才引来了金风雷啸猿。

    “吞噬星魂可以吞噬武修，是不是也能吞噬异兽？”

    突然，楚然的脑海之中，冒出了一个大胆的想法。

    异兽兽丹之中，蕴藏着异兽所有的力量。

    吞噬星魂可以吞噬任何力量，肯定也可以吞噬异兽兽丹。

    念此，楚然看着交战的两尊异兽，眼中不由得闪烁出道道火热。

    两尊荒兽，可就相当于两个炼魂境大能。

    体内肯定拥有极其磅礴的力量，如果能吞噬哪怕一个，对他来说，都绝对会有极大的提升。

    “精神力？！有人！”

    就在这时，楚然的精神力突然感觉到，有另外一股精神力覆盖在自己的身上。

    明显是有人发现了他。

    他猛的朝着精神力传来的方向看去，一名女子，同他一样，躲在一颗大树之后。

    只有一双眼睛，在看着他这里。

    “是她！”

    这女子，赫然便是之前在黑焰天鹏之上的女子。

    “嗯？”

    女子也没想到，这个楚然竟然也来到了这里，而且，竟然能够发现自己！

    这倒让她有些奇怪了，一个只有铸星境八重的少年，居然能感觉到她的精神力查探。

    不过很快，她就收回目光。

    因为这些与她无关。

    她的目标也只有一个，就是苍空雷火虎的幼崽！

    为了今天，她已经盯着苍空雷火虎将近一年之久，直到今天，苍空雷火虎终于诞下幼崽，可是她依旧不是对手，不得不引来金风雷啸猿。

    “轰！”

    一道金风雷啸猿的雷霆，轰然劈在苍空雷火虎的一只羽翼之上，直接穿透了羽翼，从半空之中遥遥坠落而下。

    金风雷啸猿双腿猛然踏地，一跃数十丈，庞大的身躯轰然砸在苍空雷火虎的身上。

    苍空雷火虎登时发出一声凄厉的惨嚎声，却又被金风雷啸猿的巨大前爪，连续轰砸。

    “吼吼吼……”

    连续的吼声，震荡整个山峦，饶是身在另一座山上的明玉等人，也在听到这个声音之后，朝着这边摸来，想要探个究竟。

    “就是现在！”

    见到这一幕，芷柔眼睛一亮，终于找到了机会。

    身体瞬间从原地消失，直奔苍空雷火虎的老巢而去。

    “她要干什么？”

    楚然看到女子有了行动，微微皱了皱眉，有些不解。

    苍空雷火虎尽管落入下风，可还并没有死，现在想上去捡便宜，是不是有点早了？

    就算苍空雷火虎死了，也还有金风雷啸猿在，同样没有可能。

    “洞窟？”

    很快，楚然就看到女子进入了一处巨大的山洞之中。

    似乎，不只是楚然看到了，那尊被金风雷啸猿按在地上狂揍的苍空雷火虎也同样看到了。

    怒吼一声，猛的挣脱了金风雷啸猿。

    庞大的身躯，化作一道雷火风暴，直接丢下金风雷啸猿，冲向了洞窟方向。

    吼声之中，充满了急切。

    就连金风雷啸猿似乎都很是意外，不过很快，就追了上去。

    异兽之间，同样能够互相吞噬妖丹提升力量，金风雷啸猿明显不想放过。

    “苍空雷火虎洞穴之中，能有什么东西？”

    楚然怔了怔，他有些想不通，那女子去一个异兽的洞窟干什么。

    那里面，又不可能有什么宝物。

    莫非……

    就在这时，脑海中闪过一个想法，让他心神微微一震，还不等他多想。

    女子身影便从洞窟之中飞掠而出，几乎擦着归巢的苍空雷火虎身躯而过。

    在她的手中，还拎着一只、只有牛犊大小的苍空雷火虎幼崽。

    “果然如此！”

    这一幕，瞬间印证了楚然的想法。

    不过，苍空雷火虎还活着，怎么可能会让一个人类抢走幼崽？

    这不是找死的行为吗？

    和楚然料想中的一样。

    苍空雷火虎见状，直接怒吼一声，携带着无尽雷火之力的一爪轰然拍向女子。

    “不好！”

    女子心中大惊。

    她没想到，苍空雷火虎竟然还能挣脱金风雷啸猿的魔爪归巢，脸色瞬间大变。

    十分惊险的避过了苍空雷火虎的一击，身形猛然冲了出去。

    可是，她的速度再快，也根本快不过荒兽境的苍空雷火虎，转眼就要被追上。

    一旦被追上，后果不难想象。

    蓦然间，她的眼睛看向了已经就在百米开外的楚然，沉吟瞬间，抓着苍空雷火虎幼崽的手猛的一甩，将苍空雷火虎幼崽直接甩到了楚然眼前。

    楚然下意识的接在了手中。

    谁知这时，女子对着苍空雷火虎一声大叫：“你的幼崽在他身上，还不去追！”

    也不知是不是听懂了女子的话，苍空雷火虎直接冲向楚然。

    楚然脸色登时大变，忍不住对着女子大骂一声：“狗娘们，你害我！！”

