    在哈德曼路，也就是中国城和利物浦大学的中间这一条路上，不久前刚刚开张了一家法国餐厅，是由英国著名的节目主持人，三个获得米其林三星主厨之一的戈登?拉姆齐所经营的连锁餐厅。

    后者可是如今英国最著名的烹饪专家，同时他也拥有全球到目前为止只有45家的米林奇三星法国餐厅的其中一家，这使得他所经营的这一家叫做雅客的小餐厅从格调和档次上就有别于哈德曼路上的其他餐厅。

    内部装饰很古朴，桌椅、地板、墙面全部都是采用木制品，每一张餐桌上都还特地垫上了蜡烛，放在一个玻璃杯里，看起来非常有情调，很适合那种情侣进行烛光晚餐。

    普拉蒂尼坐在一头，透过摇曳的烛光，看向另外一头，那一个如同活在童话故事中的美丽绝伦的女公主，淡淡的妆容更增添几分清丽脱俗的动人气质。

    这无疑是他这一生最为难忘的一刻！

    梅丽莎则是有些坐立不安，她可以感受到普拉蒂尼看着他时的那种眼神，跟火一样，恨不能点燃她，但是她却对这个男人没有哪怕一丁点的好感，心里头直抱怨，那个该死的冤家怎么还没来？

    “你的朋友还来吗，梅丽莎？”普拉蒂尼笑着问。

    他当然希望是不来，当然，如果是来的话，最好也是一个美女。

    “来，应该快到了！”梅丽莎回答。

    普拉蒂尼始终保持着笑吟吟的表情，点点头，看起来真的非常的绅士，好杰特们啊。

    他甚至都已经开始在脑子里想着，等一下应该制造点什么话题，好让自己和梅丽莎的关系能够更亲近一些，他从来都没有想到过，梅丽莎叫来的朋友是杨诚。

    所以，当他听到有一辆大巴车在餐厅外面停下来，再看到杨诚好象旅行团导游一样，带着球员和教练组以及工作人员，从大巴车上走下来，招呼着他们走进法国餐厅的时候，顿时有些不明所以。

    “嗨，梅丽莎！”这么晚了，餐厅里也没别的人，杨诚一进来，就看到了梅丽莎这一桌，走过来，朝着梅丽莎挤眉弄眼，那模样仿佛是在说，亲爱的，我一听到你的暗示就来了，瞧，咱们多么的心有灵犀啊。

    “来啦，坐！”梅丽莎大大方方的指着旁边的座位。

    杨诚立即坐下来，转个身，注意到了普拉蒂尼，“你好，普拉蒂尼先生！”

    普拉蒂尼有些尴尬，他真没想到梅丽莎请的朋友是杨诚，否则打死他都不肯来，但却还是要应付着，只是希望早点打发他走人，“你好，杨诚先生。”

    “真感谢你请我们吃饭，让你破费了！”杨诚脸不红气不喘的说道。

    普拉蒂尼举起杯子喝了口水，一听到这话，直接把水喷回被子里去，太丢人了。

    “请……”他刚要反驳，但一想到之前答应的，顿时说不出话来，“不客气，不客气！”

    “真的不好意思，我接电话的时候，球员们也都在，所以我就自作主张，把他们都给叫了一起来，我相信以普拉蒂尼先生的好客跟热情，应该不会介意的，对吧？”

    普拉蒂尼那一张脸苦得就跟餐厅里没拿出来的切片鹅肝一样，他多么想说，我介意，非常非常非常的介意，你他妈的是把我当凯子！

    梅丽莎笑了一笑，“普拉蒂尼先生怎么会介意呢？”

    这丫头最善解人意了，杨诚说了上句，她就猜出下句。

    这下子普拉蒂尼都不好意思拒绝了，“不介意，不介意！”他实在是没办法在美女面前丢人，否则事情一传出去，以后他也别在法国上流人士面前混了。

    “那就好了，我多担心普拉蒂尼先生会生气，所以我一直都觉得，普拉蒂尼先生不是一个小气的人。”说完，杨诚转过头去，看向了球员。

    “弗兰克，你不是一直都在说要尝一尝这里的招牌菜吗？点吧！”

    里贝里立即如狼似虎笑着点头。

    “其他人也都点菜吧，普拉蒂尼先生请客，大家肚子都饿了，多点几道菜，多吃点。”

    杨诚鼓励的说，他好象没有看到一旁普拉蒂尼那几乎都快要苦得渗出汁来的脸。

    什么来一个算双飞，来两个整成一龙三凤，来三个就闹四喜同床什么的，普拉蒂尼现在真有一种疯掉的冲动，怎么事情会变成现在这样呢？

    梅丽莎暗地里偷偷的拧了拧杨诚的大腿，朝着他竖起了大拇指，但表面上却皱着眉头，“杨诚，会不会过分了，我原来还以为就你一个人，但是现在人数这么多，足足有三四十个，这……”

    “哦，”杨诚假装恍然大悟，“我真没想到，也怪我，之前答应了请他们吃饭的，要不这样，等一下我们AA制，我和普拉蒂尼先生各付各的。”

    普拉蒂尼一听，顿时乐了。

    法国菜向来都是讲究精致，一道菜本身就少，讲究的是格调，可是这一群家伙狼吞虎咽，想要靠这个吃饱，那得吃多少？

    估计没有个几万，甚至是过六位数美元是拿不出手的，如果能够AA制，那他当然乐意了。

    可就在他要答应的时候，梅丽莎又说了。

    “这是什么话，米歇尔请吃饭，能让你付钱？”

    普拉蒂尼想哭，他真的很想爬在餐桌上捶头痛哭一场，但却使劲的点头，一脸的爷们，“对，杨诚先生，说了我请客，哪能让你付钱？”

    好歹人家梅丽莎都把普拉蒂尼先生改成了米歇尔，怎么说也算是拉近了点关系吧。

    “那也好，下次，下次我请客！”杨诚一副我也很为难的表情。

    但这厮却在话刚说完，就举起手，一口气要了店里最名贵的几道菜，什么鹅肝、鱼子酱、法国蜗牛之类的，然后还要了一瓶82年的拉菲。

    仿佛是受到了头儿的鼓舞，餐厅里的那一群家伙们一个个都开始点了，而且不是贵的他们还不要，一个个看起来都好象在恶作剧，气氛很热闹，一点都没有在法国餐厅用餐的觉悟。

    看到这一群家伙这么个点菜法，梅丽莎暗地里都替普拉蒂尼捏一把冷汗，看向了杨诚，那一双会说话的眼睛仿佛是在问，嘿，你们会不会太狠了？

    杨诚在等着上菜，回了一个眼神：谁让这家伙竟然敢打我女人的主意，不给他点教训，他还真不知道这里是谁的地盘！

    唯独只有普拉蒂尼，苦着脸，什么东西都吃不下去了，心里一个劲的骂：这一群吃货……这一群杀千刀的吃货……

    …………

    …………

    以杨诚这种税后年薪高达800万欧元的薪水，再加上其他方面的收入，单单足球领域就年入数千万欧元的人来说，今晚这一顿饭，大概也就是他一天的收入，不肉疼。

    但是对于普拉蒂尼来说就不同了，这一顿饭几乎吃去了他在欧足联两三个月的薪水。

    仔细的想一想，还真他妈的的亏！

    只要一想到这一群吃货简直把法国餐厅当作是路边摊一样吃，他的心就滴滴答答的在流血。

    结账买单之后，他追上了杨诚和梅丽莎。

    “你要回去了吗？”普拉蒂尼隐约听到杨诚在问。

    “是啊！”梅丽莎回答。

    这一下普拉蒂尼就又燃起了希望，他可是和梅丽莎住在同一家酒店的，总算是可以有机会单独相处了。

    “原本还打算要邀请你到我们梅尔伍德基地去走走。”

    “好啊！”梅丽莎笑着回答。

    普拉蒂尼这时候正好就走到他们面前，刚要开口说，啊，不如我也一起去吧。

    可杨诚却抢先了，“真的狠感谢你的招待，普拉蒂尼先生。”

    “没什么，别客气！”普拉蒂尼心在滴血。

    “太晚了，早点回去休息吧，我们还有事，要给你叫一辆的士吗？”杨诚很哥们的问。

    “呃……”普拉蒂尼很想要把这个混蛋揪下来狠狠的问一问，你他妈的什么叫做很晚了，早点回去休息？你不是还邀请梅丽莎到你们训练基地去？怎么？美女能去，帅哥不能去？

    真他妈的混蛋，吃干抹净就拍拍屁股走人，当老子是开餐厅的？

    但是他还是眼睁睁的看着这一群人，坐上那一辆牛逼哄哄的大巴车，朝着远处飞驰而去，风中仿佛还依稀听得到他们在大声的说笑。

    他妈的，这年头，帅哥没人权！

    他就傻傻的在餐厅外面等，等啊等啊等，就是没等来的士，也没看到有的士路过。

    最后还是同情心泛滥的餐厅经理提醒他，英国的的士是要打电话去叫的，平日里是不会出来巡逻载客的。

    这一个晚上，无疑成为了普拉蒂尼这一生最绝望的一个晚上，以至于到了很多很多年以后，他还念念不忘这件事情。

    2005年，有一个混蛋，吃了我的法国菜，抢走了我的心上人……

    我诅咒你输球！

    …………

    …………

    滴～滴～滴～～

    杨诚一下子从床上坐了起来，使劲的拍打着自己的额头，好让自己清醒一点。

    旁边躺着的美人儿也醒了，正使劲的箍着他的腰，拼命要把他拉回到床上去，嘴里抱怨着，“这么早，起来干么？”

    因为自己站起来，拉动了被子，露出了一具半遮半掩的诱人胴体，足以让任何一个男人动心，甚至是沉迷于其中，尤其是再配上她那甜腻腻的挽留，杨诚真有一种，不如我也腐败一天的冲动。

    但最后，他还是忍住了。

    “我得起床了。”吻了吻半睡半醒的梅丽莎，手却伸进被子里，在她光滑的肌肤上游走。

    啪的一声，梅丽莎轻轻的打掉他作恶的手，“都要走了，还要折腾我吗？”

    杨诚嘿嘿笑，赶紧从床上跳下来，四处在满地乱七八糟的衣服、内裤里面找属于自己的，要是万一不小心穿错了，那不被人笑死？

    梅丽莎躺在床上，看着杨诚穿上衣服，洗完澡出来，“你什么时候回来？”

    “晚上！”杨诚回答，穿好了衣服之后，又坐回了床上，吻了吻她的脸，“美人儿乖乖在酒店等我，我去上班，晚上陪你逛街。”

    “不许食言！”

    “绝不！”杨诚笑嘻嘻的伸手保证。

    走出酒店房间的时候，他特地拉起了卫衣上的帽子，脖子上还裹着一条围巾，戴上一个大墨镜，偷偷摸摸的，做贼一样的出了酒店，到停车场去取车。

    在前往梅尔伍德的路上，杨诚听着歌，心里却在暗叹，以前古代人不都说，泡妞最重要的是五个字，潘驴邓小闲，可杨诚却差点。

    看到前面没车，他凑上去，拉过来后视镜，看了看自己的脸，叹道：“潘驴邓小都有了，咱就是不得闲啊！”

    …………

    …………

    3月12日，足总杯8强淘汰赛，客场挑战莱切斯特城队。

    因为周中打了欧冠的关系，所以利物浦这一场比赛依旧是以半主力半替补的混杂阵容出战，杨诚的轮换始终没有停止过，而这一场比赛也进行得十分艰苦，莱切斯特城队在自己的主场也很有取胜的欲望，他们在前面85分钟的时间里，给利物浦制造了大量的麻烦。

    最终，利物浦凭借着替补上场的墨菲的一个角球，助攻维迪奇进球，帮助利物浦客场14：0淘汰莱切斯特城队，顺利杀入了半决赛。

    倒霉的是，这一次利物浦半决赛的对手竟然是切尔西。

    更倒霉的是，欧冠决赛的抽签也如杨诚所料，在利物浦和切尔西都双双迈入了8强之后，没有了同国球队回避的原则，欧足联毫不犹豫的把利物浦和切尔西给放到了一起，首回合就在安菲尔德球场进行。

    “我的妈呀，这要怎么打？”一收到消息，保罗?拜尔的第一个反应是吃惊。

    整个靴室立即在大办公桌上铺开了赛程图，然后仔细的研究起欧冠、联赛和足总杯的赛程。

    “按照目前的赛程来看，联赛第31轮，也就是4月2日，我们主场迎来博尔顿；周中4月6日，欧冠8强淘汰赛第一回合，主场应战切尔西；4月9日，客场挑战曼城的联赛第32轮；4月13日，欧冠第二回合，客场挑战切尔西。”

    保罗?拜尔照着赛程表一路分析下来，“由于足总杯半决赛的关系，所以联赛第33轮移到了5月12日进行，所以4月17日，足总杯半决赛，我们客场挑战切尔西；4月20日，联赛第33轮，我们主场应战切尔西。”

    这一轮赛程摸下来，从6日到20日，短短两周的时间里，利物浦要4次遭遇切尔西，其中头尾两场是主场，中间两场是客场，而且看得出来，谁都不希望输。

    欧冠不能输，联赛输不得，足总杯也都不愿意放手，从这种局面来看，这四场比赛绝对都是死磕，而且每一场比赛都一定会是刺刀见血的肉搏战。

    因为，切尔西本身就是最擅长肉搏战的球队！

    “现在的形势对我们很不利！”贝尼特斯皱着眉头说道。

    切尔西有着庞大的板凳阵容，而且他们在冬歇期引进了罗比尼奥和夸雷斯马之后，球队的实力有了不小的进步，虽然这两名边路球员多多少少还有过于粘球，无法融入到球队本身的毛病存在，但也不是完全没有贡献，尤其是罗比尼奥。

    利物浦的主力阵容很不错，攻击力十足，但是替补阵容难免就有些叫人忧虑了。

    实际上，以利物浦目前的阵容，还真比不上切尔西的星光熠熠，因为目前利物浦队内的球员普遍都还处于高速上升期，可是切尔西队内的球员却一个个都是成名已久的球星，能力和实力都摆在哪儿。

    “你觉得应该怎么样？”杨诚反问。

    贝尼特斯察觉到了杨诚的语气有些不好，没再出声了。

    “你们都觉得，我们应该怎么样？”杨诚再加大了声音，问道。

    整个靴室变得安静了，原本议论纷纷的教练们都停下来了。

    “难道你们希望我走出去，告诉我们的球员说，啊，兄弟们啊，我们阵容不如切尔西，我们无法多线作战，所以我们要放弃？”

    杨诚从座位上站了起来，走到了赛程图的前面，看了一眼这张赛程图，摇头冷笑，指着它，“我从来都不觉得这玩意有什么用，我不觉得一支实力够强的球队，有什么必要去研究对手，研究赛程。”

    “今天碰到曼联，我干掉他，明天碰到切尔西，我照杀不误，后天碰到了阿森纳，我一样把他踩在脚底下，那才是一支顶级球队所应该有的霸气！”

    “如果让我选择，我会走出去，告诉我的球员，我们要一场一场的赢下去，不管对手是谁，不管比赛有多艰难，我们都要赢下去！”

    靴室的教练们一个个都严肃的看着他们中间的杨诚，毫无疑问，他才是这支利物浦的灵魂人物，他所说的，都将成为利物浦上下为之奋斗和拼搏的方向。

    “我们是一个教练团队，从今天开始，我希望我们每一个人都应该树立起足够的自信心，在联赛，我们落后切尔西5分，但是我们依旧要坚信，能赢！”

    “在欧冠，我们的前面还有切尔西、尤文图斯、国际米兰等强大的劲敌，但是我们一样要深信，能赢！”

    “足总杯也是如此，因为只有我们先统一了自己的信念，才能够把它灌输给球员，如果我们自己都失去了信心，球员又怎么会对我们有信心？”

    说到这里，杨诚挑了挑眉头，指着外面的训练场。

    “出去告诉我们的球员，谁阻挡在我们前面，杀无赦！！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

