    两个大招控制打完，亚索的血量也掉到了半血。

    此时风墙堪堪消失，奥恩也走过来了，面对着三个人围剿，亚索顿时变得危险起来。

    “源子哥这波，还能操作吗？”王多多的语气都提高了几分，若是一般的选手，在此刻王多多就已经宣判死刑了，但是这个人是hero，他还是抱有几分期待。

    管泽元这边就没啥期待了：“还能操作个啥啊，这波源子哥死定了。”

    【斩钢闪】！

    亚索再度一个Q刺向身后的布隆，然后就朝着维鲁斯追了过去。

    维鲁斯看着亚索追过来，反手就是一个大招【腐败锁链】丢出，但刚刚丢出来就发现了不对劲，亚索跑的太快了！

    亚索在此时正好触发了迅捷步伐，竟然强行扭头躲开了这个近身的大招！

    其实这一切都在陈源的计算之中的。

    之前他在塔下A奥恩的时候触发了第一次迅捷步伐，在此之后，他的这个天赋就一直在积累计数。

    直到这时，他的迅捷层数才彻底补满，在他刚刚Q了一下布隆以后，为他带来了一个爆发性的移速加成。

    扭开大招以后，亚索很快跑到了维鲁斯脸上，再度打了一个A接Q，维鲁斯成功回到泉水。

    此时奥恩也来了，TheShy之前对着这边已经丢了一个Q技能，此时石柱正好成型，一个E就朝着柱子撞了过来。

    就如同躲冰鸟Q那样，亚索再一个E技能，从奥恩身上穿过，竟然再一次奇妙的躲开了这个击飞的范围。

    【旋风烈斩】再度吹出，朝着奥恩和布隆吹去。

    两人各显神通，奥恩一个W，原地喷火，利用霸体顶过了这个击飞。

    布隆则是举起盾牌，同样没被击飞。

    陈源这边摇了摇头，无奈选择了撤退。

    身边还有两只小兵没被E过，亚索化身泥鳅，很快就拉开了距离，扬长而去。

    “又来了，三个打一个还被反杀！”

    “这波操作太细了。”

    “近身走位扭维鲁斯大招，给爷看湿了都！”

    直播间里，无数的观众都在疯狂的扣6，到此为止，这局比赛陈源已经打出了两个精彩操作了。

    这种喜欢拼操作的选手，就是看的赏心悦目。

    另一边，冰鸟和酒桶面对着抱团的四人，自然是守不住塔的，中二塔也被成功拔掉。

    “强啊源子哥...”乌兹此时也没啥话好说了，你要是还能秀你就继续秀吧...

    在最开始，陈源的亚索一直是属于那种谐星类型的定位，但现在，陈源已经渐渐地用实力证明了自己。

    他，就是世界第一亚索。

    ...

    18分钟。

    RNG拿下第三条小龙土龙。

    IG的人只是稍微过来试探了一下，发现没有机会以后，便选择了撤退。

    ...

    20分钟。

    大龙刷新，手握5000经济优势的RNG准时在大龙集合，此时的亚索手上也已经多了一个水银饰带和吸血鬼节杖。

    此时他们手握三条小龙，一水两土，打大龙的速度极快。

    JackeyLove看到对面人员全部消失，于是下意识的用远见改造扫了一下大龙坑。

    “他们在大龙！”JackeyLove急忙发出提醒。

    “去去去！大龙要是让了就没了！”rookie有些焦急，急忙清理了手头的兵线，然后抱团往大龙处走去。

    IG五人抱团走着，走到了F6处，此时阿水说道：“没看见石头人的位置，小心点。”

    听了这个消息，IG五人瞬间将阵容散开，以免被直接撞太多个。

    走在最前面的宝蓝将一枚眼插在了大龙坑与红FUFF之间的草丛里。

    里面藏着一个石头人。

    闪现！R！

    其实IG的队伍已经走进了他的大招范围，但为了保证命中，letme使用了最为稳妥的方法，闪现拉近距离再大，缩短对面的处理时间。

    rookie和JackeyLove面对如此迅捷的大招，果然都没有反应过来，直接起飞。

    “陈源！！！”此时的letme已经神志不清了，只能大吼着陈源的名字。

    源子哥当然不会让他失望，EQ大龙，然后直接接了过去。

    一道环形剑气出现在IG双C中间，大招落地再接QA，维鲁斯再一次被秒。

    这也是陈源的第八个人头。

    “Legendary！”

    超神的音效响彻峡谷，RNG的粉丝们也在高声呼喝。

    Uzi此时也放弃了大龙，E技能过墙，直接大招就开始扫射。

    夺夺夺夺夺夺！

    最终，IG这边仅有一个酒桶利用位移技能成功逃脱，其他四人则是全部埋尸当场。

    因为兵线刚刚被冰鸟给清掉了，所以并不能一波，RNG众人选择回头打大龙。

    大龙打到残血时，宁再次出现，想抢大龙。

    香锅没给他机会，一个惩戒毫不留情的手下，酒桶也被留下。

    “ACE！”

    大龙，团灭，我全都要！

    回家以后，陈源合出了水银弯刀，并且购买了一块秒表，下一件是复活甲。

    补完装备，RNG众人再度集结，带着号令之旗与大龙BUFF，一个小小的炮车兵化身战神，很快就拿下了IG的高地。

    高地水晶，门牙塔，基地水晶。

    RNG队伍一路高歌挺进，直接推了IG基地。

    “让我们恭喜RNG，赢得第三局比赛的胜利！”管泽元脸色古怪的说着。

    另一边，江秋则是一副兴高采烈的样子，仿佛赢游戏的是他自己。

    “咳咳！”王多多轻咳一声：“解说不要立场太过于明显啊！”

    ...

    这一局，完全可以说是陈源的一场个人秀，十个人头零死的超神亚索，无论是那波四杀，还是第二波的一打三，都尽显个人实力。

    “赢了！”

    不光是粉丝们出了一口气，风哥也长出了一口气，他此时是由衷的庆幸。

    庆幸队伍里有陈源。

    IG训练室。

    整个队伍正严肃的坐着，他们依然手握赛点，所以一局比赛的实力还不至于让他们有多慌，只是在正经的讨论战术。

    mafa教练思考了一会，然后对着队员说道：“下一局，ban亚索，但下一局比赛，可不能再输了。”

    在他看来，即将到达的第四局，就是决胜局了。

    如果比赛真的拖到二比二的话，自己这边的士气肯定会大打折扣。

    而对方连追两局，气势一定会达到一个顶峰，此消彼长之下，胜负其实已经提前确定。

    不过他没有把这话说出口，他相信自己的队员们。

