    闻言，武迪愣了一下，立即闭目用外挂观察过去的时间。

    “魔睺！”

    看到之前发生的事情后，武迪立即明白了自己被劈的前因后果，心中顿时怒气横生。

    任谁被当作武器丢出去，然后挨了一斧疼个半死，心中都有怒气，更何况那斧头还是开天斧。

    打不赢的时候，那叫从心、叫认栽、叫苟、叫审时度势，叫留条后路，叫识时务者为俊杰。

    可打得赢还不把仇给报回来，那就是傻了，而自己现在就有这个实力，报仇当然也就不用隔夜了。

    下一瞬，武迪已然一步跨出，万丈身躯消失在盘古的面前，再出现时，已是在逃跑的魔睺前面。抬手对着飞来的魔睺的脸就一拳砸下。

    “咔嚓！~”

    下一瞬，武迪的手腕直接被魔睺的脸给撞断了，武迪的万丈身躯也被撞飞了出去。

    这一刻，魔睺愣住了，盘古愣住了，就连武迪自己都愣住了。

    武迪忽略了一点，自己刚刚得到外挂，并不熟练。自己和魔喉虽然体型是一样大的，都是万丈之躯，但是只开了倍化挂和加速挂的自己明显在力量和身体素质上还差了魔睺这些顶级的混沌魔神千里万里。虽然有被动反应挂会自动开启一部分外挂，但开启的外挂程度也只是让自己有相应的反应能力和速度来应对魔睺的速度，只是让自己能够及时反应，以及自动适应环境。但是却无法自动准确判断敌人的实力。

    在愣过之后，魔睺立即大喜，拿着斩天剑向被撞飞的武迪追来。打算先解决掉一个再说。

    盘古此时也反应了过来，虽然心中疑惑，但还是提着开天斧快速飞了过来。

    “丫的！力量强化。”

    看着魔睺再次向自己冲来，倒飞的武迪立即怒呵一声，一步跨出，再次瞬间出现在魔睺面前，举拳对着魔睺的脸再次一拳怼了上去。

    魔睺见状，想要格挡武迪的拳头已经来不及了。不过之前见过武迪的力量和身体素质，一咬牙，便准备用脸硬接武迪的拳头，手中的斩天剑则是对准武迪的胸口刺去。

    “砰！咔嚓！噗！”

    下一瞬，魔睺就以极致的速度向着追来的盘古倒飞过去，满脸是血，脸骨碎裂，大脸凹陷，一双眼睛更是转着圈圈。

    这一拳，直接把魔睺给打得晕头转向，双眼转圈，不分前后。

    而武迪也是被斩天剑贯穿了胸膛，毁灭的气息更是不断顺着斩天剑侵入武迪的胸膛，疼得武迪龇牙咧嘴。

    不过，虽然看似伤得严重，还被毁灭气息侵蚀，然则有锁血挂的武迪其实并没有受到什么损伤，只是痛感非常强而已。

    看着魔睺被一拳打得向自己倒飞而来，盘古也是没有犹豫，手中开天斧立刻一斧向着被打懵圈的魔睺斩下。

    “多谢道友相助。”

    盘古将魔睺击杀，并且封印了魔睺的尸体后，犹豫了一下，便飞到了武迪面前，抱手对武迪谢道。

    “呃！不用客气。”武迪抽搐着摆了摆手，一手握着贯穿自己胸膛的斩天剑，想要将其拔出了，可又疼得没力。

    看着武迪痛苦的想要将斩天剑拔出，却又一副无可赖何的样子，斩天剑的毁灭气息更是不断侵蚀着武迪，盘古眼中突然精光一闪，猛然一斧向着武迪砍来。

    这一斧撕裂着大片的混沌空间，携带着一往无前，无物不开的威势，速度也是极快无比，显然这一斧并不是普通的一劈。

    而盘古身上更是肌肉奋起，青筋炸裂鼓动，这一斧他悍然用了全力全力。势必要趁武迪受伤之际，将其一击必杀。

    看着盘古劈来的一斧，反应挂迅速加快了武迪自身的时间，让武迪能够清楚的看到这一斧的每一个细节。

    “盘古，你想干嘛？硬化挂！巨力挂。”

    武迪大呵一声，同时右手赶紧抬起，以手掌迎向盘古劈来的一斧。

    “铛！”

    下一秒，如同木锤撞古钟的沉闷之声在混沌中响起，千万里范围的混沌之气也如波涛云海般翻滚起来。

    “盘古，你这是什么意思？想要和我做过一场？”

    这一刻，武迪沉着脸对盘古呵问道。要不是自己外挂够多，也够给力，刚刚盘古的全力一斧，即使不能把自己再劈成两半，自己。的手也怕是保不住了。

    “你对我不也一样的不怀好意！”

    盘古冷声说道。抬起开天斧就再次对着武迪劈来。

    盘古从见到武迪时，便能感觉到面前之生灵有一种对自己说不清道不明的想法。他已经是半步大道圣人，是十分相信自己感觉的。

    在混沌之中，在混沌的大环境下，万千混沌魔神都在相互争斗，吞噬，杀伐。恶可比善多得多。

    更何况，他同样想杀武迪，这不是临时起意，而是在见到武迪被开天斧劈成两半又能恢复如初时就已经生出的想法。只是武迪实力不弱自己，甚至更强于自己，让他不敢贸然动手。

    是在见到武迪被魔喉所伤，他就知道这个想法可以实施。能够被魔喉所伤，说明实力不会强出自己太多，同样是半步大道，更何况此时已经受了伤。而自己又是修的力之大道。

    “我对你不怀好意，若是我真的对你不怀好意，你早就死了！”

    见盘古依旧在攻击自己，武迪一边用手掌挡住盘古的一次次劈砍，一边努声说道。

    要不是自己还等着盘古开天，洪荒诞生，早就反击了。

    “你以为你说的我会信吗！”

    盘古冷笑着回了一句，再次一斧向武迪劈来。

    “不信，那我就让你相信。”

    武迪额头青筋直跳，自身时间再次加快了一倍，力量也增强了一倍。一把接住了劈来的斧刃，然后五指紧扣。

    “咔嚓！”

    下一瞬，开天斧发出了一声哀鸣，整个斧头以武迪抓住的地方为中心，瞬间炸碎。

    “吸……！”

    那些在混沌中暗中观战的混沌魔神们此时集体倒吸起了凉气。

    盘古也看呆了。

    混沌至宝-开天斧，竟然被武迪一只手给捏碎了。

    ——————————

    外挂资料

    被动反应挂。在被动的情况下会自动开启一部分外挂。例如面对光速，会自动开启加速挂。面对重压环境，会自动开启强化挂，免疫挂等一部分相应外挂。但只是让自己保持着能够应对环境的程度，对超出大环境太多的力量，会出现自动开启的外挂强度或倍数不够的现象，需要自己主动加强外挂的强度或倍数。

    力量挂：能够无限倍数加强自身力量。力量挂使用的时候，会相应增加身体各方面的强度。

    时间加速挂，可以加速外部时间，也能加速自身时间，范围无上限，倍数无上限。

    硬化挂，顾名思义。可以让物品或者自身无限硬化。

