    一位清丽的身影宛如一道惊鸿，瞬间出现在徐然与九天玄女中央。

    “唐雪见？不，这是神界的女神夕瑶。”

    徐然眸光中闪过一丝异色，虽然他确信眼前这具肉身绝对是唐雪见的，但那种淡然、优雅、知性的气质，绝对不是唐雪见所能拥有的，这种超凡脱俗的特殊气质他只在夕瑶身上感受过。

    是夺舍？还是说原本的唐雪见就是夕瑶的一具化身？

    果然夕瑶费尽心血的送一枚神树果实下界，不是为了创造出唐雪见与她争夺飞蓬的，毕竟没有哪个女人愿意将自己的心爱之人拱手相让，即便唐雪见是她自己创造出来的也一样。

    唐雪见应当本来就是夕瑶为她自己培养的一具肉身，而她此时出现在此地，那么神界中的夕瑶就必然已经消失或者消亡了。

    好一手偷龙转凤！

    原本的世界轨迹中，景天最后从神界带走的，恐怕就已经不是唐雪见了，而是女神夕瑶！

    徐然心思转动，却是瞬间便将事情的来龙去脉猜了个大概。

    “夕瑶！神界传闻，你不是已经自行兵解了吗？”

    “还有，你现在这具肉身是怎么回事？”

    九天玄女声音清冷，却是对夕瑶的出现有些惊异，她与夕瑶在神界中便是旧识，美人惜美人，夕瑶是她在神界中少有的几位好友。

    她自然知晓夕瑶与飞蓬之间的关系，心中着实松了一口气，却是悄悄运转法力，开始快速的恢复起了伤势。

    “玄女姐姐，我的真身已死，这具肉身乃是我早早留在人界的分身。”

    夕瑶淡然的美眸中闪过一丝哀伤，而后她声音顿了顿道：“而杀我的人正是天帝伏羲！”

    “什么！”

    九天玄女瞳孔一缩，却是真的有些被震住了。

    “玄女姐姐，你可还记得，自神界诞生之日起，神界中诞生过多少强大的神族吗？

    数不胜数。

    但他们无一例外，都在强大到巅峰后便消失在了神界，以至于神界现在就只剩下了你与飞蓬这两位拿得出手的强者。

    你就不好奇，这到底是为什么吗？”夕瑶缓缓开口道。

    “为什么？”九天玄女心神彻底的被夕瑶的话语吸引了，就连娇躯之上的可怕伤势都顾不得了。

    “伏羲是所有神族的敌人！”夕瑶一开口，便是石破天惊。

    九天玄女心中悚然，但又立刻恢复了常态，如今飞蓬与夕瑶都成了神界的叛徒，自然会想着抹黑天帝，她自然是不会相信。

    但夕瑶接下来的话却是让她彻底不淡定了。

    “飞蓬在千年前，偶然发现一个极为可怕的秘密，他在神魔之井中找到了轩辕神将的残兵，那时的轩辕神将已经消失在神界整整两千年了。

    他的兵器碎片出现在神魔之井，这意味着什么，自然不言而喻，轩辕神将已经死了。

    飞蓬起初认为轩辕神将是被魔族暗害的，但残兵中轩辕神将留下的信息却彻底震惊了他。

    轩辕神将是被天帝伏羲杀死的！

    神界中所有神族都是天帝伏羲为了突破真仙之上的境界而创造出来的，一旦有优秀的神族出现，便会得到大量的资源倾斜，而在成长到巅峰后，便会被伏羲所吞噬。

    轩辕神将发现了这个秘密，他想反抗，但他失败了。”

    夕瑶叹了一口气道：“也正是这个秘密，为飞蓬引来了杀身之祸。

    但飞蓬的天赋在伏羲神族中是屈指个数的存在，他有着突破真仙的可能，所以天帝抹去了他的记忆，将他贬下凡间，想要等他成长到巅峰发挥最大的作用。

    而如今玄女姐姐你突破到了真仙之境，伏羲的下一个目标定然就是你！”

    “不可能！不可能！父皇是众神之父，他不会这样做的！”

    九天玄女心神疯狂震动，她心底不愿意承认，但她心中隐隐有一种预感，夕瑶说的可能是真的。

    因为神界中的巅峰强者确实在一直消失，而神界中有能力做到这一点的，也就唯有天帝伏羲了。

    “玄女姐姐，你与飞蓬乃是伏羲神族的最强者，只有你们联手才有可能推翻伏羲的统治挽救神界。”夕瑶淡然的美眸恳切的望向九天玄女。

    “我会找父皇问清楚此事的。”九天玄女沉默了片刻，抬头道。

    “玄女姐姐，万万不可，一旦让伏羲知道这件事，他立刻便会对你动手。”

    夕瑶摇了摇螓首，手中一道翠绿色的光芒打出。

    九天玄女顿时一惊，但随即便放松了下来，她感觉自己的伤势开始快速的恢复了起来。

    这就是为何夕瑶在神界中好友众多的缘故了，即便是飞蓬也是夕瑶为他治疗伤势之时结识的。

    夕瑶本身就是伏羲为了照料神树而创造出的神族，她从诞生之日起便是神树的守护者，这可不单单是因为她拥有天仙巅峰实力。

    夕瑶因为属性等缘故，实战能力并不强，她能成为神树守护者，大多原因是因为她的神奇治疗能力，她可以治愈神树产生的任何疾病以及创伤。

    在陪伴神树的漫长岁月中，她成为了对神树最了解的神族，即便是伏羲都比不上她。

    而诸多伏羲神族的本体实质上都是神树结出的果实，所以夕瑶的治疗能力同样适用于所有伏羲神族，这也是她在神界拥有巨大威望的缘故，她曾救助过许多神族。

    徐然眼神闪烁，静静的看着正在以肉眼可见的速度恢复着伤体的九天玄女，不知在想些什么，似乎真的认可了夕瑶的说法。

    九天玄女浑身翠绿色的光芒闪过之后，她的精神陡然为之一清，竟感觉自己的状态似乎比未受伤之前还要好。

    她忍不住伸出手掌摸了摸被徐然斩伤的脸颊，细腻的皮肤早已恢复如初，她的心底不由的对夕瑶闪过一丝浓浓的感激。

    但可惜夕瑶现在是她父皇的敌人，她就只能对不起夕瑶了。

    因为她相信，即便这一切都是她父皇做的，她也不相信她的父皇伏羲会对她出手，所有与她父皇为敌的存在，都是她的敌人，即便这个人对她有恩也一样。

    “抱歉了，夕瑶。”

    九天玄女星眸中闪过一丝冷芒，娇躯一闪，瞬间冲向夕瑶，现在只要能够将夕瑶劫持，她就可以顺利逃会神界。

    是的，即便心底不愿意承认，但即使是她现在恢复到了巅峰状态，她仍然不敢再向徐然出手，因为她真的有些怕了。

    夕瑶轻叹一口气，似乎对这个结果并不意外。

    九天玄女眼神中闪过一丝复杂，但就在她即将接触到夕瑶肌肤的刹那，一股宛如烈火灼烧的可怕痛楚瞬间传遍了她的全身。

    徐然嘴角出现一抹森然的弧度，这才是夕瑶出现的真正原因。

