    林原是个不折不扣的纨绔子弟，但从小生在官宦之家，耳熏目染的，自然也知道今天这种事对他和他的父亲来说意味着什么，这时候再怎么悔恨，再怎么骂自己愚蠢也来不及了。ZUILU.***两腿一软，居然跪在雪地上，什么风度啊，牛逼啊的，都丢到了九霄云外，哭着给唐晓天磕头道：“唐市长，我错了，都是我的错，跟许叔叔没关系，都是我表弟惹的祸啊，您放我一马，我全说。”

    软骨头！一脸的奴才相。唐晓天心里骂了一句，这小子还算聪明，没敢咬住许常德不放，要是那样，唐晓天更不会放过他。

    “你起来说话，好歹你也是个党员，要换作抗日年代，还得去做汉奸了？”唐晓天阴寒着脸，“你是哪个县长的秘书？”

    林原却不敢起来，低声说道：“副县长张长顺的办公室秘书。”想着又加了一句：“我父亲是县委副书记林远征。”

    “哦？”唐晓天挑了挑眉毛没吱声，后面的许常德暗骂了一句蠢货，这种时候你提你父亲，作死么？生怕别人不把你连根拔起怎么的？

    唐市长刚刚并没有从顾长峰那里得到什么有用的信息，顾长峰油滑的程度，丝毫不比那些身居高位的官员差多少，他知道今天这事无论自己怎么说，这镇长是别想做下去了，莫不如来个徐庶进曹营，一言不发，只要自己有机会翻身，果树沟这几户人家，谁也别想好。

    唐晓天虽然是市长，却没有多少审问的经验，肖国中为了避嫌，也没有进行审问，只是下了那几个民警的枪，然后把他们铐在一起。

    “你叫肖扬是吧，跟我说说事情的详细经过。”唐晓天转过脸，看着肖扬，态度稍微缓和了一些：“要实话实说，不许扯谎！”

    “好的唐市长。”肖扬干脆的答道。然后把从顾科领着几个混混来山沟，趁着男主人不在家，推倒正在怀孕的张云，想要强奸林雨晴，然后指挥人抢大棚里的青菜等事情经过详细的说了一遍。

    至于他用枪打那些人，肖扬一笔带过，只说自己回家发现他们正在行凶，愤怒之下拿出爸爸的猎枪，原本想要打死那些人，后来一想这种人一定会有法律来惩治他们，这才没有用枪杀人。

    唐晓天看了一眼怀孕已经五六个月的张云，只要不瞎的人，都能看出来她挺着一个大肚子是怀孕了，那个畜生居然推倒一个正怀孕的女人，想想自己老婆当年怀孕的时候，那简直就是女王一样的待遇，连说话大点声都怕惊了老婆肚子里的宝宝。想到这，唐晓天的面色更加阴沉起来。

    更别说那个畜生还挂着一个强奸未遂的罪名，这种人渣如果不能严惩的话，岂不是寒了老百姓的心？市里早就对下面各县农村的情况有所不满，老百姓对政府的积怨很深，说句难听点的，很多时候，警察在老百姓心目中还不如土匪来着亲切。

    冲肖扬赞许的点点头：“你没开枪，证明你懂法，这是对的，要相信政府的决心，对待这种人渣绝对不会姑息！”

    唐晓天看了一眼肖国中，然后道：“好你个老肖啊，居然跟我玩起路子了！如果不是你强拉着我来看什么农村高科技种植，还真遇不到这种事，说起来，你肯定是早就知道了对吧，早上纪委的人说要下来检查，也是你干的好事儿吧？就这么不声不响的把我拉下水。”

    肖国中满脸笑容，搓着通红的双手：“老唐，你看，我这不是早知道你有政治乡镇官吏的心思吗，正好这事树个典型，也该杀杀这群土皇帝的威风了！”

    瘫坐在地上的林原听到几人的对话，心里已经完全绝望了，这回不光顾长峰和顾科废了，就连自己也父亲也肯定会受到牵连，父亲这些年收受的贿赂很少瞒着他，那个数字如果曝光出去，枪毙十回都不够的。

    想到这，林原忽然疯狂的跳起来，一把抢过距离自己最近那名武警的微冲，然后抓着肖扬的脖领子把他拽到自己身前。

    冲着唐晓天和肖国中等人大骂道：“退后，都***给我往后退，*的，谁敢动就打死谁！”

    说着两眼通红的看着肖扬，疯狂的吼道：“都是你，都***是你害了老子，老子要杀了你！”

    肖国中反应非常快，手枪不知从什么地方掏出来，先是把唐晓天拉到自己身后，然后冷冷的用枪对着林原，沉声道：“放下枪，不要做傻事，你知道你的行为会给你的家人带来多大伤害吗？”

    说道家人，林原赤红的眼睛清明了一些，不过想到父亲收受那巨额的贿赂，顿时又疯狂的大叫道：“把枪放下，要不就一命换一命！都给我进屋去，我要车，给我准备车，要不我就打死这小王八犊子！”

    肖国中神色镇定的把手枪扔在地上，然后伸出双臂拦住想要冲出来的林雨晴和肖国梁，慢慢的道：“好说，好说，年轻人，把枪放下，有什么事情可以谈吗，不要冲动，不要冲动。要车是吧，我给你准备。”说着看了一眼脸色铁青的许常德，对他轻微的眨了下眼。

    许常德这会算是把肠子都悔青了，自己怎么就这么愚蠢上了林原的当，现在到好，不光被成功的拉下水，居然连手下的枪都被人抢了去，妈的，这帮小兔崽子，还是平时训练的不好。见肖国梁冲自己微微的眨了眨眼，然后往林原的枪上示意了一下。

    久经沙场的许常德忽然明白过来。脸上却露出犹豫的神色，自己虽然瞧不上林原，但他的父亲林远征却在战场上救过自己的命，这些年来虽然知道林远征手脚不干净，但还是与他家保持着友好亲密的关系，无他，许常德自己问心无愧，他认识的，永远都是那个把自己从敌人阵地背回来的林远征，而不是现在这个大贪官林远征。

    那个市里来的局长的意图非常明显，告诉自己，林原那个傻货的微冲还上着保险呢，这意味着什么，意味着许常德可以在一瞬间击毙林原。

    林远征就这么一个儿子！

    许常德决定豁出去自己那两毛一不要了，反正也三十七八岁的人了，这次的事情之后，干脆转业算了。

    他假装没有明白肖国中的意思，对林原柔声道：“小林子，你别冲动，你这是在走不归路，快放下枪，叔叔保你平安，听见没？”

    “滚开，许常德，你少假仁假义来教育我，你要是还记得当年我爹把你从越南战场上雷区背出来的恩情，就赶紧给我一辆车，要不然我就杀了这小子！”

    肖扬看了一眼在那犹豫的许常德，轻声对林原说了一句。

    “傻逼，你的枪保险没开！”

    精神高度紧张的林原一听下意识的看着手里的微冲，寻找哪里是保险的开关。

    从没摆弄过枪支的他根本不知道哪个是保险，但他这样的举动，却让一直犹豫的许常德下了决心，这小子的老子是越战老兵，儿子会饭桶到不知道枪保险在哪？飞快的拔出枪，照着林原的右手刚要扣动扳机。

    啪的一声脆响，枪响了！

    肖国中不知什么时候，从身上又拽出一把枪来，枪法准确到极点，林原的眉心一个红色的大洞，血肉顿时飞溅了起来，肖扬在大爷刚刚举枪的一瞬间，就冲出去，趴到在雪地上。

    阳光照着雪地发出亮晶晶，刺眼的光芒，上面忽然多了大片鲜红的血迹。

    林原到死，眼睛还落在手里的微冲上，一直没找到保险。

    雨晴和张云虽然没有看见太多，但也知道那个人死定了，发出了一声尖叫，被几个邻家婶子拉回屋子里。

    肖国中淡然的说道：“许队长，这人抢夺武警官兵枪支，意图对唐副市长行凶，被开枪击毙，你回去也写个报告吧。”

    许常德僵硬的脸色一阵抽搐，终于艰难的点点头，不敢看地上那具年轻的尸体，叹息一声：天做孽、犹可活，人作孽，不可活啊！

    唐晓天紧皱着眉头，他从未经历过这种事情，感觉有些反胃，不过刚才就是他示意肖国中开枪的，这种人渣留着也是浪费粮食，那狗急跳墙的举动明显说明家里肯定有问题。示意把他的尸体处理干净，然后对许常德道。

    “立刻收队，咱们一起走，回去用你的人把那个什么林远征给我控制住！我倒要看看，什么人才能培养出这种丧心病狂的疯子！”唐晓天冷冷的看着许常德说道。

    许常德一头冷汗，唐市长已经看出来自己跟这林原的家关系不一般了，却还要他去抓人，老林啊老林，但愿你冥冥中能感应到危险，赶紧跑吧！

    这会几个武警战士已经把林远征的尸体拖到军车上，一个个皱着眉头，强忍着恶心，本想着出来风光一把，却没想到结果是这样。尤其是那个被抢了枪的小战士，都快哭出来了，脸色惨白，想着这下可完了。

    唐晓天又道：“许队长，被抢了枪的小战士，回去加强下训练就好了，不要太过责罚了，这次遇到一个不会使枪的人，下次可就不见得这么好运了。”

    那个小战士看向唐市长的眼神，比看自己亲爹都亲。

    肖国中问道：“唐市长，下面那些人怎么办？”

    唐晓天一皱眉，然后道：“那些民警该怎么处理就怎么处理，开枪的严惩，那个顾长峰，严查！”

    见事情安排的差不多，肖扬冲着父亲喊道：“爸，把咱家那几只狍子给我大爷拿回去吃！还有，把刚下来的那些青菜一样拿一些，给我大爷带回去，对了，多拿些啊！”

    唐晓天忽然转过头看着肖扬，淡淡一笑：“你这孩子很聪明，好好干，以后有什么难处，就跟唐伯伯说！”

    “呃，山上一切都很好，就是……没有电，生活很不方便。”肖扬可怜巴巴的看着唐晓天，他这难处到是实在的很。

    身后的山里人都带着期望的看着唐晓天。

    唐晓天一愣，环顾了一圈，发现这里确实是个不错的地方，没有说话，再次望着肖扬。

    肖扬接着道：“从最近的地方把电源拉过来，大概直线距离两千米，我要工业电，用不了多久，也许您就会得到回报呢。”

    唐晓天看了一眼那两座大棚，点点头，然后说道：“这事没法直接答应你，回去开个会研究下。”

    那个农业局的局长老刘头刚刚被这刺激的场面吓到了，这会才多少缓过来一点，对肖扬道：“小朋友，真有你的，我活了大半辈子，不如你个毛头孩子！刘伯伯没别的能耐，这以后用得到的地方你尽管张嘴，我只有一个愿望，别光顾着自己赚钱，最好能带动这一地区的经济。”说着自己到自嘲的一笑，对一个小孩子说这么多，他听得懂么？没想到却见肖扬认真的点点头。

    “刘伯伯你放心吧，这件事我自然会去做。”

    李德安这会跟一群警察被几个武警压着，一起带出来，在大棚里面听到外面有枪响，这会又见地上有血迹，都脸色惊慌的四处看着，想知道谁又中枪了。李德安在看到肖扬的时候，怨毒的眼神恨不得能将肖扬生吞活剥了。

    “**！”肖扬看见雨晴眉梢那块破掉的皮就感到揪心，自己说过几次不会让雨晴再受伤害来着？想到这，慢慢的走到李德安身边，然后对着他狞笑道：“你***，这辈子就别想报复小爷了，我会找人照顾好你的！”说着狠狠的一抬膝盖，正磕在李德安的两腿中间，李德安嗷的一声嚎叫，就倒了下去。

    以为好几个人被铐在一起，连带着摔倒了好几个人。

    听到了声音的唐晓天回头看了一眼，肖扬耸耸肩，两手一摊，很无辜的道：“雪地太滑，他们摔倒了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【朋友们久等啦，这章挺厚实的吧，嘿嘿，还有一章，俺尽量快点，等不及的明天看好了，别耽误了休息。习惯性求票。】