    夜深人静，明月高照，星光漫天。

    圣地·玛丽乔亚这座存在于红土大陆之巅的城市，还是一如既往的灯火通明，金光灿烂，尽显最高权力所在的尊贵。

    庞格尔城堡内，伊姆再次坐在虚空王座上, 俯视着台下跪拜在红地毯上的五个身影。

    说实话，他们几人还真有段时间没来这里了。

    毕竟，大家都忙。

    而一些称不上有多么重要的事情，自然也无需在这个地方会面，但今天不一样，这次五老星们要请示的事情, 关于海军！

    “伊姆大人, 生化研究院院长弗里兹博士申请一种能够解决卡巴内病毒中, 所蕴含的恐惧，嗜血，暴虐等负面情绪的技术支援。”

    “吾等经过商谈后认为海军本部参谋长鹤能够提供帮助，即以超人系洗洗果实的能力洗去感染者失去自主意识的极端负面情绪。”

    “但如此一来，必然要将星门之事向海军本部透露，事关重大，只好请大人亲临示下！”

    跪在最中间的八字胡五老星恭敬地沉声述说道，他的声音中气十足，在这阴暗冰冷的大殿中传荡开来。

    伊姆听完思索起来。

    他明白这些人的意思，关于星门的事情，海军方面肯定是要知道的，现在世界政府内部的很多部门的高层都知道了。

    只是因为五老星这边还没有给大委员会下达内部公开的命令，所以高级官员们默契地保持着你知我知, 但就是不说的态度。

    在这种事情上, 没有人敢对外多舌，否则一旦有问题, 舌头肯定没事儿，但性命八成得没。

    但问题的关键在于, 什么时候让海军本部知道比较合适，从此继续延伸，什么时候对内公开？什么时候对外完全公开？

    这些都是需要考虑到的事情。

    而他们之所以一直没告诉海军本部，首先是因为小型星门真的太小型了，别说军舰，车辆都过不去，那告诉海军有什么用？

    其次，海军最近需要忙的事情也非常多，完全没必要告诉他们，但现在生化研究院那边有需要了。

    最终，伊姆下达了最高命令。

    “明日，全军最高指挥院召集三军高层将星门一事传达下去，同时按照原定计划逐步进行改制！”

    光头五老星当即恭声回道：“谨遵您的神谕！”

    五老星等人也理解了伊姆的意思，看来是同意了鹤前往星门世界，对了，为了方便称呼，它现在已经有代号了。

    即，No.0001号卡巴内世界！

    “伊姆大人，关于释放‘特奇拉沃尔夫’不从之国的国民, 并以‘因佩尔顿’地下前四层与其他监狱的囚犯代为修桥劳动的想法当真是智慧绝伦。”

    “只是这个计划需要动用的人力, 军力和舰船数量都过于庞大，很难在短时间内完成，初步估算至少需要一到两年的时间，才能最大限度地减少对修桥工程的负面影响。”

    端坐在虚空王座上的伊姆听完暗暗点头。

    确实。

    要想将近百万的不从之国的民众送回故乡，然后将几十万的囚犯送到‘桥上之国’接替前者修桥，这个过程肯定是非常漫长且繁琐的。

    不说别的，海军方面肯定又得忙起来了，毕竟不管哪方面都需要他们的军舰护送！

    这样也好。

    现在的星门太小，根本用不上他们海军，就让他们为本土世界的建设添砖加瓦吧。

    不过是不是可以在卡巴内世界造一个基本的船坞，然后用当地的材料制造一艘军舰看看呢？

    随即他将这个想法直接命令下去。

    “大人，是否需要调来七水之都的船匠？”

    八字胡五老星的这个询问被伊姆冷冷拒绝了，他现在还不想让世界政府以外的人知道星门世界的事情。

    七水之都虽然承包了一批海军军舰，甚至完全独占了用于屠魔令的‘战争巨兽’级军舰。

    但这不代表所有的军舰都由他们来造，能造军舰的岛屿其实还有不少，只是七水之都最为出名罢了，而且世界政府本身也有一些自己的船坞。

    船匠什么的，当然也不缺。

    最多因为技艺不如七水之都方面的高手，在造船的效率上没有那么高就是了。

    这个完全可以接受。

    “加快审判院警政部的构建，海军本部的赏金研究署也要尽快转移！”

    伊姆的这句冷漠的指示中，带着较为明显的不悦，他对审判院的工作进度非常不满，这也让那戴着黑色扁帽的五老星顿时惊慌，额头上渗出点点冷汗。

    “伊姆大人，我们审判院已经启动了警政部的计划，其中四海方面选中的一百个海军分部正在重新改造为警察署，只是建设司那边以缺少人手为由将这项工程推移到了后面。”

    “还有挑选海军士兵转调警察队伍一事，也被海军方面以彻底推行今年议题，需要大量兵力为由暂拒......”

    他这话一出，代表军方的光头五老星和代表政务院的八字胡五老星嘴角抽了抽，低着头的神情也变得不愉起来。

    这是在伊姆大人面告自己的状啊！

    但建设司和海军那边的理由也没毛病啊，这些日子以来就属这两个部门最为忙碌，看现在的情况，以后还得更忙。

    那这缺人有什么办法呢？

    难道为了你们审判院建立自己的警察队伍，还得放下手头上的大工程和大行动配合你们？

    想屁吃！

    与此同时，一旁的金发五老星，虽然表面上看起来这事儿与他无关，但他心中其实也不太想让这警政部过快弄起来。

    原因很简单。

    按照计划书上的职权划分，以后只要是陆地上发生的刑事案件和民事案件，就都归警政部的警察部门来管。

    哪怕是CIPHER POL，除了最高级别的机密任务，大部分的行动都要先得到警政部的允许。

    也就是说，未来哪怕是CP9要执行暗杀，也得先和他们打声招呼才能动手杀人！

    那什么叫最高级别的机密任务呢？

    简单来说，就是CP0执行的任务，可以不先通知他们，但事后还得以CIPHER POL总部的名义将大概情况和警政部说明一下，避免警察这边查了半天，最后查到‘自己人’身上了。

    这就有点难受了啊！

    他们CIPHER POL行事几百年，哪里受过如此委屈和束缚？

