    林逸淡淡一笑，左手掌心燃起丹火，将玉符送入其中开始淬炼。

    这一次明显要比第一次轻松许多，林逸游刃有余之下，干脆分心二用，开口解说其中的技巧和思路，美其名曰和陆归尘探讨研究。

    实际上就是借机传授炼制阵符的基础入门篇！

    陆归尘对此心知肚明，却根本无力拒绝林逸的好意。

    他没想到他想方设法都说不出口的要求，林逸随手就满足了他。

    从这一刻起，陆归尘对林逸不仅仅是尊敬，更多了衷心的感激！

    在林逸近乎手把手的言传身教之下，陆归尘对于炼制阵符的入门篇很快就领悟通透了。

    毕竟他是阵道宗师，这方面的天赋毋庸置疑，理解这些比较简单的入门基础知识并不困难。

    唯一还令他无法马上炼制出阵符的就是火焰了。

    他是阵道宗师，却并非丹道宗师，虽然对丹道有所涉猎，可惜和施恬采那种妖孽般的天赋无法相提并论。

    所以陆归尘能凝练出来的丹火，并不适合用来炼制阵符，除非他多花些时间，在凝炼丹火方面也有所提升。

    或者就是得到一朵天地灵火，这将是最佳的选择。

    虽然天地灵火极为稀有，可这里是星源大洲，整个大陆最繁华的中心，以陆归尘的身份，未必没有机会得手。

    林逸对这些情况就没什么想法了，传授了炼制阵符的方法，算是报答了陆归尘这边藏书阁的恩惠。

    大家了了因果，其他事就该陆归尘自己考虑。

    连续几种低级阵符炼制成功，陆归尘也基本掌握了其中的诀窍，林逸开始不再满足这些低级阵符，转而尝试炼制更加高级深奥一些的阵符。

    这其中就涉及到更多藏书阁残篇中的知识了，炼制过程之中，陆归尘也发现了许多眼熟的地方。

    但那种组合排列显然是他从来没有见过甚至连想象都没有想象过的，太神奇了！

    花了大约两三倍的时间，林逸顺利炼制出第一枚中级阵符！

    “陆院长，还是老规矩，我们来尝试一下阵符的效果如何？我来激发阵符，你用辟地期的力量来攻击我！”

    这是一张防御阵符，所能承受的极限就是辟地期大圆满的攻击，林逸准备亲自体验一把。

    其实辟地期的攻击对林逸本身毫无威胁，所以这种程度的阵符，对林逸毫无用处。

    陆归尘已经了解了林逸的为人和处事风格，他也不客气，马上伸手道：“还是我来激发阵符，你来攻击好了，这样你能更加精准的测试出阵符的威力效果。”

    林逸炼制出来的第一张中级阵符，陆归尘依然想要自己来激发，对他来说那样更有纪念意义。

    “好吧，那就请陆院长你来激发防御阵符！”

    林逸倒是无所谓，从善如流的将防御阵符抛给陆归尘，陆归尘接到之后，不舍的抚摸了片刻，才激发了防御阵符。

    一层半透明的光膜从阵符中散发出来，将陆归尘整个人都包裹在其中形成了三百六十度无死角的防御。

    这张防御阵符总共能抵挡十次普通辟地期大圆满的攻击，林逸压制了自己的实力，以普通辟地期大圆满的攻击力一拳轰向陆归尘。

    光膜上的光芒亮了一瞬，将林逸的拳头阻拦在光膜之外，整个光膜连动都没动，被保护在其中的陆归尘同样毫发无伤。

    只有防御阵符的可使用次数从十次变成了九次。

    “没问题！防御阵符完美的抵挡住了你的这次攻击！”

    陆归尘有些兴奋，虽然辟地期的防御阵符同样对他没什么用处，但他捏着手里的阵符，就好像是捏着一张珍贵的破天期防御阵符一般。

    “很好！我们继续！”

    林逸没有停歇，保持着辟地大圆满的实力等级，用上了自己的一些攻击武技，将攻击力提升为普通辟地大圆满的两倍！

    轰然巨响声中，陆归尘体表的光膜终于产生了连续不断的波动，最终依然将这次攻击化解于无形。

    而身在其中的陆归尘还是没有受到任何冲击。

    “这次的攻击，消耗了两次防御，阵符只剩下七次了！”

    陆归尘看了一眼阵符，面上露出极为满意的神情。

    正常来说，这种辟地期的防御阵符，只能防御普通辟地大圆满的攻击。

    林逸这次使用的力量，已经超出了阵符的防御上限，理论上阵符的防御光膜会被打碎，阵符即便有多余的防御次数，也不会提升防御效果。

    但他手中的阵符却用增加消耗防御次数的手段，来提升了光膜的防御力，这对使用者来说，无疑是真正的救命法宝！

    “不错！继续！”

    林逸微微颔首，没有丝毫意外的神色，似乎对此早有所料，说话间又轰出了一拳，这一次的攻击力，则是提升到了半步裂海期的程度。

    拳头落在光膜之上，光膜顿时剧烈的抖动起来，显然林逸这一次的攻击威力，已经超出了光膜理论上所能承受的极限。

    强大的力量和光膜的防御力互相僵持了三秒时间，光膜最终还是没有能挡下林逸的这一次攻击，空气中响起一声清脆的碎裂声，整个光膜化为点点碎片消散在空中。

    然而被光膜保护着的陆归尘并未受到余波的冲击，整个人站在原地没有丝毫移动，他手中的阵符则是随着光膜一起破碎了。

    七次防御次数直接用尽，带来的是完美抵挡林逸的这一次攻击。

    说是半步裂海期的攻击，实际上林逸的半步裂海，完全可以和普通的裂海期武者相提并论甚至犹有过之。

    “差不多明白了，这防御阵符的表现不错，比预想中的还要稍好一些。”

    林逸点点头，对这次的炼制表示满意。

    陆归尘目瞪口呆：“这只是比预想中稍好一些？我觉得已经是完美无缺了啊！”

    鬼东西也冒头说话了：“你在炼制阵符方面，倒也有很高的天赋，这次的阵符确实相当完美了，虽然副岛的防御阵符拿到天阶岛上，防不住辟地初期的攻击，但也算是相当难得的精品了。”

