    “真的挺好笑，因为我想到一句笑话，有个人高喊，特么的，我这辈子最讨厌就是说脏话的人。”

    “品品，是不是很有意思，自己以一句脏话开头，还大义凛然说最讨厌说脏话的人。”

    “谁都知道，这件莫名其妙的事情到底是怎么起头，所以因为年龄大就可以无端指现别人，进行炒作，还不让别人以其之道还其人这身，这又是什么道理？”

    “我可能是没有完全做到五讲四美，但我今天我还真就说了，张伟苹他是真的狗。”

    “这也是我最后一次回应跟对方有关的问题，往后将不再对这次的事情发表任何看法，我很忙，不像别人整天没事，就挖空心思想着怎么炒作。”

    面对记者说完最后一个字，安然便不再多说的直接转身离开。

    肯定没有后悔接话反击，但他也确实没这个闲功夫一直对线下去，准备把所有心思放到《中国合伙人》的拍摄上，张伟苹还是滚一边凉快去。

    就这样，在安然主动两耳不闻窗外事后，这边的张伟苹本人却因为被骂是狗而暴跳如雷起来，气得肺都快炸开。

    只不过郁闷的是，小瘪三那边不再接招，他也不可能真像个泼妇一般没完没了的演独角戏，而得不到任何回应，那样只会让他看起来更像个丑陋的小丑。

    毕竟他自己也不能否认，他就是为了炒作才故意拉踩别人。

    但千算万算，也没算到一个不过二十岁左右的小年青，竟然这么难缠，也盯点没有对业界前辈的敬畏之心，什么话都敢讲，刚出来混，就完全不在意个人风评了吗？

    往日炒作，另一方对手从某种程度上来说，与他是有默契的，毕竟炒归炒，两边都能一起得到曝光度。

    但终日打雁，到底叫雁啄了眼，遇到安然这么一个不按套路出牌的人。

    就在张伟苹满心郁闷时，网络上，这件事情却是完全发酵开来，好不热闹模样。

    “安然又出金句，特么的，我这辈子最讨厌就是说脏话的人，笑死了！”

    “张伟苹太恶心了，每次老某子有电影上映，都跳出来炒作，《三枪》拍成什么狗翔样，自己心里没数吗？气得我又去看了一遍《时空恋旅人》，真好看。”

    “确实，明明是张伟苹先跳出来指责《时空恋旅人》，嘴脸实在太难看了，不过这回运气不好，遇到安然这么一个敢说话的人。”

    “可能安然不会主要当个演员，而是当导演，所以不用在乎太多形象。”

    “还说别人没教养，张伟苹自己先挑事，一把年纪了也好意思？”

    “人真实点挺好，张伟平确实是条狗，双标狗，只准自己说别人，不准别人说自己，那有这种好事。”

    “张伟苹这话，我们之间的感情没有任何人可以质疑，好无语，搞不清楚的，大概还以为他和张艺某是一对恋人呢！”

    “咦，楼上的可真会联想，鸡皮疙瘩都升起来了！”

    “个人感觉老某子还是早点离开张伟苹的好，要不然小心晚节不保，一代电影大师怎么还靠炒作出位了？”

    “我可能没做到五讲四美，但张伟苹是真的狗，哈，我怎么觉得安然这话特别有意思，似乎并不是真在骂人是狗，而是一种极度鄙视的感觉。”

    “哎，你这么一说，好像还真有这种感觉，以后改个名字可以用来骂人了，嘿！”

    除开网友们自发进行几乎一边倒的热烈讨论外，又因为安然封闭了剧组拍戏，搞事的记者们又把目光盯向了其他人，那些跟安然能扯上一些关系的人。

    “有些无理吧，我参演过《时空恋旅人》，当然清楚知道每一条戏都是安然导演亲手所拍，一些无端的指责，真的有些过分。”

    无意间让记者蹲守住的高媛媛，没有回避的意思，主动对外表态，力撑安然。

    “安然挺礼貌的一个人呀，至少我跟他合作的时候，没有感受到对方任何不尊重人的地方。”

    蒋文丽在接受记者采访时，好好把安然夸了一通。

    虽然没明着指责张伟苹什么的，但夸前者，已经默认在踩后者。

    “恶意炒作这种事，建议还是不要发生，安然导演虽然很年轻，但却是一个有真材实料的导演，我是愿意支持他的。”

    张佳译在接受采访时，到是直白的表态，站在了安然这边。

    撇开这些与江笑合作过的艺人，也有其他人主动站出来。

    比如，让人很是意外的冯小纲，直接发挥了其人小钢炮属性，指名道姓的指责道：“我就没见过这么不要脸的人，他张伟苹先开的口，炒作意图人尽皆知，还不兴人家安然反驳两句，这是什么狗屁道理？”

    “真的，我要遇到这种事，我不光骂，我还要一个大耳光给丫抽过去，剑不剑呐，拿无耻当本事了还，我呸，下作之极。”

    而冯小纲会无缘无故的站出来，背后的原因，还真不是因为别的谁谁谁。

    就是他乐意如此，曾经他想进入某个主流圈子，却让别人集体排斥在外，看不上他，关门算了，还特酿的把窗户也堵上，一直是他心中的一根刺。

    张某艺就算是那个圈子里的代表人物，所以能看到与对方那怕沾点边的吃瘪事，冯小纲就是高兴。

    当然，他其实不对人，没有要针对张艺某个人的意思，真针对的还是那个所谓的圈子。

    随着冯小纲这一出，一直忍着气的张伟苹，这下再也憋不住的与其公开对骂起来。

    毕竟别的人虽然站安然那边，但话也没有说得特别难听，可以假装没听见，那像冯小纲，说出来的话，一个字比一个字难听。

    或许也是好事，安然那个小瘪三不搭理人，他一个人真要唱独角戏也尴尬，现在正好借着冯小纲来转移焦点。

    反正后者那嘴，一向也是让人多有讨厌，比他也好不到那里去。

    这一出，显然惊讶了网络上的网友们，万万没想到，到最后，莫名其妙张伟苹与冯小纲两人对掐了起来？

    认真拍戏的安然被人告知这事后，亦是有些……还有点疑惑冯小纲怎么还一副帮起他的模样？

    那天华一的酒会，他只远远看到过前者，但并没有过任何招呼，所以根本就不认识，也是奇怪。

    不过他也不在意什么，说白了，这次的事，张伟苹一开始就输了，安然才是有理的一方，要不然舆论也不会基本一边倒。

    他甚至都觉得他这不是“狂”，只是对等的回应而已。

    这不，连《三枪》的一帮主创们，都个个回避着记者，一问三不知，绝对不多谈拉踩这事，仿佛没有发生过这件事一般。

    还有连带被中伤的院线方面，虽然没真给张伟苹公开发律师信，但却偷偷照顾了《三枪》，排片又在不知不觉中慢慢减少了比例。

    真是偷鸡不成，反到失把米。

    连豆瓣官方也对外发表声明，称近期网站后台数据没有任何异常波动，没直接点名，但意思不言而喻。

    张伟苹也是意致坚定，面对这样的境遇，依然与冯小纲骂得有来有往，两个老炮儿都快到约架的程度。

    直到一直避着媒体的张艺某本人，终于让记者堵住后，一场闹剧总算是结束。

    老某子原话是这样的：“我抽空去看了一下《时空恋旅人》，挺不借的电影，拍得很好，导演也很年轻有为。”

    对，就是这样一句话，听起来普普通通，好像没有任何不对劲的地方，却像一把刀子扎在了张伟苹腰眼上，觉得自己让阿谋背刺了，血流如注。

    他上窜下跳的到底为了谁？

    亏得他还信誓旦旦对外说两人的感情，没有人可以质疑，实在是打脸，二张之合仿佛瞬间变成了笑话。

    ~~~~~~

    求支持！

