    她下意识地打开空间查看那块碎片，就是金黄色的小碎片，因为东西特殊不能取出来查看，她只能这么隔着空间看几眼。

    麦尔的效率好高，才这么一会儿就把东西收集齐了。

    等他们回来的时候，郁然才明白为什么这个任务进行得这么快。

    只要海底漂亮的东西品种足够多，每种东西挑一两个，一百种的东西很快就能收集完成。

    麦尔不知道郁然喜欢什么，就把能找到的东西每样都拿了几个，准备让她好好挑选一下。

    要是她特别喜欢什么，下次就多收集一些。

    以前郁然潜过水，知道海底的美景很棒，她不清楚这边的海底景色怎么样。

    想着这边都是天然形成的景色，应该会比现代人工打造的潜水区更加美丽。

    可以肯定的是，海底宝贝有很多。

    珊瑚就有二十几个品种，珍珠有十几个品种，再加上其他贝壳，石头，还有水草，甚至一些海洋生物形成的化石都有几个，奇特的形状形成了独一无二的画面，让她心生欢喜。

    麦尔把东西交给郁然的时候，蓝眸很忐忑地盯着她的反应。

    郁然把东西一一看过后，种类都超过100了。

    “绝了，麦尔谢谢你啊，没想到你这么短的时间内收集了这么多的东西，真厉害，每一样我都很喜欢。”她抬头看着他笑着说道。

    听到她的话，微微紧绷的小脸上明显松缓了一下。

    他点点头说：“下次去海里了我再找。”

    “好啊，到时候等石堡建好了，你们这些小崽子都有属于自己的房间，你们可以把房间打造成自己喜欢的样子。”

    郁然都已经安排好了，她要打造一个很大的游泳池，弄个小海洋，里边有美丽的珊瑚、贝壳、闪闪发亮的珍珠，还有可以清洁皮肤的小鱼儿，那感觉别提多惬意了。

    麦尔受宠若惊，眼底浮动期待。

    郁然随口这么一说，沧邑就记下了。

    且不说以后她还会收留多少崽崽，至少家里这群小崽子每只安排一个房间，就需要很大的空间。

    雄性的房间不能太小，一切都要按照有伴侣的标配来。

    像里赫和斯夏距离成年不远了，他们随时随地都会遇到自己喜欢的小雌性。

    里赫和斯夏的房间按照那样的规格来，其他崽崽的房间自然也要一样。

    如果按照这样的规模来，石堡占地需要很大。

    “郁然，天气回暖，怀特他们已经在寻找合适的采石位置，石块已经收集了不少，可以慢慢的建造起来。你对石堡有什么想法，跟我说说。”沧邑开口询问。

    石堡本就为了她准备建造的，多少房间，多大空间，自然都按照她的喜好来。

    郁然挽住他的手臂坐在小桌子前，她在桌面撒了一层面粉，开始在上边画起来。

    “既然说到这个话题了，那我们好好说一下，除了石堡的规划还有这座大山的规划。”

    “斯夏，你帮我把大家喊回来。”

    斯夏应了声立马出去找老大他们。

    郁然对沧邑说：“城堡我们建造回字型吧，中间打造一个内花园，城堡外围也能打造花园。”

    下一秒，她立马纠正：“不，花园就算了，意思意思种点观赏植物，主要还是把土地用来种植。”

    兽世的石屋建造材料很简单，只用石块以及泥土和带有粘性的植物液体混合的超强‘水泥’。

    如果只是建造几间小石屋，用那些材料会非常牢固。

    建造大石屋，像石堡这样大规模的房子，这些材料或许还不够。

    郁然想到了空间里那些铁块，寒冬已经过去了，铁块的作用也该发挥起来了。

    郁然把自己对城堡的要求说给沧邑听。

    在材料有限的兽世，她也不会说要多么华丽，用最原始最简单的材料打造出来的石堡反而更接地气，更符合这个世界。

    系统商城虽然也有装修材料，但是购买足够量的材料所需的费用是她承担不了的。

    她果断放弃。

    石堡以回字形建造，左右两侧给崽崽们居住，还有一些活动室也安排在两旁。

    后侧她和沧邑居住。

    前边除了大门可以安排一些客房之类的备用房间。

    目前安排的是两层楼，郁然想在后侧的位置建造个塔楼，到时候把屋顶设计得好看点，气势立马就出来了。

    按照这样的设计，石堡的面积小不了。

    郁然都反复说了，石堡内部的院子要种植一些比较稀有的果树，都这么说了，内部种植区不能太小啊。

    她的要求，沧邑都仔细记下了。

    现在建造面积不需要担心，山顶的位置足够了，大不了把山顶削平腾出位置造房子。

    现在缺的是建造材料啊。

    怀特他们之前找了很多石块，现在石堡的建造有了一个详细的方向，可以开始准备起来了。

    等到外出收集木头的崽崽们回来后，郁然又把大山的规划跟他们说了一下。

    “你们之后砍树的时候注意着点，不要集中一块区域砍树。”

    她说着在小桌子上开始比画起来。

    她把大山划分成好几个区域，有专门种植蔬菜的区域，有种植水果的区域，还有养殖场。

    甚至她还要挖水渠，也要建造蓄水池，这样在下雨的时候把雨水收集起来，可以用来农作物的日常灌溉。

    如果雨水的储存量不够用，他们也能找水系异能来帮忙把蓄水池加满水。

    这座大山不小，按照种植区域的划分需要建造好几个蓄水池，每个区域都有独立的水渠通水。

    还要开垦一些水田。

    再保留一些小林子，这座大山被安排得明明白白。

    山脚下距离海岸还有一些距离，那些地方可以用来种植一些不太容易被偷的调味料。

    比如辣椒，洋葱，大蒜，这种东西大批量送给兽人们他们不一定想要。

    “哦对，岸边到时候还要建造个码头。”郁然想到这个说道。

    老大开口又补充了一句：“顺便再建造个放船只的地方。”

    船坞或是港湾，他没有明说，郁然则是一下子明白了。

    不管是叫什么，反正通俗易懂的形容就是用来放船只的。

    沧邑都记下了。

    说完，郁然顿了顿，回想之前说了那么多，工作量太庞大了。

    只希望他们在搞建设的时候，人鱼族那边都安分点。

    听完郁然的计划后，除了斯夏和麦尔，其他的崽崽继续出去收集木头。

    他们没有像之前随意找片林子收集木头，而是按照郁然规划好的，把那些用来种植农作物的区域都清理干净，那些区域需要把木头都清理了。

    最多留几排大树挡挡阳光点缀一下。

    郁然看着小桌子上被面粉涂画的凌乱位置，她又倒了一些面粉，加水开始揉面。

    “人鱼族那边有什么动静吗？”她一边揉着面一边问沧邑。

    他坐在旁边，淡声说：“没什么，米奥一直都疯疯癫癫，好几次想跑出来被万沙首领阻拦。”

    郁然也没有说什么，继续揉自己的面。

    沧邑注意到旁边桌子上的葡萄，拿了一颗尝了下，同时还不忘扭头看了看种植间的葡萄藤。

    味道比他预料的还甜，他拿了几颗给斯夏和麦尔，斯夏之前吃了很多没有再吃。

    麦尔拿了两颗品尝。

    “以前阿维图部落的兽人有种植过葡萄，葡萄采收之后把藤条砍了，留着根木，以后还会再长出来。”沧邑说完看着郁然的反应。

    那表情很明显，是在询问她需要不需要他把那些藤条砍了。

    有些东西他必须问得明白，万一媳妇有其他的打算呢。

    郁然说：“不用砍，好像还有开花的，之后还会长，就这么待着吧。”

    “这个葡萄没有籽，长得也特别，就这么一棵，要是死了就没有了，我们再养养看。”

    到底有没有开花的，大狐狸不一定会去扒拉看。

    葡萄养得挺好，没有任何虫子侵害，干干净净，生命力旺盛，除了每天浇点水，完全不需要担心什么。

    沧邑应了声，放弃了心中砍葡萄藤的念头，他坐在郁然身边一手搂着她的腰，一手拿葡萄吃。

    媳妇种的味道就是好。

    他已经不止一次觉得，郁然种出来的东西都很好吃，做出来的东西更加好吃，感觉特别神奇。

    【作者有话说】

    大狐狸第N次庆幸：有媳妇真好~

    郁然同样庆幸有大狐狸真好。

    崽崽们：真是造孽！

