    “南宋期间，民生苟安，市集人妖难分。威严的法海和尚，以替天行道为已任，到处镇伏妖精，以匡民心……”

    《青蛇》是根据李碧华的同名小说改编而成。

    从整个剧本来看，属于巨著魔改系列。

    也就是依托于《白蛇传》，进行一系列脑洞的魔改。

    魔改在香江很有市场。

    西游记，三国演义，红楼，水浒……都有一系列魔改的作品诞生。

    不过在剧本的魔改上面，陈平看得有一些头痛。

    不知道是想追求意境，还是徐克比较文青，整个故事讲的有一些迷糊，让人看不懂。

    其实前世青蛇也有这样的问题。

    虽然青蛇拍的确实很不错，不管是色彩，还是镜头，更或是音乐，每每提到，都说这是徐克最为经典的作品之一。

    但经典是一回事，故事在这里面确实写得有一些让人摸不着头脑。

    当然。

    如果仔细去看的话，倒还是能理解青蛇讲的是什么。

    按剧本来说。

    白蛇与青蛇下山，白蛇修炼了1000年，已经成为了一个真正的人。

    他开始融入到红尘，并结识许仙，过起了人一样的生活。

    但青蛇道行较浅，只修炼了500年，并没怎么能够理解人，也并不知道人的感情。

    于是青蛇一直都想模仿白蛇。

    模仿白蛇走路。

    模仿白蛇说话。

    模仿白蛇和许仙过夫妻生活。

    甚至，为了模仿白蛇，青蛇还与法海发生了关系。

    只是到底人妖殊途，在法海发现白蛇勾引许仙之后，法院便想铲除白蛇。

    然后就有了水漫金山。

    并且在水漫金山当中白蛇动了胎气，在大水当中产子，最终被**塔压死。

    听起来这个故事好像也没有什么。

    但。

    这不是白蛇传，也不是白蛇新篇。

    这部电影的名字，叫做《青蛇》。

    但从故事来看，整个故事其实围绕的是白蛇。

    甚至青蛇都有一些不知道怎么定位。

    这也让前世在青蛇当中，好像张蔓玉只是一个小配角而已，真正的主角是白蛇。

    当然。

    关于白蛇与青蛇怎么定位的问题，陈平也可以不管。

    他在剧中饰演的是法海。

    按人设来说，还是挺不错的。

    他在青蛇里面成为男1号，完全吊打许仙。

    但也正是因为青蛇当中对于小青的定位有问题，这也让法海的剧情有些混乱。

    比如，法海与小青的感情问题。

    按剧中，小青只不过是为了模仿白蛇，才和法海发生了一段关系。

    在这里面，法海显然对于小青动了情。

    而小青却将与法海的那一段关系，当成是一个小小的游戏。

    如果法海不是主角，不是男1号，那还罢了。

    做为主角，而且陈平也将饰演法海。

    那显然，这个问题必需处理。

    如果不处理。

    那么青蛇这部电影小青的定位仍很尴尬。

    小青尴尬了，海法也就变成了一个没有人性的除妖人。

    如果是这样的话。

    这与白蛇传里面的法海，又有什么区别？

    连续看了三天剧情。

    随后，陈平给徐克去了个电话。

    “陈平，剧本看完了没有？”

    “看完了。”

    “看得怎么样？”

    “有些地方比较混乱，没有看懂。”

    “正常。”

    徐克点头：“这个剧本我也还没有完全想好，你说说。”

    “就是关于青蛇的定位问题。”

    陈平将之前的想法对徐克说道：“徐导，这部电影是改编自李碧华的青蛇是吧。”

    “没错。”

    “我看了一下李碧华的青蛇，在她的小说当中，他将青蛇当作是白蛇的第三者。”

    “我不认可这样的关系。”

    徐克摇头说道：“我觉得青蛇的戏份还有很大的空间，单单将他改编成第三者，不说我不喜欢，观众估计也会讨厌。”

    “是的。”

    陈平也是点头：“但徐导，您里面好像将小青设定为了白蛇的蕾丝。”

    “咳咳……”

    被陈平看出来了，徐克有些尴尬：“其实我也没有想好。”

    按徐克的想法，将小青设为蕾丝，总比将她当成是第三者要好得多。

    “哎，陈平，你有什么想法？”

    “我啊……”

    做为一个演员，陈平原本是比较少发表对于剧本的意见的。

    不过。

    这也得看是谁导演。

    如果是周星池，陈平一个字也不会说。

    当然，其实徐克也与周星池一样，比较霸权。

    但徐克脑洞太大，时不时会改剧本。

    而且改的时候，他时不时都想参考一众演员的想法。

    就像新龙门客栈一样。

    为此，陈平也没有怎么犹豫。

    反正他只提供建议，到底徐克怎么样，那就由徐克去考虑。

    整理了一下思路，陈平说道：“从剧本上来说，青蛇里面的小青从开始到结束，一直都在想一个问题。那就是如何当人，而如何当人，首先要明白的是什么是感情。但小青直到最后，也并没有明白什么是感情。这有一些感觉将小青当成是工具人或者是当成是一个没有思想的机器人一样。我倒觉得，在最后水漫金山的时候，看到大水将金山寺一众僧侣淹死，并破了法海的金身，小青终于明白了什么是感情。也终于明白，原来她喜欢的是法海。”

    “就是与法海组成一对CP。”

    “是的。”

    “倒是比较有创意，一下子让小青这个角色变得更为有看点了。”

    “我也是这么想的，毕竟我们的电影就是叫青蛇，怎么样小青才是主角，不能被白蛇抢了戏份吧。”

    “你这是为了你法海的角色想的吧。”

    “咳咳……”

    有一些被拆穿了，陈平有些脸红。

    他给出的建议，自然也有很大的原因考虑自己。

    要不然。

    他这么提建议做什么。

    不过这种东西，陈平哪会承认，就算是看拆穿了，陈平也嘴硬说道：“确实也有为法海考虑，不过，总体还是为了剧本。”

    “还嘴硬。”

    徐克微微一笑，也没多问：“行，我会好好考虑的。”

    “对了，还有一个问题。”

    与陈平聊了一下剧本，这时，徐克说道：“小青的角色选好了。”

    “张蔓玉？”

    陈平问道。

    “你怎么知道是张蔓玉？”

    “这个……猜的。”

    陈平能怎么说。

    他哪会说，前世我看过青蛇，选的就是张蔓玉：“毕竟上部戏，徐导您还和玉姐合作过。”

    “那你说，白蛇请林青霞如何？”

    “林青霞？”

    陈平有些奇怪。

    怎么会请林青霞。

    前世饰演白蛇的，不是王祖闲吗？

    不过想起之前徐克说的，原本徐克想请的是巩丽和梅燕芳。

    但后来两者都表示没时间。

    最终才请了张蔓玉和王祖闲。

    陈平问道：“徐导，您跟霞姐那边谈过了吗？”

    “还没有。”

    徐克摇头：“估计请不来，她档期排得也很紧。要不，你给我推荐一位。”

    “王祖闲怎么样？”

    陈平建议说道。

    “你怎么想到王祖闲？”

    说到王祖闲，徐克眼前一亮。

    没提王祖闲的时候，徐克还没觉得王祖闲怎么样。

    一说王祖闲，徐克却是发现，好像白蛇非常适合王祖闲。

    “我觉得王祖闲身上有一股仙气，很适合出演白蛇。”

    “呵呵，那你的意思是，青霞不适合白蛇了？”

    有意调侃一下陈平，徐克说道。

    陈平有些头痛。

    虽然陈平确实认为林青霞并不适合饰演白蛇。

    这倒不是说林青霞比王祖贤差，两人都是演艺界的巅峰。

    但两人各自的气质却不一样。

    林青霞比较英气，适合演女侠一类。

    白蛇亦仙亦妖这样的角色，有一些与林青霞不搭。

    倒是看起来不识人间烟火的王贤闲，却是非常适合白蛇的气质。

    当然，这种事情陈平怎么会说。

    随即向徐克说道：“徐导，您可别给我挖坑，霞姐我可惹不起。”

    “跟你开玩笑的，不过，你说的王祖贤确实很适合白蛇这个角色。不过，她与青霞也一样，档期排得很满，也不见得就能将他请来。行，就这样，你准备一下，反正这几天角色我会确定下来。不出意外的话，一个星期之后，我们就可以开机。”

    “好的。”

    ……

    “小玉。”

    “徐导，我可准备进你剧组了，什么时候开机？”

    “随时可以开机。”

    “瞎扯吧，白蛇的角色你都还没选好。”

    几天之后，徐克约了张蔓玉吃晚茶：“我也没办法，青霞正式拒绝我了。”

    “哈哈哈……徐导，你也有被拒绝的一天啊。”

    “什么叫我也有，拒绝我的多了去呢，更不用说青霞。”

    “新龙门客栈火的不行，现在哪有人会拒绝徐导你。你看，你一个电话叫我，我就一直在等你了。一定是你小气，青霞不想来。”

    “怎么会，我像小气的人吗？哎……你不是想让我加片筹吧。”

    “哈哈哈……”

    张蔓玉大笑。

    两人关系很好，这样的玩笑还是开得起的。

    “还有其他的角色吗？巩丽，燕芳都拒绝了，现在青霞又拒绝了，能入你法眼的女演员，在香江不多了。”

    “确实不多，你觉得王祖闲怎么样？”

    “就知道你会想到祖闲，不过，她比青霞还忙，我看难。”

    “你不是和她关系不错嘛，帮我问问。”

    “我倒是可以帮你问，但成不成，我可不敢打包票。”

    “行。”

    徐克点头：“反正如果不成，我就随便找个角色演白蛇和你搭戏，恶心你。”

    “徐大导演，你可真狠。”

    张蔓玉白了徐克一眼：“行，我尽力。”

    到了张蔓玉这个位置。

    她不只要考虑自己这个角色，同样也得考虑与自己搭戏的演员。

    要是与自己搭戏的演员名不经传，或者影响力不够，同样也会对张蔓玉造成影响。

    张蔓玉倒不会认为，徐克就真的会随便请一位演员。

    但如果能说动王祖闲加盟，不管是对剧组，还是对张蔓玉自己，都非常有利。

    ……

    次日，张蔓玉一早就约了王祖闲。

    刚好，上午王祖闲没事，倒是有小半天的时间。

    “祖闲，好久不见了。”

    “是呀，好久不见，我都忙得要死，下午还要拍戏呢。”

    “好像你这部戏要杀青了，可以休息一段时间？”

    “休息个鬼，这部戏杀青，还有另一部戏呢。”

    “你今年接几部戏了？”

    “5部。”

    “我的天，什么时候神仙姐姐的王祖闲这么拼了。”

    “不拼不行啊，不拼都要被你们给比下去了。你的新龙门客栈，可是创出了香江票房记录。”

    “那有没兴趣与徐导合作？”

    “呵呵，我明白了，你是帮徐导当说客的。”

    听到张蔓玉说徐克，王祖闲便明白了：“徐导之联系过我，我当然也很想与徐导合作，不过，不骗你，真是很忙。给你看看我的当期，都排到明年去了。”

    说着，王祖闲却是拿出了她一叠厚厚的通告。

    “我知道。”

    张蔓玉自然没有看。

    大家都是圈内人，别说是王祖闲，就是张蔓玉，她也一大堆通告。

    之所以她能这么快答应徐克，一个是徐克的名气，另一个也是巧合，刚好有空。

    “你是答应徐导了？”

    王祖闲问道，然后好像想到什么：“好像男1号是陈平。”

    “是。”

    “陈平也是厉害，一个内地演员竟然能被徐克相中男1号。”

    “呵呵，他当然厉害呀。你是不知道，在新龙门客栈里面，他的气场可是把我和霞姐，家挥他们都给比下去了。”

    “说得我都有些心动了。”

    “所以，来来来，与陈平PK一下，一较高低。”

    张蔓玉诱惑起王祖闲。

    虽然新龙门客栈的火爆，香江大部分媒体都将功劳放在徐克，放在三位主演身上。

    但做为当事人的张蔓玉他们，又怎么会看不出。

    不说陈平在剧中的表现。

    其实张蔓玉在新龙门客栈里面还承了陈平的情。

    比如陈平给张蔓玉的一句台词，我可是卖身不卖艺的……至今这一句台词仍被人津津乐道。

    “少来了，你就别诱惑我了。不过，你就这么看好陈平？虽然陈平确实演技很厉害，但他毕竟是内地演员。演配角演反派没问题。但演男1号，这对于他也是个挑战。”

    “我相信陈平，也相信徐导的眼光。”

    “那我只能祝愿你了。”

    没办法，虽然张蔓玉亲自出面了，但还是没有说动王祖闲。

    ……

    “怎么回事，徐导还没有定下角色？”

    已经一个星期了，陈平皱了皱眉头。

    他还在准备着进剧组呢，但从消息来看，徐克还没有定下白蛇的角色。

    当然。

    圈内消息来看，徐导还是一直都在奔走的。

    并且，还邀请过几位大牌明星。

    张敏，关之琳，赵雅之……等等。

    但最终都没有定下。

    这倒不是说这几位明星没有档期，陈平打听了一下消息，是徐克否定了。

    想想也是。

    张敏，关之琳这一些虽然也是大牌，但与张蔓玉他们还是差了半个档次。

    最为重要的是，这几位明星并不适合白蛇这个角色。

    赵雅之倒是演过白蛇，咖位也大。

    虽然看起来适合，但青蛇毕竟是电影。

    而且电影里面的白蛇定位与电视剧里面的白蛇完全不同。

    想来想去，徐导还是比较看中的是王祖闲。

    只是可惜啊。

    不管用尽了任何办法，王祖闲仍是没能答应。

    对此。

    陈平也没办法。

    像选角这种事情，有的时候就是这样。

    不是你名气大，你段位强，其他一些演员就能上。

    别说是王祖闲了，就是陈平自己。

    有的时候，不想演你的剧的时候，也不想演。

    闲着无聊，陈平想起中秋晚会时的水调歌头。

    离中秋晚会已有一段时间。

    此前中秋晚会的盛况已经渐渐平息。

    这一段时间为了等徐克，陈平也没有什么新闻爆光。

    光等也是挺无聊的。

    再者，光等也没多少露脸的机会，对于人气咖位多少还是会有一些影响。

    陈平又不愿意再参加那些比较一般的综艺，想了想，便决定将之前的那首歌发布出去。

    【明月几时有，把酒问青天……】

    这首词不仅仅只是一首词，而且还是一首歌。

    这首歌的名字，前世最早是邓丽君唱的，名字叫做《但愿人长久》。

    后来王菲又进行了翻唱。

    之前陈平还想将这一首歌给罗曼，只是罗曼太过于激动，竟然不敢唱。

    没奈何，陈平只好自己唱了。

    “夏桃，走，我们去录音棚。”

    带着夏桃，陈平来到公司的录音棚。

    “平哥。”

    “平哥。”

    “平哥。”

    此时，陈平已经成为盛腾绝对的一哥。

    一路上，旗下公司演员时不时向陈平打招呼。

    陈平也是微笑点头，并没有什么一哥的架式。

    “真羡慕平哥，什么时候我能有平哥一半的咖位我也心满意足了。”

    “我也是，都是一哥了，还这么和善。”

    “好了，别羡慕了，这就是人家成为一哥的实力……”

    ……

    “总算拍完了，累死我了。”

    “先休息三天，三天之后，谁也不要打扰我。”

    刚刚杀青新剧的王祖闲一到家，便躺在沙发上不起来了。

    这一段时间，连续了几部戏，当真是累得够呛。

    “行行行，这一段时间你也确实很累，你好好休息三天，我给你放一段音乐。”

    经纪人没打扰王祖闲，给王祖贤播放着歌曲。

    听着歌睡觉，这是很好的享受，也有助于睡眠。

    迷迷糊糊当中。

    一段悦耳的弦律飘来，王祖闲耳边却是传来了一段歌声。

    【明月几时有，把酒问青天……】

