    大部分人的手机，都被‘众生世界’的宣传广告给占据了？

    肖执怔住了。

    怎么会这样？

    怔了几秒之后，肖执看向了第一条信息发过来的时间。

    时间显示是上午7点12分。

    肖执又看了看现在的时间，现在是上午7点17分。

    这条信息是李平峰在5分钟之前发过来的。

    肖执拿起了他的游戏专属手机，对着手机沉声道：“李少，这到底是怎么回事？”

    李平峰的声音从手机里传了出来：“怎么回事？我怎么知道，我也才刚知道这个事情，第一时间就告诉你了。”

    “我爸公司里面，早起的那些员工，几乎全中招了，只要是没有下载过‘众生世界’这款游戏的人，他们的手机上全都出现了‘众生世界’这个游戏的闪屏推送，我的那些聊天群里面，只要是起得早的人，几乎也全都中招了。”

    “几乎？也就是说，还有人没中招的？”肖执抓住了李平峰话语里的关键词。

    李平峰道：“有，很少，一些上了年纪的人，就没中招，我爸我妈，还有我那些叔叔阿姨的手机，都没有中招，他们的手机倒是没什么异常。”

    肖执皱着眉，露出了若有所思的表情。

    李平峰道：“肖执，你应该已经突破到先天境了吧？”

    肖执道：“嗯，已经突破了。”

    李平峰道：“那你说，今天出现的这个事情，会不会与你踏入先天境有关？”

    肖执道：“我怎么知道。”

    其实他心里面隐隐觉得，现实世界里，今天突然出现的这个情况，肯定与他今早突破成为先天境，有着一定的关系。

    ‘众生世界’游戏，这是要有大动作了么？

    肖执心里面隐隐觉得有些不安。

    他在微信里面，也有着一些群聊。

    身为作者的他，QQ里还有几个书友群，只是，时间过去得久了，书友群里面虽然有着几百上千号人，但已经没几个人再冒泡了，自从接触了‘众生世界’这款游戏之后，他也好久没有在群里面冒过泡了。

    肖执拿起了自己的老手机，一边继续与李平峰聊着，他一边用老手机，翻看他微信里的那些群聊，或许是现在还太早的缘故，又或许是微信群聊里人不多的缘故，他的这些微信群聊里，显得很安静。

    肖执又切换到了QQ软件。

    他刚一打开自己的一个书友群，群里面就有人冒泡了：“怎么回事？我才刚一打开手机，我的手机屏幕就被一个叫做‘众生世界’的游戏宣传广告给占据了，足足占据了手机屏幕10秒钟啊，怎么关都关不了，真特么的，现在的游戏公司，玩得这么溜了么？”

    很快，群里另一个人冒泡了：“我也是，和你一模一样，也是这个‘众生世界’的广告，真的好烦这种广告，哪家游戏公司这么缺德，做这种事情，大早上的就来恶心人，恶心得我早餐都吃不下了。”

    紧接着，又有人冒泡了：“+1，我也中招了，想明白人生的真意么？想精彩的活着么？众生世界，欢迎你的加入！这么沙比的广告宣传语，原谅我不厚道的笑了。”

    “我也中招了。”

    “我也中招了。”

    “我也中招了，但我看了我爸妈的手机，都好好的，我老婆的手机和我一样，也中招了。”

    “我也中招了，我靠，这么多人中招了啊？”

    “中招+1，这么多人中招，你们说，这个破游戏该不会是病毒啊？若是病毒的话，那可就惨了。”

    读者群里面，早起的群友们大家陆续发言，都表示自己的手机中招了。

    读者群里面，已经好久没有像今天这么热闹过了。

    “该不会真的是病毒吧？我的微信零钱里，可是还有好几十块钱呢，吓得我赶紧下载了个杀毒软件，杀一下毒。”

    “没用的，哥们，我已经用3款杀毒软件杀过毒了，根本就查找不出什么病毒来。”

    “若是最新的那种病毒，这些个杀毒软件能够查找出什么来那才有鬼了。”

    “我刚刚已经点击下载了，我倒要看一看，能够黑了我们所有手机的牛笔游戏，究竟能够牛笔到什么程度。”

    “我也下载了，才3.15个G，这游戏也不大嘛，这么牛笔的广告宣传语，我还以为这游戏起码得有几百个G的大小呢。”

    “几百个G？你手机装得下么？”

    “装不下，我手机只有64G的内存，哈哈哈哈。”

    “亏你还笑得出来，我都已经打电话向官府举报了，好好的手机，我又没看什么小电影，突然就冒出个游戏宣传画面来，真的很没有安全感啊，有人和我一起么？”

    “我也打电话举报了。”

    “举报了。”

    “举报+1。”

    “举报+1。”

    肖执看到这里，真的很想对他的这些群员们说，事情没你们想的这么简单，‘众生世界’这个游戏，是真的，是真的，它是真的，这就是一个真实的世界！

    只是，才刚在手机上编辑了一段文字，他又迟疑了。

    事情还未明朗，这个事情爆发出来之后，也不知道官府会是一种怎样的态度。

    他若将关于‘众生世界’的真相，就这么在书友群里面公布出来，真的合适么？

    真要这么做了，万一引起了社会的恐慌，那该怎么办？

    官府可是最忌讳这种事情的。

    肖执又点开了他的其它那些书友群，这些群里面，也陆续出现了有关‘众生世界’的信息。

    与第一个读者群里面的信息，如出一辙。

    看着一条条有关众生世界的信息，在书友群里面刷屏，肖执的内心，陷入到了纠结之中。

    这一刻的他，真的很想将关于‘众生世界’的信息，在书友群里面公布出来。

    加他书友群的这些人，都是他曾经的读者，都是曾支持过他小说的人，他不希望这些人就这么被蒙在鼓里，无法知道事情的真相。

    然而，他又在害怕。

    害怕他一旦这么做了，一旦在书友群里面公布出了真相，会引发社会的动荡与不安，然后他这个罪魁祸首被官府的人揪出来，客气的请去喝茶。

    害怕他一旦这么做了，若是接触‘众生世界’之后会有危险的话，他死了这是他自找的，若是连累读者群里面这几百上千号人一起死了，那他就真成罪人了。

    一时间，肖执的内心，陷入了挣扎。