    “这位就是矮人族的锻造大师，也是矮人族的王者！”

    李安乘坐星际飞船，和奥丁来到这个被称为‘尼达维’的地方。

    地方不大，是一团套圈的金色环带组成的地区。

    内核是一个锻造的熔炉区域。

    一共三百多个矮人，都生活在这环带内。

    矮人王看到奥丁来到，也没有停下手中的活。

    自顾自敲击着金属，头也不回。

    “矮人族的每一个人，都是顶级的大师，听说你还带来了振金原石和艾德曼金属，一同交于他，他会做出让你满意的成品的。”

    奥丁指了指熔炉。

    “振金原石？”矮人王回头看来。

    李安也抬头看着这个三米高，身材比例却像是个矮人的家伙。

    “这应该叫巨人族吧...”李安内心暗道。

    “给我！”矮人王直接伸手，朝着李安要原石。

    奥丁偏了偏头，示意照做。

    这群矮人天性孤僻，却对奇异金属有着异样的喜欢，这种喜欢简直达到了狂热的地步。

    振金这东西在宇宙中现在已经不多见了，可以说瓦坎达垄断了这原料。

    而李安作为瓦坎达和平大使，自然被“赠与”了许多。

    李安挥手，纳戒中的一团人高的原石世界落在身前。

    矮人族的众人都是停下了手中锻造的活，纷纷围了过来。

    “这...”

    “我以为就一块，最多也就脑袋这么大一团，没想到有这么大！”

    矮人王伸出榔头锤子，在振金原始上敲了敲。

    清脆的声响，回荡在星环核心上。

    “你要打造什么？”矮人王这才主动询问起李安的需求。

    “一套战甲，一套内衬。”

    “战甲有什么要求吗，别告诉什么设计模样这类的要求，功能性的要求！”

    “战甲不要太宽松，也不要太贴合，我喜欢近战格斗，同时要战甲对魔法攻击有较高抗性，还要有虚空战斗的能力....”

    矮人王听完后，点头道：

    “虚空战斗的能力...到时候只有麻烦您给他篆刻卢恩符文..”

    “内里加入金羊毛线头，织成内部打底，融成铁片后，加入魔龙坚不可摧的龙鳞片，混合北地魔狼无法被洞穿的毛皮.....

    混合世界之树的遗留汁液作为粘合，用垂死星辰的碎片作为基础材料......”

    听这一大堆物品材料，李安只感觉眼皮狂跳。

    他内心不禁狂心。

    自己终于要有一套蕴含魔法能力的战甲了。

    比起高科技罗夏战衣，或是自己本身的能力来说，都属于物理范畴。

    而这魔法！则是每一个少年少女心中的梦！！

    “不知道这阿斯加德有没有办法弄一把飞剑出来？”

    “喂喂！”矮人王碰了碰李安，“内衬呢？有什么要求？”

    “抵御火、水、土等元素攻击的防御力要强！能在天空、地下、深海都要有很强的作战增幅能力，以及抵御侵扰的防御力！美观！好看！耐脏！”

    矮人王看向一旁一眼不发的美杜莎。

    “你是要给她造一件内衬？”

    “对！”

    矮人王点点头，又看着李安，突然伸手推了推。

    “好强的身体，不知道波尔老神王见到了，会不会惊讶。”

    奥丁摇头苦笑：“惊讶什么？”

    “惊讶这家伙有着这样的身体，我都怀疑这家伙就是波尔的私生子，不然你怎么会这样主动带他来锻造铠甲和武器。”

    “这可是我们阿斯加德最亲密的盟友。”

    “盟友？竟然没有臣服这个词，不知道是你变了，还是这世道变了...”

    奥丁没有说话，只笑了笑。

    “武器方面，我需要...”

    李安话还未说完，就被矮人王打断。

    “我帮你选，帮你造一副全套如何？”

    “拳套？”

    李安计划是弄一把类似于冈格尼尔那样的长枪，或是一把大刀。

    在不济，弄一把长剑。

    矮人王看出了李安的心思。

    “长剑、长刀，样式华丽，却不适合大规模战斗！

    长枪则并不适合你，你也并不适合大刀....不要舍本逐末，我建议你直接用臂铠拳刃，兼具锋锐的攻击，和提升破坏力！”

    李安目前并不太需要远程攻击的武器。

    他有核弹若干，还有镭射眼，近距离就肉搏。

    似乎拳套这东西挺不错，能最大限度加强李安的优势。

    “好吧....”

    李安没有注意到身后叉腰的美杜莎，眉头舒展。

    心头已经乐开了花。

    “这家伙还是想着我的嘛....”

    一条透明锁链链接了美杜莎和李安，美杜莎也在交付终身时，获得了返回斗气大陆的机会。

    而她没有回去，她不确定回去后，还能不能再回到李安身边。

    “这个家伙虽然好色了一点，但是对我还是挺不错的...”

    听到李安为自己定制内衬甲的时候，美杜莎有一瞬间的失神。

    那冰川般的内心，也在多日的接触下渐渐融化。

    “好，那我开始锻造了！”

    数百的矮人族一同开始操作起来。

    从各处取来千奇百怪的材料。

    甚至有一个矮人直接拖来一直蹦跶的怪蛙，丢入炉子内。

    “嘭！”

    一团火焰冒起。

    各类材料分别加入其中。

    奥丁和带来的十多位神族走上前去，开始纷纷赐福战甲。

    “我愿赐下我的勇气！”

    “.....敏锐！”

    “...坚定！”

    “....迅捷！”

    “....坚固！”

    “....精准！”

    “....力量！”

    ........

    无数符文飞舞。

    一股股颜色不一的能量涌入炉子内。

    三件物品同一时间进行锻造。

    但这矮人王手上不显慌乱，反而十分有条理，将其材料分类，然后一件件分离物品，进行融合。

    “熔炉要打开了！你们赶紧让开！”

    奥丁领着众神以及美杜莎和李安，飞到远处。

    一团炽热融流涌来，涌入三个基础模具中，随后在高温下。

    矮人王挥手敲打，只听得一阵叮叮叮！

    随即模具破裂开来。

    三团胶状的半成品漂浮在半空。

    矮人们开始了最后的加工。

    直到半小时后，火焰停息。

    一切归于寂静。

    众神才回到了星核前。

    一套被朦胧星光包围的银辉战甲飞向李安，穿戴上身后，光华炫目。

    李安心有所感，控制着辉光，随即战甲上的鳞甲翻动，整个战衣变为枪灰色泛黑。

    要低调不少。

    内衬也化为一条柔软的缎带，飞向美杜莎。

    最后一团赤红的光球飞向李安，他抬手借助。

    双手外多处了贴合的一双覆盖小臂的拳套。

    李安挥手，振臂间，尺骨外侧方位弹出一道光华构成的半圆长刃。

    一抖手腕，金蓝色的光刃往前滑动，到了掌心。

    “神器的特性，只要日光尚存，圆刃的能量就不会用尽！”

    在一挥手，光刃消失，李安一拳打出。

    瞬间激起一阵伞状狂风，身前数十米出现一道真空地带。

    “这块振金原石我们要了...”矮人王突然道。

    “什么？”

