
这次苏喜儿接受了教训，主动去找杨不羡。

尽管非常赞成她的这个方案，但具体怎么去请动赵友诚，这就让杨不羡都觉得为难了。

这些个当名士的啊，一个个自视极高，没事就是聚在一起品茶弹琴高谈阔论自诩雅人。让他们的老大来和这些三教九流混在一起，这种事是打死都不会做的。

最头疼的是，这帮人最厉害的地方就是：嘴！

你去和他讲道理吧，你说不过他；像对付戏班子这样去来横的吧，他就能让全城的人都知道你的“累累罪行”。总之就是一句话：软硬不吃。

杨不羡是想啊想啊，脑汁都快熬干了，终于给他想出个办法。

第二天，赵友诚和一帮名士和往常一样，相聚于那片修建得非常雅致的竹林中。

一阵“别来无恙”之类的废话之后，这伙名士就在那里开始哔哔。

什么五百年前的一千年后的，什么南边的美女北边的异族，什么天上飞的地下跑的水里游的，就没他们不懂的事。讲的人眉飞色舞，听的人不断大呼“畅快”。

对这些“干啥啥不行哔哔第一名”的名士来说，这就是他们人生的所有。

当然，光是这样未免太枯燥了一点，还需要有个重头戏——对诗。

对诗这事，最能刺激到他们的G点，因此是决计少不了的。

这天随着某名士的“小弟先来一首抛砖引玉，请诸位贤达雅正”，标志着正式进入对诗环节。

这位名士把脑袋三百六十度晃荡了三圈，刚发出一个“啊”，就被一个破锣嗓子给打断了。

“惊雷！我黄石头带着你们几个在这唱个紫金锤；紫电……”

一众名士怒容顿生，当即过来客气地交涉。

几个膀大腰圆的家伙根本就不直接和他们对线，翻来覆去就那么几句话：“这地方你们的啊”、“凭什么咱们不能在这唱歌啊”“我就喜欢在这唱怎么了”。

见和这帮粗鄙的家伙实在讲不清道理，名士们只能摇摇头转移阵地，到了他们另外一个经常去的地方——梅园。

可刚刚到梅园，还没开始对诗呢，那天杀的“惊雷”“紫电”的声音就传了过来。

赵友诚等人也知道对方是来故意找茬的了，于是再次前去礼貌的交涉。

可这伙人呢，还是不和他们对线，这次的回答更简单了——“我们就是爱唱歌”。

赵友诚等人实在被逼得没办法了，最后干脆一起去了赵家花园。

这次你们总没办法了吧？就不信你们敢私闯民宅！

很快，他们就发现自己太天真了。

那伙人确实没有进赵家，而是在院墙外面开始了“惊雷紫电”。与之前不同的是，这次他们也升级了，带上了乐器伴奏。

只不过那二胡拉的啊，比杀鸡都还渗人。二胡就不说了，那唢呐吹得啊，刺得小心肝疼啊。

赵友诚猛地一咬下唇，“铁骨铮铮”的我们，无论如何也不能屈服于这些恶势力之下！

当即做出决定：不管他们怎么闹，咱们就当不存在，继续对咱们的诗！

孩子，你太天真了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186150"  chaptername="191.  对咱们的诗4">加入书签</a>
</div>
