    第2486章肤白貌美

    罗伯斯！

    没错，被王立强带进来的这个老头正是罗伯斯。

    他蓬头垢面看上去特别的狼狈，浑身衣衫褴褛，身上都散发着一股臭味，真是落魄到了极点。

    “罗伯斯？”

    后面的项小樱也已经认出他来，先是一愣，接着快走几步过去，难以置信的开口。

    “你怎么会在这里，这到底是怎么回事？”

    她声音里面充满了关切，这老头在她最绝望的时候陪在她身边一段时间，项小樱心里是特别感激的。

    “我怎么会在这里？还不是因为你！”

    罗伯斯面色苍白嘴唇干裂，说话声音沙哑还有气无力，一脸郁闷看着项小樱开口。

    “我担心你一个丫头做什么傻事，所以前些天想要找到你看一下。”

    “你告诉我在这个方位。”

    “我就一路过来了，没想到却被那个塞班的手下抓到，他们直接把我关进地窖……”

    罗伯斯开始讲述他的悲惨遭遇。

    因为项小樱在这里没有固定的落脚点，就把大体位置告诉了他。

    罗伯斯来到之后正巧就被塞班的手下抓到。

    那时候正是塞班围堵住狼牙队员的时候，认为这个罗伯斯很有可能是华夏派来的奸细，于是乎直接给关押进了地窖之中。

    “十几天不见天日，连口热水连顿饱饭都没过，我特么的都要疯了！”

    罗伯斯看上去特别的虚弱，被人搀扶着慢慢悠悠坐到了旁边的沙发上，穿着粗气埋怨道。

    “他们怎么能这么对你。”

    “对不起罗伯斯，都是我害了你，你如果不来找我的话，也不会变成这副模样。”

    项小樱特别自责，看着罗伯斯的落魄模样，泪水又开始在眼眶里面打转。

    “咳咳，小樱你不用太自责，这老头见过大世面，这些事情对他来说根本叫事儿，权当是体验生活了。”

    “说不定回去之后能够根据这个为题材，再拍出一部脍炙人口的电影呢。”

    后面的陆天龙笑着调侃道。

    他饶有兴趣的打量着罗伯斯，总觉得这事情太巧合。

    刚刚和项小樱讨论罗伯斯这个家伙，说曹操曹操到，现在马上就出现了？

    “陆天龙你这个没良心的，这时候还说我的风凉话，下次你也去那地窖里面关上十几天试试。”

    罗伯斯瞪了陆天龙一眼，没好气道。

    “呵呵。”

    陆天龙淡淡一笑，扭头看向了王立强。

    “王队长，这就是你们的不对了，要是早点下地窖，也就能让咱们的罗伯斯大导演少受些罪。”

    “陆先生，话可不能这么说。”

    王立强一副很委屈的模样，“咱们可是发现那个地窖之后，第一时间就下去救人了。”

    “不过……”

    他对着陆天龙一咧嘴，“这罗伯斯先生的待遇挺不错，在地窖里面住的还是单间呢。”

    单间？

    陆天龙微微一笑。

    “行了，你们先出去打扫战场吧。”

    他先是对着王立强等人摆摆手，示意他们出去。

    “小樱，看罗伯斯先生应该是饿坏了，你也出去转转，给他找点吃的。”

    “顺便再给他找身干净衣服送过来，我利用这世间帮他洗洗澡。”

    陆天龙接着扭头朝着项小樱吩咐道。

    项小樱也马上点头答应，看罗伯斯的模样真应该是饿坏了，赶紧也跟着走出去。

    外面塞班的手下已经被清理的差不多，现在这毒枭的大本营已经被狼牙队员占领，不会担心其他的问题。

    “天龙呀，我必须得夸夸你，还是你想的周到。”

    房间里面很快就剩下了陆天龙和罗伯斯两个人，坐在沙发上的罗伯斯对着陆天龙竖起了大拇指。

    “不枉我之前对你那么好，关键时候你很靠谱，知道给我找吃的喝的还要给我洗澡。”

    他一副挺感激的模样。

    “哈，是呀。”

    “走吧，咱们去洗澡。”

    陆天龙随后应了一句，上前搀扶起罗伯斯，朝着后面房间走去。

    刚才来之前，陆天龙就已经了解了这房间的构造，在这大厅后面有卧室，卧室里面有可以洗澡的地方。

    “不急不急，等我先吃点喝点东西，然后再去洗澡就行。”

    “再说用不着你来帮我洗，我自己就行。”

    罗伯斯一副受宠若惊的模样，一直都在拒绝，说什么不习惯让男人帮忙洗澡，现在浑身无力之类的借口。

    “洗吧，看你这幅模样我都感觉反胃。”

    陆天龙笑着道，一只手硬架着罗伯斯朝着里面走。

    “哎呦哎呦，不行了，我走不动了走不动了。”

    罗伯斯突然两眼一翻，身体朝着地上瘫软下去。

    “走不动没关系，我拖着你过去就行。”陆天龙才不管这些，一只手拽着他的胳膊，直接朝着里面拖。

    “赶紧放开我，我的胳膊都要断啦！”

    陆天龙明明没怎么用力，罗伯斯这家伙却发出一阵哀嚎。

    “啪嗒。”

    陆天龙手一松，这家伙直接趴在了地上，哼唧哼唧的又说自己走不动之类的话。

    “罗伯斯，你就不要装了。”

    陆天龙居高临下看着这罗伯斯，慢慢悠悠开口道。

    “你骗得了项小樱，可骗不过我。”

    “啊？我骗你什么了？”罗伯斯一副茫然的样子。

    “还嘴硬？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，突然弯腰，直接拽住罗伯斯的衣领朝着两边一扯。

    上亿直接被撕开，露出了大半个上半身。

    “啧啧，身上挺白的呀。”陆天龙眯着眼睛看着他白嫩的皮肤，淡淡道。

    “我天生皮肤白……”罗伯斯似乎有些不对劲了，嘴硬着回了一句。

    “啧啧。”

    “天生皮肤白？好吧，那你告诉我，在地窖下被关了那么多天，这手脚还有脸上都快能泥蛋了，身上就这么一尘不染？”

    陆天龙笑眯眯道。

    “还有，刚才王队长说，你在地窖里面是住的单间？”

    “这塞班对你还真是不错呀，连那些抓来的女孩都随便一堆人塞到一个房间里，就专门给你准备了单间？”

    “该不会是那塞班有特殊癖好，看你肤白貌美，喜欢上了你？”

    陆天龙一连几个问题抛出来，笑眯眯的看着还赖在地上的罗伯斯。

    “……”

    罗伯斯无语了。

    眼神连续变幻，最后很无奈的叹一口气。

    “你这个小子，我就知道骗不过你。”

