    第296章白市（3）

    小木很快就到了百货商店，时间已经是下午一点钟，小木赶紧进了百货商店，小木记得卖自行车的位置好像在一楼，一进门左拐。

    小木一边张望一边往左走，商店里的人不多，但也不冷清。

    果然前面有自行车卖，小木心下一喜，快步往前走。

    到了自行车的柜台，小木仔细的看，都是大自行车，这个时代的人叫：二八大杠自行车。

    可小木想找一辆小一点的自行车，她毕竟是小孩子，自行车太大，二八大杠比她矮点有限，她骑着很费劲的。

    可是从头看到尾，也就十一辆自行车，还有两辆是上了锁的，看来已经卖出去了。剩下的九辆，都是二八大扛自行车。

    小木就问售货员：“请问漂亮姐姐，有没有小一点的自行车？”

    正在和旁边售货员聊天聊得正热火的自行车售货员，突然被打扰，很不高兴，但是鉴于小木童鞋会说话，她的态度还可以，就急急地说：“自行车就这些，小的自行车没听说过，根本没有，你要买就买，不买赶紧走，别在这捣乱。”

    “你咋了？是不是傻了？怎么还和一个小乡下小崽子说了这么多？也不嫌浪费唾沫，就算有小自行车，你问她有钱吗？不知道谁家孩子没教育好，说出来的话像真的似的，真能出来混！”说话的正是旁白的售货员，说着话一脸的鄙夷，“一个农村小崽子，敢来问自行车，也不知道谁给她的胆子？”

    “我是乡下崽子，你是城里崽子？你这城里崽子比我这个乡下崽子高级多少啊？乡下人种地你不吃啊？你有本事把脖子扎起来，要点脸不吃乡下人种的粮食，你再来歧视乡下人！”小木被她气着了，小童音大声的呵斥道。

    什么时代、什么地方都不缺看热闹的，小木这一大声叫，马上周围闲逛的、正经买货的，全部放下手里东西，呼啦啦的围了过来，齐齐的问：“怎么了？怎么了？”

    那个聊天的女售货员一见众人为了过来，心里发慌，就赶紧解释，她不解释还好，这一解释，自然把所有矛盾推倒小木头上：

    “大家都来看看这乡下来的小孩子，一点道理都不讲，就她这样的居然敢说买自行车，还说要买小一点的自行车，这不是笑话吗？哪有小一点的自行车？我们卖了这么多年的自行车，就知道自行车都一样，根本就没听说过还有小一点的自行车，你们见过吗?再说，就是有小一点的自行车，你有钱买吗？你有自行车票吗？”

    在这个传媒基本没有的时代，知道这个的还真不多，大家听完售货员的话，都哈哈大笑。

    售货员还不依不饶的继续说：“说她两句，她有一百句话等你，真是乡下来的土包子。”

    “我倒是不知道天下还有这么个理儿，你没见过的东西，你没听过的东西，就是没有？你的嘴巴好大好臭啊！刚还骂乡下人是土包子，你是什么包子？你是肉包子？你不但长了一双少见多怪的势利眼，还长了一张满嘴喷粪的乌鸦嘴，你还瞧不起乡下人，瞧不起贫下中农，我要找你们领导问问，我这个贫下中就因为要买一辆小一点的自行车，又被你骂，又被你喊人围观，是个什么道理？”小木小小的一个小人，一顿排揎，令在场的人都小小的吃了一惊。

    众人纷纷议论：“怪不得这么小的孩子敢来买自行车，小嘴不饶人啊！”

    “你就是没道理，你要买自行车你有钱吗？你有票吗？再说，你要买的小一点的自行车根本没有，你做梦里有的吧？你就是来捣乱的。”那售货员继续一脸的嘲讽，继续攻击小木。

    “谁说没有小点的自行车？你没见过就是没有？哪里的道理？”就在这时，人群后面一个男低音插了进来。

    众人都回头看，小木也回头看。见来人进来了，小木呲牙道：“哥，你怎么来了？”

    罗义瞅了她一眼，又抬头看着那售货员道：“小孩子就是要买辆自行车，这位同志，不知道你怎么和乡下小崽子、乡下土包子联系起来？你给我解释解释？”

    那售货员面对着压迫感十足，穿着军装、身形高大、却脸上有道明显的疤痕的罗义，气势先弱了下去，但是她还挣扎着找借口，“一个小孩子来买自行车，可不就是笑话吗？可不就是捣乱吗？她有钱？有票吗？啥都没有她买啥？不是捣乱是啥？”

    小木抬直接从怀里掏出二百元大票，“啪”的一声拍在柜台上，叫道：“睁开你的势利眼看看，这不是钱啊？”

    这个时候是没有百元钞票的，最大的就是十元的面值，小木这二百元，可是很厚的一沓。

    “现在是你道歉还是我找你们领导？”罗义严肃的问道。

    “我······”那售货员顿时哑口无言，时不时地张张嘴，企图狡辩。

    “我不要她道歉，她的道歉也不值钱，成本太低，我要那玩意干嘛？我觉得她的觉悟太低，不能很好地为人民服务，尤其还有资本主义思想，歧视我们劳动人民，我要找他们领导告她！”小木道。

    小木一番话，那售货员顿时懵了。

    周围围观的人也愣住了：这小娃也太厉害了。

    “我看行，赶紧去找她们领导来，就这么围着也不好看。”跟在罗义身后的陆子说道。

    陆子还没走呢，就见楼梯口呢急急的跑来一个矮个胖子，一边跑一边叫：“怎么回事？怎么回事儿？都赶紧散了，别围在这里，都散了。”接着，这胖子就到了眼前。

    到了跟前的胖子，一脸很不耐烦的样子，叫道：“怎么会回事儿？大白天的，闹什么？”

    “谁闹了？”罗义居高临下的问。

    胖子抬头看了罗义一眼，当时态度就变了。

    大概是因为罗义穿的服装是四个兜的原因，这小子认识，这是个军官，身后还有随从，看来级别不低，正好最近王家大院的事儿闹得沸沸扬扬的，都说是部队进驻了，何况眼前这位身上莫名的眼压迫感，让他心惊胆战。于是，赶忙陪着笑脸上前搭话。

    (本章完)

