    叶云舒怀孕了，可是一个天大的喜事。

    一家人盼星星，盼月亮，就是想让叶家，哦不，让萧家有后。

    不过，萧阳无父无母，最开心的就要数丈母娘和岳父了。

    此消息一出，怕是银州叶家也会一片欢腾。

    叶家后继有人了。

    只是，刘彩霞给萧阳打电话，萧阳手机一直处于关机状态。

    “这个该死的夯货！我都不知道该怎么说他，这都多少天了，还在跟云舒闹矛盾。”

    “云舒都要给他生孩子了，为了别的女人，至于的吗，气死老娘了。”

    叶如山一边抽烟一边说道：

    “你少说两句吧，萧阳没准又事呢，你打电话给他身边的人吧，那个叫朱坚强的，我好像在家里看过他的电话号码。”

    “那你还愣着干什么，找去啊。”刘彩霞数落着说道。

    不一会，终于在萧阳房间找到了朱坚强的联系方式，刘彩霞拨打了过去。

    很快，电话接通了。

    “喂，你好，请问你是——”

    “我是萧阳她丈母娘，我问你，萧阳死哪去了，赶紧叫他接电话。”

    朱坚强还在病床上，满身插着管子呢，听到是刘彩霞，直接把电话挂断了。

    “什么东西，我师父欠你们家的是吗，咳咳咳，气死老子了。”

    “他竟然敢挂我电话？等回头，我非得让萧阳好好教训这家伙不可，这都请的什么人。”

    没办法，刘彩霞又给朱坚强打过去了。

    “你不要再打了，我师父不在我这边，我现在住院呢。”朱坚强不耐烦的说道。

    刘彩霞直接说道：

    “我不管你现在在什么地方，你就算在坟圈子里，也要马上去找萧阳，出大事了！”

    朱坚强皱眉问道：

    “什么事啊？”

    “云舒她怀孕了！”刘彩霞尖叫道，得意之色不言而喻。

    “什么？师娘她怀孕了？”

    朱坚强虽然不待见这一家，可一码归一码，叶云舒怀孕，的确是一件天大的事。

    小萧阳要来到这个世上了，这是天大的喜事啊。

    “你说的是真的吗？”朱坚强疑惑的问道，他很怀疑这又是刘彩霞的一个计策。

    “我有病啊，至于骗你吗，超声波检测报告就在我手里攥着呢，怀孕快一个月了，就是出海的时候怀孕的。”

    朱坚强听到这些话，也开始不淡定了起来，艰难的坐起。

    “那——那师娘去哪了，让她去找师父去啊，只要说出这个消息，两个人一定会和好如初的。”

    “师父一直都爱着师娘，两个人只是相爱相杀罢了。”

    刘彩霞一撇嘴，说道：

    “她去不了，刚才急匆匆的出门去了，好像去景点玩去了，电话也不接。”

    朱坚强嘴角一抽，“去景点玩，去哪个景点了？”

    “好像是什么台，哦，想起来了，叫阙云台，你知道这个景点吗？”

    “我姑娘心事重重的去的，嘴里念叨着什么代夫出征……”

    “什么？”

    朱坚强的脑袋轰的一声就要炸开了。

    叶云舒竟然去阙云台了，还要代夫出征？

    刘彩霞不知道这四个字的含义，可是朱坚强再清楚不过了。

    所谓的代夫出征，不就是要替萧阳参加生死擂吗。

    她不想活了吗？

    还怀着孕！

    炼气修为，对战修真强者！

    一百条命都不够死的啊！

    “我靠，要出大事了！”

    “天要塌了！”

    朱坚强连手都颤抖个不停，半天才找到挂断电话的按键，然后又过了半天才拨打了傲天宗的电话。

    过了片刻，电话才接通。

    接电话的是金元宝。

    “喂，是谁呀？”

    朱坚强一听声音，顿时脑瓜皮都是一麻，他强自镇定的说道：

    “金元宝，赶紧把电话给别人，快点，这很重要。”

    “不嘛，是大似兄啊，有什么事跟我说，找别人就是有好吃的。”金元宝倔强的说道。

    “我晕！什么好吃的，你特么就知道吃啊，赶紧的，快点，不然我回去把你屁股打烂！”

    金元宝哇呀的一下就吓哭了，一边哭一边叫着：

    “哇哇，大似兄欺负我，不给我好吃的，还要打烂我屁股。”

    听着电话里渐行渐远的声音，朱坚强差点都快暴走了。

    我凎！

    以后再让金元宝接电话，他就去死！

    好在过了一会，一个声音传了过来。

    “喂，师兄，你怎么欺负金元宝了，你在医院还好吧？”

    是林默的声音。

    朱坚强就跟抓住了救命稻草一般，说道：

    “林默，太好了，师父呢？”

    林默说道：

    “师父已经出关了，还在准备着呢，一会就去阙云台，你放心，师父好得很，毒已经解了。”

    “虽然不知道师父现在什么实力，不过起码这场生死擂，胜负各半吧。”

    朱坚强也放松了一下，突然想到了正经事，急忙说道：

    “你赶紧让师父快去阙云台，快来不及了！”

    “叶云舒也去了阙云台，要代夫出征！”

    “啊？什么，什么意思？”林默突然愣了一下。

    “哎呀，就是叶云舒要代替师父跟吴麒麟进行生死斗！”朱坚强嗷嗷的叫着，出了一身汗水。

    “还有这种事，我去，她不想活了吗，她才什么实力啊？”林默难以置信。

    “不仅如此，叶云舒已经怀孕，肚子里是师父的骨肉啊！”

    “绝对不能让叶云舒出事，不然一尸两命，你我都承担不起这个后果，快去，快去！”

    林默也意识到了事态的严重性，火上房似的挂断了电话。

    随即快速的朝着大门外跑去。

    “师父呢？”

    可是，等他出门大门，却发现大门口没人了。

    金元宝哇呀呀的抽噎着，说道：

    “大锅锅——一已经，已经坐车走了。”

    “呼呼，我要去，他不让我去，你们都欺负我，我画个圈圈诅咒你们。”

    林默急忙按住了经金元宝的手，郑重其事的说道：

    “别，你诅咒别人没有关系，千万不能诅咒你大锅锅，今天可是他的大日子。”

    林默猛地愣住了，激灵的脑袋瓜似乎想到了什么，他别有深意的说道：

    “金元宝，你应该诅咒一个叫吴麒麟的人，喏，我有他照片，你记住，从现在开始，你要一直诅咒他，知道了吗？”

    “等晚上，我给你弄烤全羊吃。”

    一听到烤全羊，金元宝立马双眼放光，认真的开始诅咒了起来。

    林默一拍大腿，突然想起了正经事。

    “糟糕，师父还不知道师娘的事呢。”

