    咔嚓！

    炙热的暖流风浪，实验室塑料隔离服内的雷洛抬头望去，赫然是高空中的一抹光耀。

    刚开始，还只是微不足道光点，似乎受到这片空间吞噬之力影响，不断溃散着，下一刻，这抹光耀便伴随着铺天盖地热浪，出现在了雷洛面前。

    迎面扑来的热浪，让雷洛身上的隔离服渐渐软化。

    火焰之中，赫然是安东尼奥！

    只是此刻，他的身体上，赫然已经结满了诡异的黑色冰晶，溢出阵阵冷气，与所在的火焰巨蛇真身形成鲜明对比。

    曾潜入过死亡深渊，会见过【冰霜邪术客】，雷洛一眼便认出此刻安东尼奥身上的黑色坚冰，赫然是具有壁影魔气息的黑冰！

    他果然已经被壁影魔污染，只是依靠一层层蛇皮而已。

    “大师！你……”

    虽然从【冰霜邪术客】口中得知过，安东尼奥曾进入过死亡深渊，甚至于猜测过他一层层蛇皮下，很可能隐藏着那里的秘密，但事实摆在面前，雷洛却仍然有些难以置信。

    安东尼奥四周的火焰，乃是由他的一条远古蛇头真身所化，但在这神秘空间内，即使是安东尼奥的法则真身，也正在不断溃散，被吞噬着，沦为这边空间最基础的能量。

    滋滋……

    雷洛注意到，面前这条看似威武强横真身火焰巨蛇头顶犄角，由秘银与某些未知高等魔导材料融合精心打造的真身导体，仿佛锡箔纸一般的真身结构，正在以肉眼可见速度蒸发。

    如此，放眼整条巨蛇，便是在这片空间呈现出不断融化崩溃的景象！

    连这些如此高等魔导材料，也无法承受这片空间的力量。

    换而言之，即使是雷洛的星体真身进入这片空间，结果恐怕也好不到哪去。

    当然。

    前提是对方真的能够吞噬掉那颗直径已经超过两百米，散发着惊人光与热的可怕天体。

    “出去再说！”

    安东尼奥咆哮声中，将雷洛摄入到自己不断崩溃的火蛇真身中，这里仿佛一个受到外界压力影响，正在不断崩溃的火焰世界，正在用最后能量保护这两人，逃离外面那吞噬一切的黑暗。

    这时。

    呱呱呱呱，呱呱呱呱呱呱。

    四面八方，传来了数不清的青蛙叫声。

    “大师小心，这些是它神国的战争奴隶，类似于教廷光明天使一样的战争机器！”

    雷洛没说，这乃是腐朽神国的奴隶。

    黑冰蔓延的安东尼奥，此刻看起来相当狰狞狼狈，以及雷洛从未见过的狠厉。

    神国，神灵的信仰集中储存地，也是神灵用于摆脱细胞寿命枷锁的神秘空间。

    不同于地表世界人类的神灵们，习惯于将神国建立在大气层边缘，借助于远古战争造成的法则断层苟且求生，这些地底生物竟是将神国建立在自己的体内！

    随着密集的青蛙叫声由远及近，一只只背部长着人头的青蛙，影影绰绰出现了。

    令人烦躁的“呱呱”叫声，仿佛直逼灵魂的噪音。

    即使雷洛在第一时间完成了超体化，体表镀上了一层精神薄膜，却见这层实体化精神薄膜上，泛起了密集的波纹，随时可能破裂的样子。

    滋滋滋……

    火焰巨蛇真身的溃散速度，几乎是在瞬息间骤然提升了十倍，带领雷洛沿着真身逃离开这片吞噬之地的安东尼奥，也同样受到了影响，身体不由一晃。

    只见安东尼奥狠狠会动了一下魔杖，随着魔杖顶端宝珠黯然失色，“呼”的一声，一团充满神秘的紫色火焰，赫然在他高举的左手燃起，不断浓缩汇聚，并随着“啪”的一声响指，紫色火焰消失了。

    这是？

    雷洛日月双瞳闪烁，瞳孔深处一抹惊容。

    这团原本只有几百度的火焰，在安东尼奥打起响指的瞬间，竟然集中于一点，形成了一颗能量度数直逼3000度，即使雷洛也无法准确评估的黄豆大小能量体。

    “心火之术！”

    伴随着这个凝缩的黄豆大小能量体，化为一道无形波痕，四面八方赫然寂静下来，呱呱声随之消失了。

    “走！”

    沿着火焰巨蛇的能量真身，安东尼奥带着雷洛一前一后，通过真身，向高出飞行着，四面八方的吸扯吞噬之力被真身不断抵消。

    不知过了多久。

    随着身体骤然一轻，恍惚间雷洛离开了这片无比漆黑的神国空间，出现在一团电流中。

    噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦。

    静电交错，电光交错，这里赫然是安东尼奥远古九头蛇的另一条巨蛇身体，雷霆巨蛇之躯内。

    安东尼奥狰狞喘息的面庞上浮现出一抹欣慰。

    “陛下那边，已经成功了。”

    另一边。

    置身于安东尼奥远古八头蛇真身的雷霆巨蛇头颅中，雷洛正时时刻刻承受着四面八方的静电袭击，好在在安东尼奥控制下，这些静电威力只有30度、50度、70度之间的样子，并不算强烈。

    此刻他的目光，注意到吞食之神与远古八头蛇之间的战斗。

    安东尼奥赫然已经开启了完全体真身，变为了远古九头蛇！

    远古九头蛇，其中八个头颅正在像野兽一样，与吞食魔神肉搏撕咬着，只有火焰头颅则钻进了吞食之神的地狱魔爪黑暗裂缝里，依靠真身之力，将自己从中解救出来。

    此刻。

    这条钻入到吞食魔神黑暗裂缝里的火焰巨蛇头颅，正在渐渐变淡，成为对方的食粮，被吞噬殆尽。

    “成功了？”

    雷洛的目光，眺望向另一个方向。

    他的双眸便再也移不开了。

    一颗，两颗，三颗，四颗。

    地平线的尽头，足足有四颗小型太阳争相辉映着，散发的强光，几乎要将整个杜比特行省照亮。

    小半个格兰公国的人们都能够在这漆黑的夜空，隐隐看到地平线尽头的暗红色光亮。

    安东尼奥低沉道：“虽然不清楚那边究竟发生了什么，但是陛下竟然一口气释放了足足四颗裂变级辐射法则武器，不要说那里的腐朽神殿了，就算是杜比特行省，今后几个月内也将沦为人迹罕至的废土不毛之地，我能够清晰感受到它的信仰之力正在削弱着，你看，它的神体已经在崩溃！”

    就像昨夜，魔物们偷袭了格兰的大后方。

    今天，辰王陛下也奇袭了对方的大后方，并取得了理所当然的成功。