一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十六章冠军的奖励

    在洛水台的四周，分布着另外八座观战台。

    其中四大学院占据四座。

    剩下的四座，有俩座是给那些小门小派准备的。

    另外俩座，一座是给皇城中的各大家族，一座是给王公大臣。

    也就是说，今天到场之人没有百姓。

    全部被洛水帝国的最高阶级占完，尽管如此，也是座无虚席！

    八座观战台呈八卦之形把洛水台夹在中央，面积也着实不小，每一座皆可容纳几百人，显得很大气。

    并且，它们的台面高度超出洛水台很多，以方便观众观战。

    实际上倒和角斗场的性质差不多。

    在欧阳宏的带领下，秦浩一行人在赤阳观战台就座。

    此时，附近俩座台面已经站满了黑压压一群人，甚至连座位之间的夹缝里也挤满了身影。

    而赤阳学院这方面倒显得很冷清，只有寥寥二十几个人，显得空荡荡的，与其他几座观战台形成鲜明的对比。

    实际上若是比赛开始，一旦秦浩十名参赛选手离开，赤阳学院的观战台便只剩下欧阳宏和几名长老，无疑变得更加冷清。

    接下来，一个身板消瘦穿着官服的老头子登上了洛水台，也预示着今年的新星预选赛正式开始。

    这老头子虽然其貌不扬，但他的嘴巴特别的大，他首先干咳俩声，摆正威严，操着一副官腔介绍了一番八座观战台上的嘉宾，便是直接进入主题。

    “各位军部大佬，各位王公侯爷，各位院长，各位小妞和公子们，以及各位参赛选手们大家好，我是你们的好朋友，皇宫内务三品总管李大嘴，非常荣幸为大家主持本届新星赛！”

    李大嘴显得很激动，说道这里故意停顿了一下，并且目光望向四周，似在等待什么一般。

    “好！”

    “太好了！”

    “热烈鼓掌！”

    啪啪啪……

    当即，雷鸣般的掌声从四面八方响起，朝着中央洛水台上的李大嘴轰击而去。

    李大嘴笑着点点头，露出享受的表情，双手高举道：“谢谢大家对我的抬爱，那么正如你们看到的一样，本届新星赛的最叼学院，从往年的四十名，增加到了一百多人，所以今天显得与众不同，无疑是历届大赛之中最为盛大的一次！”

    “好！”

    “说的太好了！”

    “热烈鼓掌！”

    啪啪啪……

    掌声再次响起。

    但其实，所有观众已经在内心把李大嘴的全家问候了一遍，谁特么要听你在这槽蛋，赶紧开始比赛。

    可李大嘴浑然不觉，依旧很享受的样子，清了清嗓子，继续道：“当然了，本届大赛既然是最盛大的一次，奖励也是空前绝后的丰盛！”

    “其中冠军，除了可以获得二十万中品玄晶石和十万上品玄晶石之外，还会得到一部地阶中级功法，以及天灵珠一颗，再此，请尽情感谢我们仁慈的龙渊陛下！”

    言到此处，李大嘴转身朝背后的皇宫深深鞠了一个大躬。

    刹那间，整个洛水广场炸开了锅，变得沸腾无比。

    合计三十万玄晶石，天呐！

    其中最差的都是中品玄晶。

    四大学院外院的普通弟子，每个月只能领取一到俩枚下品玄晶。

    优异弟子才能领到十颗以上。

    而冠军获胜后的奖励，高达三十万，品质皆在中品以上。

    可见，叶龙渊给予的奖励是何等丰盛。

    这还仅仅只是其次，最重要的是那颗天灵珠。

    传闻，只要把天灵珠随身携带，便可帮助修炼者吸收天地灵气，加快个人的修行。

    甚至，连王级高手戴上此珠，也能拔升十分之一的修炼速度。

    想想都令人亢奋不已。

    而且此珠还能被炼化成丹，直接服用！

    至于炼化后的效果，要根据炼丹师的手法考虑，最差，也能让一名凡圣晋升到玄圣巅峰，甚至直接迈入天圣级别，距离高手只有一步之遥！

    李大嘴无疑是朝着一百多名选手撒了一盆子春药，令所有参赛之人都眼放劲光，禁不住呼吸急促，心脏疯狂跳动。

    甚至有些选手已经暗暗抓紧双拳，周身元气控制不住的波动，满脸的战意欲喷发而出，迫不及待想登上洛水台展示自己的实力。

    这奖励，也令秦浩的心脏狠狠跳动了一下。

    实在太诱人了！

    若是拿到此珠炼化，无疑会在一年之后，大大增加秦浩在药谷的生存率。

    药谷凶险无比。

    而且一旦踏入天圣级别，他便有了去北疆大辽帝国找萧晗的资本。

    当初和公孙长兴立下约定，五年后，秦浩得最少拥有天圣实力。

    只有这样，才能证明他比段子绝的天赋更强，更有与萧晗在一起的资格。

    良久之后，洛水广场的骚动才逐渐安稳下来，李大嘴也把剩下的名额奖励一一宣布完毕。

    前三名，可获得皇室的二十万中品玄晶，以及俩瓶凝圣水。

    凝圣水可增强圣阶的实力。

    前五名，获得十万中品玄晶，一瓶凝圣水。

    前十名，只有五万玄晶石，而且是下品！

    这些奖励虽然也很丰厚，不过和冠军比起来，显然差了十万八千里。

    单独那一颗天灵珠子，就能造就一个王级高手了。

    “有请此次参赛的一百多位叼炸天的选手入场，领取你们的号牌，并且抽签选择第一轮的对手！”

    李大嘴站在洛水台上吆喝道。

    言毕，四大学院包括小门小派的选手们，摩拳擦掌的离开观战台，迈入主赛场。

    这一道道耀眼的身影，也令八座观战台的观众们投入了火热的目光。

    洛水台上站立的，是整个洛水帝国年轻一辈的最强者，是真正天才汇聚的地方。

    这里，将会有新的神话诞生。

    历史上有多少搅动西凉大地的风云人物，都是从洛水台走出去的，在神荒大陆谱写了一曲曲令后世之人称颂的传奇之歌。

    领取号牌之后，一百多名选手在台下的座位坐定。

    当然，抽到一号的学员除外！

    事实上，新星赛第一轮的比试，和四国武道会差不多。

    一号学员对战最后一名。

    以此类推！

    这一号学员是出自某个小门派的，在平民选拔赛上排名四十五。

    可是他的运气有点背，因为第一百二十八位选手出至四大学院之一的星月学院。

    并且在星月学院地榜排名第三，实力比陈婉沁还强一分。

    接下来，戏剧性的一幕在众人面前发生了。