    “我什么时候让你失望过！”

    林三生听见这话，毫不犹豫的领命而去。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    叶少阳拔出七星龙泉剑，面对这尊比自己高出一半的异兽大妖，冷冷说道：“化蛇！”

    那蛇妖听见这两个字，表情一变，口中吐出人声，阴寒不已：“小小天师，也敢挡我。”

    “不光挡你，还要灭了你！”

    蛇妖冷笑，笑声中带着无尽的嘲讽。蛇尾挟带着恐怖的妖气，横扫过来。

    叶少阳全然无惧，一手持剑，一手不断打出法器，游走进攻。

    蛇妖厉声咆哮，摇头摆尾，掀起一股腥风血雨，将自己和叶少阳困在中间，从外面看进去，只见人影晃动，看不真切。

    所有人都紧张的等待着。

    慕清雨握紧了拳头，浑身被汗湿透。

    突然，一道血光冲天而气，妖风漫天，中间隐约可见一条蛇的形象。

    机不可失！

    慕清雨突然娇喝一声，后退半步，张开嘴，一只大白蛾子飞了出去，进入妖云，化作一道白光，不断旋转吐丝，抓住那条巨蛇，一通旋转，不到十秒钟，已经结成一只巨大的白茧子，将那巨蛇牢牢捆住。

    叶少阳立刻祭出天风雷火旗，凌空罩下去。

    “吼！”巨蛇引颈长鸣，脑袋突破白茧，对着天风雷火旗吹出一股妖气，竟生生顶住罡风。

    叶少阳作法结印，十指下压，微微颤抖，神情有些吃力。

    巨蛇一张人脸突然张开，对着自己身上吐出一口黑水，逐渐流下去，所到之处，蚕丝被腐蚀融化。

    接着毒蛇吐信，一口含住那金蚕，吞入腹中，口中咿呀出声，似乎在与金蚕搏斗。

    叶少阳飞身上前，抓起貔貅印，对着巨蛇天灵盖，用力砸了下去。

    就在这时，只听一声惨叫，慕清雨喷出一口血，身子软软跌倒。

    貔貅印也在这一瞬间击中蛇头，巨蛇出一声惨叫，妖力瞬间减弱。

    天风雷火旗迎面罩了下去。

    化蛇当然不愿束手就擒，再度张开嘴，吐出一只龙眼大小的红色珠子，一时间妖气大放，再度托住天风雷火旗。

    “内丹！”

    连内丹都吐出来，说明也是被逼的没办法了。

    借着内丹腾空的势头，化蛇身体瞬间暴涨，增大数倍，将身上的一层白茧撑碎，摇晃身体，朝着叶少阳扑来。

    它已经知道，这一战想要取胜，非得把眼前这个道士杀了不可。

    面对这强弩之末的一击，叶少阳后退半步，咬破舌尖，喷出一口血在七星龙泉剑上，双手紧紧握住剑柄，念咒不停，龙泉剑微微抖动，已经迫不及待。

    来吧，让你见识一下什么是人间天师！

    叶少阳纵身跃起，手中龙泉剑幻作一道紫色龙气，对着化蛇巨大的身躯撞了过去。

    就在这时，林三生感到一阵异动，转头看去，只见一道冲天妖气，从那岩洞所在的山谷里冲出来。

    这股妖气之强，令林三生毫不犹豫的念咒祭出三花，幻作三色灵光，对撞过去。

    面对恐怖的对手，林三生毫不犹豫的使出了最强一击。

    没有任何取胜的希望，只求能拖住一刻，为叶少阳争取时间。

    两股气息相撞，三花灵气立刻粉碎，林三生浑身一颤，向后疾飞，同时收拢三花残光，对叶少阳大叫：“小心啊！”

    那恐怖的妖气与林三生对了一击，只稍微阻滞了一下，立刻加，瞬间冲开五行旗阵，朝叶少阳扫了过去。

    叶少阳与化蛇，也在进行着搏命一击，没有办法去管这妖气，甚至没有分神的精力。

    “轰！”

    龙泉剑的紫气，与化蛇的妖气相撞，一时间只听见一阵鬼哭狼嚎，妖气如风，从叶少阳身边掠过。

    一切停止。

    叶少阳站在原地，化身也站在原地，张开嘴，露出一口尖牙，似乎想说什么，然后身体瘫软下去，化作一滩血肉。

    在倒下的那一瞬间，它的眼睛紧紧盯着叶少阳，带着不甘，和难以自信。

    似乎不相信自己会死在一个法师的手上。

    而且是魂飞魄散，精魄漫天飞舞。

    就在这时，那股强大的妖气也赶到了，化作一条蛇的形象，张开大口，出愤怒的吼叫，朝着叶少阳咬过来。

    蛇口中喷出的腥风，已经吹动了叶少阳的头。

    叶少阳浑身虚弱，根本就没有精力抵挡这一击，连逃跑的能力都没有。

    就在这时，一道青光，从远处射来，击中蛇头，阻挡住攻势，然后化作一方大印，对着蛇头砸下来。

    “天地无极，乾坤借法！”

    至少有好几个人一起念咒，拂尘、铜铃、宝剑、印绶等等法器，一起打过来。

    叶少阳缓过来一口气，瞬间后退，只见六道人影，从山下狂奔而来，瞬间冲到跟前，操控着各自的法器，对着那妖气化成的巨蛇打去。

    巨蛇大怒，张口来咬。

    那六个道士居然不躲，集结法器，上去硬攻了一记，结果有两人顺便被妖气震碎了身体，当场惨死。

    这时候一道青色人影飞来，落在蛇头上方那块大印上，用力踩踏，大印重重的击打在蛇头上。

    一声悲鸣，蛇形未散，猛然收缩，落向山谷间。

    来去匆匆，连一分钟都不到，一切仿佛没有生过。

    地上却留下了两具尸体。

    青影落地，将番天印收起来，迎风而立，转过身来，淡淡的看了叶少阳一眼。

    道风……

    叶少阳长出了一口气。

    “老大，你没事吧！”瓜瓜从后面飞来，落在叶少阳身边。

    叶少阳摇摇头，猛然想起什么，急忙转身，来到慕清雨身边。

    慕清雨已经清醒，坐在地上，只是脸色有些白，嘴角挂着一丝血迹。

    “没事吧？”

    慕清雨摇摇头，悠悠说道：“我没事，但是我本命金蚕死了。”

    “啊！”叶少阳感到一阵惋惜。

    “谢谢你。”慕清雨却微笑起来。

    叶少阳一时没明白，愣愣的看着她。

    “我从来就不想但什么巫师，情非得已。我如果离开湘西，一定不会再养蛊，到时候金蚕一定会反噬，而且那是我花费几年工夫养的，我也不舍得让它废了，这次正好它死了，也算帮我做了选择，虽然有些被动。”