    第八百二十三章【今天两更，哈哈……】

    “赵戕，我是不是胡说，你自己知道。你的居心，你以为大家都不知道吗……”

    叶准脱口道，声音一落，四周围所有人都如避蛇蝎，纷纷透出了忌惮的神色。特别是两人周围的一些文武百官，一个个浑身不自在，就像架在火炉上一样，纷纷只远离这两团火焰，但偏偏所有人的站班都是即定的，根本不能乱动。

    “该死，是大皇子和七皇子！他们的人居然在大殿里争起来了。”

    太极殿里，就连一些从二品，正二品的老臣、重臣都有些不安了。赵戕故然来历不简单，官虽小，背后却有大皇子撑腰，而叶准的背后同样有七皇子撑腰。历朝历代，皇子之争都极其激烈。涉及到独一无二，至高无上的皇位，任何兄弟亲情全部都可以靠边站。

    大皇子虽然目前登基的呼声最高，但是其他皇子也在积极争夺。四皇子算是最早曝露的，居然想到利用边关胡人大将来和大皇子争夺，而除了四皇子之外，还有一个人也在和大皇子激烈争夺，实力毫不逊色于四皇子，就是七皇子李瑝。

    深宫中的皇子拉拢朝中的重臣虽然是大忌，深为皇上所不许，但是如果仅仅只是拉拢一些小官的话，一般问题不大。而从三官则是历代君王所能容忍的皇子拉拢的官员的极限。只要是在这个级别之下，一般历代的皇帝都是睁一只闭一眼，这已经算是某种涉及到皇子之争的潜规则了。

    即便是圣皇，知道两位皇子在背后干的事情，也只是睁一只眼闭一只眼，并不会太过追究。

    一场碛西大都护的挑选最后演变成了几位皇子之间的争执，这是所有人事先所没有料到的，每个人都唯恐避之不及。四皇子的前车之鉴还在那里，谁敢在这个时候掺杂进四皇子和七皇子之间的争执。

    大殿内，许多大臣都是心中慌恐不安，一双双目光纷纷看向了大殿上方。但是圣皇隐藏在珠帘后方，一动不动，谁也不知道他在想什么。但是圣皇到现在都还没有表露出任何不满，从另一个侧面，显然对于这场争执也并不是很在意。

    殿下，赵戕和叶准之间最开始争执的时候还多少有些顾忌，有些保留，但是一看到圣皇似乎并不在意，至少没有表示明确反应，争执顿时越发厉害了。

    “陛下，臣也推荐大将军阿不思，微臣以为郝御史说的有道理！”

    就在两人激烈争执的时候，一个洪亮的声音猛的盖过了两人，在大殿内响起。

    “混蛋！又是哪个不长眼睛的东西在这个时候推荐我？！”

    同罗大将军到现在还跪在殿下，听到又有人提到自己出任碛西大都护，整个人脸都绿了，猛的愤怒的扭过头来，然而只是看了一眼，阿不思立即浑身一颤，原本满心的怒焰霎时间消失的无影无踪。

    宰相大人！

    阿不思浑身一冷，顿时如同被蛇盯着的青蛙，心中升起一股极大的不安和忌惮。身为同罗大将军，并且一直服侍一代代的君王，从太宗皇帝到现在，已经持续了一百多年的时间。阿不思真正需要顾忌的人很少。

    很多时侯，阿不思被逼得跪倒在大地上，也并不是畏惮那些御史，或者其他的文武大臣，而只是担心皇上的想法而已。整个天下，同罗人需要顾忌，需要担心的，也只有那么一人而已。

    毕竟，说到底，身为帝国的大将军，阿不思确确实实是正一品的大员，官阶还在许多的文武大臣之上。只不过，阿不思一向不开口，也不参与廷争、殿议，所以才让很多人往往忽略了，他的地位其实完全不亚于哥舒翰、安思顺、夫蒙灵察、高仙芝这些帝国手握重权，举足轻重的大将。

    满朝文武，阿不思从不畏惧任何一个人，但只有一个人例外，这个人就是大唐的宰相。

    “宰相大人好意再下心领了，不过，阿不思继承同罗族长的时侯就已经发誓，永远长伴君王左右，拱卫陛下安全，就算有高官厚禄，微臣也绝不离开陛下！陛下圣明，阿不思就算是死，也绝不离开陛下。”

    阿不思头垂的低低的，心中冷汗直流。

    而阿不思说出这种毒誓了，满朝文武顿时都说不出话来。特别是之前推荐的郝御史，更是一脸的失望，但却也无可奈何。阿不思都已经说了死都不离开圣皇，谁再在这个时候提议阿不思，那就等于是在逼他去死了。

    “哦。”

    大殿的最前列，第一根朱红的蟠龙柱旁，那一道瘦长的声音哦了一声，但却并没有再说什么，微微往后一退，又回到了班列之中。

    “陛下，如果大将军阿不思不合适的话，微臣倒想推荐一个人，兵部尚书章仇兼琼号称帝国之虎，原本就是西南的大都护，而且一直镇压西南，十几年都没有出过问题，经验丰富。微臣以为，如果让章仇大人前往西北，暂代碛西大都护一职，倒是可以让碛西安定下来，熬过一拨。”

    大殿下，似乎受到宰相的启发，另一名目光睿智，看起来充满善意的大臣似乎想到了什么，骤然出列，躬身说道。

    “嗡！”

    班列中，章仇兼琼正在仔细倾听众人的争论，突然间听到自己的名字，章仇兼琼浑身一颤，措不及防，整个人大惊失色，猛的扭过头来，只见一名兵部的官员正看着自己，一脸善意的微笑，那一刹那，章仇兼琼脸都要绿了。

    周诚！

    章仇兼琼一眼认了出来，这是自己在兵部麾下一个从三品的小官。自己刚进兵部的时候，这是家伙端茶送水，鞍前马后，极力讨好，和其他人完全不同。章仇兼琼可以感觉的出来，这个家伙真的是一片好意，但正是如此，才让章仇兼琼越发的生气。

    “这个混蛋，他到底知不知道自己在干什么？”

    章仇兼琼心中咬牙切齿，怒不可遏，他好不容易从边陲进入到了京师，坐上了兵部尚书的位置，又怎么可能舍近求远，舍本逐末，去做一个碛西大都护。他或许以为只是暂代，过一段时间又可以回来，但是兵部尚书这个位置是可以“暂时空缺”的吗？只怕要不了多久，等到他回来的时候，兵部尚书早就已经是另易他人了。

    “陛下，不可，臣已经身兼兵部尚书的职位，绝对不再适宜担任其他的职务！”

    章仇兼琼连忙出列，躬身低首，声音洪亮道。

    “陛下，臣也以为章仇大人不可，微臣推荐血虏将军刘锡威！”

    “陛下，臣推荐破军将军金玉平！”

    “不可！陛下，臣举荐边塞将军龙千帆，微臣以为他更加合适！”

    ……

    大殿里，争论的声音此起彼伏，有了一个人开口，其他人顿时纷纷“各抒己见”，纷纷推举事先想好的自己人。大殿里一片混乱，宋王站在大殿中，看着群臣争论的样子，眉头越皱越紧，最后终于忍不住长长的叹息一声。

    ……

    当朝廷里为了新任碛西大都护的人选争得不可开交的时候，另一侧，遥远的钢铁之城，王冲则迎来了一件完全意想不到的事情。

    “侯爷，外面有一个胡人求见，说是有要事相商。”

    早上，王冲正在享用早点的时候，一名斥候突然急匆匆的闯了进来。

    “哦？”

    王冲目光闪了一下，心中大为意外。钢铁之城里几乎都是汉人，他认识的胡人也屈指可数，他实在想不出来谁会在这个时候找他：

    “那人说了他叫什么名字吗？”

    “好像，……好像叫做忽鲁也格。”

    那名斥候迟疑了片刻后道。

    “什么？！”

    王冲心中一惊，猛的站了起来。

    “警告，宿主的任务大唐的战马即将失败，宿主只有一次机会进行挽救，任务失败扣除2000命运能量点。”

    就在这个时候，命运之石熟悉的声音突然在脑海里响起，听到这个声音，王冲浑身剧震，心中完全毫无准备。

    “这是怎么回事？忽鲁也格那边不是已经给了他建议，并且也让他改变了吗？怎么会突然之间横生枝节，出现这么大的问题？”

    王冲就算反应再慢，也知道忽鲁也格那里出事了，而且即将威胁到自己和他的战马交易。

    “他在哪里？快带我去看看。”

    王冲立即毫不犹豫道。

    就在钢铁之城的一间客栈外，王冲见到了阔别已久的忽鲁也格，他牵着一匹马，身上穿着一件单衣，看起来神情焦躁，坐立不安。王冲过来的时候，他一直在东张西望，似乎还在看自己会从哪里过来。

    “忽鲁也格。”

    王冲只是叫了一声，忽鲁也格立即浑身剧颤，陡的扭过头来。那一刹那，王冲终于看到他的正脸。忽鲁也格眼眶深陷，颧骨突出，整个人神情憔悴，瘦了一大圈。

    “王冲，太好了，你终于来了！”

    看到王冲，忽鲁也格就像看到了救星一般，整个人神情激动，猛地大步冲了过来：

    “救救我，你，你一定要救救我！不然这次我就真的死定了……”

    忽鲁也格眼眶通红，嘴唇哆嗦，差点就跪了下去。

    “忽鲁也格，你先别急，我们到里面坐下，然后你告诉我到底是怎么回事。”

    王冲扶着忽鲁也格双肩，安慰道。

    “去给他准备些热茶。”

    王冲回头，朝着身后的斥候示意道。忽鲁也格看起来受到了极大的惊吓，喝杯热茶能够帮助他心神镇定，让他冷静一下。

