
　　陈海家屋前的这块空地之上，可不仅仅只是陈海一人。

　　除了陈中华江美仙之外，还有他们一个组里来帮忙的那些帮工，这个时候，也还都逗留在这里。

　　看了一些周围，感受到不少人的目光，都落在自己身上，孙进忠支支吾吾，欲言又止。

　　“小忠，你脑袋怎么回事？你怎么这个时候才来，你爸妈两个，都已经回去了好一阵子！”

　　就这一点点功夫，江美仙已经走了过来，她一脸疑惑，看向孙进忠，好心问道。

　　“表舅妈，我是不小心摔了一跤，正好摔倒了脑袋！”

　　明显有些言不由衷，孙进忠犹豫了一阵，最终找出了这么一个蹩脚借口，来回应江美仙的询问。

　　“妈，你们先忙，忠哥找我，有点事情要谈！”

　　一边的陈海，赶紧跟自己母亲打了一个招呼，他拉着孙进忠，走向了自己的房间。

　　“老表，咱们那笔钱，出事了？”

　　才走进房间，房门一关，孙进忠赶紧凑到陈海面前，压低声音，说道。

　　“出了什么事情，陶主任那里，还拖着不愿意给我们？”脸一沉，陈海轻哼了一声。

　　听到这话，孙进忠却摇了摇头。

　　他接着说道：“陶主任那里，今天上午，我跑过去的时候，已经跟我结清了那笔信息咨询费！”

　　“他那个人，拖拉归拖拉，可钱款方面，却真的给我们多争取了一些，在这个事情上面，他倒真没忽悠我们！”

　　“整整一万二，一百张老人头，两百张大团结，好大一叠，我清点了好几次，数目确实没错！”

　　“我用报纸把钱包着，再用个塑料袋提着，可结果，我从一中那边出来，还没走上多远，脑袋上便挨了几棒，当场昏迷了过去！”

　　苦着脸，孙进忠指了指自己那裹着纱布的脑袋，继续又道：“等我醒过来的时候，钱已经没了！”

　　“当时我还是遇上了一位好心路人，扶着我去附近一家小诊所，将脑袋上的伤势简单处理了一下。”

　　“我知道你家里摆酒，不过在诊所的时候，我依旧还是给你打了个传呼，只不过，你没回我电话而已！”

　　“在那诊所里面，我稍微休息了一阵，脑袋不怎么疼了之后，我便第一时间，便赶来了你们五阳镇这边。”

　　……

　　这家伙，一脸羞愧，尤其是在陈海直视着他的时候，他更是只想找个地洞，钻进里面。

　　毕竟，陈海让他盯着一中那笔钱的时候，他可是拍着胸膛，一连承诺了好几次，保证不会出任何问题的！

　　可现在……

　　钱丢了，在陈海面前，孙进忠真的感觉有些无颜见人。

　　“什么人干的？你有没看清楚他们？”

　　从孙进忠口中，听到钱出事的消息，这一刻的陈海，面色同样阴沉的有些吓人。

　　“抢我钱的那些人，应该是从旁边的小巷子里面窜出来的，我啥都没看到，脑门上便挨了几棒！”

　　心中内疚无比，孙进忠低着脑袋，回应道。

　　一说起那帮人，他咬牙切齿，心中连吃人的心思都有。

　　“大白天的，在大街上面，他们敢动手抢钱，好大的胆子？”

　　“对了，忠哥，钱出事之后，你报警没有？”

　　紧锁着眉头，陈海突然想到这个问题，他开口问道。

　　“报警？肯定没有，看到官府中人，我心中就膈应的慌。”

　　“出了事情，就跑去报警，以后我在街上，还怎么见人？就我那些哥们，看到我，恐怕都会一脸鄙视！”

　　“我出事的那条街，就是元江边上，直通我们正东街的那条路。”

　　“那地方，位置稍偏，平日里，就见不到什么人影，再加上，这么热的天，一般人都呆在家里，没什么事情的话，没人在街上闲逛……”

　　头摇的跟个拨浪鼓似的，孙进忠向陈海解释道。

　　现在这年代，人们的法律意识还有些淡泊。

　　街上虽有一些共用电话，却根本没什么妖妖灵可以打。

　　听说粤东那边，已经出现了妖妖灵这个专用报警号码，但在湘南省，却还没开通这个东西。

　　或许很多年之后，一点鸡毛蒜皮的小事，就会有人一个妖妖灵拨打过去。

　　但是现在，一般人出了事情，最先想到的，肯定不是报警，而是自己私下解决。

　　孙进忠钱被抢，他并未报警，而是先赶来五阳镇找陈海，对于后世的人来说，或许会觉得不可思议，但在现在这年代，却根本不足为奇。

　　“没报警也好，有官府介入，或许，还会给我们带来一些麻烦！”

　　皱着眉头，陈海来来回回，在自己房间里面踱着方步。

　　他现在烦闷，倒并不是担心，找不到敲晕孙进忠抢走他钱的那帮人。

　　他真正的犯愁的，是该找什么借口，离家前往柳源县城。

　　毕竟，今天是他升学摆酒的日子，而前几天，他还答应过自己父母，老老实实呆在家里，不再往外面四处乱跑！

　　直接了当，告诉自己父母，自己有一万两千块，被别人抢走，自己要去找回来？

　　他这样去说，肯定不行。

　　因为那个时候，自己父母，肯定比自己还急。

　　要去找回这笔钱，他们绝对会跟在陈海身边，一直和他一起。

　　真要出现这种情况，除了会令陈海做事不方便之外，他同样担心，自己父母，会因此而出现什么危险！

　　毕竟，敢在大街上敲晕孙进忠，从他手中抢走钱之人，不用想都知道，肯定不会是什么善男信女！

　　至于孙进忠，是否会在这笔钱的事情上面，欺骗自己？

　　陈海根本毫不担心，毕竟，事情真相到底如何？他卜上一卦，自然便能知晓。

　　虽说人心隔肚皮，但孙进忠可是知道自己本事的，除非他已经蠢得无可救药，不然的话，他绝对不会在这种事情上面，去弄虚作假的！

　　“敢抢我的钱？不管是什么人，不付出应有代价，那绝对不行！”

　　面色有些狰狞，陈海停下脚步，他大手一翻，三枚铜钱，已经出现在他的手中。

　　能否找到借口，离家前往柳源县城，陈海先不管他。

　　现在的他，只想先卜上一卦，看看自己那笔钱被抢的事情，究竟是一个什么情况！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百一十八章 出事免费阅读。https://xs.23sk.com 