    陈九鼎说完这话，等着夏目告诉他时间，然后自己也能提前安排一下。

    “陈先生，时间方面就定在三天后，三天后他们就会到落龙村，到时候，我让林天山亲自带队。”

    “好，那就这么定了，三天后我在落龙村村部等着他们，夏部长可别放我鸽子就行。”

    夏目听了陈九鼎说，不要让自己放陈九鼎鸽子，夏目表示，你陈九鼎就算是给我嘴里塞一万个熊心豹子胆，我也不敢放您鸽子啊！

    真的是，我夏目是活腻了吗？干这种事？

    “陈先生说笑了，我保证他们按时按点的到达地方，那我就不打扰陈先生了，再见！”

    “嗯！”

    挂了电话，陈九鼎一只手将手机装进自己口袋，另外一只手在方向盘上敲打着。

    “三天后吗？嗯……也好，到时候，正好可以带他们去长长见识。

    狼王不是说山里有妖怪吗？嘿嘿……”

    也许，三天后会非常有趣吧！

    陈九鼎眉毛挑了两下，发动了车子。

    此刻，夏国特殊部门中，夏目挂了电话后，长长的吐出了一口气。

    太好了！

    陈先生居然答应了！

    这可是一个天大的好消息，不外乎心中的一块大石头落地那么舒坦。

    但是，下不为例啊！

    这就有些难受啊！

    不过，人家一个陆地神仙能给他夏目一次面子，他已经相当知足了，如果他不知足，那就是不识好歹。

    要知道，陈九鼎目前的级别可是比他这个部长还要高，而且权限更大。

    只是人家到现在为止，都没有动用过任何权限。

    这说明了什么？

    这说明了人家陈九鼎是个节俭的良好公民。

    嗯……好吧，不是这个。

    应该是说明人家陈九鼎压根就看不上夏国给人家答应的那些条件。

    尼玛的，为什么？

    难道你陈九鼎是个狗大户不成？

    夏目想到这里，眼睛里流下了羡慕的口水，额不对，应该是嘴角流下了贫穷的泪水！

    夏目想到这里，眼珠子飞快的转动着，不行，碰到这种狗大户了，一定要牢牢抱住狗大户的大腿，再也不撒手了。

    能讹多少好东西回来是多少！

    大不了过段时间他亲自去一趟落龙村，就算跪在陈九鼎面前求，也得求回来点好东西！

    夏国特殊部门的仓库中，太穷了啊！

    什么天材地宝，各种法宝什么的，这些太稀少了，得想想办法啊！

    但是，当他想起陈九鼎的年龄与所处的地方后，他突然间愣住了。

    为什么？

    因为陈九鼎今年还不到二十七岁啊！而且陈九鼎所在的地方，是一个全国出了名的贫困村啊！

    这样的年纪，这样的地方，能有什么好东西呢？

    嗯……看来，这件事要从长计议才行。

    想完这些，他亲自下发了一个命令，这个命令，是针对于这次将要送往落龙村特训人员的。

    陈九鼎回到家吃完饭，仔细统计了一下他目前雇佣的人员。

    这不算不知道，一算吓一跳。

    现在，他前前后后一共雇佣了一千人干活了。

    这一千人，按照家里五口人来算，相当于陈九鼎已经养活了落龙村五千人了！

    陈九鼎每个月给他们开的工资，完全够他们一家人的吃穿用度，除过这些，还能有剩余的。

    这每个月光工资支出，就达到了六百万！

    这么一算，简直让陈九鼎都傻眼了。

    这尼玛，一个月光工资支出就要六百万，那自己能赚多少呢？

    纯净水公司每个月净赚有三百万，鱼塘那里每个月有个一百万，养殖场目前每个月三百万，大棚那里……

    大棚可是陈九鼎目前最大的提款机。

    这些钱都是净赚的。

    什么叫净赚？

    净赚就是除过各种支出，包括工资支出，电费以及各种费用外的支出。

    也就是意味着，这些钱都是每个月完完全全进入陈九鼎自己口袋里的钱。

    嗯……这么一算，好像自己不亏啊，嗯，这波不亏！

    您瞅瞅，这叫人话？

    您管这叫不亏？

    这特么分明是血赚好吗？

    路人甲表示自己裂开。

    路人乙表示自己裂开。

    路人丙表示自己裂开。

    ……

    “嘿嘿，现在每个月净赚上千万，这个感觉真不错，嗯，这种节奏要好好保持下去。

    咦？不对啊！

    为什么要保持这种节奏呢？我要让这个节奏变得更快！

    以后，别说一个月净赚上千万了，我要做到一天净赚几个小目标！”

    陈九鼎在这里立下了一个巨大的flag，不知道什么时候才能实现。

    晚上八点多，村里的大喇叭响了。

    “喂喂，那个通知一下啊！

    从今天起，大家晚上没事干别外出，给我老老实实待在家中睡觉，要是再有人大晚上的外出，出了事自己负责，别来找人。

    小鼎主任每天忙的都是大生意的事情，就指望着晚上睡觉休息呢，你们大晚上的去人家小鼎主任家里吵人家小鼎主任干啥？

    吃饱了撑的还是缺心眼？

    再让我听到有谁大晚上的出了什么事，你就给我滚出落龙村！

    喂喂，那个再说一遍啊！

    ……”

    随着一声嗞啦声传来，喇叭关了。

    陈九鼎听到这个声音，有点哭笑不得。

    村长为了通知这件事，等到大晚上所有人都在家里的时候才在村里大喇叭上喊一声。

    看来，村长是真的担心这些不知道好歹的村民影响到陈九鼎。

    陈九鼎现在可是落龙村摆脱贫穷的希望，可以毫不夸张的说，陈九鼎，是整个落龙村的希望。

    村长可不能看着这些不知好歹的村民影响整个落龙村的希望。

    陈九鼎母亲听了这话，嘴里说：“哼，村长他老人家说的这话我爱听。”

    “汪汪……”

    陈九鼎母亲听到大宝的叫声，摸了摸大宝的头说：“是吧大宝，你也这么觉得吧！”

    “汪汪……”

    当天晚上，落龙村果然很平静。

    但是，龙镇甚至是源海市却并不平静。

    为什么？

    因为，之前陈九鼎给那些家里鸡鸭得了流感的村民说，吃了自己养殖场的饲料，可以解决鸡鸭流感的问题。

    所以，村民都去陈九鼎家领取了饲料。

    他们回到家后，给自家已经奄奄一息的鸡鸭喂了这些饲料。

    结果第二天，这些鸡鸭就好了。

