    那一声冷笑让我全身冰冷，不是因为害怕，而是我仿佛嗅到了一个埋葬很多年的秘密的味道，已经走入了一个漩涡，而漩涡里充满了某种让人畏惧的未知。

    请神术在这一瞬间完成了，沟通到的鬼卒意志开始四散飘去，开始为我所请的请求行动，暂时镇住这些普通的人们。

    立竿见影般的，世界仿佛都安静了下来，原本混乱的场面，群魔乱舞一般的人，一下子都停下了所有的动作，有的人在扭送老人的过程中斗篷已经被揭开，眼神停留在惊恐的一刻。

    我松了一口气，心中也闪过一丝内疚，既然请到的是鬼卒，这样类似于迷惑的‘催眠镇压’，一定是充满了某种恐惧的，以后也说不定会给这里的人留下心理的阴影，可是在这种时刻，我也管不了那么多了，上天也会原谅我想要救出那几个小孩的心情。

    这样想着，我掀开了一直盖在头上的黑色斗篷的帽子，深秋的夜，莫名的寒风吹起，我一步一步的朝着高台走去。

    刚才那个发出了奇特的类似于尸吼的黑衣人就这样一直看着我，看着我一步一步走向高台，没有任何的言语，也没有任何的动作，像一个木头人一般，倒是其他几个黑衣人紧张的围在了他的身边。

    他好像是很镇定，对于我瞬间压制住了所有人的事，也没有丝毫的动作，敏感的从他冰冷的气息中，我也感觉不到他对这件事情的丝毫在意...却像是静静的等待着我送上门一般的感觉。

    我的心情有些乱，看着高台上那些‘恐怖’的祭品，火盆中跃动的火光，越发的觉得那个高台就是一个恐怖的所在，心里也忍不住开始胡思乱想....

    “尸吼是一个道家人到如今也不能破解的谜题啊。”记忆中的竹林小筑，师父拿着一本描述各种妖魔鬼怪的典籍，在给年幼的我讲解。

    “为什么是不能破解的谜题啊？”

    “因为僵尸本身就是灵魂残缺的，甚至有极少僵尸因为某种异变，连灵魂都没有，就能光凭起尸。可是一旦它们起尸，然后活跃了一定的时候，沾染了人血，成为了真正成型的僵尸，它们的吼叫就对人类有着极强的压制作用，一只成型的僵尸，哪怕是在深山老林里吼叫，如果是被方圆十里的人听见了一点儿声音，也会勾起内心最深刻的恐惧。知道吗？恐惧就是对灵魂一种极大的伤害，就像人忽然被吓到，产生的后果也会因为恐惧的程度而不同，甚至会威胁性命一般。灵魂畏惧恐惧。可是只有灵魂才能对灵魂产生作用，僵尸怎么能发出这样的尸吼？难解啊...”

    “啊，师父，尸吼这么厉害？那我以后遇见僵尸尸吼了，不是要被吼死？”

    “心存敬畏，自然心中无惧。就算不是道人，没有灵魂防御的法门，普通人做到这一点也不会受到影响。”

    “什么意思啊？师父？”

    “心常存敬畏之人，一言一行坦荡于天地，不负于万事万物，天佑之人，何畏之有？臭小子，去泡澡...看来你根本就只知道傻抄道德经，根本没有理解其中深意，等一下泡完澡，给老子抄一百遍。”

    “臭老头儿，我绝对不干...”

    回忆在深秋的冷风中，到高台之前，戛然而止...而回忆的温暖忽然就消除了我的畏惧，让我的嘴角不自觉的泛起一丝微笑，甚至没有注意到在这时，有一只苍老无力的手拉住了我。

    “不要上去。”我转头一看，不就是那个虚弱的老人吗？刚才请神术的成功，让他们一行十几个老人终于摆脱了那些普通人，我没想到他会在这个时候阻止我，而..我好像听见有人叫他刘老爷子。

    “为什么？不是要救孩子吗？”我的眼中充满了诧异，他的到来不也是为了阻止这些人把孩子怎么样吗？

    我们全然没有注意到我们的对话有些奇特，我没有问他是谁，他也没有问我是谁，就这样熟悉的说话，全因为我们在此刻有个同样的目标。

    “刘继望，我劝你最好不要插手，他可是我的祭品，这个祭品很有意思，十年前，这样的祭品出现过一次，很是让人满意啊...你难道想破坏吗？你以为你所有的庇佑，能让你放肆到破坏这样的祭品？”我没有想到我和老人简短的对话，竟然会触动这个一直很沉默的中年人，他竟然前行了几步，走到了高台的边缘，这样居高临下的望着我和这个虚弱的老爷子...，和别人不同，这个黑衣人不仅穿着斗篷，脸上还戴着一个面具，但他说的话充满了各种的信息，我已经陷入了思考，没怎么注意他脸上的面具。

    祭品，满意，十年之前...我又想起了那个租房给我们的老头儿，他说过的某些话..不是没人来过这里怎么怎么样！

    “魏东来，今天我就算付出所有的代价也要阻止，你要怎样？”在我思考的时候，这个虚弱的老爷子忽然爆发出了一股强硬的气势，尽管身体还是那么虚弱，可是眼神中充满了某种坚定，强硬到就如同一块巍然不动的岩石。

    可我已经目瞪口呆了，两个问题在我的心中炸开，第一个是惊悚的...魏东来？魏东来！！如果我记得不错，在葛老爷子给我们讲述的故事当中，他是个死人啊！！他明明就在那一夜死在了破屋的门口，他...第二个，是为什么这个素不相识的刘老爷子，会如此强硬的要保护我？不让我成为祭品？

    这个镇子到底...我的喉咙发干，我以为我接近了真相..可是事实上我又发现自己一无所知了。

    “哼..我自然不能怎么样，可是等一下，圣村的船就会到来，我自然会如实的将一切告之...那个时候再说吧。哈哈...”说到最后，魏东来开心的笑了几声，原本冰冷而没有感情的他，为什么会如此的开心？难道是因为终于压制了刘老爷子？

    魏东来这句话说完以后，刘老爷子的脸色变得极其难看，他有些愧疚的看了一眼高台上四个哭闹不止的孩子，一咬牙说到：“我们走。”说完，拉着我也要走！

    “可是孩子...”我不知道镇子上发生了什么恩怨，但是我却不想被这些恩怨所左右，我本来就是来救孩子的，我自然要带着他们离开。

    之所以没有强硬，是我不忍心推开这个拉着我的虚弱老人，可是他又怎么拉得动我？我告诉自己，我必须要救孩子！

    “救了你，就救不了他们，就算付出我所有的代价...走吧..”刘老爷子的语气充满了悲伤和无奈，可是我根本听不懂。

    “算是还识相，数十年来，你总共破坏了7次祭祀，已经够可以的了，不过这一次，你以为你付出所有的代价，又能避开带走祭品的责罚吗？自以为是...就算你那死鬼老爹...”

    “魏东来！”刘老爷子一下子生气了，拐杖再一次重重的跺在地上，于此同时，他的手颤巍巍的伸出，一直握着的拳头忽然松开，在那拳头之中，赫然是一小截指骨，黑色的，散发着一种邪异的，却又诱人的光芒。

    那是什么东西？我越发迷茫的看着这一切，而高台之上不可一世的魏东来忽然就诚惶诚恐的低头，然后整个人双膝跪在了高台之上。

    他的动作充满了敬畏，可是嘴上却怨毒的说着：“刘继望，你永远也只能靠着这个来庇护于你，你只能靠着这个...今天以后，你就会不可避免的走向死亡，你会死，你会死！”

    简直是恶毒之极的诅咒，可是刘老爷子却并不畏惧：“人总是会死的，生老病死，人之常情，看透了，有什么好畏惧的？你用这个来威胁我，才是错了，有什么屁用！我们走...”

    说话间，刘老爷子又来拉我，并想对我说点儿什么...但在这时，从旁边滚滚的黄河之中，忽然似有非有的传来了一阵儿鼓乐的声音...

    “快走，不然来不及了！”刘老爷子一下子变得非常着急！