        “天帝逊位，真是好大的异象，就是不知道下一位天帝又是何方强者？”

    不少神魔势力，神魔部落强者都在翘首以盼，也在观望。

    包括一部分来历神秘的仙神，这些仙神分散在不少神魔部落，莽荒王朝当中，位高权重！

    天帝女娲氏的传说，这些神秘的仙神也有听说过，洪荒当中至强的神道强者之一。

    身负天帝大位，位同于混元大能，神威无量。

    这样的一尊神道大能竟然会舍弃天帝大位，这在许多奇异仙神看来，逊位的行为匪夷所思。

    而下一代天帝大位属意与谁，更让众多仙神生出许多猜测来。

    至此天地大运更迭之机，能够亲眼目睹这一幕，与众多仙神而言，都是意义非凡。

    ……

    清冽的钟声响彻洪荒，六六三十六声之后，逊位大典正常的行进，五代天帝女娲氏当着洪荒众神的面，卸下五代天帝之尊位，功德圆满，离开天庭中枢之地明光殿，凝晖殿！

    这一系列的动作毫不拖泥带水。

    但在洪荒当中，仍然是引起了巨大的反响，这代表着一个时代的故去。

    地皇掌天的时候更像是天皇时代与新时代的过度。

    但论及影响，却是深远。

    女娲氏继位只是一个元会，比起天皇时代的上百个元会明显时间极短，。

    天庭自拥有天帝以来，这位天帝在位时间最短。

    但诉其功业，众神却不能忽视。

    女娲天帝继位以来，缓和了巫妖两族的矛盾，确立了后天神道体系，让洪荒神道完成了从先天到后天的过渡。

    后天神道的出现，大幅度增强了天庭对洪荒的掌控能力，让神道大势得以继续奔涌向前。

    其在位期间，洪荒当中也出现了一系列的惊变。

    可谓步步如惊雷，然而这位天帝及时化解了危机。

    洪荒天庭仍然能够保持着如今的权柄，并且更上一层楼，与天帝女娲氏的努力分不开！

    这是大部分神族势力的共识。

    但值此天帝退位之时，仍然有一部分指责的声音，认为天帝女娲氏错过了覆灭玄门仙道的机会，其一念之仁，让玄门仙道出现了两位混元圣人，致使神族如今落入如此被动的局面。

    五代天帝应该是神族的罪人，而不是功臣。

    连带的举荐女娲氏为五代天帝的太一氏也受到一部分非议，但东皇圣人当年福泽无数神族，这种非议不过是在小范围内滋生后，顿时被淹没。

    而且东皇圣人如今是混元圣人，神族强者非议谁也不敢非议圣人。

    凤栖山中

    随着女娲天帝退位，这一刻似乎也失去了光辉一般，天庭加持在凤栖山一脉的锦绣华盖，天帝龙气在急剧消退，只是凤栖山所代表的那股大运道并未彻底消失。

    失去天帝大位遮掩，凤栖山一脉显露出来的东西，更让众神心惊。

    那浩荡的气运洪流，随着天庭权柄离去，仍然是波涛汹涌，浩瀚莫测。

    “上尊，您当真舍得如此轻易让出那天帝大位？”

    此时在女娲宫中，凤栖山中众位属神齐聚一堂。

    高坐在首位上的是女娲，一侧金色御座上，则是另外一位先天神人伏羲，，这位羲皇伏羲周身易之大道显化，内里可见一条条无形气浪在身后翻滚，形成一幅幅玄奇无比的玄妙道图。

    身侧则是数位宫中属神，太真女神，桐柏神君，冥会女神，流爓女神，其次则是一位位周身流转着浓郁灵光的先天大神。

    群英荟萃。

    这一个元会以来，凤栖山中陨落了不少属神，但也得到了不少先天大神的靠拢。

    此时宫内，也不少先天古神颇为惋惜的望着女娲氏。

    凤栖山一脉占据中宫天帝大位，正是大展拳脚的时候。

    这继位才一个元会！

    一个元会多长，与许多先天神祗不过是睡一觉醒来的感觉。

    一觉醒来，外面天帝已经换了，也太快了！

    有些不满开口的是长灵中境的巨木道君。

    巨木道君也是少数数位灵族道君之一，当年还曾与林渊争夺过长生灵皇剑，这些年灵界开辟，长灵中境聚集的众多灵族强者大部分陆续将府邸搬入了灵界当中，包括一部分灵族大神通者，巨木道君介怀曾经恩怨，也担心被算账，一直呆在凤栖山中，也颇有地位。

    “有舍既有得，天帝大位虽好，但牵连也深！”

    女娲氏瞧着众神神色，当即轻轻摇头。

    这般坚定神态，让不少还欲开口的先天古神将一肚子话语吞入腹中，这位娘娘已经打定了注意，他们再劝也无济于事。

    这位娘娘心太大了。

    在众神看来，混元岂是那么好证的。

    历代天帝证道，也不过出了个天帝太一氏，自家这位娘娘准备的底蕴，目前看起来时远远逊色于太一氏啊！

    而天帝大位可是位同于混元，坐上了这个位置，又何必急流勇退，天帝大位和混元，在众神眼中，道果也是近乎于一样的。

    同样的伟力无边。

    “退去也好，娘娘如今底蕴已经足够，斩断了天庭之间繁杂的无数因果，正好可以全力冲击混元，如今三尊混元大能陆续出世，也只有圣人才能对抗圣人！”

    冥会女神则是女娲氏坚定的支持者。

    “众位也不必惋惜，接下来吾等应该全力为娘娘证道做准备！对吾凤栖山身怀敌意的神族强者不少！此劫凶险无比！”

    “还要小心玄门仙道的炼气士发难！”

    太真女神，流爓女神也纷纷开口！

    众神闻言，也是眉头蹙起，收敛神色，为今之计，他们只有全力支持这位地母娘娘，希望这位娘娘能够排除万难证道混元！

    首位上，女娲，伏羲两位尊神目睹着这一幕，对视一眼点点头，士气可用！

    两位尊神顿时牵头，开始谈论证道的具体事宜。

    女娲氏准备证道，天庭被甩下，却是暂时天帝大位空悬，女娲氏挂印离去，天庭再次进入了暂时无天帝的时代。

    但众神都知晓，这种情况只是暂时的，新的天帝随时会诞生。

    只等适合的时机到来。

    ……

    昊天道人此时已经返回洪荒当中，他自虚空当中走出，便是看到了天帝逊位而诞生的巨大异象。

    昊天道人见此，目光闪了闪，却是仍然选择返回人族圣地，准备彻底炼化崆峒印，炼化崆峒印之后，才是他踏足天庭之时！