    与之前九到十六楼完全不同。

    电梯间对着一条漆黑的走廊，与楼下的干净整洁天差地别。

    地面上像是流淌过油污，而且多年没有清洗过，铺着满满厚厚的一层，暗黑色，看不出到底是什么东西。

    走廊墙壁上，老旧的霉斑密密麻麻，顺着一直延伸进黑暗当中，那些半人高的扶手，超过大半都腐朽了。

    随意的掉落在地面的污浊里，只露出一小截。

    “这层污秽比我想的还要厚。”

    时千心中凝重，他刚才没有直接走出去，是因为脚掌传递过来信息。

    【地板上的一层污浊物，似乎潜藏着危险的气息，你的脚掌不愿意踏上去，那样会让你陷入极度危险的境地，最起码现在不要！】

    就在这信息提示之后，时千止住了步伐，同时一股隐隐让他有些心悸的气息，萦绕在心头。

    电梯间的左手边有块区域，一个巨大的落地窗阻隔了大楼与外界的联系，不过在这窗户上贴满了不规则的泛黄纸张，纸张上面似乎还写着一些文字，有些残破，时千一时之间没有辨认出来。

    傍晚的阳光透过纸张之间的缝隙透进来，照亮了电梯间以及一部分走廊。

    正好在护士站的地方为止。

    再往里去就是一片黑暗。

    护士站里没有护士，里面的空间堆满了垃圾，一股浓浓的腐臭味，扑鼻而来，时千默默的从口袋里摸出一副口罩戴了起来。

    不过跟楼下唯一相同的是，护士站的上空悬着一个电子显示屏，上面的数字依旧在跳动，此时已经是下午18点。

    “为什么十七楼会跟下面有如此大的差别？”

    时千没有从电梯里出来，只是望向黑暗处，阴灵眼浮现。

    原本漆黑的走廊在他的眼中慢慢变得清晰。

    一扇门突兀地将整个走廊隔断，门上面没有锁，也没有开门的把手，就这么的横亘在走廊上。

    “这门后肯定有不同寻常的东西。”

    时千心中无比肯定。

    不过脚下的污浊阻拦了他的脚步，其实依靠鬼影自己是可以到那扇门前的，只不过没必要，鬼影能力一次十分钟七天寿命，只能在必要的情况下动用。

    现在第一天才刚刚过半，危险还没有降临，他必须谨慎。

    将视线从黑暗处移开，借着阴灵眼的效果，时千看清楚了窗户上那些残破纸张上的文字。

    “今天他们让我提供了身份卡，一寸照片，以及血型。”

    “我也想活命，可是没有办法，只能……”

    “体检报告出来了，马上就要……应该能值不少钱吧！”

    “那……严冬的医生，希望是……相信……吧。”

    这些纸上，似乎都是医院里病人的留言，不过由于太过破损，很多话都不完整，只能勉强辨认出一些。

    “严冬医生？”

    时千拿出自己的病历卡，下面医生签名的那一栏，赫然就是严冬。

    “这个人似乎很不一般。”

    刚才在楼下，除了后面的三人，其他四人病历卡，时千都看过了，签署人都是这个叫严冬的医生。

    没有太多的停留，时千面前的电梯门缓缓闭合，他没有停留，选择回去。

    此时的九层。

    “吴大哥，那小子去了这么久还没回来，是不是已经凉了？”

    王涵涵几人一直待在电梯口，走廊上的面瘫护士以及病房里的那些不正常病患，他们一个也不想面对。

    几人看着日光慢慢落下，也没见到时千回来，终于忍不住开口了。

    “凉？估计都凉透了，跟我猜的一样，楼上一定有鬼，咱们做好准备，随时往楼下冲，我研究了一下午，楼下应该是安全区，不过副本不会这么容易，一定还有没发现的规则。”

    吴翰清面色凝重，将自己的想法说出。

    王涵涵如同小鸡啄米一般，快速点头，十分认同。

    包括崔猛以及刘洋等人在内，均是认为时千已经凉了，齐雅雅也不禁在心里叹息。

    “看来玩这个游戏，也不能太莽撞。”

    “可是楼下真的如吴翰清推测那样，是安全区域吗？”

    六楼，妇科。

    陈薇是一名实习医生，这不仅是在副本里的身份，也是她现实的职业。

    自己进入副本醒来，就被拉着过来手术，一个大肚婆生产。

    主刀医生叫严冬。

    不过她还好并没有多紧张，只是有些担心副本里的手术是否跟现实一样。

    她不是第一次参加副本了，新手副本自己就成了一名崩坏者，好在能力跟自己的职业还算贴切。

    精准礼仪。

    在使用医疗器材的时候，可以产生灵异力量，影响现实。

    三个小时过去，所幸一切顺利，母子平安。

    手术室的大门缓缓打开。

    门口站着另外两个玩家，一个叫马自立，一个叫李燕，他们的身份都是实习医生，不过能力要比陈薇差了不少。

    “怎么样？没发生什么事情吧？”

    两人见到陈薇从手术出来一脸紧张，顿时问道。

    如果这是现实，手术的人他们不认识当然不会如此，他们问的是有没有发生灵异事件。

    陈薇脱下手套以及眼罩，摇了摇头。

    “一切正常。”

    “那就好。”

    两人不禁松了一口气。

    然而就在三人放松下来的时候，一个穿着黑色衣服的老妪，诡异的出现，从手术室里快步走了出来，直勾勾的朝着电梯方向冲去，那速度比一般的年轻人还要快。

    陈薇没有看清，只是一晃神的功夫，似乎老妪的怀里还抱着什么东西，有些眼熟……

    忽然，背后传来哭泣声。

    “孩子！我的孩子！”

    陈薇猛然回头，赫然就是刚才打了麻醉躺在手术台上的孕妇！

    此时她肚子流着血，脸上挂着泪痕，从地上爬了过来，拖出一条长长的血印子。

    堪堪爬到门边，手指掐着手术室的大门，用力到泛白，声嘶力竭的凄嚎。

    “我的孩子！被那个老太婆抢走了！”

    陈薇三人下意识就看向老妪走得方向，此时她正好进入电梯。

    来不及考虑，三人立刻追了上去。

    就在电梯准备合门的时候，他们按住了按钮，拦了下来，可是电梯门打开，里面却空无一人。

    这时他们才反应过来，怎么可能有人刚刚生产完就爬出来？

    陈薇意识到不对，立刻回头看去。

    产房的门口哪有什么孕妇。

    几人对视了一眼，掉头跑了回来，刚好遇到严冬以及几位手术室里的护士出来，严冬看到陈薇眉头紧皱问道。

    “你去哪里了？赶紧通知家属，人走了。”

    没等陈薇回答，严冬带着几位神色淡漠的护士径直离开。

    三人还没从刚才的怪事中脱离出来，就看到原本的手术室里，产妇躺在手术台上，已经气绝身亡，肚子上空落落的，似乎被人挖去了什么东西，鲜血淋漓。

