
　　朴志勋等人在仁川机场拍摄时，现场有很多记者。

　　因为朴志勋的出演，《丛林的法则》节目组特意搞了一个噱头，没有公布他的身份。于是，节目组拍摄第一天，记者比以往任何一次都多。

　　侑莉等人的经纪人，对朴志勋的相关信息很上心，但肯定不会无聊得连这种参加某个节目的事情也多嘴去说。侑莉也没有刻意上网搜寻朴志勋的信息，直到昨天才从朴爸爸口中得知，上网一看，心中不免多了一些怨气——潜水胜地，却带了宋茜一起，明知道她最喜欢游泳、潜水！

　　所以，刚刚才会那样多朴爸爸说。

　　“OPPA！”打招呼时，不免把这种情绪带出稍许。

　　“你没通告？”朴志勋只当没有听出来，问道。

　　“有啊，不过不是现在。叔叔的身子很好，OPPA不用担心。”侑莉突然顿了一下，再说话时，那股不满的味道已经消失，亲和、却又隐隐透着一股隔阂。

　　“嗯，你也注意身体。”朴志勋干巴巴地说道。

　　“那就这样，让叔叔和你说。”侑莉再次顿了一下，本想问问他在那边怎么样，却又放弃。

　　“好。”朴志勋简洁地应道。

　　“你自己注意身体，没什么事我就挂了，侑莉在做鱼给我们吃呢！”很快，朴爸爸的声音响起，却是一口气说道。

　　“天气冷了，注意保暖。”朴志勋急忙叮嘱道。朴爸爸和他是一样的性格，对生活细节不太上心。

　　“侑莉刚给我买了一件羽绒服！”朴爸爸说道。

　　“您又不是不知道，我不会挑衣服的！”朴志勋摸了摸鼻子，解释道。朴爸爸的衣服，几乎都是朴敏雅、侑莉买。

　　“好了，我挂了！”朴爸爸直接结束了通话。

　　朴志勋看着挂断的手机，有种给公司里、朴敏雅打电话的冲动。第一天还好，今天就连干活、吃饭的时候，都在想着公司的事情！

　　之前已经安排好一切，也说了有紧急状况就给自己打电话。按理说，没有电话就证明一切安好，但他却怎么都无法放心。

　　不比当初戒烟差多少！

　　挣扎片刻后，才把手机还给助理，转身去睡觉。

　　一夜无话。

　　第二天一早，主PD把众人叫到一起。

　　“两天的时间，大家应该都适应了吧？”没有说任务，而是先对众人问道。

　　“还没！”朴志勋敏锐地察觉到了不妙，当先反驳道。

　　主PD顿时无语。

　　“遇见对手了！”金炳万笑着说道。这种玩笑，也就朴志勋能说。

　　“差不多。”

　　“适应了。”

　　幸好，还是听话的多，吴钟赫、金圣洙、宋茜三人没有朴志勋那样敏锐的直觉、观察力和丰富的经验——2010年时朴志勋曾疯狂出演综艺节目——纷纷说道。

　　“说下今天的任务。”主PD这才说道。

　　“任务？！”众人全都一怔。

　　“今天的任务是个人生存！”主PD没有理会众人的惊讶，继续说道，“我们采访了以往节目嘉宾，黄光熙、秋成勋等人，一致认为，大家太过依赖金炳万族长！所以，希望我们安排一天个人生存，自己狩猎、自己做饭、自己生存，绝对不许共享！”

　　“哎——”他的话音刚落，众人便齐声嘘道。

　　“都谁说的，您把他们都叫来，丢到喜马拉雅山上或者撒哈拉沙漠，然后安排一次个人生存不就可以了？”朴志勋一脸气愤地说道。

　　“扑哧！”准备抱怨的众人全都被他逗笑了。

　　果然，没有最狠，只有更狠。

　　“秋成勋先生也就算了，黄光熙有什么资格这样说？”笑过之后，柳谭说道，“明明他是最为依赖的一个！”

　　“我还没适应呢！”金圣洙也开始耍赖。

　　“我该怎么办？”宋茜一脸慌张地问道。

　　只有金炳万、吴钟赫两人没有抱怨。

　　“OK，开始吧！”主PD耐心地等众人抱怨结束后，说道。

　　根本不理会众人所说的话。

　　“我还打算今天出海钓鱼呢！”朴志勋说道。

　　“可以！我们安排好了船。”主PD说道，“不过，今天风比较大，不太适合钓鱼，你们自己选择。”

　　“这样的天气，很有可能一天都钓不上一条鱼！”金炳万也在旁边说道。深海钓鱼，本来就不容易。

　　“没关系，谁要一起？”朴志勋说道。

　　岛屿比较小，基本没什么可以吃的，下海摸鱼、海螺也要看运气，反倒不如出海钓鱼，要么饿着，要么饱餐一顿！

　　而且，不可否认，钓鱼这种事情运气占了很大一部分。

　　他的运气一向不错。

　　“我！”宋茜第一个举手说道。她一个女生，又不会游泳，出海钓鱼几乎是唯一的选择。

　　“我回之前的岛屿去抓螃蟹。”金圣洙摇头说道。

　　“我也去！”卢宇镇说道。

　　“我去找海螺。”柳谭说道。

　　“我去另外一座无人岛看看。”金炳万最为轻松地说道。附近海域，一共有三座岛屿。

　　没有真的反抗，之前指责PD、黄光熙等人，也是为了节目效果。23sK.com

　　“OPPA，鱼饵怎么办？”眼看众人各自动了起来，宋茜有些焦急地对朴志勋问道。深海钓鱼，肯定不能说挖个蚯蚓当鱼饵。

　　节目组只提供船、海钓的鱼竿，别的不管，这也是众人拒绝的原因之一。

　　“海边不是有小鱼吗？我们抓一些做饵。嗯，先做个捞网。”朴志勋一边说着，一边转身搜寻。

　　很快，找到一根大拇指粗细、韧性十足的树枝。

　　带了绳子。

　　“自己编网吗？”宋茜转身，准备寻找材料。

　　“不用！”朴志勋突然脱掉外套，让宋茜帮自己拿着，而后脱下里面穿着的一件坎肩。这里的气温，早晚冷，需要穿外套，中午暖和，穿一个坎肩就可以。

　　“啊——”侑莉瞬间明白过来，有些佩服、又有些可惜地叫了一声。

　　坎肩很时尚，后背部分全是网眼，正适合用来做捞网！

　　不过，能够想到，却是一件不容易的事情。

　　“脑子太灵活了！”一旁看着的作家们忍不住交头接耳。这两天多的接触，朴志勋给她们的最大印象就是随和、脑子灵活！

　　“哇——”金圣洙和卢宇镇正要出发前往之前的岛屿，看到朴志勋和宋茜编好的捞网，目光顿时被吸引住。

　　还出海钓鱼做什么？直接在浅水处捞鱼吃啊！

　　“志勋的思维太灵活了！”金炳万也走了过来，感慨地说道，“总能完美地利用身边的一切条件！明明是第一次来，却像个老手。”

　　“看谁能成为今天的‘王’吧！”朴志勋雄心勃勃地说道。

　　一句话，便大大提高了几人的热情！

　　还有半句没说，能够吃饱的，自然是“王”，而食不果腹、或者干脆什么都没抓到的人，怕是连“乞丐”都不如——仅仅这种落差，便能让人羞臊得抬不起头。

　　“有袋子没？”朴志勋对宋茜问道。

　　“我带了丝袜！”宋茜一听，有些雀跃地说道，“看节目说可以带丝袜装东西。”

　　终于能帮上一点了！虽然因为自己是女生，众人对朴志勋的照顾都没说什么，但她没有心安理得地享受，总想着帮忙做点什么。

　　“太好了！”朴志勋笑着说道。

　　宋茜飞快地从包中取出来时新买的丝袜，跟着朴志勋一起下水。

　　一开始，只是做无用功。

　　但朴志勋渐渐掌握了技巧后，终于开始有了收获，手指大笑的鱼捞了六条，巴掌大小的鱼也抓了三条——其中一条是宋茜抓到。

　　终于在临近中午时出发。

　　穿过珊瑚地带，海水的颜色渐渐变深，海浪也越来越大。

　　“好漂亮！”宋茜轻声感叹道。自从成为艺人后，鲜少有自由时间，更不用说跑到海上钓鱼。

　　“下雨了。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“啊？”宋茜抬头一看，才发现天空不知道什么时候飘起毛毛细雨，落在脸上凉丝丝的，轻柔之极，难怪自己不曾发觉。

　　“炳万哥他们只说风大，却忽略了阴天、有可能下雨。”朴志勋说道。

　　特意向自己的保镖请教过，这样的天气适合钓鱼！他的这名保镖，是自英国S.A.S退役，平时也喜好钓鱼。

　　“下饵吧。”两人正式开始钓鱼。

　　不需要停船。

　　但是，最先咬饵的却是另外一条穿上的节目组工作人员！有一名工作人员是济州岛出身，特意跟着出海一起钓鱼。

　　钓上来的是一条足足有手臂长短的白色梭鱼！

　　“太闹心了！”宋茜瞪大双眼看了片刻后，突然脱口用中文说道。

　　早饭没吃、午饭也没吃，饥肠辘辘，把希望全都寄托在鱼钩上，结果却是别人的！

　　而且，为了炫耀，节目组特意把船靠过来，让两人亲自抓着鱼试一试。

　　不算手掌，和朴志勋的胳膊一般长短！

　　力气很大！

　　见朴志勋抠住鱼鳃后，宋茜才敢上前摸一摸。

　　“啪！”突然而来的触摸，让梭鱼好似受到惊吓的兔子般，疯狂地甩动身子，矫健的鱼尾不偏不倚地抽在朴志勋下面。

　　朴志勋直接跪倒在宋茜脚下。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百九十四章 海钓免费阅读。https://xs.23sk.com 