    「“喀戎利用千里眼在高空监视敌人动向，将敌人的各项行动了然于心。”埃里克讲起作战计划：“等敌人一旦朝目标地点行进，就切断该地区敌人的通讯。”

    “电话虫的信号可无法阻断。”达芬奇蹙眉道：“我研究过电话虫，普通的方法无法屏蔽它的信号。”

    “和之国的通讯与其他地方的通讯有所不同。”

    达芬奇一怔。

    “和之国用智慧田螺进行通讯，它的优点是个头小，比较方便携带。”

    狂三赞同道：“确实，电话虫的个头比八十年代大哥大的体积还大，实在不方便随身携带。”

    “但弱点就是‘念波’太弱。”埃里克继续讲解：“每个田螺的念波，首先要发送到各地区只有一只的[带头大螺]那里，再由[带头大螺]将念波散播出去。”

    达芬奇明白地点头道：“我明白了，只要将地区里的[带头大螺]控制住，该地区的通讯都会中断。”

    “Bingo！回答正确加十分！”埃里克一拍手：“只要将负责该地区的重要干部引过来，就立刻控制住[带头大螺]。”

    “可是[带头大螺]的位置……”

    埃里克晃了晃手里的情报：“鬼鲛已经将九里、兔碗、花之都等地区的[带头大螺]的位置标记出来。”

    “只有这三个地区的位置？”

    埃里克无奈的说：“鬼鲛去这三个地区的次数比较频繁，所以只清楚这三个[带头大螺]的位置，不过并不影响我们的作战计划。”

    阿尔托莉雅问道：“那如何控制[带头大螺]？我可不会空间魔法。”

    “它们都是生物，而且还是一种能听懂人类说话、拥有理性思维能力的生物。”埃里克笑道：“这下你懂了吧？”

    “我懂了。”阿尔托莉雅颔首表示理解：“恐吓它就能阻止它收发念波。”

    佩罗娜吐槽：“你为什么会得出这个结论？！”

    “如果不行就只能消灭它。”埃里克耸耸肩膀：“你最好带一个海贼喽啰，在它面前表演一次剑劈活人。”

    佩罗娜再度开口：“剑劈活人也太恐怖了吧！”

    “阿拉，还是让我来吧。”狂三毛遂自荐道：“我的分身可以将一两个活物拖进影子。”

    斯卡哈演示一遍影箱：“兔碗的[带头大螺]交给我，影箱可以阻断念波传送。”

    “狂三，花之都与九里的[带头大螺]就交给你了。”

    “诶~”狂三莞尔一笑：“交给[我]吧。”

    “百兽海贼团的优势是兵力众多，趁现在他们的兵力分散在各地，破坏百兽海贼团的指挥系统，让他们不能如臂使指地调动兵力。”

    “可是聚集在鬼之岛的海贼该怎么办？”喀戎轻声询问：“鬼之岛是百兽海贼团的大本营，鬼鲛的情报可是标明，一直有近万名海贼驻扎在那里。”

    “那些海贼喽啰都交给艾斯德斯。”

    众人一愣。

    埃里克转头笑问：“储备冰骑兵数量的够用吗？”

    艾斯德斯露出残虐的微笑：“足够冰冻整个鬼之岛。”

    “冰冻鬼之岛的做法还是算了吧。”埃里克说道：“我们毕竟还要在鬼之岛交战。”

    “如果黑炭大蛇遇到麻烦请求凯多支援，凯多一般会派飞六胞中的一员，鬼鲛牵制住笹木，就只剩下两位飞六胞，大概率会派福兹·弗去大蛇城，艾露莎，他就交给你了。”

    艾露莎点头答应下来。

    “最后，阿金承载我、艾斯德斯、狂三、杰诺斯、兰特，以及艾斯德斯制造的大量冰骑士攻入鬼之岛，为防止被艾斯德斯的暴风雪冻伤，请各位在建筑内战斗。”

    美九高举右手：“达令、达令~我不是要演奏[独奏]和[进行曲]吗？”

    “你就呆在船上开演唱会吧，这样比较安全。”埃里克安慰道：“鬼之岛里的敌人太多了。”

    “好吧。”」

    ……

    “福兹·弗和奎因也已前往目标地点。”

    “收到。”

    在九里和花之都的狂三分身，催动脚下的影子，将[带头大螺]拖入黑色的涟漪之中。

    乘坐起爆黏土·飞鸟的赤瞳、艾露莎和迪达拉，从上方侵入大蛇城的内部。

    “你、你们是何人？！”被恐惧填满神情的大蛇，惊恐地后退两步，瘫坐在地上：“我乃和之国的将军，还不速速退下！”

    迪达拉嘲笑道：“这家伙，还以为和之国将军的名号能吓退我们吗？”

    “大蛇将军还请逃离这里。”头盖骨很长的福禄寿上前一步，将黑炭大蛇挡在身后：“这些敌人——由吾等忍者来抵挡！”

    “束手就擒吧！”

    寝室内突然冒出数十个衣着和打扮各不同的忍者，将闯入大蛇寝室的三人团团围住。

    “喂！”迪达拉抢先生命道：“这些忍者可都是我的猎物！你们俩不许随意出手！”

    “那你可要快点动手。”赤瞳抽出手中的村雨：“否则我只能被动反杀他们了。”

    “换装·天轮之铠！”一声冷喝，艾露莎眨眼间换上华丽的战铠，背后漂浮环绕着一把把利刃：“看样子，敌人可不会给你单挑的机会。”

    “冥顽不灵！”福禄寿双手结印：“耳垂炮！”

    长长的耳垂变得更长更粗，如同两条迅猛的蟒蛇，朝三人毫不留情地砸去。

    “可恶！”迪达拉抛出一条细长的黏土蜈蚣：“你的对手可是我！嗯”

    黏土在空中膨胀，长长的身体来回摆动几下，顺势缠在福禄寿的耳垂上。

    迪达拉单手结印：“喝！”

    “轰！”

    橙色的火焰在室内绽放！

    ……

    兔碗采石场内，在斯卡哈用影子切断[带头大螺]的念波路径时。

    河松与牛鬼丸二人继续给剩余的囚犯解开手铐。

    年迈的豹五郎问道：“你们这是……”

    “有人要对百兽海贼团发动战争，你们趁此机会赶快逃离这里！”牛鬼丸只能进行简短的解释。

    “……”还没到迈不动年纪的豹五郎，振臂大呼道：“我等被抓到囚犯挖掘场，进行日复一日的繁重劳作，今天，我们一定要逃离这里！”

    “可恶！”戴夫戈愤恨地骂了一句，在手枪中装入奎因特制的“僵尸”瘟疫弹，抬手瞄准已经脱离控制的囚犯们。

    嗖！

    几支赤色长枪穿过长空，自上而下轻易撕碎了身体的防御，将戴夫戈钉在地上。

    “可、可恶……”握紧枪柄的手指失去力量，装满瘟疫弹的手枪掉在在地。

    “别给我做这些无谓的事情。”斯卡哈面无表情地扫视挖掘场的看守：“趁奎因还没到这里，赶快将你们料理完，否则他的冰鬼弹会很麻烦。”

    ……

    “该我们上了。”埃里克拍了拍身下的龙鳞：“阿金，害怕吗？”

    “当然不！”阿金大声回道：“我愿意为埃里克船长赴汤蹈火！”

    “好。”埃里克大笑：“我们这就一起去赴汤蹈火！走，前往鬼之岛！”

    “是！”

    暗金色的巨龙从无畏号上冲天而起，他的背部承载着数百个冰骑士，在阳光的照耀下更显晶莹剔透。

    巨龙脚踩焰云来到上空，朝鬼之岛直扑而下！

    鬼之岛的海贼被阴影所笼盖，抬头一看：“咦？是凯多大人？”

    “不，不是凯多大人变得巨龙，颜色不一样！！”

    有人眼尖，看到立于巨龙头顶的男人：“那是——‘夔龙’埃里克！”

