    “黄大仙，走，我们去那边看看。”

    沈聪直接跳跃树冠，跳到抱紧树干的黄大仙头上。

    雷劈巨杉并不奇怪，毕竟巨杉有四百多米高度，但是巨杉竟然一边被雷劈，一边还在移动，这就十分神奇。沈聪一路远行，就是为了寻找这些不同寻常的进化现象，现雷霆巨杉可以动，自然要去探索一番。

    黄大仙赖在树上，不愿意下来。

    “香料，如果不去，一点没有，如果去了，包你满意！”沈聪又拿香料诱惑黄大仙。

    黄大仙听闻香料，顿时两眼放光，豁出去了，当即载着沈聪向雷霆巨杉所在方位奔行。巨大的体形，在巨大的杉树林中穿行，雨水透过树叶哗啦落下，将它的皮毛打湿。

    沈聪骑在黄大仙的脑袋上，跟着节奏上下起伏。

    这让他颇有种在洪荒时代的原始丛林生活感觉。

    严格说起来，动物巨大化，植物也巨大化，其实并没有什么不协调的姿态。在地球的古代，动物和植物都非常大，恐龙时代就是如此。那时候地球氧气充足，食物富足，支撑起动植物的巨大化。

    连昆虫都几米大小。

    后来氧气浓度下降，动植物不得不体型下降，以减轻对氧气的依赖。

    但是现在活性主导的新世界，氧气已经不是限制因素，金属化的身体结构又足以对抗重力，长得再大也不奇怪。

    真正不协调的是人类，人类还是这么点大小。

    比较窘迫。

    ……

    黄大仙的奔跑度很快，不多时已经到达雷鸣电闪的方位，可以更加清晰看到，云层中摩擦生电，闪电全部都奔着那棵四百多米高的巨大杉树而去。

    “雷霆杉巨杉太高，所以导电，就像避雷针，这一点不奇怪。奇怪的是，天上的云层似乎跟随着雷霆巨杉移动，不像是自然生成的雷电，四处打闪，现在打闪只往雷霆巨杉身上打，看着像是在渡劫？”

    建国后不许成精，现在世界末日了，说不定可以成精。

    新世界的变化是生命金属化，却也因此让动物提升智商，植物开始走路，和神怪小说中的动植物成精，严格说起来，区别并不大。

    “雷霆巨杉已经可以自己走路，类似龙爪槐这样的植物，很难说不是‘树精’。而天上云层的雷电，似乎与雷霆巨杉有很大的关系，是被雷霆巨杉所吸引。”

    想到这里，沈聪抓了一把黄大仙的顶上毛金：“黄大仙，走，再靠近一点。”

    黄大仙却三两下爬上一棵杉树，抱着树干，赖在树上，不愿意再靠近：“闪电……危险……害怕……不去……”

    它害怕闪电，打死也不愿意去。

    沈聪无奈，取消对黄大仙的香料奖励，自己向雷霆巨杉靠近。很快就靠近到天眼的清晰视界范围，六百五十米距离。

    雷霆巨杉的全貌映入沈聪眼帘。

    这棵巨大杉树，大概四百米高度，其中顶上两百米，长着直径一百米的树冠，呈现金字塔形状。下面两百多米，都没有任何的枝桠，光秃秃只有比黄大仙还要粗的树干。在接近地面的五十米距离，树干一分为二。

    两半树干，像是从中间被刀劈开。

    而这两半树干，各自带着无数树根，从地上抽出来，抬起来，树干裂开无数道裂缝，吱吱呀呀仿佛要断裂。但最终没有断裂，移动一段距离，扎下来，裂缝复原，换另一半树干抬起来。

    和龙爪槐利用枝条移动，雷霆巨杉完全依靠树根和树干充当两条腿。

    如果不是找不到眼耳口鼻，这完全就是一棵老树精。

    很明显它的树干已经从木金进化为木铜，方才可以随意扭动。雷电打在它的树冠，打得火花直冒，强烈的电流顺着树干，直接导入地下。可以看得见，那些电流经过树干的时候，闪烁着蓝色的光亮。

    饶是沈聪距离几百米远，依然可以感觉到那种雷电经过时，要霹毁一切的霸道。

    沈聪小时候喜欢看打闪，源自于大自然的煌煌天威，让他从心底里觉得震撼。即便如今身为无双铁人，依然对雷电充满敬畏，不敢尝试被雷劈的滋味。

    “但是为什么雷霆巨杉可以被霹，还好像没有任何事情一样，难道它成为避雷针，所以不怕？”沈聪想着，决定再靠近一点，然后利用蝉语言捕捉雷霆巨杉的活性波，翻译它的情绪，看看能不能现什么。

    越靠近，越能感觉到雷电的威势。

    周围空气中游离的活性，都被强烈的雷鸣电闪所激荡，变得暴躁起来。这让沈聪的活性波很难准确捕捉到细微状况，在天眼中，雷霆巨杉都会时不时因为闪电的原因，变得抽象起来。

    而闪电在天眼中，更是一片模糊，因为闪电已经将沈聪的天眼活性波绞碎。

    天眼看不见。

    蝉语言也很难捕捉到雷霆巨杉的情绪。

    只有当没有闪电的时候，偶尔会有零碎的活性波被蝉语言捕捉，然后迅翻译。都是一些很混沌，很零碎的情绪。沈聪无法准确感知到其中的含义，唯有一道情绪波动，让他准确感知出来。

    那是一种类似于“迷惘”的情绪。

    “一棵大树产生迷惘的情绪，这有点像是一个人在思考为什么，莫非……这棵大树要产生智慧了？”沈聪忽然惊觉。

    机械藤蔓的思维是混沌的、白痴的。

    龙爪槐的思维是混沌的、本能的。

    现在这棵雷霆巨杉，却产生了“迷惘”的情绪，迷惘代表着思考，当一棵树可以思考的时候，已经不能简单用植物来定义了。

    真正成“精”了。

    ……

    天上雷电依然在不断劈下，雷霆巨杉依然在坚定的移动，两半树干抬起、落下，度很缓慢，但是气势很磅礴。

    伴随着雷电的劈下，沈聪的脸色一分一分凝重起来。

    他感觉到雷霆巨杉的“迷惘”情绪，越来越清晰，甚至捕捉到一些类似于“正在思考着什么”的情绪片段。

    这种感觉让沈聪一时之间无法理解，仿佛雷霆巨杉在雷电交击中，一点一点生成智慧。

    “先是进化兽提升智商，有取代人类成为高等智慧生物的趋势，现在连植物也要产生智慧，进化成更高层次的金属生命？”

    大雨倾盆，洒落在皮金斗篷上。

    沈聪站在一棵杉树树干上，默然注视着熠熠生辉的雷霆巨杉，陷入深思。(未完待续。)