    连绵山脉上，没有一点绿色。

    看的闹心，郑圣也就不打算多呆了。

    一挥手，血晶四合院，直接落在了这座高山上。

    这些被采集或交易而来的泥土、石块等物，倒是瓷实。

    整座血晶四合院落在上面，竟没有下陷下去。

    站在血晶四合院的门口，扫视了一遍整个小世界。

    没有发现任何的生命痕迹。

    郑圣沉默，半响后，直接一转身。

    就此踏进空间门，消失在小世界中。

    但郑圣不知道的是，在他离开的瞬间。

    血晶四合院外的能量罩瞬间破碎。

    化为星星点点的光辉，洒落向整个大陆、

    也在能量罩碎裂的瞬间，血晶四合院的边缘位置。

    就有一层代表着生命的绿色出现。

    但是很可惜，顽强的杂草，才刚刚冒出个头来。

    就被完全不适应生命生存的恶劣环境，直接灭杀。

    但很奇怪，绿色的杂草消失后。

    又在莫名的伟力之下，生长了出来。

    就这样，血晶四合院的周边。

    杂草生生灭灭，变换不断。

    出了小世界，郑圣有立马离开了禁锢监狱。

    等到从禁锢监狱出来，就发现影魔。

    随手把禁锢监狱收进了小世界，这才扫视周边的环境。

    也不等郑圣多说什么，奇摩就发现了异样。

    收回所有的影魔后，奇摩有点讶异的看着郑圣。

    “主人，你的实力，怎么还是第一阶？”

    郑圣不在意的笑笑：“基因进化还未吸收完毕而已。”

    也在这时，血鬼和秦宝也出赶了过来。

    确定主人进化完成后，血鬼请命后，立即去解除禁令。

    秦宝围绕着郑圣转悠了几圈，疑惑的说道。

    “大佬，你这动静贼大，实力也不过如此啊！”

    郑圣拍拍秦宝的肩膀，笑呵呵的说道。

    “走，我们两去练练。”

    修炼场上，郑圣一拳一拳的轰在金巨人身上。

    金巨人被郑圣打的抱头鼠窜，口中更是连连求饶。

    “大佬，我错了，求放过。”

    “没事，你有自愈的能力，不会伤到你的。”

    其实，暴打秦宝，是教训他口无遮拦之外。

    郑圣还发现了奇怪的地方。

    和秦宝练手的刚开始，郑圣还没注意。

    等到他拿出狮子搏兔亦需全力的心态和秦宝战斗的时候。

    就发现了一点问题。

    凝神看向秦宝的时候，出现了这么一个界面。

    “秦宝：力量增幅三十点、体质增幅三十点、大脑清醒三十点、自愈二十七点。”

    秦宝的所有属性，突然出现在自己的面前。

    郑圣也是吓了一跳。

    在基因进化之前，他是看不到秦宝的属性的。

    现在，能够看到属性，郑圣思虑了一下。

    心念一动之间，把秦宝的自愈属性，剥离了下来。

    当自愈的属性，成功的剥离下来后。

    郑圣也是有点紧张的看向秦宝，生怕他会发生什么不测。

    但秦宝除了有点疑惑的挠头之外，就没有其他反应了。

    接下来的对战中，郑圣已经确定。

    被剥离了自愈属性的秦宝，是真的没有自愈了。

    要不是看秦宝被打的太惨了，郑圣才不会放过他。

    也不会把自愈属性，再次转移到他的身上去。

    教训完秦宝，郑圣朝着修炼场的边缘走去。

    一边走，郑圣打开了属性系统界面。

    宿主：郑圣

    技能：

    一级科技之心

    一级科技之手

    二级科技之眼

    三级研究之心

    属性：

    体质增幅，三十点

    能量感知，三十点

    能量聚集，三十点

    随身小世界，三十点

    果然，出现了很大的不同。

    多出来了一个属性栏。

    郑圣目光微凝，心念一动！

    能量感知，剥离！

    剥离成功！

    也在这个属性被剥离的一瞬间。

    郑圣就感觉到，他现在对外界能量的感知，将至冰点。

    就像是来到了一个没有能量的世界。

    这让已经适应了能量环绕的郑圣，有点不舒服。

    心念再次一动，把能量感知的属性，转移了回去。

    看来，无论是自己的属性。

    还是其他人的属性，都是可以剥离的。

    注意到修炼场边上的奇摩和血鬼。

    郑圣的目光微微一凝。

    顿时，奇摩的属性栏也出现在他的面前。

    奇摩

    影魔，一百点

    制造图纸具现，一百点

    序列号制造者，一百点

    自愈，三十点

    能量池

    ……

    足足二十多道属性，让郑圣是一阵咋舌。

    没想到奇摩不声不响的，竟然有如此之多的属性。

    其中还有几个属性，已经到了目前的属性上限。

    前几个属性，郑圣是有点心痒难耐。

    但看着一脸淡然的奇摩，郑圣还是忍住了。

    反正马上就能得到影魔的序列号了。

    没必要掘了奇摩的根。

    目光一转，看向了血鬼。

    血鬼

    屏障，四十二点

    飞行，十一点

    嗜血剑，二十一点

    超声波，七点

    嗜血，三点

    ……

    血鬼也是个小BOSS。

    别看表现不怎么样，但属性也有十来个。

    不过，其中一个嗜血的属性，让郑圣有点在意。

    这家伙该不会真的喜欢吸血吧！

    难道他还真的是个蝙蝠？

    郑圣轻声问道：“血鬼，你是不是有喜欢吸血的毛病？”

    血鬼和奇摩纷纷一愣。

    奇摩有点惊奇的看着郑圣，完全不明白。

    为什么主人会知道这么隐秘的事情。

    他好像记得，血鬼嗜血的毛病，只要他们两个知道。

    那主人，是如何得知的？

    血鬼也是愣了一下，但紧接着怕郑圣嫌弃他。

    立即紧张的说道：“主人，这只是小毛病。”

    “只要我注意，或者是饮用动物血液，就可以了。”

    郑圣看着紧张的血鬼，不在意的挥挥手。

    “别紧张，我就是想要做个小试验，看能不能帮你解决这个问题。”

    闻言，血鬼和奇摩纷纷一愣。

    基因改造血鬼的时候，奇摩觉得嗜血。

    不过是个小毛病，也就没在意，随他存在了。

    但看主人现在这么在意的份上，奇摩就有点不自在了。

    刚想开口，想要把活揽过来。

    就看到郑圣一只手，已经按在了血鬼的头顶。

    不过眨眼时间，就有一道金色的光芒散发开来。

    紧接着，一声凄厉的吱哇乱叫后。

    一只血色的蝙蝠，出现在血鬼的头顶。

