    室内有一瞬的寂静。

    瑞安低着头,垂着眼,假意难受着，负责嘤嘤嘤。

    楚余温眸色深沉一瞬,良久,怜惜地轻抚过瑞安的发顶：“身体有什么问题吗？”

    瑞安难过地胡说八道：“因为早产两个月发育不完善导致的先天性生殖腔闭塞……简单来说，我是个畸形儿。”

    他小心翼翼地抬头：“您会嫌弃我吗？”

    楚余温：“……”

    他差点就信了。

    “怎么会。”楚余温温声安慰着,神色看不出丝毫异样,：“我喜欢的是你,对孩子只是爱屋及乌。怎么会因为一个不存在的生命,而嫌弃活生生的你。”

    瑞安大为感动：“谢谢您,先生。”

    啧，真会讲话。

    晏微凉内心毫无波澜。

    楚余温突然起身穿靴子：“我去书房。”

    瑞安一怔，不舍地挽留：“这么晚了还要工作吗？”

    “嗯。”楚余温披上大衣，扣好外面的扣子,：“最近要忙的事有些多。”其中最重要的一件就是关于你的身份。

    瑞安善解人意道：“那先生去吧。要早些休息，不要累着了。”

    楚余温冲他淡淡一笑：“你也是,晚安。”

    “晚安。”瑞安目送楚余温离开卧室。

    房门关上。

    一道门阻隔了两个人的目光。

    晏微凉的不舍瞬间收敛。

    楚余温的笑容顷刻淡去。

    两人都是一样的面无表情。

    又都是一样的惊疑。

    晏微凉在床上坐了许久，直到身侧的被窝都有些冷了。他才掀开被子重新躺了回去。

    清辉月光透过窗棂，将他精致的容色照得微冷。

    到底是哪个环节出了问题，才会让楚余温有所怀疑。

    少年眉头轻锁。

    楚余温这问题太突然,直把他问个措手不及。

    晏微凉以前没有考虑过解释生殖腔的事情。他根本没打算为楚余温孕育子嗣——他也没有这个能力。最初不过是计划在楚余温身边潜伏三个月。三个月一到瑞安就消失。

    三个月算什么？谈场恋爱都不够,怎么会想到孩子的事情。

    偏楚余温想到了,还在这个当口问出来。

    他说不愿意、不想生,就与之前对楚余温一心一意的人设相悖,同样会招致怀疑。说自己有先天疾病无法生育，虽然一劳永逸，却也更将自己推向可疑的境地。

    纵然没能当场翻车，他也是让已经起了疑心的楚余温，更加重了对他的怀疑。他给出的理由不是不可能，可总也没有说服力。别说他说的是假的，就算他说的是真的，在一个已经不全然信他的人面前，任何一点异样都是错处。

    高手过招，你来我往，表面上打个平局，内里都知道谁才是赢家。一局之内，足够让他们得到想要的信息了。

    无论如何，这一局试探，是他输了楚余温半子。

    晏微凉一夜未眠。

    楚余温深夜独自坐在书房里，点燃了一根烟。

    吐出的烟雾形成弧度优美的烟圈，昭示了吸烟者的熟练。

    他其实已经很少抽烟。十几岁那会儿alpha们都觉得吸烟这事儿挺酷，睁着比谁能吐出更好看的烟圈，苏郁更是借此要和楚余温比一比——自从楚余温告诉苏郁他是晏微凉男朋友后，苏郁什么都想和楚余温比。

    楚余温对吸烟这事儿不感兴趣，实在是苏郁挑衅得厉害，楚余温看不惯那小子得意，从一个路人同学那儿抽了一根，第一次吸烟就吐了个大烟圈吹苏郁脸上，用行动藐视对方。

    苏郁气得冒烟。

    回宿舍后晏微凉望着他，眉头一皱：“你抽烟了？”

    “鼻子真灵。就一根。”楚余温说得云淡风轻，没说是苏郁找麻烦他才抽的。

    晏微凉总觉得楚余温频频被苏郁找茬，是受了自己的连累。

    虽然事实是这样没错，楚余温还是不想让晏微凉有心理负担。

    “下次别抽了。”晏微凉说完话一顿，欲言又止。

    楚余温以为晏微凉会接一句：“我不喜欢”，高洁雅致的皇子殿下不喜欢闻烟味儿，他这个做室友的当然是得照顾人家。楚余温笑着回了句：“行，我去漱个口。你不喜欢，我就不——”

    没成想晏微凉接下来一句却是：“吸烟有害健康。”

    楚余温险些咬掉舌尖。

    不敢想象这个性子高冷的室友会关心人。

    楚余温举手投降：“行啊殿下，你这么一说，我这辈子都不抽了。”

    可是后来楚余温还是抽了，抽的很厉害。

    战场上每死一个患难与共的兄弟，楚余温都会抽上一根烟来逼自己冷静，也是借着烟草来麻醉自己的痛苦。

    战死的兄弟越来越多，地上的烟头越来越多。若不是alpha体质强大，他就算不死在战场上也迟早死在肺病上。

    后来他控制住了，可烟瘾也大。

    alpha有时候会无意识散发出自己一点信息素，比如打完篮球后流下的汗水，就会带有信息素的味道。不会勾人，只是味道好闻。

    楚余温从前身上布满阳光，谁都想要靠近。

    后来有段时间别人经过他身旁，闻不到暖暖的阳光，而是挥之不去的烟草。

    这个人像是被埋在灰尘里了。

    彼时楚余温与晏微凉已经反目。

    朝堂之上，昔日的好兄弟唇枪舌战，毫不相让。

    唯有下朝时，三皇子经过元帅身边，闻到人身上的烟味，极冷地说了句：“元帅大人可真是个骗子，怎么不把自己抽死呢？”

    满堂鸦雀无声，不知三殿下此话从何讲起，元帅又该作何回应。

    出人意料的是，对三皇子的讥讽从来都立刻回敬的元帅大人，竟然保持了沉默，任凭三殿下擦肩而过。

    转性得令人百思不得其解。

    只有楚余温和晏微凉知道，这句话，楚余温绝没有资格反驳。

    他曾答应过他，这辈子不抽烟。

    他要保重好自己的身体。

    那之后楚余温依然与晏微凉关系处于冰点。

    只是私底下戒了烟。

    所有管家心腹苦口婆心都劝不动的坏习惯，倒是因晏微凉一句冷冰冰的嘲讽戒掉了。

    人真是有点贱的。楚余温在用军靴踩灭烟头的时候如是想。

    楚余温长舒一口气，烟雾缭绕里，冷峻的轮廓愈发沉凝。眼中锐利锋芒敛去，竟多出一丝罕见的无措。

    熟悉他的人都知道，元帅已经很久不抽烟了。

    只有在真正茫然与困惑的时候，楚余温才会重新从烟草中获得一丝平静。

    但这世上已经很少有能令他感到迷惘的事情。

    如今却有一件。

    瑞安。

    他的妻子。

    晏微凉。

    他的政敌。

    这两个人，本该是永不相交的两条平行线，永远都不会扯上关系。如今种种迹象却都指向这二人之间有千丝万缕的联系。

    瑞安是晏微凉派来的吗？

    用来监视他的一举一动。

    用来查探元帅府中的动静。

    用来挑拨他与内阁本就不怎么良好的关系。

    如果是晏微凉的话，确实能够培养出瑞安这么优秀的间谍——倘若瑞安之前的一切都是在演戏，那么就连楚余温都不得不承认，这是他见过最高明的间谍。

    种种解释都合情合理，总归是比最后那种合理。偏偏楚余温就是放不下那个最后也最不可能的猜想——

    瑞安就是晏微凉本人。

    除了晏微凉，没有人能够骗他这么久。

    瑞安的生殖腔……

    是先天闭塞。

    还是根本没有。

    其实要验证也不难。生殖腔先天闭塞并不是完全没有，只要送去检查一番就够了。人体探测不到，机器能够发觉。

    只是检查的过程屈辱而痛苦。

    ——把人四肢固定在手术台上，用仪器探入，强制打开。

    因为部位敏感，甚至无法上麻药。

    曾经有渴望生育的先天闭塞omega患者下定决心接受这个手术，最后因为疼痛难忍剧烈挣扎，甚至扭断了四肢。

    更有人几乎咬舌自尽在手术台上，险些没救回来。

    可想而知，这必然是一场可怕的刑罚。

    楚余温当然舍不得因为一个近乎荒谬的猜测，就把瑞安送去受这样的苦难。

    瑞安何其无辜呢？

    而瑞安若是不无辜，若他果真是……晏微凉。

    且不说晏微凉愿不愿意受此番羞辱，能不能承受非人的痛苦。

    就算晏微凉愿意也受得住，楚余温也不会允许晏微凉受这样的屈辱。

    他从来不会折辱一位骄傲又高尚的英雄。

    也不会侮辱曾经的挚友。

    但楚余温也确实陷入了思维混乱。

    一个声音在说。

    楚余温，你醒醒，瑞安不可能是晏微凉。他们哪里都不一样。

    晏微凉怎么可能对他和颜悦色，甚至跟他上床。

    别瞎想。

    另一个声音说。

    瑞安真的是那个人。

    那人骄傲至此。

    却在他面前伏低做小，掩藏本性，演了这么久的戏，甚至不惜以身体为代价。

    ……究竟是想从他这里得到什么？

    两道声音在脑海内不断交错叫嚣着，吵得楚余温头疼。

    吸烟并不能使人冷静，也不能使人清明。

    反叫人更加昏沉。

    他凝眉，闭了闭眼，一道清清冷冷的声音忽而就从那各种嘈杂中传出来——

    先是少年沉静中带着别扭的关怀。

    “吸烟有害健康。”

    再是青年犹如覆着冰雪的冷嘲。

    “元帅大人可真是个骗子，怎么不把自己抽死呢？”

    这两道声音，盖过了其他所有喧嚣。

    怎么会有人用这么冷的声线，说出这么暖的话呢。

    像在冬雪融化的地方，开出了一朵春花。

    楚余温掐灭了手里的烟。

    他等到书房里的烟味儿彻底散了，才从精神空间里摸出一根棒棒糖，撕开包装纸，轻轻舔了一口。

    元帅喜欢吃甜食。

    这个秘密只有晏微凉知道。

    元帅总是要保持威严与英勇，绝不该碰甜食这种幼稚的东西。他的家族也对他各方面一直管控得很严格，不允许他对任何东西展露出特别的偏爱。

    所以他也就表现得自己不爱吃甜食，很少去碰这种：“幼稚的东西”。

    他这辈子吃过最甜的一口，是十五岁那年和十四岁的晏微凉在操场上打完一架，两个不打不相识的少年大笑着躺在操场上，从晏微凉手里递过来的那块蛋糕——：“打累了吧？吃点东西补充体力。”

    他盯着那块奶油蛋糕，心里馋得要死，面上还要嘴硬：“你堂堂皇子，居然会喜欢吃蛋糕？”

    少年望他：“那你还我。”

    “那怎么行。”他立刻把蛋糕塞进嘴里，沾了一嘴奶油，含糊不清道，“……你送我了，就是我的了。”

    ……

    一根棒棒糖很快就舔完了。

    楚余温把糖棍扔了，包装纸没舍得扔，叠的整整齐齐，又收回精神空间里。

    比起烟味儿，他果然还是更喜欢甜味儿。

    楚余温在椅子上坐了一夜，直到东方泛起鱼肚白。

    天亮了。

    楚余温支着头，低喃：“瑞安。”

    他忽然又笑了下，又道：“晏微凉。”

    “你送我了，就是我的了。”

