 寇清扬径自走进了石亭，坐到不死邪王对面。“我听说叶倾城抢了你的战兽？你不死邪王在北部海域也是一位枭雄，叶倾城那女人太放肆了。”“

    卖了好价钱，值了。”不死邪王语气淡漠，好像面前坐的是个普通人，而不是无回境天白皇宠爱的孙儿，名动古海的超级天才。“

    值了吗？她拿走的可不只是你的战兽，还有你的尊严，战兽有价，尊严无价。”寇清扬看着远处的叶倾城，淡淡一笑：“买了就买了，还故意带着到这蒂华庄园来，这摆明是没把你邪王放在眼里。”

    “寇公子是关心我来了？”不死邪王抬起眼帘，看着面前的寇清扬。“有什么话直说吧。”“

    我过来是替你报不平了，我可以出面把那头妖帮你赎回来，并保证叶倾城不会再来骚扰你。”

    “你想要什么？”

    寇清扬声音一低：“我想知道，你说给叶倾城的那些话，是有真凭实据，还是无凭无据的推断？”“

    有什么不一样吗？事情要结束了，皇天之城的大门要开了，你我都可以平安离开，皆大欢喜。”“

    我在这里等了两个多月，要的可不是一个什么平安离开。邪王，把实情告诉我，我把战兽给你拿回来！”寇清扬眼神凌厉，他苦候两个多月，等待的绝不是这样的结果。如果真是皇室所为，他要拿着准确的证据回去复命，如果是秦命，城门一开，秦命就能安然脱身了。“

    我卖了，不属于我了。”

    “邪王，祸从口出，这句话你不会不懂吧。就因为你几句话，整个事件的性质就完全变了，不管是不是皇室所为，你以为皇室能绕得了你？”

    “堂堂仙灵帝国，人族第八皇族，就因为我几句话，要把我杀死在皇天之城？你未免太小看帝国气量了！”

    寇清扬微微凝眉：“你真不说？”

    不死邪王看了寇清扬一会儿：“我只送给你一句话，想在别人地盘抓秦命，你本身就走错了棋。”

    “倾城，听说你买了个新宠物？”梵阳看起来俊朗英挺，器宇不凡，斜翘的眼角让他看起来有股桀骜之气。他手里拍着一把白羽扇，轻笑两声，挑到秦命下巴，硬是把他的头给抬了起来。“什么妖种？”

    秦命眼睛瞳孔变成凌厉的竖瞳，盯着梵阳。“

    还敢直视我？胆子不小啊！”梵阳饶有兴趣的笑着，用力挑着秦命下巴，硬生生的翘起他的头。秦

    命猛地甩开，竖瞳凝缩，像是两柄刀锋一般犀利。“

    梵阳，把你的扇子拿来！”叶倾城提醒。

    “我的羽扇碰他的兽头，是他的福分。”梵阳拿着扇子翘翘秦命的头，没当回事，他面带微笑，准备跟叶倾城调笑两句。

    秦命双眸一凝再凝，声音沙哑低沉：“怪不得你不接受他，一副纵欲过度的短命样，嫁给他说不定没几年就守寡了。”

    叶倾城微微一怔，诧异的看着秦命，脸上露出几分玩味笑容。

    “你说什么？”梵阳眉头一皱，冷冷地看着秦命。我刚刚听错了？这头畜牲是在骂我？“

    叶宫主，你的宠物欠管教啊，我们帮你收拾收拾？”梵阳身后的那群男女都露出凶相，一头妖而已，尽然敢诅咒帝国小天子短命，活得不耐烦了。叶

    倾城深深看了眼秦命，脸上笑意加深，不错嘛，连梵阳都跟刺激，这性格我喜欢。她莲步轻移，招呼秦命离开。“我的人我自己管家，怎么都轮不到你们。” 

    “等等！”梵阳一把扣住秦命的肩膀，五指涌动着奇异而强势的能量，仿佛扩散出无数的丝线，要把秦命给镇住，他看着前面的叶倾城：“你刚刚说什么？你把它当成人？”“

    当人当妖，我的自由。梵公子，与你何干呢？”叶倾城头都没回，走向前面簇拥着她姐姐的那群人，招呼秦命：“跟上。”

    秦命震开梵阳的肩膀，刺激他一下：“追了几十年都没追到，丢人现眼！”

    “找死！！”梵阳突然暴起一拳，轰向秦命的脑袋。这什么玩意儿，一头畜牲竟然敢连番挑衅他，活腻了！秦

    命甩手就是一巴掌，没有什么花俏的招式，就是那么直来直去，却闪电一般迅猛，结结实实抽在了他拳头上，清脆的声音像是金戈铮鸣一般，刹那间震响整片庄园，梵阳暴击的拳头被狠狠抽开，鲜血飞溅，身体都失衡的踉跄了两步。他有着天武境五重天的境界，又是尊贵的小天子，本以为这头妖会惊慌避开，没想到竟然……热

    闹的庄园迅速安静了，诧异的向这里张望着，不知道出了什么事。

    连梵阳身边的人都怔了，不可思议的看着这一幕。

    “垃圾！”秦命轻飘飘一语，走向了前面的叶倾城。“

    垃圾？？”梵阳身边的人全部惊醒，勃然大怒。一头畜牲，嚣张什么！

    “叶倾城！你这宠物我替你废了！”梵阳浑身暴起股恐怖的气势，长发乱舞，金木水火土五系能量像是雷潮般沸腾，把周围的男女都狂烈的掀飞出去。他大吼向前，一拳暴击，五系能量狂烈汇聚，在拳头上汇聚成一只华丽而惊艳的虎头，天地间顿时回荡起真实的虎啸声，各种能量都异常波动，虎头如猛虎下山，携恐怖威势对着秦命轰了过去。

    秦命转身暴击，下盘一沉，脚步一点，攥握的重拳刹那暴击，正面对击。

    “轰隆！”

    一股狂烈暴动的气场刹那间炸开，像是飓风般浩荡冲天，怒卷天穹，直上近千米，大半个庄园的空间都荡起波纹和嗡鸣，震得很多世家子弟气血翻腾，表情痛苦。

    秦命纹丝不动站在原地，梵阳却踉跄后退十余步，正要强行跺地稳住身体，结果后面就是池塘，大力的一脚顿时踩空，整个人带着那股冲击惯性仰面栽了进去，噗通声溅起大片的浪花。气

    氛再次陷入凝固，很多人还没反应过来就被这紧接着的一个意外给惊呆了。“

    那是……梵阳？”很多人悄声低语，还以为自己看错了。他们帝国高贵强大的小天子，竟然被人一拳轰出去了？

    更多人表情怪异，堂堂小天子，天骄级武者，竟然……怎么……掉池塘里了？

    梵阳从池塘里起身，脸色阴沉，浑身腾起股热浪，蒸发掉满身的水汽。“你不是天武境四重天！”他

    刚刚那一击虽然没用全力，可起码有着五成力了，也激起了五行力量，别说是四重天的妖兽，就算五重天都未必敢接。 