况且，少年还做得这么明目张胆，连说谎敷衍都不屑，“好歹结伴走了这么久，就当我送你们的一点礼物，我带你们去一个地方，那里应该有你们所需要的，怎样？”嗓音，亦正亦邪，亦男亦女，充满无限蛊惑。
　　此刻的少年，气质又变了！
　　眼下的少年真的很危险……
　　墨连城眯眼，端详他好几秒。
　　最终某爷拍案决定，“带路！”
　　得知这一行瘟神，真的要走！
　　幻变草顿时热泪盈眶！
　　——如果一棵草，能够流泪的话！
　　幻变草高昂地摇曳着两块叶子，欢送众人。
　　曲檀儿突然来了兴致，“喂，虽然你这棵草不怎么样，不过，多个伴解解闷，也挺好的，不如跟我们走？”
　　纳尼！
　　要它跟他们走？
　　幻变草一惊！
　　花苞子如同受惊的刺猬，竖起。
　　下一秒，一道光芒闪过。
　　幻变草……消失无踪无影了。
　　玩命似的，跑得还真快。
　　一群人瞠目。
　　曲檀儿放声大笑：“哈哈，这棵胆小的草，真有意思。”
　　跑远了的幻变草又是浑身一抖。
　　没多久，少年要带曲檀儿等人去的地方，就在雷阵这个地方里，找到了一条隐藏的通道。先前幻变草没有提过，很显然这条通道，就连幻变草都不知道。
　　那通道，将他们带去一个如同世外桃源的地方。
　　那里，群峰竞秀，山野如洗，灵气充足。
　　一座浑然天成的天池，坐落于在群山之中。
　　明净，透彻，波纹不兴，如同一面镜子。
　　天池上，霞光万丈，清澈的池水中，倒影着群峰。
　　这个地方，安静，和谐。
　　最叫人惊喜的是，灵气十分充足！
　　茂盛生长着数量繁多的高级灵药草。
　　通俗点说，在外面难得一见的灵草，在这里，就跟不值钱的野草似的，遍地丛生。空气中弥散着一股浓浓的药草香味。
　　置身其中，嗅一嗅那药草香，整个人便能一扫疲倦般，神采奕奕。
　　对此，众人表示，很是惊喜。
　　秦岭双眼冒光地盯着地上长得正好的药草，竭力压制着要上去将它们全部扒光的冲动，他问道：“这是什么地方？”
　　少年回答，“西方的尽头。”
　　秦岭，“所以，我们还在陵月城里？”
　　少年想了想，“确切点说，我们已经离开陵月城了。这里，不属于陵月城。”停顿一下，又补充道：“这里也不属于任何一个界域。”
　　见众人还有疑惑。
　　少年又补充一句，“这里是真正的西方尽头，整个乾坤神域的西方尽头。”
　　整个乾坤神域的西方尽头？
　　众人被这答案吓了一跳。
　　少年点头，“你们要找的炼丹材料，在这里应该都有。”
　　看着满地芳香药草，他们对少年的话，深信不疑。
　　曲檀儿都很惊讶，这里的药草，年份很高。比她以往任何一见，见到的数目都要庞大。环顾一圈，她状似无意地问道：“小羽，你是怎么知道这个地方存在？”
　　少年淡定道，“在雷阵的时候，突然想起了有这么一个地方。”
　　曲檀儿嗯嗯地点头。
