    

    
到了腊月下旬，齐赫元大婚的事儿，已经准备好了一大半，剩下的，不是没准备，而是因为时间未到，尚未走完流程。

    
“时间过得可真快，一转眼……孩子们差不多都成家立业了。”蒋婵忍不住感叹道。

    
“是啊，咱们皇家这些孩子，只剩下彤儿和煦暖尚未嫁人了，其他的，几乎都有了着落。”陈妍光说着也笑了起来。

    
她家女儿也定亲了，只是尚未出嫁。

    
“何止她们俩，谦儿和诚儿也还没着落呢。”叶珍珍笑道。

    
自己的长子虽然要成亲了，可老二和老三那边，也还没信儿呢。

    
蒋婵闻言顿时笑了起来：“二位殿下不一样，他们一心扑在修炼上，要找的姑娘，也不是普通的姑娘，我估摸着……他们会和太子殿下一样，找个同道中人，这种事可急不得，得慢慢来呢。”

    
她家儿子齐泽就不一样了，齐泽修炼秘术的进展完全比不上太子殿下他们兄弟三人，加之齐泽年纪小小就开始对身边的女人感兴趣，闹着要成亲，这成亲后，心思自然用在媳妇儿身上，如今又有了孩子，总之……齐泽以后在修炼一途上，不会走太远的。

    
谦儿和诚儿他们就不一样了。

    
对于这样的孩子，没必要用普通人的标准来看待。

    
“你这么一说，那彤儿和煦暖如今也一门心思扑在修炼上呢，那以后……她们二人的婚事，咱们是不是也得随缘？”叶珍珍笑着问道。

    
蒋婵闻言瞪大了眼睛，片刻之后才笑道：“那不一样，她们是女儿家，就算踏上了修炼一途，也得嫁人，女儿家最多拖到了二十，再晚那就……”

    
蒋婵没有继续往下说了。

    
就算彤儿和煦暖都是皇家贵女，那也不能拖成老姑娘呀。

    
到时候，适龄的青年才俊都没了。

    
“你这叫偏见！”叶珍珍笑道：“我倒是觉得，既然她们已经走上了这条路，不管是男是女，其实都一样。”

    
蒋婵闻言笑了起来：“等彤儿年满十八后，我倒是要替她操心婚事了，皇后娘娘你现在倒是看得开，等煦暖满了十八，我看你急不急！”

    
叶珍珍听了后也笑了。

    
倒是一旁的唐氏，脸上虽然带着笑容，却笑得很勉强。

    
“大嫂，你就别为齐维操心了，他落到这样的地步，都是咎由自取，你就听皓月的，搬去和皓月住吧，眼不见为净。”蒋婵转过头看着唐氏，低声说道。

    
唐氏闻言点了点头：“我的东西已经收拾妥当了，明日就搬去皓月的郡主府，以后便和皓月、明月住在一起了。”

    
她的两个宝贝女儿，大婚之时，皇家都赏赐了郡主府，两人的郡主府又是挨在一块儿的。

    
等她搬过去皓月那边，也可以时常去看明月了。

    
“明日就搬。”叶珍珍等人闻言有些诧异。

    
她们早早就劝唐氏搬出去，别和齐维住在一块儿了。

    
这个儿子算是白养了！

    
可唐氏在其他事情上倒看得开，偏偏对此事无法释怀，所以每次答应的倒是快，就是没搬。

    
没想到这回倒是不声不响，明日居然就要搬出去了。

    
“是啊，明日就搬。”唐氏说着，脸上露出了笑容：“皓月又怀上了，我过去照看着。”

    
事实上，女儿身为郡主，有一堆人伺候，哪用得着她去照看呀。

    
她只是给自己找个台阶下罢了。

    
“这是好事儿呀，恭喜大嫂了。”叶珍珍笑道。

    
蒋婵和陈妍光也连忙道喜。

    
众人凑在一块儿，其实大多数时间，都在谈论孩子们，东家长西家短的。

    
时间打发的很快，等到蒋婵和唐氏她们出宫时，已经是下午了。

    
天上下着雪，唐氏这些年一直坚持习武，又吃着叶珍珍给的丹药调理身体，所以她并不觉得冷，连丫鬟手上拿着的大氅都不愿意披上，特别是上了马车后，就更不愿意披了，觉得热。

    
“主子，咱们现在是回府，还是去郡主府？”萍儿笑着问道。

    
“去郡主府吧。”唐氏说着紧紧皱眉：“那个地方，咱们以后不回去了，我的东西……你明日派人去搬吧。”

    
事实上，搬不搬都无所谓。

    
“是。”萍儿闻言连忙颔首。

    
唐氏没再说什么，一直闭目养神。

    
萍儿以为她因为齐维心情不好，便低声道：“主子实在无需为公子的事儿伤神，他虽然是您一手养大的，可江山易改本性难移，他本性如此，即便主子为他付出再多，也是徒劳。”

    
唐氏闻言睁开了眼睛，叹息一声道：“我这辈子，算是栽在齐新他们父子二人手里了，当初……我以为齐新对我一心一意，即便我生了两个女儿，他也不肯纳妾，说要与我一生一世一双人，我信了，总是夸赞他，父亲因此对他死心塌地，想扶持他坐上帝位，结果死于非命，父亲一死，他以为我唐家彻底失事，便暴露了本性……”

    
想起齐新当初做的那些事，唐氏依旧觉得很恶心。

    
如果自己早些认清楚齐新的本性，父亲就不会死，她也不必为此内疚多年。

    
“至于齐维……我含辛茹苦扶养他长大，为他付出了那么多心血，没想到他……居然变成了如今这副模样。”唐氏说着，便苦笑了两声。

    
她原本打算，等齐维十五岁以后，便搬出去和女儿们住在一起。

    
可看着那时候几乎成为废人的齐维，唐氏跟自己扛上了。

    
她就不信自己改变不了齐维。

    
事实证明，有些人是无法改变的。

    
“去了皓月那边，以后咱们就好好陪着孩子们。”唐氏说着脸上露出了笑容。

    
她家皓月和明月都有孩子了，那几个小家伙十分喜欢她这个外祖母呢。

    
“是。”萍儿连忙点头。

    
“以后别在我面前提齐维了，特别是皓月和明月在时。”唐氏叮嘱道。

    
“请主子放心，奴婢记住了，也会交代下头的人。”萍儿连忙颔首。

    
唐氏笑了笑，主仆二人特别有默契，很快转移了话题。

    
她们到齐皓月的郡主府时，天已经快黑了，外头的雪也越来越大。

    
齐皓月与自己的夫君一块迎了出来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->