    虽然独孤一方没有释放气势，只是单纯的看向李云霄，但是李云霄却能感受到非常恐怖的压力。

    这是常年深处高位的人才有的威势。

    此人不愧是和叔叔是一个时代的豪杰！剑尘不由得拿他和叔叔剑问天比较，同样的深不可测，不过叔叔似乎更加的深沉。

    此人的修为在我在我之上！独孤一方虽然未出手，但是龙鹏却在他身上感受到一股压力。

    就算是面对玄卫家族老一辈，他也不曾感到的压力，此人当真可怕，不愧是当年最杰出的几个人之一。

    至于他会不会对李云霄出手，或者下马威，龙鹏倒是不相信他会这么做。

    毕竟到了他们这个境界，一般不屑于做这等事。

    无形的气场让周围的人纷纷色变。

    这样的氛围一直持续了十几个呼吸。

    “末将独孤一方拜见少主！”最后独孤一方还是屈膝拜道。

    由于独孤一方收敛气势，李云霄只感觉浑身一松，腿脚打了一个颤，不过很快就调整过来。

    “独孤叔叔莫要多礼。”李云霄连忙扶住了独孤一方说道。

    他要的只是一个态度，独孤一方毕竟是他父亲的兄弟，是他的叔叔，要是真让他跪了只会寒了一众为他赴汤蹈火白虎卫的心。

    独孤一方才赞赏的看向李云霄，不愧是天成大哥的儿子，确实气度不凡！而且进退有度，颇有儒将风范。

    “独孤叔叔是为了三少而来？”李云霄问道。

    三少的能力，李云霄十分清楚，天涯阁想要招揽，他自然知道，只不过他没有想到的事居然惊动了独孤一方。

    “哈哈，是这样的，不过能成为合伙人也不虚此行。”独孤一方笑道。

    他自然不是为了来挖李云霄的墙角。

    对于姚三少，他是有些信不过的。

    当初他臣服李云霄是因为李云霄有能力让他施展抱负，可所有更高的机会更高平台拉拢他呢！他会如何选择。

    李云霄有意让他管理经营财富这一块，这个位置对于李云霄而言极为重要，不容有失。

    在这个世界，修为固然决定一切，但修行讲究财侣法地，可见财富对于修炼者的重要性。

    况且李云霄所图甚大，钱财对于他至关重要。

    这一次固然是长老会的要求，但他的目的更多的是为了试探姚三少。

    效果虽然不尽如意，但姚三少的大才却让他惊叹。

    此人若是不能为之所用，必然会为之所害。

    不过还好此人对修炼并不十分热忱，拿捏对于一个没什么修为的人，还是不难的。

    "?独孤叔叔就为了这么点下事不免辛劳赶来？”

    皇城在中土域的神州，中土又称九州，其意不言而喻就是中土域分为九大州！九州中的每一州都堪比南域，而整个大陆共三十三大域，称之为三十三天，庞大无比。

    而想要从中土皇城到南域海碧城，若是乘坐飞行灵兽恐怕飞上数年的时间也恐怕飞不到。

    李云霄他们从冥府九都乘飞行兽到南湖海碧城，所乘坐的飞行兽那可是堪比化神的天魔虎，其速度之快，恐怖至极。

    即使这样依旧用了三天的时间，这还只是南域的一角，可想而知这片大陆的浩瀚无穷。

    当然各大域之间设有传送门，极大的方便域与域之间的交流和管理。

    “这可不是一点小事，云霄，你这个兄弟可不一般，他用海碧城天涯阁这么一个分阁在短短一个月的时间就赚足了我天涯阁一年的收益！这可是相当惊人的。”

    独孤一方解释道。

    “这个很不正常吗？”

    说实话李云霄对于赚钱并不感兴趣，但是对于三少的能力，他是很认可的。

    “你们准备在这里站着谈吗？”对于独孤一方，龙鹏可并不陌生。

    龙鹏走进房间，坐在了姚三少设计的沙发上。这是姚三少所设计的会议室，沙发茶几，糕点茶饮，应有尽有。

    “我当是谁，原来是当年的手下败将。”独孤一方抬头看了看龙鹏一眼说道。

    他话语虽然桀骜，但是内心对龙鹏却充满了忌惮。龙鹏修为扎实，剑意含而不发，若是对上他没有必胜的把握。

    当年剑宗出事，龙鹏被驱逐出剑宗，本以为这个和剑问天齐名的天才就此陨灭，可没想到这么多年后再见，这个男人居然再没有任何支持的情况下踏入化神。

    “哼！”玄卫承剑冷哼一声越过独孤一方走进房间。

    当年独孤一方在剑宗单挑剑宗诸多才俊，玄卫承剑、龙鹏相继败在他手中，后来剑问天出手才压制他。

    如今独孤一方当着他的面提手下败将，不是连他的面子也不给吗！

    正所谓强龙不压地头蛇，更何况他独孤一方还算不上龙！

    “额，独孤叔叔你好！”剑尘同样认识独孤一方，对于此人他倒是蛮佩服的。

    “是剑尘小子啊，你倒是很像你叔叔，与那些不是那些臭鱼烂虾能比的！”

    独孤一方看了看剑尘，这小子不愧是剑问天的儿子，心中暗暗点头。

    咳咳咳，听到这里，剑尘不说话了。看向李云霄是眼中满是歉意，仿佛再说我已经尽力了哦。

    “独孤一方！”玄卫承剑脸色难看，愤然站起来指着独孤一方怒道。

    龙鹏同样脸色难看，对于独孤一方的桀骜，他想来看不惯。

    “爹！”卫冰连忙拉住玄卫承剑。

    对于他们老一辈的恩怨，卫冰并不了解，但是他明白既然他们同样选择追随李云霄，日后定然少不了打交道，他们若是一直不对付，岂不是让李云霄为难。

    “额，独孤叔叔，我们坐着聊吧！”李云霄确实有些为难。

    “不了，云霄！我来南域的目的已经达到！就不多留了。”独孤一方并不理会龙鹏和玄卫承剑的‘无礼’，对李云霄笑着说道。

    “独孤叔叔要离开？”李云霄问道。

    “嗯，对了这个给你！”独孤一方将一个储物戒指丢给李云霄然后转身离去。

    李云霄有些错愕，用神识看了看储物戒，里面是无数价值连城的天材地宝，然后才郑重其事的将储物戒指收起来。

    说实话，他手中的天材地宝已经达到一个恐怖的数量了，用堆积成山来说也不为过。

    “各位前辈，云霄这番有礼了！”李云霄对雅间中的一众人抱了抱拳，态度诚恳。

    虽然是雅间，但此处可不小，容纳李云霄一众人毫不拥挤。

    “你不是独孤公子吗？”虽然早有猜测，但是玄卫桦复还是忍不住问道。

    而且先前李云霄还称独孤一方为叔叔。

    “不得多嘴！”玄卫羽罡看了看自家儿子说道。

    “我玄卫承剑代玄卫家族全体拜见少主！”

    此时整个雅间所有人已经站了起来。这是一个非同一般的时刻，是值得历史铭记的时刻。

    玄卫承剑带领玄卫羽罡、玄卫家族三老以及这一代最优秀的三个子弟卫冰、桦复和天麟一同拜见李云霄。

    “前辈们不用多礼，我和卫冰是兄弟，你们都是长辈，怎么能给晚辈行礼呢！卫冰，你……”李云霄连忙想要阻止。

    不过他们却没有听他的，甚至平时站在他这一边的剑尘也都似笑非笑的看向他。

    “少主此番为了我玄卫家族，不畏艰险！使我玄卫家族免于内乱！更是开秘境救出我玄卫家族无数子弟，不管于公于私理应受我等这一拜！”

    玄卫承剑说的很真诚，也很恭敬。

    他深陷秘境无法出来时，最担心的就是玄卫家族，他知道没有他坐镇，先不提外界虎视眈眈的众多家族势力，光玄卫家族内部就不可能安生。

    在无比后悔的时光中煎熬了一年，没有人知道，在那种暗无天日的困境中煎熬一年是怎样的感受！他要承受多大的绝望。

    多少次他想过放弃，但是想到卫冰，想到玄卫家族硬生生的熬了过来。

    不过最后他熬出头了，剑尘，云陌以及独子卫冰的到来拯救了他，甚至拯救了同样身陷绝境的玄卫家族众长老。

    而这些都是李云霄带来的，是他打开了秘境，是他让云陌前行救他们，而自己孤身一人不顾危险闯秘境。

    后来果然传出他被南域第一家族南宫世家公子南宫逸追杀，吃尽苦头！若不是剑尘不在他身边，他何至于被一个小小的南宫逸威胁追杀。

    出来后他玄卫家族果然出现了问题，可在李云霄的帮助下他儿子卫冰不负众望冒险救治父亲玄卫仲天，面对家族威胁丝毫不惧，最终化险为夷，让家族不至于分崩离析。

    虽然李云霄有目的，有手段，但是这些和全族的性命，玄卫家族的兴衰比起来不值一提。所以对于李云霄，他非常的感激。

    追随这么一个明主，他们是庆幸的。

    “诸位叔叔不必多礼，请起！这些都是我应该做的。”

    最后李云霄也慢慢的适应了自己的角色，这一刻他是帝皇，有资格让他们朝拜。

    玄卫承剑慢慢直起身来，看向这个只有十四五岁的年轻人！眼中满是欣赏。

