    境界突破后，唐离的速度也提升了许多，不到两个星期的时间，他便回到天元宗。

    “你竟然还敢回来，给我抓起来。”

    唐离刚回到自己的修炼别院，几名内门弟子便将唐离围了起来。

    “你们是什么人，为何要抓我！”

    唐离将灵气释放而开，喝道。

    “内门刑罚殿！唐离，你残害同门，跟我们走一趟！”

    为首那名男子狰狞一笑，挥了挥手，示意让其他人动手。

    “等等，你们有什么证据证明我残害同门？要是没有证据，我拒绝跟你们走。”

    唐离摆了摆手，目光扫了扫众人。

    “废话少说，跟我们走一趟，自然会给你们看证据，怎么，你是想反抗吗？我刑罚殿执掌整个内门所有刑罚案件，有权逮捕任何可疑之人，你若拘捕，那便是在质疑我们刑罚殿，到时候罪加一等！”

    为首那名男子冷声说道，与此同时，强大的气息缓缓释放而出。

    唐离脸色极为难看，这件事情不用想都知道是马阳在搞鬼，想来应该是张跃和梁东回来之后恶人先告状了。而且，眼前的这名男子可是化体境巅峰，以他现在的实力，根本不知能与之对抗。

    无奈之下，唐离只能跟他们去，很快就去到了刑罚殿。

    刑罚殿之内，坐在最高位的乃是一尊刑罚殿副殿主，两侧则是坐着数名长老和执事，还有一些加入刑罚殿的内门弟子。

    马阳也在其中，本来，以马阳的境界放在刑罚殿，最多也只是一个寻常弟子而已，连坐的资格都没有，但此时他所坐的位置，却在长老旁边，地位看起来比所有执事都要高。

    “放肆！来到刑罚殿，还不速速下跪，你想造反吗！”

    马阳突然站了起来，对唐离大声喝道。

    “我无罪！为何要下跪？”

    唐离冷声回应。

    “唐离，你勾结陆婉儿和王雪杀死五位内门弟子，手段残忍，你还想狡辩不成！”

    马阳指着唐离道。

    “分明是他们想杀我们不成，反被我所杀，如今却恶人先告状，倒打一耙！马阳，事情是怎样的你我都非常清楚，证据呢？你有什么证据证明是我们杀了人？”

    唐离回应道。

    “证据？我们就是证据！”

    就在这时，张跃和梁东走了进来，张跃指着唐离怒道：“就是这个畜生！他与陆婉儿和王雪勾结，杀了张成方琼他们！”

    “张跃梁东，把事情都经过都给我说出来。”

    马阳命令张跃道。

    “起初，我们接了内门一道前往丧魂谷寻找梁东师弟他们的任务，为了能够完成任务，我们不惜进入到丧魂谷深处，途中还遭到煞灵的袭击，经历重重危险之后，我们终于找到了梁东师弟他们！于是，我们准备离开丧魂谷，返回宗门交任务，可惜，事情并没有我们想的那么顺利，走出丧魂谷的路上，我们再次遭到了煞灵的袭击，形势极为严重，我们拼命抵抗，但因为煞灵太强了，我们都受了重伤！这个时候，唐离、陆婉儿和王雪为了抢夺功劳突然对我们出手，我们被杀得个措手不及，其他人宁死不屈，不同意与唐离这个畜生狼狈为奸，最终除了我和梁东师弟之外，其他人都被他们杀了！”

    “我可以作证张跃师兄说的都是真的！那些煞灵战斗力极强，它们的叫声甚至可以让人陷入幻境之中，同境界之下，人类根本不是它们的对手，而且，它们就像是有好几条命一般，要杀几次才能彻底杀死！而唐离，他却不受煞灵叫声的影响，斩杀煞灵极为简单！起初，他若是肯动用这个能力的话，我们也不至于那么狼狈，原来，这一切都是他的阴谋！”

    梁东也跟着说道，唐离斩杀煞灵的确有他的办法，这点刚好被他抓住。

    “你们是说，我勾结陆师姐和王师姐要杀你们所有人，然后只有你们两个逃掉？”

    唐离淡淡一笑，对梁东张跃二人问道。

    “怎么，事到如今，你还想不认罪么？”

    张跃正义凛然地回应道。

    这时，一名女子缓缓走进刑罚殿，正是方琼！她的命魂在唐离这里，只要她出现在五里之内，唐离就能感觉到她的位置。

    她的出现，顿时间让张跃和梁东心头一喜，既然方琼逃了回来，再有她指证，还怕唐离不死？

    “方琼，你回来得正好！唐离、陆婉儿和王雪勾结在一起杀害了除了我们之外的其他人，你快点指证他，让他伏法！”

    张跃也是个阴险之辈，这些剧情都是他们事先想好的，他怕方琼不知道，所以言语中把他们要做得事情告诉她。

    “郭副殿，各位长老！唐离并没有勾结陆婉儿和王雪杀我们。”

    方琼突然说道，这让除了唐离之外所有人都不由得一愣，这是什么情况？

    “方琼！你知道你在说什么吗？这里可是刑罚殿，你可知乱说话会有什么后果！”

    张跃怒声说道。

    “后果我自然知道，所以，我只能如实所说！这一切，都是马阳所为！在前往丧魂谷前，马阳找到了我们，让我、张跃和张成三人去接任务，途中杀了唐离和陆婉儿！其实，一开始我并不想答应的，奈何知道了马阳的秘密，所以不得不答应下来。马阳还承诺，等事成之后，会给我们每人三千块中品灵石！”

    “闭嘴！方琼，你想找死不成！”

    张跃喝道，想要打断方琼。

    方琼没有理他，继续说道：“到丧魂谷之前，我们提前联系其他人，让他们将几头幽冥猿引到那附近，幽冥猿天生喜欢六冥花，看见我们去采摘，它便会攻击我们！除了陆婉儿和唐离之外，我们其他人都身上都已经洒了烈阳草粉，幽冥猿不敢靠近我们，只去攻击陆婉儿和唐离，我们想趁着这个机会将他们二人杀掉，无奈之下，让他们跑了！后来，唐离在丧魂谷深处找到了梁东他们，从丧魂谷深处出来时，又刚好与我们碰上，梁东是他们的队长，又与张成张跃二人关系密切，所以，他们打算联合起来杀掉唐离！没想到，唐离突然借助外力施展强大的禁术反击，除了梁东和张跃逃跑，还有我能侥幸活下来之外，其他人都被唐离杀死杀死！这，就是整件事情的经过！”

    张跃和梁东二人脸色极为难看，他们谁也没有想到方琼竟然会在这个时候倒戈，让原本已经可以让唐离必死的局突然变得对唐离有利起来。若是方琼的话能够成为证据的话，那他们两人必死无疑。

    “之前，你们说我与陆婉儿和王雪勾结要杀掉你们所有人，现在，方琼却站出来指控你们，她的话，应该可以作为证据了吧？”

    唐离胸有成竹，淡淡说道。

    马阳站起，缓缓走到方琼面前，嘴角边扬起一道狰狞地弧度，问道：“话说完了吧？说完了，就给我去死吧！”

    马阳手中突然出现一把灵剑，瞬间刺穿了方琼的心脏。

    这一刻，让现场所有人都震惊！这里可是刑罚殿，而马阳，竟然敢当着这么多人的面杀人！

    主位之上，副殿主微微动容，想要说点什么，但最终还是选择将头扭到另一边，默认了这件事情发生。

    “替我报……报仇！”

    方琼转身恳求唐离，鲜血不断从她嘴里涌出，很快就没了气息。

    唐离内心勃然大怒，但却强行忍了下来，事情发展到这个地步，谁都知道在这刑罚殿之上，都是由马阳说了算，那些副殿主和长老在这里，不过就是做做样子罢了。

    “放心吧，我会给你报仇的。”

    方琼的命魂在唐离这里，所以，唐离可以通过灵魂传音给她。

    “我师尊乃刑罚殿殿主！而我，乃是刑罚殿殿主候选人之一！刚才，方琼胆大包天，竟然敢诬陷我买凶杀人，这不仅是在挑衅我个人，更是不将我们整个刑罚殿放在眼里！对于这种人，我只能杀了她，以儆效尤！”

    马阳摊了摊手，对所有人大声说道，根本就没有把杀方琼当一回事。

    “唐离，你还有什么证人么？若是有的话，就赶紧叫出来吧。不过，你最好让他们说话都注意点，不要像方琼一样乱吠，要不然的话，这种证人，我见一个杀一个。”

    马阳狰狞说道。

    “是么？那我倒要看看，你敢不敢杀我！”

    这时，殿门口外面突然传来了一道声音，众人往那边一看，三名女子正一步步走过来。

    这两名女子，竟是陆心怡、陆婉儿和王雪！

    马阳脸色一沉，没想到，他们竟然会在这个时候出现。

    “马阳，我能够回来，你是不是觉得很意外？”

    陆婉儿看了看周围，没有丝毫的惧意。

    “陆婉儿，陆心怡，你们确定要与作对么？”

    马阳冷声问道。

    “与你作对？我哪敢啊，你可是刑罚殿殿主的亲传弟子，下一任刑罚殿殿主的候选人，我可不敢跟你作对！”

    陆婉儿微笑的脸蛋突然变得冰冷起来：“不过，若是你要杀我的话，别说你是刑罚殿殿主的亲传弟子，就算是你宗主的亲传弟子，我陆婉儿也绝对不惧。”

