    “吕宗主，我再说一遍，情况紧急，已经不容你多做拖延了。”

    面对对方明显想要拖时间的话语，陆离神色冷峻，语气带着几分森寒的说着：“我没有时间跟你耗下去，现在就做个决定吧。

    要么与我合作，要么与我为敌，不会有其他选择。你准备怎么做？”

    随着陆离话音落下，周围十余人也纷纷将自身气势放出，齐齐的压迫向了面前的吕华黎。

    可怕的压力一瞬间涌了过来，只将这位已经是天法境的大宗之主，都逼得喘不过气来。

    而在这强大的压力之下，吕华黎面色连变，身体都开始微微发抖。

    面对这么多同级甚至更强者的威逼，哪怕他心性再好，气度再强，也依旧免不了为之恐惧。

    这不是所谓心性修养可以抵消的。

    当生理上的恐惧压过了心理上的坚定，那么一切的无畏就只是个笑话。

    因为心可以骗自己，但身体却骗不了身体自己。

    ‘怎么办？该怎么办？’

    ‘要是拒绝了他们，这些人会不会直接动手？真打起来，我绝对不是对手，藏霜宗是不是也会跟着覆灭？’

    无数的念头在吕华黎心头闪过，各种情绪也跟着轮番出现，一阵挣扎过后，他终于坚定了下来：“陆先生，我选择和你们合作。”

    吕华黎终于是屈服了。

    他想明白了，自己其实根本没有反抗的余地。

    眼前这些人，光是天法境的修士，便有足足十位。而更上一者的法祖，也有两位之多。

    如此恐怖的实力，根本就不是他区区一个原州小派能够抵抗的。若是现在选择拒绝合作，我成为了对方的敌人，那么等待藏霜宗的，也根本就只有覆灭一途。

    所以为了保全宗派，同样为了保全自己性命，选择合作，不，选择成为对方的傀儡附庸，才是唯一的正确选择。

    ‘不过眼前这些人到底是从哪来的？十位天法、两位法祖，这种实力就算是中州夏氏，只怕也不曾拥有吧？

    如此势力以往竟然从未听闻，这实在是太过匪夷所思了。难不成这些人都是从石头里蹦出来的吗？

    奇哉怪也！

    也不知现在的九州怎么了，东边出现了九只金乌，原州这里又出现了大洪水，眼下又出现了这些实力强大的陌生人。

    难不成真有什么十万年未有的大变局出现？’

    一时间，吕华黎心中生出了强大的紧迫感。

    大便必有大乱，而藏霜宗这种小小体量，真的面对大乱，只怕也会顷刻倾覆。

    ‘若真如此，眼下投靠这些实力强大的陌生人，或许是一个明智选择，有对方的庇护，只要藏霜宗展现出自己价值，应该能够度过这次的劫数吧？’

    念及此处，吕华黎看着眼前的陆离，心中竟是生出几分轻松。

    “很好。”

    陆离没有多少精力去探究吕华黎内心的想法，在听到对方屈服之后，脸上不由露出了满意的笑容：“吕宗主，今后你就会知晓，这绝对是一个正确的选择。不论是对你，还是对藏霜宗，都是如此。”

    吕华黎脸上挤出了几分笑容：“陆先生说的是，能与贵方合作，对我藏霜宗而言，乃是荣幸。”

    思想有了转变，同样事实也无法改变，吕华黎也开始为了自己和宗门的未来进行努力，此时就开始主动和陆离套起了近乎来。

    毕竟以后已经可以确定，要跟着对方一条道走到黑了，那自然要搞好关系，顺带也探一探对方底细，能多几分了解总是好的。

    陆离也乐得见此，所以见到吕华黎已经展露出主动的态度后，也笑着跟他寒暄了起来。

    几番话过后，两人间的气氛明显热络许多，颇有几分万年之交的模样，不过其中有几分真几分假，那就见仁见智了。

    等彼此关系看上去好几分后，陆离也语气稍稍一转，脸上笑容敛去，几分露出几分郑重道：“吕宗主听闻王氏前些天派了人来，向你藏霜宗求援，不知此事是否为真？”

    吕华黎闻言，面上的笑容微微一僵，心中也跟着跳了两下，但还是答道：“确有此事。”

    答话的同时，吕华黎也在心中猜测着，为何眼前这位实力强大的陆先生，会突然问起此事。

    莫非对方所来，就是为了王氏求援之事？

    想到此，吕华黎心猛的跳了两下，觉得自己似乎已经看破了对方一些图谋。

    但他没有表露出来，依旧在脸上装出了困惑之事，不什么都不知道的样子。

    然而他这副伪装，注定是做了无用功。

    因为陆离根本就不在乎吕华黎有没有猜出自己的目的，在从他口中得到确切的消息后，陆离心中就更满意了。

    这家伙没有跟自己耍滑头，而是如实地交代了准确的情况，看来很识相嘛。他对接下来与吕华黎的合作，不免又多了几分信心。

    于是接下来陆离更是直接问道：“那不知吕宗主对于此事，是如何回应王氏的？”

    心中已经有了猜测的吕华黎，没有隐瞒，立刻答道：“王氏声称郭氏勾结了域外妖兽异族，准备联合进犯原州。此事经过我宗细探详查，已经确认为真。

    而王氏想要与我宗联合，一同对抗郭氏和那些妖兽。

    不过对于此点，我藏霜宗内异议颇多，许多脉主长老，对于是否要帮助王氏各持己见，一直都争论不下。

    因此直到现在，我也没有回复王氏，只是让他们派来的使者在门内等候消息，打算等所有人意见统一之后，再做决定。”

    “一直拖延吗？”

    陆离听到吕华黎的话，心中笑了笑，立时就明白了对方待价而沽的想法。

    确实。

    虽然郭氏和妖兽联合，对原州各方势力是一个极大的威胁。要是原州剩余势力势力，还是这样一盘散沙的样子，说不定还真的会被对方各个击破，统一原州。

    但同样面临威胁，也有一个主次之分。

    而受到了郭氏主要针对的王氏，无疑是承担了最大的压力和危险，对于联合的需求，是远远大于藏霜宗的。

    如果不联合，藏霜宗可能会被郭氏和妖兽的联军攻打，但也有可能半点影响也不会受到。

    毕竟藏霜宗孤悬原州之北，从地理上与原州主体之间，还是有着不少的地理隔阂的。

    而且藏霜宗属于宗派，本质上和百族并不是同一个体系的。

    郭氏和王氏的战争可以称得上是百族之间的内战。但要使郭氏和藏霜宗开战，那便就是百族和宗派的战争了。

    郭氏本就已经勾连妖兽，得罪了百族群体，此时要是再招惹上宗派势力，那绝对是嫌自己活得太久了，想找死。

    从这方面看，只要郭氏的高层不是得了失心疯，那么在攻灭王氏之后，使不可能再来招惹藏霜宗的。

    当然，这个不来招惹的前提，是藏霜宗不主动和郭氏为敌。

    所以基于此点，藏霜宗内部高层之间，对于是否要与王氏联合，就产生了不少的分歧。

    有人认为郭氏联合妖兽，已经背叛了人族，是整个人族之敌。而藏霜宗和王氏虽然分属宗派与百族，但却也都是人族的一份子。

    此时对上外敌，自当携手共进，一起对抗郭氏和那些妖兽，将他们赶出原州。

    但也有人认为郭氏虽然联合了妖兽，但他和王氏的战争，本质上还是百族之间的内斗。

    如今虽然有妖兽插手，可这些妖兽是不可能在原州站稳脚跟的。顶多也就是在各地劫掠一番，就会退去。

    所以他们只需等郭氏和王氏自相残杀，各自狗咬狗，等最后两败俱伤，决出了一个胜负后，自家大可从容出场，慢慢来收拾残局。

    说不定到时还可借着这个机会，好好的扩张一下藏霜宗的领地，捞到大量好处。

    大体上，藏霜宗的内部，便是被这两种主流声音，所左右着，彼此谁也说服不了谁。

    不过除了这两种声音之外，陆离却是知晓，藏霜宗之所以迟迟没有作出决定，背后还有更深层次的原因。

    至于原因是什么……

    只见陆离笑了笑，随后目光灼灼地盯着吕华黎，冷不丁的就开口道：“除了这两种意见之外，恐怕吕宗主之所以没有做出决定，还在等背后之人发话，也是一个重要原因吧？”

    “陆先生这话是什么意思？”吕华黎闻言色变。

    “什么意思？”陆离笑着晃了晃头，声音却是冷冽的说道：“在藏霜宗的背后，应该还站着某个隐藏势力吧？若是没有猜错，这势力应该就躲在雍州。

    让我猜猜，雍州能够支使藏霜宗的势力，从头数到尾也不多，也就杜陵杜氏、和渭水神府两家了。

    这两家势力之中，都有着一位法祖坐镇，又刚好各自代表了百族和宗派。

    藏霜宗归属于宗派序列，想来也不太可能背叛自身阵营，听从杜林杜氏的吩咐。那么最后剩下的可能，也就只有渭水神府了。

    是这样吗？

    吕宗主，你背后站着的，就是渭水神府。”

    陆离语气森寒，态度咄咄逼人，一副非要对方承认的模样。

    不过他这也并非是无端猜测，心中自有自己的依据。

    事情还是要从冯子浩说起。

    自从发现了这个路上偶然认识的，冯公子的不凡之后，陆离就对对方上了心。

    后面一番细查，果然就找到了冯子皓身体里隐藏的秘密，他竟然就是藏霜宗一位脉主的身外法身。

    而根据这条线索继续查下去，陆离后来也就慢慢掌握了，这位冯氏脉主出身雍州一个家族的信息。

    一位出身雍州的神法修士，跑来原州这种偏僻地方，当一个宗派的脉主，这实在显得不寻常。

    你要说这位冯氏脉主是为了突破神法之境，所以选择投入宗派，借助宗派的血脉相助之法，用来突破境界。

    可雍州本地就有一个大型宗派渭水神府，此派底蕴深厚，实力强大，超出了藏霜宗一个档次。

    而冯氏脉主又出身雍州，所有的人脉根基也都在雍州，若真要选择宗派投靠，明显渭水神府更加合适。

    就算渭水神府不符合他的要求，但雍州周边也有好几个大州，里面也有不少有着法祖的大派，这都是不错的选择。

    可冯氏脉主偏偏就放弃了这些个最好的选择，来到了所有选项中，最差的藏霜宗。

    你要说这里面没有猫腻，骗三岁小孩呢？

    所以陆离将所有信息排除一遍，最后也就只能得出，这位冯氏脉主是受到了渭水神府的指派，特意加入藏霜宗的。

    而藏霜宗当然不可能随随便便就接受外人，如今既然接纳了冯氏脉主，那自然是对对方的底细一清二楚的。

    如此也就是说，藏霜宗是主动接纳了这位，从渭水神府派来的特使。

    藏霜宗和渭水神府，两个宗派之间是有着联系的。

    其中甚至还有可能是从属关系。

    在弄清楚的这一层关系之后，陆离如今既然打算收编藏霜宗，那就自然要考虑到渭水神府的存在了。

    所以眼下便就需要做出一个了结。

    这个结果关系到他能不能放心地使用藏霜宗，又能不能与藏霜宗背后的渭水神府，取得某种默契。

    这都对陆离接下来的计划有着很大影响，当然要重视再重视。

    而面对他的逼问，原本才松了一口气的吕华黎，一颗放下去的心又再度悬了起来。

    吕华黎万万没想到，眼前这个陆离，竟对他、对藏霜宗的调查，了解的这么深。

    而更让他感到毛骨发寒的，是对方说的都没错。

    藏霜宗和渭水神府之间，的确有着关联，而且这个关联还很深，深到难以完全分割开来。

    吕华黎知道，这一次是躲不过去了。

    对方有备而来，并且又占据了牢牢的主动权，自己要是有隐瞒，那绝对讨不了什么好处。

    所以仔细思考之后，吕华黎只能艰难的点了点头，承认了这个事实：“不错，藏霜宗背后站着的确实是渭水神府。或者说，我藏霜宗，本就是渭水神府的一个别支，两派之间原就是一体的。”

    略微出乎陆离意料的，这位吕宗主竟然又爆出了一个瓜！

