    “给我一个理由。”兮择沉声道。

    “不借的话，你会死，他会死，武独尊也会死。当然，古寻必然也会死。”苍宇说道，他没有解释，似乎懒得解释过多，一副反正你不借就算的模样。

    “我借！”

    涉及到自己生死的话，兮择是不会理会，因为他脾气比起苍宇更硬。可涉及到武独尊和林墨的安危的话，他会毫不犹豫的妥协。

    “很识趣！正因为你的识趣，所以我一向不大喜欢你。”苍宇说道。

    “我也是。”兮择哼了一声。

    然后，二人都不吭声了，苍宇融入了兮择体内。而兮择闭上了双眼，心神全部收入了识海深处，熟练的模样，显然不是一次两次做这种事了。

    等到再度睁开眼睛后，兮择的气质和神态都发生了完全不同的变化，不仅如此，还有力量气息也不同了。林墨吃惊的发现，此刻的兮择力量气息强大至极，竟给他带来了威胁。

    “你将兮择炼成分身了？”林墨面色紧绷，瞪视着苍宇。

    “我没必要在他身上这么做，他之所以能适应我的力量，是因为我和他乃是前后世的缘故。同样，太昊也能在你身上做到这般程度。”

    苍宇说到这里，瞥了林墨一眼，神情透着意味深长之色，“不要说我们了，还是说说你吧。”

    被苍宇这么盯着，林墨有种浑身被看透了的感觉，这让他脸色不由一变。

    “我不知道你走的是什么大道，但这条大道可能和你身躯有关。只是，你这一条大道的枷锁似乎不少，要彻底解开所有枷锁的话，需要很长的时间。也可能，一辈子都无法解开所有枷锁。你的秘密，我看不透，自然也不会去问，反正你是不会说的。”苍宇淡淡说道。

    林墨没有吭声，因为苍宇说的确实没错，他不会主动告诉苍宇，不管是因为兮择的缘故，还是自身的缘由，他还是不大信任苍宇。

    毕竟，苍宇所做的一切，从未坦诚过。

    而且从认识苍宇至今，林墨还不知道苍宇具体的目的是什么。

    万一，未来苍宇和兮择必须只有一个人能活下去呢？那么，林墨自然要选择帮兮择，而不是帮苍宇。毕竟，兮择对林墨来说，亦师亦友，二者相识多年不说，兮择甚至曾为了林墨而死。所以，兮择需要林墨的时候，林墨也会毫不犹豫帮兮择。

    “我想知道，你到底布置了多少？”林墨凝视着苍宇。

    “你是说这件造化之器么？”苍宇瞥了一眼万星璇的显影后，缓缓说道：“没布置多少，就四人而已。古寻、武独尊，再加上兮择和你罢了。你确实没有让我失望，甚至还有些超乎我的想象。可惜了，你所走的大道枷锁太多，不然你会比古寻更早步入至尊境。”

    “真的只有我们四人？”林墨明显不信。

    “我知道你不会相信，你真以为我能手眼通天不成？我才到古神世界多久？不过万年时间而已。你可知道异圣人布置了多少年么？他耗费的时间已经难以估算了。所以，他所考虑的，所布置的，近乎于完美。耗费了大半生精力，布置出的夺取万星璇的局，又岂是我们能轻易破开的？”

    苍宇缓缓说道：“你以为，异圣人没防备我么？早就已经出手压制我本体了。所以，光靠我一个人，是没办法夺取造化之器的。我只能做一些布置，来打乱异圣人的布置。只有这样，我们才有机会夺取造化之器。武独尊就是其一，然而光凭武独尊一人不够的，所以古寻是其二。”

    “至于你和兮择，是后面临时加上的第三道布置而已。只是我没想到，你这临时加上的家伙，比起武独尊和古寻都有用得多。”苍宇说到这里，淡淡一笑道，望向林墨的目光透着意外。

    “按你这么说来，我的用处还很大？”林墨自嘲道。

    “当然，兮择说你是诡者，我曾认为这样的人不存在。但是现在，我有些相信了，你确实能将好好的局给打乱了……我不知道你从哪里获得这样的能耐，又或许是你天生具有的。不管怎么说，对我们而言，这是好事，而不是坏事。”

    苍宇说到这里，顿了顿语气后说道：“走吧，去救古寻，再不出手的话，他恐怕要死在这里了。好不容易他已经一脚迈入至尊境了，要是死了，那可就损失大了。”

    说完，苍宇迈步前行，他的步伐看似缓慢，但速度却快得让人心颤。

    林墨皱眉看着苍宇，不知为何他总感觉苍宇很可怕，因为你完全不知道他的底细和能耐在何处。就连这一次争夺造化之器万星璇都给林墨一种风轻云淡的感觉，就像是对造化之器不是很在乎一样。

    一副能夺到手固然好，夺不到也就算了的模样。

    还有，这里已经被异圣人做了手脚，那副破损的棋盘虽然只是半个造化之器，但威力却不一般，就连岐玉都要引动万星璇才能改变。

    苍宇似乎早已知道古寻在何处一样，这让林墨颇为费解，不过他也没去问。

    很快，林墨跟着苍宇来到了那一条独特的大道附近。

    古寻悬空而立，浑身遍布着古老至极的纹路，他的眼睛已经变成了赤色，整个人焕发出了古老生物的气息，特别是那一条大道。为何说这条大道独特，因为这条大道外形非常特殊，犹如古老生物的外形一样，林墨见过不少大道，第一次见到这般独特的大道。

    “来了？”古寻低下头，瞥了苍宇一眼，仿佛已经认出此刻的是苍宇一样。

    “嗯。”苍宇微微颔首。

    古寻没有再对苍宇说什么，而是目光投向了林墨，赤红的眼睛透着异样的光芒，看得林墨眉头微皱，虽然他知道古寻对自己没有恶意，但那种被古老生物盯着的感觉不是很舒服。

    “我欠你一个人情。”古寻说道。

    “嗯？”林墨不解的看着古寻，自己还没出手帮忙呢，怎么就得到一个人情了？

    “你斩圣的那一幕，我看到了。若不是这一幕，我要突破恐怕得耗费很长时间……”古寻说到这里，没有再继续说下去，而是面露凝重的遥望着远处，只见六道身影正朝此地掠来。

    在这六道身影周围，建筑纷纷被震碎，显然无法抵御这六道身影散发出来的恐怖力量气息。

    

