    把召唤士兵全部召唤回来，找出开天斧，皱皱眉头，还没有晋级到帝器，看来还需要收集五金锐气才行。

    “美女，我带你飞。“

    “好啊！“平衡公主喜悦抱住陈小凡。

    陈小凡笑了笑，把开天斧幻化成飞剑。

    搂住平衡公主的细腰，御剑飞行，激射而上。

    很快来到了地面。

    “希望以后这里形成一条神脉。“陈小凡施展神雨决。

    让这片土地降下真正的神雨。

    用神雨滋润土壤，以后也许会形成神土，植物特别容易生长。

    神土会吸收四周的神气汇聚，只要不被破坏，地下形成神脉不是不可能。

    身为土地神传承者，在神界没有功德和罪恶的约束，可以随意挖矿，但陈小凡身为土地神传承者，必须要开采之后想办法恢复环境，不能够破坏环境。

    有召唤士兵开路，前进速度快速很多。

    陈小凡他们不是在地面走，而是御剑飞行。

    毕竟可以飞了，谁还傻傻地往荒草丛里面钻？

    “咯咯，幸好那些村民战队不愿跟着，否则还得携带他们。“平衡公主特别开心，毕竟村民没有帮助自己，以后不需要关照平衡村这个拖油瓶。

    几万年的交情，也因为这样断送了，毕竟友谊是互相付出才会长久。

    以后平衡公主如果成为城主的话，就会少了对平衡村这一项开支。

    “哇哈，前面就是道祖湖，传说道祖湖地带，会有一些专门捕鱼的飞禽，一些产生异变诞生灵魂。“

    前面碧波涟漪，泛着银光。

    湖面上白雾飘渺，把湖里的小岛掩映得无比美丽。

    “如果会隐身就好，这样飞过去，也许捕捉到湖中心岛屿的异变飞禽。“

    “我会隐身术。“陈小凡马上使用光合作用隐身，这不是法术的隐身术，而是高科技类型的隐身术。

    快速飞奔过去。

    “我看见你，没有隐身啊！“

    “从岛屿方向看过来，就看不到我们。“

    “这般奇怪？“平衡公主美丽的星眸一眨一眨地看着陈小凡。

    看到平衡公主那般可爱，陈小凡忍不住习惯性捏了一下她的俏脸。

    平衡公主俏脸一刹那红透了，羞答答，艳丽激射，特别迷人。

    但陈小凡没有去欣赏，反而被岛屿的情况吸引住了。

    轰隆隆！

    一道道灵光激射。

    岛屿四面八方出现一堆鳄鱼，天空上出现很多带翅膀的箭鱼。

    飞禽捕猎湖中的鱼儿，哪怕是鳄鱼，也会捕杀，极度凶猛的凶禽。

    但此刻却是遭到了鳄鱼和飞鱼围攻。

    “会组织群体进攻，看来飞鱼和鳄鱼之中诞生了王者。“

    “诞生王者，你鳄鱼和飞鱼群之中诞生了有灵魂智慧的异变神兽？“

    “是的。“

    “快捕捉，就算鳄鱼丑陋一点，也不介意，毕竟战斗力超强。”平衡公主喜悦地说。

    她相信陈小凡绝对可以捕捉到，一只有灵魂异变的神兽，给她作为坐骑。

    轰隆隆！

    陈小凡和平衡公主露出惊愕的神色。

    水底下飞起来一匹白马，一匹长着白色翅膀的马，绽放出磅礴的气势。

    飞鱼和鳄鱼全部都排列好整齐的队伍。

    岛屿之中一群飞禽，竟然是翠鸟，羽毛很靓丽，简直就是一只只翡翠雕刻而成，弥漫着淡淡的光晕，比地球的翠鸟看起来漂亮很多。

    区别只是颜色鲜艳一些，其他几乎是一模一样。

    但一只只满身是血，极为狼狈，靓丽的羽毛，掩映得更加凄惨。

    很多翠鸟被白马的气势碾压趴下，但有十几只翠鸟依然傲立着。

    呖呖！

    白马发出怒吼，身躯爆炸出磅礴的气势。

    扑通扑通！

    全部都翠鸟都趴下了。

    叽叽！

    一只只翠鸟发出凄厉的惨叫！

    一些无法承受强大的气势直接大爆炸！

    陈小凡对着白马进行鉴定。

    “白龙马，可以变成白马，也可以变成白龙，但不可以变成人形，属于永远无法异变成人形。战斗力五十，神将巅峰修为。”

    接着鳄鱼和飞鱼的数据出现，竟然清一色是伪神格野兽。

    伪神格的野兽，就是半步神兽。

    平衡公主他们来森林捕猎，就是想办法捕捉一只伪神格野兽。

    捕杀伪神格野兽，必须要用计谋，如果直接去和伪神格野兽斗，绝对是送菜。

    毕竟他们最高战斗力的是平衡公主也不过是三的战斗力。

    伪神格野兽，是十点战斗力起步，最高是三十点。

    一旦超越三十点战斗力，就是异变成神兽，凝聚伪神格。

    “咦！”

    平衡公主马上抱住陈小凡的左手，注意看仪器表。

    看到一只翠鸟扎斗笠是二十点，结果不断在飙升，数字在滚动。

    “是不是仪器表出问题了？”

    “你才出问题，没看到翠鸟在异变吗！”

    平衡公主吓得一跳，惊骇地看着仪器表？

    “器灵？”

    “笨蛋，你见过器灵有我这般帅的吗？”

    平衡公主和陈小凡都笑喷了。

    “那你是什么东西？”

    “你才是东西，会不会说人话？”

    “智商蛮高的。”平衡公主惊叹不已。

    “他是道灵，鉴定大道的本源器灵。”

    “我的天啊！道器。我的老祖做梦都想拥有一件道器，可惜都是无缘得到。”平衡公主露出羡慕的神色。

    “我晕，飙升到了二十九点了，看来被白龙马碾压，这一只翠鸟已经是极限了。”

    “呵呵！翠鸟如果达到四十点战斗力，我送它一场机缘。”陈小凡很欣赏翠鸟的意志力，竟然在碾压之下，还可以反抗。高傲的心不允许它下跪，不允许臣服。

    拼命的挣扎，但还是站不起，被碾压到吐血，但依然不屈服，心中充满着傲气。

    翠鸟没有智慧，但骨子里的潜在意识，就是坚韧不屈的傲气，越是压制，反抗就越激烈。

    轰隆隆！

    “厉害，晋级了，三十五点战斗力了，看来你真的要送它一场机缘。”平衡公主惊叹不已，也是无比羡慕。

    毕竟她那三的战斗力，已经好几年了，都无法提升。

    陈小凡也是极为震惊！

    没有想到翠鸟在他们吃惊的时候，战斗力再一次变动，提升到三十八点战斗力。

