
    第二日清晨，楚行云洗漱完毕后，朝着外门走去。

    由于剑意品阶的差距，九万普通弟子，分成了内外两门，故而他们的修炼之地，也不是在一起，被分成了两大区域。

    内门弟子的剑意品阶较高，故而他们的修炼之地，更靠近万剑山，灵力浑厚，而外门弟子的剑意品阶较低，故而划分在万剑山外围，所能拥有的修炼资源，也更少。

    对于这一点，楚行云并不吃惊。

    真灵大陆，素来以武为尊，万剑阁，自然也不例外。

    一路向前行进，楚行云遇到不少万剑阁弟子，他们一看到楚行云，皆是躬身行礼，就连那些真传弟子，也是不例外。

    只不过，这些弟子的表情却各是不一，有羡慕，有嫉妒，也有不屑和不甘。

    虽说楚行云已是荣誉剑主，但进入万剑阁的时间极短，仅有几天而已，所作所为，也并无出彩之处，没什么存在感。

    所以，他们看到楚行云的时候，也只是象征性应付，并没有敬畏之心。

    楚行云也不在意，继续朝着外门前进。

    刚离开内门，楚行云突然听到一个熟悉的声音：“见过洛云剑主！”

    这声音，很清脆，是个女子。

    来者，自然是夏倾城。

    她从侧方掠来，宛若轻灵幻蝶那般，在虚空中留下一道绚烂光晕，一抹浅浅笑靥，正悬挂在她的嘴角处，缓缓落到了楚行云的身前。

    “你也来挖苦我？”楚行云的脸色陡然一沉。

    夏倾城急忙摆手，回道：“你现在是高高在上的荣誉剑主，而我，只是一个普通弟子，你我身份悬殊，我怎么敢挖苦你。”

    看到夏倾城慌忙的样子，楚行云淡笑一声，缓缓道：“我刚才的话，只是随口一说而已，你该不会当真了吧？”

    夏倾城的表情僵硬住，狠狠瞪了楚行云一眼，刚欲开口，却听楚行云说道：“我这几天都忙着熟悉万剑阁，少有出外，不过我听长青剑主说，他要收你为徒？”

    浸泡过洗剑池后，夏倾城凝聚出幻蝶剑意，位列六级层次。

    如此天赋，已经有资格成为剑主门徒了。

    “的确有此事。”夏倾城点点头，却道：“但我没有同意。”

    她顿了顿，继续道：“拜师，并非随意之事，一旦确定了，就不能随意更改，万剑阁的局势如此复杂，我决定再观望观望。”

    楚行云点点头，表示理解，以夏倾城的天赋，成为真传弟子，并不困难，到那个时候，再考虑拜师，也并非不可。

    沉吟片刻后，楚行云开口道：“夏姑娘，你搬去我那吧。”

    “啊？”

    夏倾城惊了下，整张面庞都变得通红不已，心脏更是剧烈跳动着，再三确认道：“你想让我搬去你的剑主峰？”

    “我刚成为荣誉剑主，峰内并无人气，你和我又是朋友，接你过来，也是理所当然，更重要的是，剑主峰的修炼环境比较好，我也方便指导你。”

    说话间，楚行云看到夏倾城毫无反应，不禁问道：“你不愿意？”

    “愿意，当然愿意！”夏倾城连连点头，神色很是激动，但很快，她将这股激动之色压下，故作镇定道：“洛云剑主开口，我身为弟子，自然不能拒绝。”

    楚行云笑意更浓：“此事就说定了，你直接去剑主峰，看中了哪座庭院，就直接住下。”

    “好！”夏倾城用力点头，语锋一转，问道：“你不回剑主峰？”

    “我刚刚出来，准备去外门一趟，昨日，我已经发下命令，让外门弟子全部集中起来，方便我做出安排。”

    楚行云的话音刚落下，夏倾城猛地皱眉，声音疑惑道：“我刚才去了外门一趟，怎么从来没听说过这事？”

    顷刻间，楚行云的脸色阴沉下来，身形闪掠，径直消失在了原地。

    夏倾城也没有闲着，掠动身形，跟上了楚行云的步伐，两人一起快速奔向外门。

    离开了内门，前方出现一座颀长峡谷，谷内耸立着一座高峰，峰上，建立有无数阁楼，这里便是外门的管理之地。

    楚行云直接降临到峰巅处，在那里，有一座巍峨宫殿，殿内有外门执事来往着，人数不少，足有四十多人。

    这群执事的为首之人，年龄约莫三十左右，身材魁梧，面容丑陋，一双眼眸中流淌出凶戾之色，让人不敢随意靠近。

    此人名为莫承运，楚行云的命令，就是由他发放下去的。

    “莫承运，见过洛云剑主！”莫承运看到楚行云到来，立刻走了上前，一双眼眸中，不仅没有敬畏之色，还带着一丝丝轻浮。

    “昨日，我让你聚集外门弟子，为何还没看到人影？”楚行云没有拐弯抹角，直接发问。

    “外门弟子数目庞大，总计有七万余人，短短一日时间，根本无法聚齐，再者，那群外门弟子本就桀骜，我就算如何出言，他们也不予理会。”莫承运叹了口气，没有回答楚行云的问题，反而把责任推到了外门弟子的头上。

    夏倾城柳眉倒竖，喝道：“莫执事，你好大的胆子，居然敢蒙骗剑主，昨日，你根本没有召集外门弟子，更没有发下命令！”

    莫承运脸色一变。

    他先是瞪了夏倾城一眼，然后拍着脑袋，故作恍然道：“原来我从未发下命令，难怪总觉得有什么疏忽了，不如这样吧，我现在就召集外门弟子，明日时分，洛云剑主您再来一趟。”

    “不用麻烦了。”楚行云挥了挥手，径直端坐而下，冷漠道：“我给你半个时辰，立刻召集七万外门弟子，少一人，我拿你是问。”

    莫承运眼中冒出怒意，回道：“半个时辰，召集七万外门弟子，这怎么可能。”

    “这是命令！”楚行云的声音完全冷下，一喝，整个空间都变得无比凝固：“怎么？你一个小小执事，也敢违抗我的命令？”

    莫承运面庞一抽，脸色极为精彩，青一阵，白一阵。

    就在这时，一道声音传来，冷声嘲讽道：“刚成为剑主还没几日，便如此威风，洛云剑主，果然不同凡响。”

    随着这声音，一名中年男子从后方走了出来。

    此人身穿外门长老服侍，面容削瘦，五官平平，似乎根本不惧怕楚行云，脸上，一直带着冷冷的嘲讽笑意。

    楚行云曾粗略了解过外门，很快就认出了来者的身份。

    他名为齐越，是外门的传功长老，已在外门任职十余年，天灵一重天修为，手段圆滑，在外门笼络了不少执事和长老，势力不小。

    最重要的是，这个齐越，来自齐家，是由齐阳沉一手提拔上来的。

    看到齐越出现在这里，楚行云就彻底想通了，整件事的背后，应当就是内务一脉在操纵。

    齐越来到楚行云的面前，上下扫了一眼，方才道：“七万外门弟子，数目庞大，若要全部召集，少说也要一日的时间，就算洛云剑主你开口，也无法缩短这个时间。”

    “更何况，这些外门弟子的天赋不高，将来成就必定有限，就算召集起来，又有何用，我劝洛云剑主收收心，别搞太多事情，反正到最后，也不会有什么作为。”

    冷嘲热讽的声音，一字不差的传到了楚行云耳中。

    齐越的话，很简单，不愿意听从楚行云的安排，还说楚行云的所作所为，都是白费功夫。

    更令人恼怒的是，这一番话，是当着楚行云的面说的。

    他，根本没把楚行云放在眼里！
