
　　解决掉了爪牙的问题之后，看起来好像一切都回归正常，但是只有我清楚的明白，这一切才不过这是一个开端罢了，这些家伙能够表现出如此强悍的实力，便应该是在这附近有了一个非常强大的根据地。

　　而面对一个如此棘手的敌人，我们接下来的一切是否能够按部就班的达成这一切对于此刻的林羽来说依旧是一个未知数。

　　如果这一切都能够顺利达成的话，这当然是最好的，但是就目前来看的话，这个情况根本不是这样子。

　　林羽也不知道这些家伙的目的是什么，但是就目前来看的话，抓走这么多无辜的人，肯定不是为了壮大自己的声势。

　　而是在这个过程当中追寻一些什么其他的手段来将自己彻底的解放，如果是这个样子的话，他必须要在这个异常当中做好心理准备，面对一个如此难缠的对手，稍有不慎可能就会将自己的生命留在这里。

　　“派遣了这么多的爪牙到这边来追寻其他的无辜人，显然是想要利用他们来做什么事情，如果我们能够顺着他们一起找上去的话，这当然是最好的，这是非常可惜这些爪牙的行踪是不可能暴露他们主人的位置。”

　　如果能够利用类魔找到当初暗之祖魔的位置到底是在哪里的话，这当然是最好的，但是小魔女很清楚的明白，这种事情几乎是不可能发生的。

　　哪怕是他们做好了这个心理准备，但最终的结果却依旧不会按照他们之前的想法按部就班的发展下去，正因如此在此刻，我们的态度也是随之发生了些许的变化。

　　这个时候的小魔女还根本不知道自己接下来是否能够顺利的把这一切扭转过来，但是他心中也很清楚的明白，看似简单的一件事情，背后等待自己的会是更大的麻烦。

　　眼下暗之祖魔派遣出来这么多的朝阳到这边四处肆虐，显然就已经是做好了这个准备对付他们，如果换做之前的话，恐怕他们早就会选择撤退了。23sk.Com

　　毕竟跟这些家伙正面冲突绝对不是一个理智的行为，但是现在的情况确实非常紧张的，他们绝对不能任由这些家伙继续这样下去。

　　林羽跟小魔女开始按照他们之前的轨迹顺着缓缓的靠近，毕竟这样的一个过程肯定是非常简单的，敌人的行动到现在为止都是完全隐藏起来的，以他们的能力想要完全找到这些人的踪迹，难度可谓是非常之大的。

　　原本两个人真的是漫无目的，根本找不到任何头绪，眼前这个世界就像是蒙了一层纱布一样，凭借他们的手段需要在这样一个复杂的环境之下找寻到敌人是在哪里，谈何容易？

　　林羽跟小魔女两个人也就只是想的有些简单，但是真正行动起来的话，难度还是非常巨大的。

　　凭借他们两个人在如此短暂的时间当中，想要找寻到这些敌人的踪迹，简直是要比登天还要困难几分，不过以他现在所掌握的诸多手段来看的话，问题在这一刻显然会变得更加难缠。

　　“也许这些家伙在很早之前就已经想到了会有这样的可能性。”对方毕竟是已经生存了数万年时间之久的老妖怪，他们所掌握的能力也绝对是超乎林羽的想象。

　　如果换作是其他时候的话，肯定不会将这样的情况放在心上，但是现在却不得不承认这个问题远比之前想象当中要更加棘手，所以在这一个时候林羽更是将情况看得无比之重。

　　就连小魔女同样也是束手无策，别看他知晓很多情报内容，但是对于这些敌人现在完全是陌生的状态。

　　原本两个人认为自己在这个过程当中能够顺利的抽丝拨茧，然后找寻到对方封印的地点到底是在哪里，这样一来的话便可以提前进入到最后决战，顺利的将所有的问题全都给摆平。

　　但是现在看来的话，情况远比他们之前想象当中的还要更加糟糕，不得不承认这些家伙也比之前想象当中要更加的聪明。

　　而且在这样的一场战斗当中，他们所展现出来的能力也的确是让此刻的两个人感到非常头疼，以他们现在所掌握的诸多手段，如何能够在这么短短的时间当中找到他们的踪迹所在呢？

　　或许之前会不把这件事情放在心上，但是就目前来说，这个情况显然要比之前想象当中要更加棘手。

　　面对这样的一群家伙，或许在这之后等待林羽的，将会是更加棘手的麻烦。

　　本来以为自己在这个过程当中可以顺利的将这一系列的问题全都摆平，但是就目前来看的话，这件事情的难度何其之大，在这个时候也根本没能够顺利的解决这个问题的可能性。

　　就目前来看的话，整个情况似乎现在都是在敌人牵着他们的鼻子走，即便是他们早已经做好了这个心理准备，但是在如此短短的时间当中，觉得根本无法在这种状况之下很好的解决当下这个处境。

　　正是因为很清楚的明白这一点，所以此时此刻的林羽对于这样的情况也开始担忧不已，如果自己无法解决这件事情的话，那么接下来又会发生什么。

　　这么多的泪膜，他们一直都在外面游荡着，整个明光世界当中不知会有多少人因此而受到伤害，这对于现在的他来说，简直就是难以想象的一个噩梦，可即便是清楚的明白这件事情的来龙去脉，但是在如此短暂的时间当中，他又怎么能够改变这一切呢？

　　“我们现在正在跟时间赛跑，敌人的手段已经到达这种程度，这对于现在的我们而言，简直就是一个灾难。”

　　林羽的眉头紧皱着，在这样的状态之下，他根本无法想象到接下来等待自己的将会是什么，如果是之前那个样子的话，这当然是最好的，可是就目前来说的话，所有的问题似乎都已经正在发生很大的变化。

　　而在这个时候的他，对于这样的一件事情根本是无从解决，只能是任由情况慢慢的恶化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百七十章 世界之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 