    宋春林走路的步子看起来有些蹒跚，他的腿脚应该也不太好了。

    我大致把宋春林的面相看了一眼，他这一生的确是穷苦之名，我也是看了一下他的子女宫，的确是有过一儿一女之相。

    可在听村里那个老大爷讲的时候，却只提到他有一个儿子的事儿，没有说他有过女儿啊。

    难不成这俩人后来还有一个孩子也死掉了，村里人也知道吗？

    还是说，真的像那个老大爷讲的那样，宋春林家的两头大黄牛就是他们的孩子。

    想到这里我就连忙把大黄牛的命气和宋春林子女宫中已故子女的命气对比了一下，不是一样的。

    我心里也是松了一口气，否则我的世界观就要彻底乱掉了。

    我又看了看宋春林的寿命，他注定要经历一次丧妻之痛，他比他妻子活的更久一些。

    这个时候，宋春林已经来到了栅栏门后，他看着我们说：“你们要打听什么事儿？”

    我想了一下，觉得我们还是诚实相告的好，就把我们的真正身份，和此行的目的给宋春林说了一遍，说完之后，我又解释说：“我们没有恶意，只是对您家老黄牛的事儿特别的好奇，我们想知道最近的车祸，是不是真的和它有关系。”

    听我这么说，宋春林愣了一会儿，就开门请我们进来了。

    往院子走了几步，我们就闻到了牛圈里牛粪味道，实在有些让人觉得有点呛鼻。

    经过那牛圈的时候，我又看了看那大黄牛，它一边甩着尾巴驱赶蚊虫，一边对着我们又“哞”了一声。

    看样子是表示欢迎，她的样子像足了一个小姑娘对家里来了客人的欣喜。

    这头老黄牛真的很聪明！

    很快我们就到了宋春林妻子的旁边，她对着我们继续傻笑，然后自己先跑进屋子里。

    宋春林说：“我婆娘，有点疯了！”

    我们不知道说什么，所以都没接话。

    等我们跟着进去的时候，就发现宋春林的妻子手里握着一把菜刀，然后站在门口对着我们露出一脸的诡异地笑容。

    我当时不由浑身一哆嗦，惊出一声的冷汗了，这是干嘛，要砍我们？

    枭靖那边更是准备捏指诀要回击了，我赶紧拉住他对着他摇头。

    宋春林赶紧过去，然后抢过妻子手中的菜刀说：“我都说了，做饭这种活儿交给我就好了，你去院里陪女儿玩吧。”

    “好啊！”宋春林的妻子笑了笑就往院子里去了。

    我发现她的鞋子上粘着了很多的牛粪，应该是经常在牛圈里陪那头老黄牛所致吧。

    看着宋春林的妻子出去了，我就问了一句：“她一个人，不会乱跑吧？”

    宋春林说，没事儿，她从来不出大门，这么多年了，一步也没有出过！

    说这句话的时候，宋春林的表情显得十分的黯淡，显然他是想起了以前的往事儿。

    虽然他那么说，我还是不放心，就让贠婺去院子里看着点，他心细、善良，做事儿又认真，应该不会出岔子。

    这屋子里乱七八糟的，宋春林就搬了几个很破的椅子给我们坐，等我们都坐下后，他就说，你们想知道什么就问吧。

    我想了一下开门见山道：“你们真的还有一个女儿吗？”

    宋春林说：“有的，我儿子没的时候一周半，那会儿我妻子又怀孕了，是个女孩儿。”

    我好奇问他是怎么知道是女孩儿的，宋春林说：“我就是知道！”

    他好像很反感我问这个问题，所以我就在他没生气之前我赶紧跳转这个问题问了一句不相干的话：“你们这些年过的如何，身体怎样？”

    宋春林说：“身体啊，一年不如一年了，我觉得我时日不多了，说真的，若不是放心不下我女儿和老婆，我早就用一根绳子把自己给吊死了，这日子过的，唉……”

    我赶紧安慰了宋春林两句，然后我就发现，他看起好像是正常的，可好像比他妻子疯的更厉害，他说的很多话，都是疯子才会说出来的话。

    比如，他一直强调院子里的那头老黄牛就是他的亲身女儿。

    当然这也不排除他说的都是实话，那头老黄牛就是她女儿投生的。

    就在我不知道怎么问下去的时候，宋春林就问我：“你们想不想听故事，关于我和我的孩子们的。”

    宋春林忽然这么说，让我们很意外，我自然是点头说：“当然是愿意的！”

    宋春林想了一会儿就开始讲他年轻的时候的事儿。

    通过宋春林的讲述，我们也知道他曾经热血过，也曾经奋不顾身的追寻过自己的梦想。

    特别是他家庭的不幸，让他更期盼得到一个幸福的家。

    所以在他好不容易结婚了之后，他对妻子特别好，他有了孩子后，他就更加的爱他的妻子，也更爱那个家了。

    可有一天晚上宋春林就做了一个梦，梦到了一个孩子一直对着他哭，他问那个孩子咋了，孩子就跟他说，他生病了，怕是活不久了，有些不舍不得自己的父母和妹妹。

    在梦中，那孩子说着说着，宋春林就感觉那个孩子是他的孩子。

    所以他在梦里也就跟着哭了起来，那个孩子看着宋春林哭了，就对他说：“老爹啊，你等着，等着十八年后，我再来找你，哪怕是做一头老黄牛，我也要照顾你，养活你，给您老人家养老！”

    听着自己的儿子的话，宋春林在梦里就嚎啕大哭起来。

    他妻子听见他大哭，就把他叫醒，问他怎么了，他就把自己做梦的事儿给妻子说了一下，妻子说他是想多了，可能是孩子这两天感冒，太担心了。

    又过了一段时间，孩子的感冒总是断断续续，发烧也是烧了退，退又烧，后来有一次持续了好几天不好，两个人就带着孩子去医院检查，结果已经迟了，孩子没抢救过来。

    因为这件事儿的打击，宋春林的妻子晕倒，后来大出血，医生说她妻子是流产了。

    宋春林才知道，她妻子又怀孕了，在一天的时间里，他们一下失去了两个孩子。

    从那天起，她的妻子变得疯疯癫癫。

    而在当天晚上宋春林在医院照顾自己的儿子妻子的时候又做了一个猛，梦见一个小男孩儿和一个小女孩儿，说是十八年后会变成大黄牛来找他，继续做他的孩子。

    宋春林醒了之后也就当真了。

    之后他就抱着孩子，带着自己的老婆回家，然后他就把自己的屋子里挖了一个地窖，又自己打造了一口小棺材。

    然后他就把孩子放到小棺材里，然后存到了屋子里的地窖里。

    我下意识问宋春林，挖地窖的屋子是哪个。

    宋春林指着我们脚下说：“就是这间！”

    此时已经到了傍晚，宋春林给我们说话的时候没有开灯，屋子也是黒的厉害。

    被宋春林这么一说，我就忽然觉得背后一凉，心中一颤，鸡皮疙瘩也就起来了。

    宋春林那边继续若无其事地道了一句：“你们要不要跟我一起到地窖里去看看，见到他或许你们就知道，那路上的车祸是不是我儿子所为了。”

    我们都是有神通傍身的人，也不会害怕宋春林耍什么阴谋，我点头就道了一句：“那我们就去看一下去吧。”

    宋春林这才去土炕边拉了一下灯绳，很多村子里都是这种用一根绳子拉的电灯开关，拉一下就亮，在拉一下就灭了。

    不过这种开关容易坏，比如宋春林家的这个，他“咔嚓，咔嚓，咔嚓”地拉了三下，那灯才亮起来。

    灯虽然亮了起来，我可却却感觉这屋子里似乎没有亮多少，那灯光太过昏暗了。

    昏暗的有点让人脑子发懵。

    接着他走到他家的炕上，然后把被子掀起了，我就发现那里有一块木板，他把木板掀起了，一个洞口就露了出来，这下面就是地窖了。

    同时我也是感觉到一股阴气从地窖里往外冒，而在刚才那木板盖着的时候，我是丝毫没有察觉到的。

    宋春林又从炕上拿起一个手电递给我们说：“你们拿着，小心点，我带头领着你们下去。”

    我也是点了下头，接着宋春林就自己先下去，我刚准备跟过去的时候，徐若卉就拉住我的胳膊，像是在担心。

    我笑着说：“放心吧，没事儿的，你和林森还有唐思言在上面待着，枭靖陪我下去。”

    枭靖也没什么担心的，也是点头说了一个字：“好！”

    与其说宋春林修的是地窖，倒不如说他修的是一个地下室，这里往下走是台阶，刚进去的时候们需要低着头，走几步后就可以直起身子了。

    而且这下面空间也不是很小，大概有上面屋子的一半左右。

    在这房间里放着一张条案，在条案上放着一个醒目的小棺材，那小棺材在宋春林昏黄的手电光的照射下，显得格外的诡异。

    这地下室没有灯，只靠宋春林那老手电，就显得太暗了，所以我就让竹谣从书包里递给我一个手电来。

    我手电的亮度要是宋春林那手电光的数倍。

    我一开手电，对着条案下面晃了一下，瞬间头皮就炸了，那里蹲着一个光屁股的小孩，看样子一两周左右！

    他背对着，没有影子！

