    “来人，备马！”

    韩忠怒了。

    王齐可是他最近发现的一个难得的好苗子。

    虽然比不上顶尖的那群人，但也高低是一个凝聚了真气的武人。

    这样的人，只要等到再过一段时间，等他逐渐成长起来。

    未来就会成为韩忠的一个最为好用的属下。

    等到日后他们太平道取大汉而代之，他手下有足够强大的实力，自然就能博取到更高的位置！

    现如今还不等王齐成长起来，竟然就夭折在了一个区区小方村里。

    是可忍孰不可忍！

    韩忠甚至都在想，这到底是不是孙夏，赵弘他们这些人在背后搞的鬼。

    亦或者，这背后竟然还有张曼成的影子？

    便真是张曼成，那又如何？

    我韩忠也不是任人揉捏的软柿子！

    你们现在就想要趁乱剪除我的羽翼？

    那就休怪我出手不留情面！

    管你小方村背后站着的到底是谁，这村子，我韩忠屠定了！

    韩忠胸腔之中满是怒火。

    他这番调动手下的举动自然是不可能瞒得过张曼成等人的。

    韩忠为了立威，这一次动手也算是全力以赴。

    他心中发狠，那小方村就算真的是张曼成的手下，他这次也必杀之。

    不光是太平道中的那些人的目光都被吸引了过去。

    就连宛城之中的那些官府中人的目光都被全都吸引了过去。

    无他，韩忠这次的举动实在是来的有些太震撼了。

    得知消息之后，郡守褚贡的脸色可谓是相当难看。

    “你们这些人都是吃干饭的吗！”

    “竟然让那太平道的实力发展到这般程度！”

    褚贡目光森冷的看着面前这些全都低着脑袋的官吏。

    他看着面前的这些人，心中涌出一股浓浓的无力感。

    到底是从什么时候开始，他们就眼睁睁的看着太平道发展至今？

    褚贡从一开始的时候也被这太平道导人向善的一面所迷惑。

    只当其是一个普通的教派。

    而且这太平道从一开始便为他们解决了不少流民。

    将治下的一些会让他们焦头烂额的事情都解决的妥妥当当。

    这着实给他们行了很大的便利。

    饶是褚贡，最开始的时候，对于太平道也是睁一只眼闭一只眼。

    然而他没有想到的是，不知道从什么时候开始，太平道对他们的渗透就已经达到了这样的程度。

    如果说他自己没有留意到太平道，那也算是正常的话。

    那么他手下的这些郡吏们一个个也留意不到，那就实在是太诡异了！

    这些人根本不可能不知道太平道积攒了多大的力量。

    可这样的事情却从来都没有人给他提起来过。

    何其可笑，何其可悲！

    “给我彻查太平道！”

    褚贡愤然下令。

    只是他刚一开口，之前一个个还犹如植物一般呆立在原地的官吏们则都立刻就活了过来。

    他们进言劝说。

    “太守不可！”

    “若是太守执意彻查太平道，那我们日后如何向朝廷交代？”

    褚贡愤怒道：“自然是如实禀报！”

    众人看着褚贡，一个个皆面有难色，道：“还望太守三思！”

    所有人，包括南阳都尉，此时都开口劝道。

    褚贡没有再说什么。

    他哪里能不明白现如今到底是什么情况？

    现如今的情况就是，就算他现在彻查了太平道，将太平道压下去，那又如何？

    他们之前对太平道的纵容显然已经是板上钉钉的事情了。

    若是这个时候又将太平道定性成一个有反意的反贼。

    那么他们之前的所作所为算的上是什么？

    协助谋反？

    最为关键的是，现如今这太平道遍布天下。

    各州各郡，对于太平道大都有如他们之前对待的一般。

    褚贡若是现在上书陈情，这背后他要得罪多少人？

    他又能得罪的起多少人？

    褚贡只能默默的收起这个念头。

    他做不到，但并不意味着他就要这样妥协。

    他现如今要做的就是等待一个机会。

    一个能够彻底将太平道扳倒的机会。

    而他相信，太平道势必不只是在宛城才有这种实力。

    随着他们的实力提升，未来肯定会有更多的预兆出现。

    到了那个时候，自然就是他要在背后推上一把的时候了。

    太守府这边对于韩忠调集人马没有任何反应。

    这让之前还提心吊胆的张曼成总算是彻底放下了心。

    他可还不想在这种时候就跟朝廷撞上。

    大贤良师还没有做好最后的准备，现如今还远远没有走到他们所期望的那个时候。

    太守府不会做出什么反应，这其实是张曼成之前就已经预料到的。

    整个太守府几乎都被他们买通了。

    眼见太守府没有反应，张曼成心中一喜的同时，对于韩忠这般鲁莽的行径，已然不满到了极致。

    他二话不说，直接就带人朝着韩忠集结人马的道场冲去。

    到了跟前，赵弘和孙夏也都已经来了。

    他们两人的来意自然与张曼成完全相同。

    没人知道韩忠到底是吃错了什么药，竟然会在这种时候拉出这样的阵仗来。

    难道真是嫌他们死的不够快？

    “韩忠，你这到底是在干什么！”

    张曼成一想到那可能会发生的严重的后果，再看着面前韩忠的那一副臭脸，他当即就忍不住了。

    “我要干什么，想来你们心里应该很清楚才对吧？”

    “既然你们今天都来了，那我也不怕把这话说个清楚明白。”

    “我不管到底背后都发生了些什么事情，今天，这小方村，我韩忠灭定了！”

    “走！”

    韩忠一声令下，一下子，数十人马就直接从到场中冲了出去。

    沿着宛城的街道，在一众百姓震惊的目光下，很快就出了城门。

    数十健马，数十精锐！

    这已经是韩忠所能够拿出来的最强的力量了。

    张曼成自然看出来韩忠这一次真的没有在开玩笑。

    这小方村他真的就灭定了。

    可问题是，灭一个小方村，用得着出动这样的人马？

    而且在动手前，他又为什么要撂下那样的狠话？

    难不成这狠话就是在针对他们的？

    张曼成眉头紧蹙，他看向孙夏和赵弘，道：“你们两个可是招惹他了？”

    孙夏和赵弘赶忙否认。

    张曼成眼看他们两人不似作假，不由奇怪起来：“既然如此，那韩忠到底在做些什么？小方村是吗？我记下了……”

