    回去的路上，陈立一直很郁闷。

    他自认为这三个月来成长了很多。

    属性从1-1-1，到现在13-15-6，已经提升了十几倍。

    可是三个月前不破防的巨人，到现在仍然还是不破防……

    哦，顶多是从“Miss”变成了“-1”。

    ……巨人血条大约10000的样子。

    这种打击，让他十分受挫。

    “光是巨人就强大到了这种程度，那要是恐龙呢？”陈立暗道。

    他可没忘记，曾经吓跑过剑齿虎的那一排巨大脚印。

    巨人是很强，比剑齿虎更强。

    但是比起仅凭脚步声就能吓跑剑齿虎的史前生物，应该还是有差距的。

    而且……这座海岛上还有许许多多他未曾涉足过的地方！

    像刚才那片湿地，就潜伏着巨蟒那样恐怖的生物。

    谁也不知道，在这座海岛之上，究竟还有多少近似无敌的动物界霸主！

    哪怕他完成了【巨人】和【巫师】两个任务，属性暴增，也无法成为海岛上最强的生命。

    毕竟换算下来，200个潜能点也就只能把他的体能、力量，堆到40左右。

    “对了！我还有称号！”

    这时，陈立忽然想起来自己还有个成长的方向。

    邪恶称号！

    终极邪恶称号“杀神”，能够赋予他100点的体能和力量，以及30点的敏捷！

    光是这个称号赋予的属性，就足以将巨人吊起来打！

    就算是次一级的“魔王”称号，也有30-30-10的属性点奖励，加上他现有的属性，也可以和巨人一较高下。

    不过这两个称号可不好获得！

    一方面需要击杀同为人类的目标，积攒罪恶点。

    另一方面……他也得有足够的寿命去扣除。

    如果寿命不够，扣到后面人都没了，罪恶点再多也没用。

    “实力的成长，真是让人头痛啊……”

    陈立无语道。

    无论是潜能点的获取，还是罪恶点的获取，都不是一件容易的事情。

    想要成为能够抗衡顶级生物的强者，光靠个人的力量，恐怕很难很难。

    比起这些，发展科技或许才是最简单的道路。

    只要科技发展到位，制造出精良的武器、机械，击杀巨人或许也就不是那么困难了。

    比如……达到铁器时代之后，用铁器制造一些巨型的弩车、投石机，远程射杀巨人。

    又比如……研究研究火药，搞点炸弹什么的，直接用巨量火药，将巨人炸死！

    再不济，挖个陷阱，把巨人引进去，然后泼上火油、木柴，撒点十三香，一把火烧了也行。

    这些事情，实现难度都不是特别的高。

    只要科技发展积累下来，并且有了相应的物质资源之后，就有机会做到！

    智慧，才是人类在自然界的立足之本。

    力量，只是个人争取地位的武器罢了。

    想到这里，陈立的心情一下子好转了许多。

    “往后还是多发展发展科技吧。”

    “自身的实力，在人类之中无敌就行了，没必要去和那种大BOSS拼。”

    他自语了一句，对照了一下万用地图，准备回去跟队友们汇合。

    刚才光顾着想事情，没有特别留意方向问题，现在已经走到一片“黑漆漆”的地图区域了。

    周围仍然是湿地，空气中可以嗅到淡淡的腐败味道。

    从泥泞之处走过，有时还能看见一些泥鳅的踪迹。

    陈立拨开蕨草前行，附近偶尔有些小动物会发出声音，除此之外一片安静。

    这份静谧，起初感觉还没什么，走了一会儿之后，不免让人心里有些毛毛的。

    “这鬼地方……不会又蹿出来一条大蟒蛇，把我给吞了吧？”陈立暗道。

    他这小身板板可不像巨人，巨蟒一口就能闷掉，连还手的机会都没有！

    簌簌~

    这个想法刚刚从心里冒起，旁边就传来了一道异响，仿佛有什么东西游过草丛一般。

    陈立心里一个激灵。

    “卧槽，不会真有蛇吧？”他暗惊道。

    这就是传说中的怕啥来啥吗？

    簌簌~

    那声音更近了！

    陈立心口一突，心里闪过大蟒蛇恐怖的身躯，再幻想一下自己被缠绕住的样子……

    “妈呀！救命啊~~”

    当即怪叫一声，拔腿就跑。

    没想到……

    啪叽！

    他这一跑，才冲出去几步，就一脚踩在了一个滑溜溜的东西身上。

    脚底顿时一滑，重心失稳，向前跌飞出去。

    “我屮！”

    陈立忍不住爆了句粗口，被自己的倒霉劲感动到了。

    扑通

    他整个人摔进烂泥堆里，身上威风凛凛的兽皮衣服瞬间就成了乞丐装。

    与此同时，被他踩到的那个滑溜溜的东西也动了！

    那的确是一条蛇，不过没有陈立想象的那么大，只有一米长。

    小是小了点，但它脑袋尖尖，一身白环套白环，蛇信子吞吐，怎么看也不像是好惹的。

    “银环蛇？”陈立看清了小东西的样貌之后，先是一惊，紧接着就松了一口气。

    还好还好，不是巨蟒。

    银环蛇毒是毒了点，但只要不被咬到就没什么要紧的。

    他翻身爬起，准备后退离开。

    被他踩了一脚的银环蛇却好像记仇了，不肯放过他，朝着他游了过来。

    “咋滴？还想跟我比速度？爷可是6点敏捷的绝世猛男！”陈立看到游过来的毒蛇，不屑的说道。

    他脚步连退，一下子就拉开了十几米距离。

    银环蛇扭动身躯追击，速度明显不如他。

    “小心蛇！”

    这时，旁边突兀的传来了一道声音。

    一名身穿兽皮衣服的壮汉从蕨草丛中蹿了出来，手里拿着一根长长的竹棒子，对着银环蛇啪叽就是一棒！

    咦？

    这哪冒出来的原始人？

    陈立不禁惊讶道。

    还穿着兽皮衣服，难道是新手村来的？

    可是也不对啊，新手村的人哪有他没见过的？

    呼呼呼

    壮汉身手灵敏，打出一击之后又迅速的连续抽了十几棒。

    细竹子被他当成鞭子使，一下下抽在银环蛇身上，很快就把毒蛇给抽死了。

    这份老练的手法，显然不是第一次对付毒蛇。

    “还挺厉害的。”陈立不禁暗暗点头。

    那人收拾了毒蛇之后，便转过身来看向了陈立，关心道：“兄弟，你没事吧？有没有被咬到？”

    “我没事，谢谢你了。”陈立微笑道了声谢。

    虽然银环蛇对自己没威胁，但是别人出手救自己，肯定也要有所表示才行。

    说起来，他来到这个世界这么久，好像还是头一次被别人搭救。

    眼前这位热心肠的原始人，给了他一种十分与众不同的感觉。

    似乎……不像别的原始人那么野蛮，身上有种“原始而又文明”的感觉。

    

