    买到的人看着周围羡慕的眼神，那虚荣心直接爆炸，一个个别提多神气了。

    一时间大家纷纷希望洛宇推出更多的药剂。

    洛宇自然不负期待，笑道：“我们有着专业的制药团队，药剂也是面向不同阶层人群的。”

    “但是药剂制作困难，产量有限，我在这只能说敬请期待。”

    “接下来，就请大家好好欣赏人机大战吧！”

    观众们都是满怀期待。

    现在铁皮药剂已经不是100点防御那么简单了，至少在这个搏击场老顾客中，那是身份的象征啊！

    塑料袋和香奈儿包包都是用来装东西的，本质上有区别吗？

    没有。

    贪婪和虚荣，不仅仅是人类才有的原罪。

    心满意足的退出了搏击场频道，看了看时间，晚上十一点了，好孩子要睡觉了。

    眼睛一闭，睁开眼时已经神清气爽，看了下时间，晚上十二点半。

    好家伙，睡眠效率太高了，睡一会就醒了。

    现在洛宇每天有大量的时间能够挥霍，得好好的计划一下。

    思考了一下后，他来到了宫殿一处偏僻的房间，这个房间大概一百平方，平时很少有人来。

    之前得了重力宝珠，他准备将此处改造成重力室，没事可以在这里面锻炼身体，练习剑招或者看看书什么的。

    与龙傲天的对战给他敲响了警钟，宇宙中很多种族的肉身强度强的恐怖，自己也得努力提升才行！

    钱要赚，实力也要不断加强，双管齐下。

    另外弄个重力室出来，不仅是他，家里的女孩子们也可以进来锻炼锻炼，增加实力。

    在高倍数重力之下，无论做什么事情都会提升三维，当然也会掉血，如果想要长期在高重力下活动，就需要每秒回血率的支撑了。

    他看了下自己现在的面板。

    力量：6500

    体质：6200

    敏捷：6050

    魔力：7700

    每秒回血：1538点

    将重力宝珠从腰带中取了出来，点击双倍重力。

    立刻，空旷的房间中重力加倍，洛宇感觉身体负担大了不少，同时血量也在一点点的下降。

    双倍重力的情况下，每秒掉血200点。

    这点掉血速率，跟他每秒回血的速率相比简直可以忽略。

    他一咬牙，将重力增加到3倍！

    每秒掉血从原本的200变成了1000！

    但是也没有他回血快呀！

    深吸了一口气，洛宇静坐在重力室中，让身体尽可能的熟悉这股重力。

    一小时后，洛宇开始熟悉三倍重力了，一看面板，力量和体质上升了20点，敏捷上升了40点！

    这面板加的好快！

    正常现象，一开始面板肯定涨的快，接下来随着洛宇越来越适应重力，就没这么快了。

    重力室的效果这么好，他愉快的决定在每天深夜没事干的时候就在来这锻炼身体。

    缓缓起身，取出了青釭剑，他尝试着施展御剑术的各种剑诀。

    “剑履山河！”

    “万剑诀！”

    ……

    各类剑招在高重力的情况下施展起来艰难无比，但熟练度同样比正常情况下提升来的迅猛！

    按照天道世界的设定，武学、魔法这类都有熟练度，熟练度提升虽然不会改变技能本身的性质，但多少会提升一些威力和施展速度。

    这就像是煎饼师傅，一个熟练的师傅做一个煎饼可能半分钟就行了，新手则需要一分钟甚至更久，但是他们产出的煎饼却是一样的。

    修炼的时间总是过的很快，深夜四点，洛宇虽然血量还是满的，但体力消耗一空。

    从重力室离开之时，他感觉自己全身轻松，走路都能飞起来，锻炼效果非常的明显。

    一看面板，一晚上下来力量体质涨了60点，敏捷涨了200，就离谱。

    用钻石喷头冲洗了一下，回到大床上，随便抱了一只兽娘在怀里，很快他又睡着了。

    早晨九点，整数袭击活动页面更新，页面显示同时有7000亿试炼者在浏览，第一轮参加活动的各位试炼者应对方案也终于公布。

    这个应对方案指的是领主在遇到袭击的时间段内，正在做些什么事情，让大家参考。

    首先公布方案，接着才会公布成绩。

    水光城城主（波鲁朗、天命级）：在巨树之上，以圣光破除诅咒。

    宇之城城主（匿名、天命级）：在千平豪华浴室中沐浴。

    月之城城主（水兵月、天骄级）：在月夜下凝聚月光，驱除诅咒。

    大喇叭城主（匿名、天骄级）：在高大城墙上呐喊，以高分贝呐喊驱散诅咒。

    ……

    喵喵城主（娜可儿、地杰级）：在一般般的卧室中扔炸弹，以驱魔炸弹驱散诅咒。

    万梦云之峰小镇（匿名、地杰级）：在竹屋的屋顶上，以剑斩破诅咒。

    ……

    各大天骄地杰的应对方式都是让众人羡慕不已，但是其中有一人格格不入。

    宇之城城主的竟然在洗澡，一时间引起了广泛的讨论。

    “洗澡是什么鬼，意思是他洗着澡就能把诅咒洗掉吗？”

    “这是应对方式不是评分和结果，说不定宇之城现在损失惨重！”

    “就是，让你洗，这回把城池给洗没了吧！”

    “半小时后出评分，坐等城主破产。”

    “话说……只有我察觉到这家伙有个千平豪华浴室吗？”

    “这也太有钱了吧？这位天命大人家里招女仆吗？我想报名！”

    “可恶，该死的有钱人，强烈要求这家伙破产！”

    这千平豪华浴室几个字非常的拉仇恨，一时间世界上群情激奋，纷纷对洛宇表达了美好祝愿。

    【提示：半小时后第一轮评分将会公布，各位可在这段时间内进行押注】

    这又是一个难得的赚钱机会，因为应对方式都公布了，只要有些脑子不贪心的人，几乎能稳赚！

    “圣光必然能破诅咒！我押波鲁朗90分以上！”

    “我保守点，押他80-90分吧。”

    “我押喵喵城主90分以上，这里赔率高！”

    大家开始下注，上限竟然是1000天道币！

