    比赛还没有开始。两个解说就在上面开始碰撞了起来，不管是不是节目效果，至少让这场东部的最强之战增添了更多的火药味。

    李雷仍然在做着暖身练习，至于2级的托尼帕克突破，他并没有拿出来，在比赛的时候给篮网那边一个下马威是很重要的。

    “埃尔顿，泰森，这场比赛，我希望在我持球过来的时候，你们能帮我做掩护，他们肯定会选择包夹我的。至于其他人做好自己的事就行了。”

    掩护？公牛的球员们都很讶异，李雷的传球他们完全见识过了，即使是隔着几个人，也能把球给传出去，既然这样，要掩护有何用啊。

    “嗯，就交给我最强的泰森钱德勒吧，我肯定会比卡尔马龙做的更好的。”钱德勒拍着胸.脯，异常的有自信。

    李雷扶了扶额头，钱德勒这家伙完全变成了一个亢奋的公牛，这让他会成为比赛进程里的X因素。

    “wow，双方的阵容已经出来了，篮网这边居然对首发做了调整，他们没有上基斯范霍恩，上的是今年的新秀杰森科林斯，其他的几个位置分别是基德，科瑞基德尔斯，理查德杰弗森和肯扬马丁，公牛这边阵容没有丝毫的变化，不知道这场比赛会给我们带来怎样的表演呢，拭目以待吧。”

    胡比布朗最近做了很多关于公牛的工作，虽然灰熊的老板已经找过自己很多次了，想让自己出山，但是胡比布朗对灰熊是一点自信都没有，为什么就是因为杰森威廉姆斯，那家伙就是个毒药，除了打法能吸引观众外，其他方面就是个毒瘤，马拉维奇还能顺便刷个得分王呢，而白巧克力连得分都刷不了。这家伙就是一个打法华丽弱化版的拉简隆多，但隆多的大局观和防守比他强。

    所以还是等待公牛的召唤吧，杰里克劳斯并没有拒绝自己的毛遂自荐，虽然已经听说还有几个竞争对手，但是胡比布朗对于自身的教练素养还是很有自信的。

    比赛很快就开始了，杰森科林斯这个场上唯一的变数，他此时双眼都开始发绿光了，而目标正是型男钱德勒。

    钱德勒那个夯货，不知道有没有察觉到背后传来的凉意，李雷拿着球到了前场，基德扑了上来，科瑞基德尔斯也过去包夹，就在科瑞基德尔斯来之前，一个彪形大汉硬是从他和基德之间挤了过来，李雷开启帕克突破，2级的帕克突破在速度上比1级快了不少，很轻松的就到了内线里，面对杰森科林斯的封盖，李雷晃了一下，然后以最标准的抛投姿势，把球给送了进去。

    “一开场，公牛就给了我们惊喜，他让内线过来给布鲁斯打掩护了，这样就导致包夹战术不会那么成功了，如果没有包夹，那么想针对布鲁斯真心不容易。”

    巴克利终于是得到了说话的机会，肯尼史密斯很吃惊，他是个李黑，虽然不是正统的，但是关于李雷的那些黑料，自己可都是总结不上呢，什么光知道刷助攻，就是不得分，喜欢扔三分，不喜欢进两分，他的存在让队友变成了工具人等等，可是你无法否认一点，李雷的存在，让团队里的其他人都在不知不觉间完成了蜕变，这是一个超级控卫应有的风采。

    篮网这边，劳伦斯弗兰克在场边愣了一下，而拜伦斯科特和蒂姆弗洛伊德相视一笑，他们俩是场边最亮丽的风景线，因为他们是两边的吉祥物。负责卖笑的，虽然这两个中年大叔的长相非常一般。

    基德控球，第一时间找到了李雷，还是用上一次对决的方法利用吨位把李雷给打下去，李雷晃了一下，基德也及时的收回了身子，同时手里的皮球像是子弹般飞到了杰森科林斯的手里，杰森科林斯选择了扣篮，但是在他之前，一双更大的手掌出现在了皮球上，砰的一声皮球被扇了出去。

    钱德勒盖掉这个扣篮之后，非常的兴奋，杰森科林斯则是对钱德勒的眼神更加的意味深长了，噫为什么听起来那么的想起鸡皮疙瘩呢。

    篮网的球权，杰森科林斯把球发给了杰弗森，本场比赛之前杰弗森并没有再去挑衅李雷，他对上了阿泰，依然是没有办法，只能是原地投篮，而跳投对于现在的杰弗森来说根本就不擅长，他还是更喜欢飞天遁地。

    但这球进了，杰弗森之所以会被篮网从火箭交易过来，一个很重要的原因在于他的身手比艾迪格里芬全面，而且没有那么多的不.良嗜好，那个家伙虽然被称为加内特二世，不过想想如今的加内特除了大合同什么都没有，那么他的二世也就那样了，篮网可没有钱去培养一个毒药合同，更何况对方还是一个瘾君子呢。

    公牛这边进攻，上一次的包夹被钱德勒给破解了之后，让科瑞基德尔斯有些犹豫，就在他犹豫的空档，钱德勒又像是一辆装甲车般冲了过来，李雷就是借着这个掩护，没有去突破，而是在原地投篮了。刷，一个鲜红的90数值出现在了李雷的面前，这球根本连球网都没有动就飞进了篮筐里。

    “看来今天的布鲁斯，得分欲.望很强啊，他是在回应网上那些说他得分能力不强的传言么？”

    胡比布朗看到李雷，这家伙目前2中2，打法上很有侵略性，而且公牛这边有了高位掩护之后，让篮网的包夹变成了摆设。

    劳伦斯弗兰克叫了一个暂停，拜伦斯科特在场边还是浑浑噩噩的。

    “我们不能继续包夹了，回到正常的防守吧，公牛的中锋对高位掩护执行的太到位了。”说到这里劳伦斯弗兰克就羡慕，同样是新秀钱德勒真的比杰森科林斯强了太多，后者除了每天对自己尬笑之外，什么都不会，他就是一个头脑没有完全开发的痴汉一样，看的劳伦斯弗兰克这个瘦弱的中年白人很害怕，万一被杰森科林斯推倒了，是反抗，还是顺从呢？

    