    华威有分销渠道，林烨和小白负责产品。

    二者结合，优势互补，这是一个双赢的局面。

    “烨哥，冰雪奇缘在国内也是同步上映的，今天早上的午夜场进行了点映，大规模放映是从下午五点开始，想不想看看第一波影评？”小白询问道。

    林烨打开了手机，随意点开了一个购票网站，排片量还不小。

    “小长假过去，假期的票房都是神仙打架，不去凑那个热闹是对的。”林烨看了看前几天的票房，冰雪奇缘上映，都不一定能赢。

    相比于几年前，十年前，好莱坞大片横扫华夏影坛的态势，现在的国产片质量和口碑都上来了。

    当然，平行世界的冰雪奇缘也可以算是国产，全片的制作，后期的配音，特效都是林烨和小白他们合力完成。

    “冲着桃花源娱乐出品的电影去看的。本以为质量可能不会太好，但没想到的是，这部电影简直刷新了我对国产动画的认知，太赞了，我已经准备明天二刷了，为什么不是今天...嗯，没抢到票，魂淡啊，明明是一部动画片，票居然场场爆满，第一排都坐满了？？”

    林烨进入影评页面，满屏的五星。

    足足一万多条影评。

    80%的人打出了五星，其余也都是四星。

    口碑和票房都呈现出了爆款的态势。

    林烨翻了翻影评，大部分都是被电影给惊艳到了。

    “我和小红已经把第二部制作出来了，可以在春节档上映，那个时候热度还在，票房估计也会很不错。”小白提议道。

    “你安排吧。”林烨倒是无所谓。

    “对了，这是山争发来的人在囧途样片，后期已经完成了，也可以择期上映了。”小白点开了邮箱，把里面的附件电影给下载了下来。

    点击下载，三秒钟之后，叮的一声，下载完成。

    林烨？？

    这下载速度也是没谁了。

    其实现在林烨手里还没有上映的片子也不少了。

    而且随着时间的推移会越来越多。

    不是林烨不想上映，续集电影就是这样，总得等上一部电影下映了，才能上吧？

    产量太高也是一种幸福的烦恼啊。

    “淼淼已经睡了，等明天和她一起看吧。”林烨让小白保存放在文件夹里。

    “对了，山争现在去哪了？”

    林烨询问小白。

    “发件位置在阿三国，我想他应该是拍摄新电影我不是药神去了。”小白猜测道。

    林烨...

    这家伙还真拼，难道是遇到了中年危机？

    不过等囧系列上映之后，他就会迎来了人生第二春了。

    想起今天还未签到，林烨意念进入了系统，开始签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得直升机*1。”

    我丢，出大件了，林烨咽了咽口水。

    抽到游艇，他都没有这么激动过。

    直升机啊。

    成功人士，顶级富豪的标配。

    当然，再有钱的话，就玩波音747了。

    林烨现在也不是买不起，不过他觉得，飞机什么的，一年也用不上几次，放在那里浪费太可惜。

    “烨哥，你签到什么了？”小白看到林烨愣了数秒，好奇的问道。

    “直升机。”

    林烨咳嗽一声。

    “这可真是小母牛坐飞机...”小白话还没说完，便被小红给捂住了嘴巴。

    “不会说话，你就少说两句。”小红瞪了小白一眼。

    小白？

    他觉得自己的表述没有问题啊。

    “烨哥，直升机是不是还要办很多手续，比如说空中飞行执照等等。”小白问道。

    “林未来都给弄齐全了，不用我们担心。”林烨耸耸肩，在这一点上，林未来还是很给力的。

    “能给我开吗？”小白顿时来了兴趣。

    “以后有你当司机的时候。”林烨才不会自己开呢。

    小白和小红多好的两位司机在这里。

    “直升机暂时可以停在动物园前的广场空地上，但长时间停放不行，后续要在动物园旁边修一个直升机场。”林烨吩咐小白道。

    小白点了点头：“好的，烨哥。”

    约莫凌晨的时候，一架直升机缓缓降落在动物园门口的广场。

    值夜班的员工纷纷跑出来看，发现是直升机之后，他们都惊呆了。

    “烨哥又添新物件了？”

    “流弊，有钱人的快乐，我们想象不来。”

    林烨和小白在广场接机。

    没想到直升机机附赠了一个机组，1名机长，一名副机长，三名乘务人员，都不用小白当司机了。

    林烨上直升机看了看，内部的空间不大，这也是直升机的通病。

    约莫可以坐10人。

    除去乘务人员，可以栽客7人。

    “这架直升机，最远能飞多远？”林烨询问机长。

    “加满油的话，6个小时，能从南湖飞到东北。”机长回答道。

    大半个华夏了，续航还算不错。

    林烨让小红为几人在动物园安排了宿舍。

    回去的路上，动物园这边的灯光也逐渐熄灭。

    桃花源陷入了黑暗。

    只有零星的灯光还亮着。

    “以后想去南海的话，就不用去德常坐飞机了，还是很方便的。”林烨一直都想着，什么时候，再去南海的别墅住一段时间。

    现在有了直升机，就很nice。

    “是的，烨哥。”小红点头。

    时候不早了，林烨回到诊所，便去睡觉了。

    第二天一大早，直升机便遭到了很多人围观。

    “这是真的吗？还是模型啊？”

    “奇怪，昨天晚上睡觉的时候，都还没有的，怎么一觉醒来，广场便多了一架直升机了。”

    小白让人在直升机周围拉起了一道警戒线。

    不用怀疑，要是不采取一点措施的话，肯定会有人走到近处，上手去摸的。

    “当然是真的了。”机组的人开口道。

    “太帅了，这直升机。”

    “竟然是真的，不知道是不是旅游项目啊，要是能坐直升机绕桃花源一周，一百块，我眼都不眨。”

    “你想什么呢？一百块还绕桃花源一周？你的一百块很大张吗？”旁边的人咳嗽道。

    动物园里，骑个马，走几百米路，都要收费几十了。

    直升机怎么着也要二三百一趟起步吧。

    不然都对不起这咖位。

