    那个护士也听到了这句话，有些惊到的看着安夷。

    沈韫知道，她就是来侮辱自己，挑衅自己的。

    沈韫根本就不想跟她有半分的计较，他将药给了护士，他对护士说：“你送她出去吧。”

    护士是完全不清楚这是个什么情况了，不过听到沈韫如此说，便反应过来立马说：“好的，沈医生。”

    那护士便走了过去接住药，沈韫转身去了办公桌。

    护士对安夷笑着说：“我送您出去吧。”

    安夷看着沈韫笑着，她自己转身朝门外走，护士立马跟了上去。

    沈韫坐在那沉默了会儿，便继续着手下的事情。

    到达外头后，那护士是听见安夷喊沈韫姐夫的，虽然不知道她为什么会说那样的话，可见沈医生未跟她计较，便可以看出，应该是亲属关系，可是，亲属关系怎么会说出那样的话？

    莫非是两人吵架了？可沈医生实在是一个脾气很好的人，虽然才来医院任职没多久，可对谁都是温声细语的，充满了耐心，怎么会跟一个似乎还在上学的女孩子计较？

    护士虽然纳闷的很，可还是小心翼翼的送着安夷出医院。

    这时，安夷停住，对那护士说：“你要小心他。”

    “啊？”护士被安夷这句没头没脑的话，说愣了。

    安夷说：“他是个强奸犯，他强奸过我。”

    护士听到安夷的话，被吓到顿在那，手捂住自己胸口。

    安夷见她的反应，又说：“我姐姐是他的女朋友，他们要结婚，可是没人知道他是个强奸犯，就连你也不知道吧？”

    安夷接二连三的话，把护士吓的完全不知道该做如何反应才好。

    安夷说完，便朝前走着，未再管护士是何表情。

    那护士回到沈韫的门诊室，沈韫见她进来了，便问：“人送走了？”

    护士看着沈韫，回答的磕磕巴巴说：“送、送走了。”

    沈韫说：“药拿上了吗？”

    护士说：“拿、拿上了。”

    沈韫说：“嗯，拿上了就好。”

    护士不知道是太紧张了，还是没注意，整个人忽然撞在了房间的一处洗手台上，沈韫瞧见了，立马起身问：“没事吧？”

    那护士吓死了，忙站稳，深怕沈韫靠近，她说：“没、没事。”

    她立马跑出了沈韫的房间。

    沈韫站在那看着，有些不明白护士的反应。

    不过，他也没有多想，继续坐下，便在那翻阅着一些检查。

    第三天，外科病室，隐隐约约有些关于沈韫不好的流言传来，具体是什么，沈韫不是很清楚，只知道病室内的护士，经常会眼神闪烁的看着他，私下里似乎总会议论他些什么，其实沈韫每天这么忙，并没有什么时间去管这些，只是有一次在病室的洗手间，从那些女护士口中听到了自己的名字。

    她们充满了不可思议的询问：“沈医生竟然是这种人？还真是有些看不出来，天啊，他平时看上温文尔，对谁都是有礼貌且不多话，怎么会做出这样的事情来？”

    沈韫隐约察觉到了一些什么，但是具体是因为什么事情，他也没怎么特地去关注过。

    就算听到别人议论到自己，也不过是清洗完手，便从洗手间离开了。

    可是没多久，因为那些流言，沈韫自己都没料到，自己竟然还被科室的主任给喊了进去问话。

    他被喊进去问话时，正是早上科室会议刚结束，科室主任便对沈韫说了句：“沈医生，麻烦你等会来一趟我办公室，我有点话想要跟你说。”

    顿时，科室所有的医护人员全都看着沈韫。

    沈韫也有点意外，不过随即他从椅子上站了起来，在办公室停留了几秒，便进了主任的办公室。

    到达里头主任对沈韫还是很客气的说：“沈韫，你过来，我同你说件事情。”

    外科主任是位非常有经验的老医生了，科室的医生很尊重他，包括沈韫，沈韫笑着走了过去。

    主任说：“你先坐。”

    沈韫便在椅子上坐下。

    主任问沈韫：“要喝水吗？”

    沈韫立马说了句：“不用，您同我说就可以。”

    主任说：“那我就不拐弯抹角了，沈韫。”

    主任沉吟了半晌说：“沈韫，你曾今是增教授手下的高徒，你来任职我们科室的时候，增教授曾今给我写过推荐信，他对你，是赞不绝口的，而且你也就今年从匹兹堡留学归来，之前我对你可能不太了解，可经过这段时间我对你的了解，我对你的印象也是相当不错的。”

    主任说到这，又再次想了想说：“不过，这段时间，我也不知道为什么科室会有一些关于你不好的流言，流传了出来，不知道你自己是否清楚？”

    沈韫说：“我有耳闻，但是具体在流传些什么，我并不是很清楚。”

    万主任说：“你不清楚吗？”

    沈韫如实的说：“我不太清楚。”

    万主任想了想说：“你是不是要结婚了？”

    沈韫说：“对，目前已经有这方面的打算了。”

    万主任说：“你的未婚妻是不是有个妹妹？”

    沈韫表情略有些一凝，他看着万主任。

    隔了半晌，沈韫回了句：“有。”

    万主任说：“我粗略的了解了下，科室里流传了大概两种说法，一种是说你和未婚妻的妹妹，有不当的关系，还有一种是说，你曾经强奸过未婚妻的妹妹，这种事情你听说过吗？”

    沈韫皱眉说：“他们在传这些吗？”

    万主任说：“是的，传的很严重，对你个人影响相当不好，所以我今天才来问问你。”

    沈韫竟然不知道私下里，别人是在传这些，他脸色有些难看，他对万主任说：“我不知道他们在传的是这样的事情，我并不清楚。”

    万主任说：“你怎么想？”

    沈韫很严肃的同万主任说：“主任，我可以同您说，这样的事情并不不存在。”

    万主任说：“我当然是信任你的，此等离谱的事情，我肯定也不会信，就算我不信任你，难道还不信任老增吗？只是沈韫，你才刚进来，这种事情关乎你的前途，我同你说这些，就是让你好好想想，怎么会有这种事情传出，你前途颇大，可不能因为这种事情而影响到自己的名誉以及口碑。”

    万主任是相当的苦口婆心，而沈韫坐在那沉默着，他沉默了半晌，对万主任说：“我会解决好的。”

    万主任说：“明天我会在科室把你做个声明的，但是你得绝了源头。”

    沈韫说：“好。”

    沈韫在万主任的办公室待了半个小时，半个小时过去，他从里头出来，会议室里，还停留了几个医生，都时不时看向他。

    沈韫面无表情的走了出去，他走到护士台，问护士台的护士：“有没有见到小邱？”

    “小邱啊。”那个被沈韫询问的护士脸色有点怪，她想了想说：“好、好像是去39号病床给病人抽血去了。”

    沈韫说：“嗯，我知道了。”

    他说完，便朝着39号的病床病房走，刚走到病房门口，小邱正好从里头抽完血出来，一看到沈韫，她吓了一跳，立马往后退了几步，不过很快，她低垂着脑袋朝沈韫走了过来，唤了句：“沈医生。”

    小邱是上次送安夷从门诊离开的护士。

    沈韫说：“忙不忙？”

    小邱说：“我、刚抽完血。”

    小邱看了看沈韫的脸色，平时他都是面带笑容的，可今日，却好像表情有些严肃，他说：“你先去把东西放了吧，我有点事情想问问你。”

    小邱觉得好像有些不太对劲，她越发慌了，这是要谈什么事情啊。

    沈韫看着她。

    小邱说：“好、我、我现在就去放。”

    沈韫也没有多停留，转身便朝楼梯间走，小邱在放下东西后，朝楼梯间看去，她磨蹭了一会儿，便慢吞吞走了过去，等到达那后。

    沈韫已经在等她了，他看着小邱，小邱走到他面前，低声询问：“沈医生，您找我什么事？”

    沈韫说：“那天是不是她跟你说了什么。”

    小邱装不懂：“您问的是什么？”

    沈韫说：“门诊那天，我让你送走的那位病人。”

    小邱站在那一时半会没说话，沈韫基本都猜到了，这科室没有认识的人，基本上关于他以前的事情，得知者未有，那么离谱的留言来自于哪里，仔细想想，不就是小邱那天送着安夷离开后，四起的吗？

    沈韫说：“你若是不说，我就请求科室来处理这件事情了。倒时情况就不是像现在这般，我私人跟你说了。”

    小邱吓死，事情现在传到现在这般，她也是没有料到了，她立马说：“沈医生，这些事情我也不是故意说出去的，我就跟王莹说了一句，她还答应过我不讲的，可是我没想到事情现在传成现在这样。”

    沈韫说：“话是她跟你说的吗？”

    沈韫只问这一句。

    小邱说：“对，那天那个女孩同我说的，她、她说您侵、侵犯过她，她还说您是、是她的姐夫、我、我。”

    面对沈韫的眼神，小邱直接被吓哭了，她哭着对沈韫说：“沈医生，我真的不是故意说出去的，这种事情，您别去同科室反应，我同您道歉可以吗？”

    沈韫望着哭泣的小邱，表情不冷不热。

    差不多两三分钟，沈韫对小邱说：“她确实是我未婚妻的妹妹，但是，我和她之间并不是那种关系，我只同你说这一次，如果，以后你要是再乱传，我不会再给你留情面，你记住。”

    这是沈韫第一次，在科室，用这样的语气同人说话。

    他说完，也不多停留，直接转身推门走了出去。

    他早该知道，她来这里找自己就不会有好事。

    晚上沈韫下班开车回家，路上车有点堵，而且湿漉漉的，外头下着雨，沈韫莫名觉得有些闷，他将窗户降了下去，让外头的空气泄了进来，沈韫手支着脸，侧眸朝外头看着。

    这时，沈韫手机响起，沈韫拿了起来看了一眼，是安夏打来的，他接听。

    安夏在电话那端问：“过来接我了吗？”

    沈韫说：“快到了有点堵车。”

    安夏说：“好的，那我等你。”

    沈韫说：“好。”

    两人便挂断了电话，沈韫也放下了手机，而这时前面的车终于动了，沈韫收回了视线，开着开着车随着前方的车前行着。

    等到达学校，安夏迅速跑了过来，上了车，外头冷的很，安夏以为车内会暖和一点，可是一进来，却凉风灌入毛巾内。

    安夏问：“你怎么开着窗户。”

    沈韫才想起这点，他立马升起窗户对安夏说：“空气你不是很好，所以透透气。”

    沈韫开着暖气，他笑着问：“去哪吃饭？”

    安夏说：“我今天比较想吃泡菜。”

    安夏对泡菜真是情有独钟，在国外的时候，经常拉着沈韫去吃韩城料理。

    沈韫说：“附近有家？要去试试吗？”

    安夏说：“好啊，我正想去试试呢。”

    沈韫便将车子掉了个头。

    安夏又问：“你今天不忙吗？”

    沈韫说：“今天没什么手术，所以还算好。”

    安夏莫名感觉沈韫今天好像不太开心，好像有什么烦心事。

    认识了这么久，对方任何一点情绪的波动，都是能够及时发现的。

    安夏问：“怎么了？是不是工作不太顺心？”

    面对安夏的询问，沈韫朝安夏看了一眼，他笑着说：“没事，还算好。”

    沈韫有什么不开心的事情，向来都不太爱跟人说的，安夏说：“是不是医院压力太大了？”

    面对安夏的再次询问，沈韫再次笑着说：“没有，只是明天有几台重要的手术而已。”

    沈韫并不想让她知晓这些，他想，就算告诉她，事情似乎也没什么好的解决方法，反而将事情闹大。

    沈韫便又说：“好像到那家餐厅了。”

    安夏侧脸朝车窗外看去，那家韩城料理真的到了，安夏说：“那边好像有个车位。”

    沈韫笑着，将车朝那边开离开过去。

    两人回国虽然没有天天待一起，但是一有时间，便会一起吃饭。

