    驾着马车，行走在山路上，天空开始淅淅沥沥下起雨。

    左元辰扭头，朝马车内的兄妹俩说道：“凌公子，我们在这里歇脚避雨，等我哥赶路过来。”

    看着凌若晗还在熟睡，左元辰伤势未愈，一想到路上也没吃过一口热饭，凌天也想停下休整一番。

    很快，三人来到林间一处破庙内。

    不过，让人意外的是早已有人在此生火取暖，似乎也是避雨的行人。

    凌天一眼发现，都是些炼气期修炼者，不足为惧。

    见凌天三人进来，破庙中的人目光都转向他们，同时拿起武器防备，阴恻恻地有些不怀好意。

    这架势，任谁都看得出，完全是不欢迎别人共享这无主之地。

    不过，凌天可不会搭理，大步而行，带着左元辰径直走到避开他们目光的角落，拿出准备好的铺盖坐下，开始生火做饭。

    这群人原本还有恐吓之意，见凌天气定神闲踏入门内，反而不敢轻举妄动。

    都是行走野外的修炼者，摸不清对方实力就贸然出手，下场只会无比惨烈。

    如此，竟让凌天独处一隅之地，两方相安无事。

    渐渐地，那群人也放下戒备开始窃窃私语，小声说着话。

    而凌天耳聪目明，五感早就不是一般人可以比拟的，自然也听见这群人在说些什么。

    其中一高壮男子道，“哥几个可有听说，最近前往皇都的路上不太平。”

    对面一精瘦男子立刻来了兴致，“怎么说？青州府到皇都，不就两条路，哪条路不太平？”

    路上不太平？

    其中一条水路襄安河，另一条便是官道，凌天目的地也是皇都，自然更是好奇哪条路上出了风波。

    “陆路，虎口隘那里，大通商行被人截走一批青州献给皇室的秘宝。”

    围坐在一起的路人全都倒吸一口凉气，动静之大，连左元辰都下意识望了过去。

    高壮男子立刻给身边人使了眼色，“都小声一点，若不是我和二弟杀人时截获灵宝阁掌柜的五张船票，从他随从处知晓这件事，指不定走陆路会遇到什么怪事。”

    说罢，他又带着猥琐的笑意继续道：“而且灵宝阁掌柜带了不少钱去皇都采购，哥几个跟我也一起花钱上船潇洒一回。”

    其余几人皆是佩服高壮男子，不仅杀人越货，还能好运搜到前往皇都的船票。

    要知道襄安河上的“万年轮”渡船极为舒适奢华，不仅美酒佳肴管够，只要有钱，想要什么都有。

    犬马声色，酒池肉林，皆是世人梦寐以求的享乐之地。

    更别说这趟渡船前往皇都，都是各地有权有势的人才能登上，若是能结交一些生意门路，或者修炼高手，那将又是壮大自身势力的好机会！

    灵宝阁掌柜也不知道花了多少心思和钱财，想要高攀富贵，没想到命丧黄泉便宜了这群恶徒。

    就在凌天暗自摇头，感叹世事无常时，门外闪进几道身影。

    领头人黑衣黑裤，身后跟着七八个随从，一进门便拿剑指着那群窃窃私语的路人。

    “王大，原来你躲在这里。前些日子一定截获不少宝贝吧，今日识相点，通通交出来，饶你不死。”

    高壮汉子闻言，立即起身，拿出武器与他对峙。

    “孙延，你也配说这话！谁生谁死，手底下见真章吧！”

    瞬间，一群人缠斗在一起。

    凌天在角落观察得很清楚，孙延的这伙人明显有备而来，实力、人数更占上风。

    几番打斗，兵器碰撞声不绝于耳，没一会儿就渐渐消停。

    一伙人来时七八，去时三四，但王大一行人全部被杀。

    孙延带着胜利者的笑容走到王大尸体旁边，刚想翻找战利品，余光一下瞄到猫在角落的三人。

    扛着剑，孙延嚣张走到凌天面前，一脚踹翻了他炖好刚盛出的肉汤。

    “哟，还有几个活人。”

    凌天冷眼望着他，“不想死就赶快滚。”

    孙延才斩杀了王大一行人，正是风头正盛无比得意的时候，未曾料想不知道哪里冒出来的毛头小子敢对他呼来喝去，立刻火冒三丈杀心瞬起。

    “今天我就...”

    话音未落，一阵剑光闪过，孙延瞪大眼睛不敢相信，自己被一击毙命。

    “你还不如刚刚那群人，起码他们还知道，不要惹是生非。”

    跟随孙延而来的随从更是吓破胆，尖叫后退，四散而逃。

    凌天安抚了凌若晗和左元辰，走到王大身边看了看。

    他记得孙延没有搜刮完战利品。

    随便翻找，便找到了几张精致无比，刻着一艘巨轮的铁片。

    铁片上面还印有一圈纹饰，显然是流云徽。

    “看来又是哪个皇品世家经营的行当啊。”

    凌天默默收下船票，既然陆路不安全，专供权贵行路的“万年轮”总不会有问题吧。

    随后，补给收拾一番，凌天便赶路，是非之地不宜久留。

    在山路穿梭半个时辰后，左元修已然靠着腿脚，追赶了上来。

    他一身蓑衣，带着斗笠，真气抖落雨水，风雨之下竟有几分说不出的畅快。

    一见凌天，他长舒一口气，“还好还好，我顺着记号一路追来，你们没事就好。”

    凌天点了点头，将破庙之中听来的见闻同左元修一说，两人都心有所感。

    凌天道：“左兄，我将前往皇都，这一去路途遥远，我又带着妹妹怕她辛苦，决定乘坐游船，走水路。”

    此时左元修也是一怔，突然面露喜色，“凌公子也是前往皇都？我此次修炼回来，也是准备带着元辰前往皇都...”

    凌天知晓左元修境界高深，他年纪轻轻，世界之大有无数可以去的地方，而皇都地界皆是势力盘根错节，并非散修的好去处，难免有些诧异。

    “左兄去皇都，是有人招揽？”作为散修，依附一方势力也不失为好出路。

    闻言，左元修摇了摇头，“我年满二十，境界突破至明魄境，再靠自己单打独斗，修为难以精进，我已经拿到一名宗师的推荐信，准备前往皇都参加太玄学院考试，三年后若是武试大比有好名次，就可加入顶级宗门...从此修炼资源就不愁了。”

    凌天一愣，他原本出身北月城，虽然在族中是一代天骄，但也仅仅只入了玄云宗法眼，此时见识更宽阔的天地，难免有着登顶至高的雄心。

    更是听见修炼资源不愁这一诱惑条件，那凌若晗随时需要的炼药材料也唾手可得。

    自己更是有宗门靠山。

    一切，都在以武为尊的玄天域更好立足。

    想通一切，凌天目光也变得炽热。

    “那左兄我们又可以一路结伴而行，前往皇都！”

    两人一拍即合，拿着船票准备前往最近的浪花镇渡口，等待登船。

