    自由轮和胜利轮的价格，只有造假的一半，虽然是二手船，可依旧有极大的吸引力。

    四大洋行不止在香港有业务，在英国、印度、欧洲都有业务，本身就有航运业务，尤其是怡和洋行，当年在中国内地就有好几条航线，八条货轮来往运货。

    其他洋行也是如此，甚至他们在香港都有自己的码头。

    参观结束之后，各家洋行总裁经理回去开会商议，最后怡和洋行决定订购4条船，两条自由轮两条胜利轮，不过希望维克多压一压价格。

    维克多想了想，对过来洽谈的经理道：“货轮的价格可以商量，不过我们也有个条件。”

    “什么条件？”经理问道。

    “我听说你们在南湾那边有一片地，哈迪集团在香港发展，很缺地，希望怡和洋行转让给我们。”维克多道。

    所谓的南湾，就是指的后世浅水湾、深水湾一代，不过面积更大。

    这名经理有些为难道，“维克多先生，这不是我能决定的，我需要回去请示一下。”

    “没问题。”

    那名经理回去后，向总裁汇报，总裁和理事们沟通，对南湾的地方其实他们挺看好，打算以后在那里开发房地产，不过那可能是十几年甚至几十年后的规划。

    现在的南湾很偏僻，主要是距离市区很远，坐车要三个多小时，还要绕山，这里只有怡和洋行建设的一座度假村，几栋楼和几十套别墅，偶尔有豪商巨富来这里度度假。

    “他们想收购多少土地？”怡和洋行一位董事问道。

    “没说，只说越多越好，以哈迪集团的胃口，小了估计看不上。”那名经理道。

    这时另一位董事道：“我觉得可以啊，土地换货轮，他们的货轮价格很便宜，我觉得这个条件可以答应。”

    “如果他们要的多，我建议把那片土地全部给他们，能换多少货轮换多少货轮。”

    总裁微微皱眉道：“戴维斯先生，那片土地如果放上一段时间，很定会增值，现在换出去可惜了。”

    戴维斯董事则摇摇头，严肃道：“你们关注中国国内的战况了吗，现在蒋的军队有种支撑不住的感觉，这让我很担心香港的未来。”

    “你是说共产党会赢？”

    “不是没可能，战争，任何结果都有可能出现，你没有看报纸吗，环球时报上分析的很清楚，因为蒋不听话，米国对他实施了制裁，禁止出口武器，而共产党那边有苏支持，所以现在蒋很困难。”

    “我担忧的是，如果共产党赢了，会不会抢回香港，到时候咱们在这里所有的投资都会打水漂，现在土地换货轮这个生意，对等出价而已，咱们不吃亏。”

    “而且一旦我们担忧的事情发生，这些货轮可以开回英国，土地却没办法弄走。”

    另一名董事点点头，“我觉得戴维斯分析的不错，咱们需要有长远考虑，公司在港岛这边的土地，足够咱们用了，那边只是投资，我觉得完全可以拿来交易。”

    最后结果多数人投了赞成票，怡和洋行同意卖地，组成团队和维克多接触。

    “维克多先生，你们准备要多少土地？”总裁问道。

    “你们卖多少我们就要多少。”维克多道。

    总裁拿出地图，上面标注红色的全是公司的土地，南湾那一块面积最大。

    “南湾这块地，包括沙滩和后面的山岭，总计是3561亩，上面还有一个度假山庄，我们还为那边开通了公路，投资金额达到了336万美元。”

    “如果你们整体拿下这块地，我们的价格是1070万美元。”

    维克多看了看数字，心里核算了一下，皱眉道：“土地价格大概2000美元一亩，都快赶上纽约、洛杉矶的土地价格了，不行，太贵了。”

    “我的意思是1000美元一亩。”

    怡和洋行总裁立刻摇头，这个价格他也不接受，双方开始唇枪舌剑讨论起来。

    维克多想要土地，怡和洋行想要货轮，你不卖给我地，那我就不卖给你货轮。

    双方都有把柄和优势，剩下的就是磨嘴皮子了。

    经过两天磋商，最终以860万美元成交，包括整个怡和洋行所属南湾土地和地上建筑物。

    而哈迪集团这边，出4艘胜利轮和4艘自由轮，自由轮价格80一艘，四艘320万，胜利轮一艘150万，四艘600万，总计920万。

    维克多给对方优惠了一些，每艘货轮便宜2万，最后还有44万美元差价，怡和洋行补给哈迪集团现金。

    一下子卖出去八条船，维克多那个兴奋啊，要知道，卖船他可是有提成的，只这一笔交易他就可以赚4.6万美金。

    哈迪不是个吝啬的人，该给的奖金一分不少，只要你做事，答应给你的钱绝对如数到位。

    太古洋行也找到维克多，准备购买2艘货轮，维克多提出想要购买土地，太古洋行拿出一块位于沙田的土地问维克多要不要。

    沙田。

    现在就是个荒野小渔村啊。

    周围全是荒地，公路都不通，想要过去需要坐船绕半个香港，不过这块地的面积不小，荒野、山地加农田，总共有2000多亩，价格自然也比南湾便宜的多。

    最后这块地作价56万，剩下的钱现金补齐。

    和记洋行、会德丰都有码头船坞，不过他们没有买船，而是对租赁非常感兴趣，和记洋行一下子租了6条船，会德丰也租了4条。

    不止他们，

    一些华人家族，也对这个生意生出极大兴趣。

    有些人原本就涉及航运业务，比如现在的香港航运大亨许爱周，也就是后世许晋亨的爷爷，香港许氏家族创始人。

    许家已经跑船运二十多年，国内、东南亚、日本、朝鲜甚至澳洲、英国法国都有航线，货轮四十多艘，是现在香港名副其实的华人船王。

    他很清楚货轮的价格，维克多开出的价格，在其他地方根本买不到，许爱周打算购买一批。

    有家族管事道：“老爷，我们查过资料，当年美国制造这些船，因为时间紧迫所以采用了焊接技术，而不是榫卯，这也是第一次用这个技术建造海轮，所以给出的设计使用年限是5年，现在很多已经超年限了。”

    许爱周想了想道：“平常一艘万吨货轮，造价要500万美元以上，而胜利轮只要330万，现在二手的更是只要150万，便宜是有原因的，天下没有又便宜又好的事情。”

    “所有事情，只要你觉得合适，那就去做，不合适就不做，平常一艘货轮，需要5年回本，而这艘船，只需要一年多就能回本，所以怎么算起来都有优势。”

    “让公司找银行贷款。”许爱周命令道。

    “老爷要贷多少钱？”

    “能贷出来多少贷多少。”

    “那找哪家银行？”

    “都找！”

    说道这里许爱周顿了一下，“包括新开的富国银行，我听说富国银行就是哈迪集团老板的产业，你就说我们打算买船，看他们能贷给咱们多少。”

    “好的老爷。”

    ......

    香港董家。

    董浩云也参加了维克多的货轮推销会，回来之后想了很多，他觉得这是一次难得的好机会。

    董浩云从41年就开始做航运生意，当时日本侵略者在亚洲肆虐，他在香港开公司，悬挂英国国旗和巴拿马旗，生意还算顺利，可不久之后香港被日本占领，公司也被日本人接管。

    日本投降后，他又重新做起之前的事业，在香港和上海分别成立公司，前后几年就拥有了十三艘货轮。

    这次维克多公开售卖自由轮和胜利轮，董浩云非常眼馋，他真想一下子全部吃进来，迅速组建一家世界级的大运输公司，可惜自己没那么大实力。

    去年他才新订购了2条船，都是万吨级的货轮，现在银行贷款还有800多万美元。

    现在他想办法筹钱，或许能买到两三艘货轮，可董浩云又非常不甘心，所谓机不可失时不再来，这个机会错过，他可能要多用上几年甚至十几年时间才能赶上。

    怎么办？

    冥思苦想后，他准备找维克多谈谈。

    打电话约维克多，两人在哈迪拍卖会见面，公司小妹送上茶水后离开。

    “董先生，你电话里说打算和我做货轮生意，不知道怎么合作？”维克多问道。

    “维克多先生，不瞒您说，我对贵公司销售的货轮非常感兴趣，可惜我现在没那么多钱，我有一个想法，不知道贵公司愿不愿意入股环球航运？”董浩云道。

    环球航运是董浩云航运公司的名字。

    维克多听后有些吃惊，“让我们入股你的公司，之前我们还真没这方面的考虑，你仔细说说你的想法。”

    “我的想法很简单，我的环球航运现在有十三条船，最小的三千多吨，最大的一万四千多吨，现在还有两条万吨货轮在打造中，总计15条船，吨位超过10万。”

    “我愿意接受哈迪集团入股，可以投入船只，也可以投入资金，由我来经营把公司做大，我很看好航运业的发展，未来大有可为。”

    “投资的事情，我不能决定，需要向总公司请示，董先生允许多大的投资，股份占比多少？”维克多道。

    “哈迪集团投资越大越好，但我希望占股百分之30以上。”董浩云道。

    ......

