    “任侍郎愿将多余的铁犁借与吾等，还要让大汉的屯田卒，教楼兰农夫牛耕、积肥之法？”

    听任弘如此说，鄯善王尉屠耆是有些发怔的，他在长安这十几年，虽为人质，却亦有一份供禄，过着衣食无忧的生活，时常还能接到宫廷赏赐。心思尽用在斗鸡走马，纵情声乐上了，哪关注过农事啊。

    但就尉屠耆了解，大汉农业比鄯善先进，这是毋庸置疑的，楼兰人虽然很早就开始种小麦了，但半耕半牧，农业水平还停留在春秋时期，落后汉四五百年。

    任弘笑道：“一来吾等屯驻此地，食鄯善之谷，自然要回赠些许。二来，鄯善各个绿洲若能学学大汉的精耕细作，用力少而得谷多，完全能养活数倍之民，这便是孔子所说的‘庶之’。”

    陶少孺在一旁用文绉绉的话补充道：“没错，子曰：足食！鄯善王想要建立礼仪之邦，但若是百姓之产，仰不足以事父母，俯不足以畜妻子，乐岁终身苦，凶年不免于死亡，此惟救死而恐不赡，奚暇治礼义哉？”

    两人一唱一和，一人说之以利，一人说之以礼，尉屠耆哪里顶得住。

    反正在他看来，大汉不管什么都是好的，礼仪制度宫室要学，农业技术当然也要学，于是作揖道：

    “小王代鄯善人，谢过任侍郎！我今日就派人挑选合适的农夫，去汉军屯田处求学！”

    “不急，不急，还是先给吾等一些将近成年的小牛，好让力田将其驯化成耕牛。”

    任弘又咳嗽一声，继续道：

    “但只是足粮还不够，还要让鄯善国的府库，富裕起来！不然日后鄯善王如何修治宫室，铸造钟鼎呢，总不能每次都向贵庶索要罢？”

    这一点说到尉屠耆心坎上了，他今日说要重修宫室，建造汉阙时，就遭到了贵族们的一致反对，个个叫苦不迭。说为了给汉军修坞院，为了给鄯善王建新房，已经将余粮都献出来了，再无余力折腾。

    而尉屠耆也去仓库里看过，确实，被楼兰人当成货币使用的丝绸布匹已经不多，而过去历代楼兰王最大的一笔财富：属于王室的驼群和牛羊，又被却胡侯伊向汉接管，只给他送来一些老、幼牲畜。

    所以尉屠耆也苦恼：

    “国小民贫，何以富之？”

    “光靠收取赋税恐怕是不够的。”

    据任弘了解，临时征收的实物税，王室自己经营的畜群，每年向农民征收的两次渠水费，以及外国商队的过路费，这就是楼兰&amp;鄯善的主要财政来源。

    但扦泥的有一项潜力，尉屠耆恐怕还未看到。

    任弘笑道：“鄯善王别看扦泥不大，但它可是丝路南道的必经之地，眼下北道为匈奴所断，不通。所以诸国使者、商队想要前往大汉，大汉军队、使团要去大宛等邦，都得从扦泥经过！”

    尉屠耆却被任弘口中的名词吸引了：“丝路？这说法我倒是从未听说过。”

    不过确实很贴切，自张骞凿空西域已过去四十年，汉朝与西方世界有了直接接触。随着使者商贾日益增多，双方对对方的了解也越来越深，而外国益厌汉币，不贵其物，因为审美等问题，漆器等商品难以卖到高价了。

    唯独有一样例外，那就是尉屠耆身上也穿着的丝绸。

    在汉初长达四代人的时间里，骑在汉朝头上的匈奴单于，每年都能从中原获取大量丝帛作为贡赋。而这些丝绸并不符合匈奴人的习俗和审美，它们更多被向西运送，抵达了西域、中亚和波斯。

    它柔滑而又美丽，色彩像鲜花一样美，质料像蛛丝一样轻盈，既容易携带，又能在葱岭西域卖出堪比黄金的高价，真是绝佳的商品。经商的粟特人立刻意识到了商机，不辞万里，千方百计前往中国。

    而当汉朝反击匈奴，夺取河西走廊后，商路第一次被打通，但兴冲冲抵达玉门关的粟特人却碰了一鼻子灰。富强的大汉，对这点外快并不感兴趣，反倒对出入关的商贾数量控制严格。

    倒是在进行政治性朝贡赠赐时，显得很大方，张骞第二次出使西域，使携带“帛直数千巨万”分赐西域诸邦，各邦使团进入汉朝，所获赏赐也以丝绸为主。

    于是粟特人又每每假扮各邦使节入玉门纳贡，想要骗取丝绸。

    之所以如此疯狂，是因为数量有限的丝绸，已在西方悄然走俏。

    在安息帝国，波斯人用丝绸来装饰宫殿、制作拜火教僧人的祭袍，甚至充当鲜艳的军旗。

    从大夏到条支、托勒密，在中东处于统治地位的希腊人则将丝绸称之为“阿摩戈斯服装”，这是来自遥远异域的珍奇，亦是王公贵族标榜身份的奢侈品。

    据说这股风尚已经传到了罗马，元老和将军们即将为这东方的华丽绸缎的疯狂。

    虽然其他地方也偶有野蚕柞丝，但完全比不了汉朝这延续了数千年，已十分成熟的工艺。蜀锦、鲁缟、罗绮、纱绦，各地品类争奇斗艳，从皇帝诸侯到官吏平民，是各阶层都能穿的寻常衣物，通过赠赐贸易流出玉门的丝绸，只是九牛一毛。

    但却已深深改变了西域，原本各自为政的绿洲城郭因丝绸而变得活跃繁荣，他们将丝绸当成了货币来使用，在楼兰，不论是买卖葡萄园、奴隶还是牲畜，都用丝绸作为交换媒介。

    将这条路称做“丝绸之路”，真是名副其实啊。

    不过就任弘了解，这条路，绝非连续不断直通罗马的长途贸易，而是一站一站，接力式的短途交换。哪怕走得最远的粟特人，也顶多将丝绸从玉门运到康居，转手卖给安息商人。

    而且，在丝绸之路上扮演主要角色的是军队和使节，而非寥寥无几的商人。毕竟大汉国内政策还没变，依然只接受朝贡赠赐，鲜少有汉地商贾以个人身份主动出国贸易。

    所以丝路的繁荣，全赖汉军和各邦那动辄上百的使节团带动，太初、天汉年间，络绎不绝的士兵和使团在当地市场购物时，扦泥城的贸易便兴盛起来。

    而当汉军撤走，楼兰王安归投靠匈奴，纵容匈奴骑兵在境内劫杀汉使及大宛、安息使者时，扦泥城的贸易就立刻凋敝。

    如今大汉重返西域，丝路，又可以再度敞开了。

    尉屠耆顿时摩拳擦掌：“既如此，我便将诸邦使团、商贾的过路费加倍，何如？”

    大汉使团兵士过路，给他一百个胆子也不敢要钱啊，可其余邦国就不同了。

    尉屠耆觉得，自己想要的宫室、楼阙，都得从他们身上刮！但凡在扦泥城过夜的，一人一枚大夏银币，或五人一匹丝绸，雁过拔毛。

    任弘却连连摇头：“若真如此，商贾往来一趟入不敷出，谁还肯冒险？使团也觉得走鄯善国太不划算，恐怕就宁可绕远路了。鄯善王，要我说，非但不能加倍，过路费甚至要减半！”

    “减半？”尉屠耆很不理解：“若是减半，收取的钱帛就少了，鄯善又如何富裕呢？”

    任弘给他讲了中原的一个故事：

    “管仲为齐相时，关市讥而不征，对国外客商只进行必要的盘查，而免除其关税。一时间，天下商贾云集齐国，齐国因此得到了本国所缺乏的货物，又将多余的鱼盐卖出国门，由是大富！”

    “鄯善就应该学管仲之法，毕竟日后西域北道一旦打通，商贾使团也可以绕路，若将过路费减半，商贾使团必然云集。他们不但会带来鄯善王所需的各种货物，还要在鄯善吃喝，进女闾消遣，购买牛马骆驼。如此便能让扦泥集市繁荣，鄯善王再从集市上收税，不就能让鄯善府库富裕么，此不加赋而国用足也。”

    在任弘的计划里，鄯善起到的就是一个中专商站的作用，人往来越多，就越是繁荣。

    虽然尉屠耆对这一招是否管用还心存疑虑，但还是答应推行。

    对话进行到这，尉屠耆已对任弘十分信服，觉得他确实是一心为自己，为鄯善国着想，便郑重避席，恭恭敬敬地朝任弘作揖，求问第三件事。

    “那教之，又作何解？”

    任弘道：“鄯善王觉得，如何判断一个邦国，是否是礼仪之邦？”

    尉屠耆一愣：“看其是否有宫室楼阙、钟鸣鼎食、汉家衣冠？”

    任弘大摇其头：“这些虽也需要，但却并非最为关键。仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。在让楼兰人庶之，富之的同时，还要教之以礼！”

    说着，任弘从怀里掏出一卷竹简来，开篇就是“子曰：学而时习之，不亦说乎？”

    陶少孺一看，却是自己先前奉命抄录给任侍郎的《论语》。

    仿佛传教一般，任弘站起身来，郑重其事，将这卷在西域十分珍贵的《论语》双手递给尉屠耆。

    “没有文字，没有诗书，就不能称之为礼仪之邦！”

    ……

    两个多月后，八月下旬。

    驼铃悠悠，一行来自康居的粟特商人牵着骆驼，抵达鄯善国都扦泥，这里已不再凋敝冷清，反而有些热闹。

    他们除了在城门外遇到两个穿着汉式丝绸衣冠，正说着蹩脚汉话，相互考较学习成果的鄯善年轻贵族外，一抬头，竟看到了这一路走来，在诸城邦从未见过的一幕：

    鄯善国西门外没有建立高大的汉阙，但门上正中却镶嵌了一块石板，上面用墨深深刻画着四个汉字：

    “汉鄯善国！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

    另外推荐一本朋友三红的诸天文《诸天万界神龙系统》。

    