    黄绍武挥手升起一片白云，抓起了黑龙，再托起张平、楚依依和楚盛文飞向别墅区。

    白云上，微风扑面，神清气爽，俯视下方苍苍的公园，颇有几分神仙的逍遥。

    飞云飘过，庞大的黑龙，惊动了大半别墅区。

    楚盛文带着黄司令直奔自家的小院。

    黄司令一甩手，将黑龙丢到了门口，砸坏了一片花花草草。看的楚依依皱眉——元婴期了不起啊，本姑娘照顾三四年的花草全完了。

    张平看着那满地打滚的黑龙，有点皱眉：“这是黑龙族的太子？”

    黄绍武随口说道：“谁知道呢。到时候交给黑龙族处理就好。”

    “黑龙族会给多少奖励？或悬赏？”

    黄绍武看了一眼张平，翻了翻白眼：“少不了你的奖励。”

    “哎呀，黄叔叔您想什么了，我就是好奇嘛。”

    “呵……”

    楚盛文请黄绍武进入院子坐下，楚依依洗漱去了。

    张平大咧咧的就要往藤椅上坐，却被楚盛文一把揪住，对旁边的保姆说道：“带着小子去洗洗。”

    不，我不要！我怕自己走开，那黄绍武转头就溜掉。虽然这个可能性不是很大。但老祖宗说了：防人之心不可无嘛。

    张平不从，“没有法术什么的吗？”

    黄绍武想了想，打了个响指。一道清风环绕张平飞过，刮过张平的皮肤，带走了大部分污垢。只是衣服还是皱皱巴巴的。

    张平笑嘻嘻的对黄绍武说了声谢谢。又关心下楚盛文——刚刚似乎被黑龙拍飞两次。

    楚盛文微笑着摇摇头：“没事，就是受了点冲击。休息下就好。”

    张平看向黄绍武。黄绍武点点头：“修真者没那么脆弱。”

    楚盛文开口：“张平，首先要感谢你的勇敢和果断，救了依依。”

    “这是我应该做的。只恨我做的还不够好。”

    楚盛文脸上露出一点灿烂的笑容——虽然心里还有点不舒服，自家的小白菜终究还是长大了。

    姗姗来迟的楚依依听了，嘴角微微翘起，俏生生的来到桌边，端茶倒水。

    楚依依穿着淡黄色的公主裙，一头长发披肩散开，在微风中飘扬。那是学校中所没有的青春和妩媚。

    微风吹皱衣襟，有暗香浮动。

    张平忍不住多看了两眼，又看一眼，再看一眼……

    “咳咳……”楚盛文开口了，面色却严肃了，“黄司令，今天的事情是否该给一个解释？”

    说起来，今天着实惊险。

    黄绍武面色也严肃了：“今天方石路将军利用突破的契机，诱杀妖族高手。大量化神境界的高手决战，导致洞天和亚空间不稳。

    这黑龙本来是红罗天女的战宠，却在战场上临阵逃脱。”

    张平看着大门外面还在翻滚搞破坏的黑龙，“战宠还能跑？”

    话语中，透出浓浓的不信任。

    我书读的少，但电影看得多。电影里都说了：战宠被主人控制后，完全失去自我！

    黄绍武冷哼：“那红罗天女是化神境界的，这小黑龙是金丹境界的，根本就是当成宠物养了，完全没让它上战场。”

    “那……那这条龙在我体内留下了个紫金色的令牌……”

    黄绍武挥挥手打断了张平的话：“那是黑龙族里，龙族五令中的御风令，赋予你聚灵的效果。可让你拥有龙族吸收灵气的天赋和恢复的速度。这是天大的好处。”

    不说张平，连楚盛文、楚依依都瞪大了眼睛。

    楚依依忍不住追问：“黄叔叔，聚风令的效果是永久的？”

    “想什么呢。等那一滴龙族精血耗尽，效果就褪去了。具体多久，就不清楚了。

    不过对身体的好处却很大，可以梳理经脉、净化身体、去除污垢；虽说达不到脱胎换骨的效果，但洗筋伐髓还是可以的。

    你也可以用意念暂时屏蔽效果，用在关键时刻。只是断断续续的开启，无法达到洗筋伐髓的效果。如何使用，你自己斟酌。”

    张平却两眼放光了，“能不能再多来几个？”

    连楚依依眼睛都明亮了起来。修行有多艰难啊，第一步就要十年凝气呢；如果有这等手段，谁不喜欢！

    黄绍武翻白眼：“一滴精血半条命。那小龙估计也就三两滴精血。你去要吧。”

    “哈哈……我就随口说说。”张平用爽朗的笑容掩盖自己小小的尴尬，“对了，黄叔叔刚刚说化神境界大战，怎么没看到任何报道啊？化神高手大战，不都是惊天动地么？”

    “是在洞天和亚空间中进行的。”

    “哦嘞？”

    “哈，洞天，听说过吧？”

    张平立即回答：“当然。我国古代就有洞天福地的说法。如今已被证实。

    如同人体的穴位，每一颗生命行星上，都有很多洞天福地。洞天福地越多，星球生机越强。

    洞天福地之间又有地脉联系，恰如人体的经络。

    当前每一个城市群，都是在洞天福地附近建设的。

    我们齐州市旁边就是龙山。”

    黄绍武点头：“你说的是福地，而非洞天。洞天和福地，是截然不同的存在。”

    张平瞪大双眼，发懵…不对…充满了对知识的渴求。

    黄绍武笑了：“简单的说，福地，是现实的。比如我们齐州市旁边的龙山。

    而洞天，是依附在福地的亚空间，通过‘龙穴’与福地联系。

    洞天有自然生成的，也有人为开辟的。如传说中的桃花源、水帘洞等，都是洞天。有些洞天比星球表面积还大，生机盎然。

    也许传说中的盘古开天、天庭等，都是一些顶级的洞天。”

    “那这次大战就是在我们星球上的洞天爆发的？”

    “不错。”

    “那妖族又是从哪来的？地下？”

    黄绍武微微摇头：“这世界的秘密很多。但就目前所知，洞天，存在于亚空间、并与现实世界联系。

    现实中，两个星球之间可能距离几十光年、几百光年。但两个星球的洞天，可能只有一步之遥。星际传送阵，都是在这个原理上建造的。

    但亚空间并不稳定，有些洞天甚至会发生神奇的共振，出现短时间的重叠、贯通等。

    这种激烈的空间活动，可能会影响到现实空间。”

    张平又问：“那除了传送阵，洞天还有什么意义吗？”

    “资源，难以想象的资源。我们当前的修真、工业、生活资源，大半来自于洞天。尤其是我们当前的灵米灵泉、大量药材，九成来自洞天中。”

    张平宕机中。

    信息量略大，这世界有毒！

    好一会，张平才小心的问道：“这个……需要保密吗？”

    黄绍武微微摇头：“你发帖子都没问题。就怕不用一个小时，就被明星八卦给刷下去。

    你刚刚的问题，网上其实都有，只不过大家不关心而已。

    其实啊，人们不需要真相，只需要当下。”

    “额……还真是。娱乐至上的年代呀。”张平嘀咕一声，“那无生教和圣子又是什么东东？”

