
　　“不会远程攻击手段？那不就是白给货么？”

　　李正兴冲冲从胶囊住所里掏出一根应援棒，塞到小樱怀里：“拿着，小咸鱼，一会儿记得给我喊666！”

　　“嘤？”

　　小樱抱着比它大得多的应援棒，一脸迷惑，满脑袋都是问号。

　　似乎是没搞懂“小咸鱼”是什么意思。

　　“嘿，被激怒之后可以爆发出黄金级实力而已，本身实际只有白银级。”李正没管满脸迷茫的小樱，取出沙鹰之后，催动背后飞行器，一跃冲天，冲向两头肯泰牛所在。23sK.com

　　飞行器喷出的气流十分强力，压垮一圈草叶，留下一条车轮滚过般的痕迹。

　　“沙鹰配合冰火附着，刚好能打得动！”

　　李正快速接近两头肯泰牛，露出标志性的笑容：“既然你们是基因药剂的素材之一，那就别怪我心狠手辣了。”

　　“哞！”×2

　　见李正杀气冲冲地飞来，两头肯泰牛哞叫一声，双双起身，撒开四蹄就跑。

　　肯泰牛站起后比地球上李正见过的那些黑毛水牛高出半截，全身肌肉虬结，撑得黄褐色皮毛鼓鼓囊囊的，视觉效果爆裂。

　　两根盘旋卷曲的牛角像漩涡一样，顶在头上，角尖冲前，尖锐得可以反光，显然也是不俗的大杀器。

　　如果入侵者敢跟他们近战对决的话，即便来两只黄金级生物，都不一定能讨得好处。

　　可惜……

　　它们遇到了一个Bug……

　　李正压根没想着跟他们近战对决。

　　谁让他可以飞呢？

　　将飞行器催动起来，李正陡然加速追赶两头肯泰牛，耳边呼啸而过的风声中，隐约响起了一句话：“这是我最后的馈赠了，Jo……李正！”

　　那是为李正提供浮空推进器图纸的倒霉鬼，林凡的声音。

　　“冰火附着·冰系！”

　　“咻咻咻……”

　　李正追赶上两头肯泰牛，手中沙鹰开启特殊射击模式，蛇草针不要钱一样的泼洒下去。

　　“噗噗噗！”

　　草叶翻飞中，两头肯泰牛或多或少都中了几枪，疼痛激发了它们的凶性，铜铃大眼充血发赤。

　　“哞呜～”×2

　　随着这声吼叫，肯泰牛身上双双泛起淡淡青色光泽，像是包裹了一层铠甲。

　　【肯泰牛（狂化），黄金级

　　描述：已被彻底激怒的肯泰牛，狂性大发的它们，爆发出难以想象的力量。

　　特性：冲锋、力大无穷。

　　弱点：失智。

　　基因能力：风刃卷

　　能力描述：发狂的肯泰牛冲锋时迅捷如风、快若闪电、一往无前、力大无穷，同时身边包裹着数十道风刃，胆敢与之接近者，都会被风刃席卷，剐成肉片。

　　老普评测：外强中干而已，只要耗光它们的基因原力，最终也只是两头白银级的小牛牛。】

　　“这速度……”

　　李正身后喷出的气流猛然增强，推着飞行的速度陡然间快了一大截！

　　“很一般嘛。”

　　李正砸砸嘴，取出蛇草针快速上弹，待到弹仓加满，李正开始了下一轮的射击。

　　“冰火附着·冰系！”

　　依然是冰系附着，在这个到处都是两米高草叶的地方，李正可不敢随便使用火系附着。

　　要知道在青草地的下方，还有无数枯死的干草，一旦引燃起来，整个房间里，除了李正之外，不会留下一个活物。

　　包括小樱。

　　“噗噗噗……”

　　裹着蓝色冰壳的蛇草针如雨滴般泼洒，李正这次完全是不计后果与代价，力求快速灭杀两头肯泰牛。

　　与蛇草针这种已经跟不上李正战斗需求的道具比起来，飞行器的能源显然要值钱的多。

　　至于被蛇草针杀死之后，肯泰牛产出的素材会带上剧毒，李正也完全不在乎。

　　反正这些生物所产出的素材，只有其血液对李正来说是有用的，其它类似肉、皮、骨之类的东西，李正用不着，也不在乎。

　　转手往交易大厅一扔，过两天就会变成其它有用的素材回收。

　　至于放到交易大厅会不会腐烂……

　　会的。

　　即便如此，李正也不在乎，大不了到时候拿出来往堆肥箱里一扔，一样可以利用上。

　　“咻咻咻……”

　　“噗噗噗……”

　　“咻咻咻……”

　　……

　　随着一个又一个弹仓打空，李正的基因原力见底，只能打出普通的蛇草针。

　　下方，两头可怜的肯泰牛身上青色光泽已经彻底暗淡，身体上的伤口却没有多出太多。

　　移动中开枪射击，命中率本来就低。

　　更何况，肯泰牛身边还环绕着大量无形风刃，有些蛇草针即便命中肯泰牛，也被数道风刃一起合力剐成湮粉。

　　少数伤口流出的血液红中带紫，然而随着肯泰牛快速奔袭，很快紫色的毒血便从伤口中排了出去。

　　显然，想要依靠青铜级蛇草针的毒性杀死白银级肯泰牛，不太现实。

　　不过持续的失血状态，也令两头肯泰牛逐渐变得虚弱下来。毕竟蛇草针附着了冰系能力之后，击中目标除了些许“穿透”特性外，还有一个“碎裂”的特性。

　　碎裂特性在面对机械类生命时，显然效果拉胯。

　　毕竟机械类生命只要最核心的区域不被损坏，受到什么程度的损伤影响都不太大。

　　但……

　　血肉之躯便不一样了，伤口的面积大小，往往起着致命性的效果。

　　长时间冲锋造成血液加速流动，大量的鲜血又从伤口涌出，肯泰牛终于坚持不住，从狂化状态脱离出来。

　　“轰隆隆……”

　　两头肯泰牛四蹄一个踉跄，翻滚出去，躺倒在草窠里，呼哧呼哧喘着粗气。

　　“哞～”×2

　　李正到得近前，两头肯泰牛发出悲鸣，挣扎着起身，相互扶持着，前膝跪地，伏首。

　　这是表示臣服之意，如果李正现在有畜牧栏的话，现在就可以把它们收进去，以后是被杀了取肉还是养着做其他作用，都凭李正意念。

　　“踏。”

　　李正落地，看着两头肯泰罗此时此刻还相互依偎在一起，牛眼中露出哀求之意，他心底不由得便软了。

　　“罢了罢了，我只取一点牛奶，等我取完牛奶，就放了你们吧。”

　　说完，李正绕着两头肯泰牛转了一圈，想看看哪头是母的。

　　结果……

　　他没有看到产奶的器官，反而只看到四个堪比脑袋大的肉球球。

　　“？？？？”

　　【两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱。

　　两只都是公的，两只都是公的……】

　　“毁灭吧，赶紧的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第九十三章 毁灭吧，赶紧的。免费阅读。https://xs.23sk.com 