    接下来的时间里，又有不少女演员红着眼眶从试镜室里出来，微弱的啼哭声和安慰声不绝于耳。

    随着时间的过去，试镜室的气氛越来越压抑，一旁看着名单的助理突然说：“这下一个，居然是江离暖啊。”

    闻言副导演皱了皱眉，不悦道：“这祖宗来凑什么热闹啊！”

    纪柏淡淡地看了二人一眼，“本来想直接划去名字的，不过老莫一直信誓旦旦地给我说她演技多好，老莫总不会忽悠我，看看再说吧。”

    闻言，几人一愣，脸上皆是不敢置信的表情。

    与此同时，大厅响起来一道熟悉而响亮的声音。

    “37号，江离暖。”

    众人闻声，不约而同地看向江离暖。

    只见她神色自若地站起来，理了理耳边的鬓发，缓步走进试镜室，一点紧张之意都没有。

    反手关门的时候她深吸了一口气，这才站好得体端庄地朝评委席鞠躬，“各位老师好，我是江离暖，今天来试孟然的角色。”

    席戎面无表情地看着她问：“为什么想要演孟然？你喜欢这个角色设定吗？”

    江离暖想也不想就说：“不喜欢。”

    闻言，举座皆惊，席戎脸色一沉，“不喜欢你来做什么？”

    江离暖沉着地看了一眼大家，“没人能那么幸运，喜欢的东西都能到手，反言之，我不喜欢不代表我不能来演。”

    席戎不气反笑，“那你来说说，你为什么不喜欢这个角色？”

    “可能因为，这是我演艺史上的第一个面瘫角色。”她笑了笑，很是诚实地回答，接着尾音一转，“所以我很喜欢她被迫吸毒的这段戏。”

    打她进来就一直未做声的纪柏淡淡地看了看她，“既然喜欢，那就演出来给我们看看。”

    闻言，她嘴角一弯，点了点头。

    话音一落，上一秒还笑的明媚的女子下一秒脸色突然一变，痛苦非常，她的痛苦不仅仅表现在面容的扭曲上，更体现在让人震撼的眼神里。那一刻，放佛世间万物都被感染，都能切绅、体会到她切肤剜心深入骨髓的痛苦和看了令人就哀伤的绝望。

    怎么能不痛苦，怎么能不绝望？此刻被注射到她绅、体里的，是她多年来一直痛恨的，它渺小，它霸道，那么一点点就足以让人上瘾，让人抛去人性，变成世人厌恶的模样。父亲因为它彻底离开了她和母亲，那一天，她告诉自己，从此以后，她只为报仇而活，她要做一个优秀的缉毒警察，要继承父亲的遗志，要拯救所有能拯救被毒品深害的家庭。

    怎么能呢？她怎么能染上毒瘾，怎么能被它控制，怎么能对不起父亲的在天之灵？她是缉毒警察啊！吸了毒，哪怕是被迫，也是她永远都洗刷不去的污点和耻辱！

    她奋力地扭、动着绅、体挣扎，试图挣开钳制，那种拼死的模样让大家以为此刻真的有人抓着她不放一样。

    然而她一个人根本逃不开几名壮汉的压制，胳膊传来一阵痛意，冰凉的液体还是缓缓注射进了她的血管里。

    她漂亮的眼睛红得可怕，那种浓重的痛恨，无力与绝望透过她的眼睛流露到了每个人的心里，震撼了在场所有的人。

    接着她表情一改，神色恬淡地站在原地，若不是她的眼睛还红的像兔子一样，他们都要以为刚才那个痛不欲生的人不是她一般。

    这是一场没有台词她一个人却用表情和眼神诠释了所有的表演。

    一时之间，大家都深陷在她的表演里，久久无言。

    半晌，席戎率先回过神来，他眼含满意地看着江离暖说：“这个剧本完成以来，我还是第一次在演员身上看见了我笔下的孟然。”

    “不！”他顿了顿，看向江离暖的眼神满是炙热，“确切来说，你对孟然的理解，要比我深！”

    席戎话音一落，甫座皆惊。

    他可是编剧啊，他们听到了什么，江离暖竟然比席戎还要理解孟然这个角色？

    不错，刚才的表演他们都有看见，确实震撼人心，她的表现既不浮夸又有深度，感情多一分则满，少一分则淡。之前的那些演员要不就是表情太浮夸，要不就是感情不到位。但是江离暖的演技真的有席戎说的那么好吗？而且一进门她也说了，她不喜欢孟然，因为她是面瘫，那江离暖能演出来面瘫状态下的孟然吗？

    显然这个问题纪柏也在思考，片刻之后，他定睛看了看江离暖，神情难以捉摸地说：“试一下剧本二十三页下面那段戏。”

    江离暖记得那段戏，一段再平常不过的戏。

    说话间，已经有人搬来桌椅，搭成了个临时办公桌。

    江离暖对着评委席微微鞠躬，接着举步走过去坐下。甫一坐定，她气场全变，那浑身上下透露出来的冷意令人不寒而栗，想忽视都难，那是从骨子里生出来的冷血无情，可偏偏事实上、她孟然也是最有情的。

    她面无表情地看着手边的档案，片刻之后出声问：“为什么这次行动不让我参加？”她的声音如同她的人一样，漠然无情，似乎能冷到人心里去。

    不知道对方说了什么，她微微垂下眼睑，眼神暗了暗，众人都看见她眼里闪过一抹孤寂，仅是一瞬很快恢复如初。她复低下头，声音冰凉而又冷静地说了句“知道了”，接着继续手边的工作。

    江离暖收起身上的冷意，起身站回了原处，从容不迫地看着评委席。

    入戏快出戏也快，她几乎就是天生的演员。

    纪柏却是挥了挥手，什么话也没有说。

    江离暖亦不意外，纪导的脾气在圈内是出了名的古怪。不被他骂就已经很好了，不然你以为刚才为什么那么女演员都会哭着跑出来。

    她弯唇笑了笑，礼貌地再鞠一躬，转身出门。

    她出去之后，副导一脸不解的看向纪柏，“纪导，这留是不留啊？”

    纪柏翻着名单，头也不抬地说了一句：“告诉大厅来试镜女主角的，她们可以回去了。”

    “啊？”副导不敢相信地瞪大了眼睛。

    不过纪柏可没有认真解释一番给他听的打算，依旧低着头似乎在想什么。

    见状，其余几人默默对视一眼，似乎一切尽在不言中。

