    韩消没理韩三千，自顾自的看完自己的手掌以后，喃喃的抬头望着屋顶，似乎在冥想着什么，片刻后，他归然一笑，看着韩三千，道：“韩三千，会使双龙鼎并不是什么新鲜的事，但如何将各种材料，极限炼造成顶级丹药，这才是这八方世界的王者之道。”

    韩三千疑惑的点点头，道：“前辈，我明白。”

    “所以，你想掌握这种王道之术吗？”

    韩三千自然是非常之想，毕竟韩三千目前正缺的便是炼丹之术，这是自我提升的最简单、最快捷，最粗暴的方法，甚至也是八方世界很多人所梦寐以求的，但因为材料和炼造技术的门槛太高，所以很多人往往是可以窥探，但却无法入内。

    否则的话，各门各派又怎么会将修炼所需的各种灵丹当成工资发放呢？这足以说明它的重要。从某种意义来说，它甚至也是一种通用货币，那么要制造它的难度，自然非常之难。

    韩三千花了那么多钱，也就只买了些材料而已，但想将它们炼制成灵丹用来补修为，韩三千都还没想过什么时候走到那一步，只是打算先囤积下来，他日再作打算。

    毕竟，修炼丹药的基本之术已经是很难的技术了，还想将各种材料极限发挥的话，那更是难上加难，说它是王道之术，确实一点也不夸张。

    “前辈，想是非常想，不过，八方世界，以人为而可炮制的东西里，以炼丹之术最为珍贵，又怎么会是光我想就行了呢。”韩三千苦笑道。

    各门各派，包括韩三千当初所呆的虚无宗，所需的丹药都是门派固额配发，外人根本无法接触到炼丹的技术，其珍惜度亦可想而知。

    甚至在某些方面来说，炼丹的好坏，是决定一个门派大小的必要因素之一。

    所以，造丹者，珍惜奇特。

    “愿意学就行。”韩消微微一笑，接着，他一个俯身忽然冲向韩三千，脚上巍然一个暗劲来到韩三千的面前，抓起韩三千的手拉起他的袖子，由胳膊肘处双手一抚，顺势而下至手掌，韩三千顿时只感觉自己手臂上忽然青筋直起，并隐隐发黑。

    “炼丹者，至阴至毒，至阳至纯，需融会贯通，需癫狂执着，又需心如止水。”韩消说完，放下韩三千的手，二指在韩三千鼻、耳、眼三处，猛然轻点，韩三千顿时三处突起红光。

    “炼丹之术，讲究的是将材料的各种特性提炼，并使其捏合成一种新的特性，因此，眼要疾，耳要灵，鼻要尖，才能在最佳的时刻做最好的选择，我帮你贯通以后，你便可以三灵同用。”

    接着，韩消猛然转到韩三千的身后，手中一掌，直接印在韩三千的背上，韩三千顿时又如同上回一样，脑中飞速的有无数画面闪过，更重要的是，这一回，有一股温暖的力量从背后而入，灌至韩三千各处穴位。

    “砰！”

    一声巨响，韩消整个人忽然倒飞出去，重重的砸在数米开外的地上，噗嗤一声，鲜血顿时从口中喷了出来。

    韩三千焦急的跑了过去，将他扶起：“前辈，你没事吧？”

    韩消尽管口吐鲜血，但依然架不住的笑容：“老子把毕生修为都用来替你打开三通之脉，百灵之筋，你还叫老子前辈？韩三千，你是不是也太不懂什么叫尊师重道了？”

    听到这话，韩三千整个人顿时愣住了，韩消刚才的所为，居然是用一生的修为来替自己打通经脉？

    “前辈这……”韩三千一愣，接着为难道：“但韩三千已有师父……”

    “怎么？你想翻脸不认账吗？”韩消顿时不满的喝了一句，甩开韩三千的手，自己勉强站了起来，背身而对韩三千，道：“你可知这八方世界，多少人挤破了脑袋想拜入我的门下？你却身在福中不知福？”

    “我不是这个意思，只是……”

    “总之，你认也好，不认也罢，你都是我韩消的徒弟。”韩消霸道的喝道，接着，他语气稍缓了些：“八方世界，学习的东西多，自然拜的师父也多，哪像你这般迂腐，一生还只认一个师父不成。不过，这倒也能说明你是个专一有心的人，罢了，罢了，那就算我看走了眼，将本门绝技传授给一个外人，我已无颜面对祖先，今日，便以死谢罪。”

    说完，韩消手中一运力，对着自己的脑门便要一掌拍去。

    韩三千赶紧冲了过去，抓住韩消的手，苦恼道：“前辈，您这是何必呢？我不是不答应你，可我有师父在先，您起码让我问一下我师父吧？”

    “不要拦着我。”一听这话，韩消手中又用劲。

    “好了好了，师父。”韩三千无奈妥协，从现实角度来说，他确实得了韩消的真传，于自己有恩，这总不能不认账，从感情上来说，他也不可能眼睁睁的看着韩消在自己面前自杀。

    听到韩三千喊自己，韩消微微一笑，拍了拍韩三千的肩膀：“放心吧，你之前的师父知道你拜我为师，不仅不会说什么，反而会很高兴，他能和我平起平坐，是他一辈子求之不得的荣耀。”

    “是。”韩三千点点头，事已至此，唯有但愿吧。

    “好，韩三千，从今日起，你便是我仙灵岛的唯一弟子，也是我韩消的唯一传人，你随我来吧。”韩消显然非常的高兴。

    韩三千点点头，跟在韩消的身后，朝着内堂走去。

    临到门口的时候，韩消忽然停下脚步，看着韩三千，苦笑道：“男儿大丈夫，没什么好怕的。”

    韩三千被他这话，搞的一头的雾水，为什么忽然来这莫名其妙的一句话？

    韩消点点头，拉开帘布，一股更加强烈的臭味便直接从里面扑鼻而来。

    走进内堂，这股味道更是刺鼻环绕，让人闻得头都有些大，屋内漆黑一片，唯独房内的前方，有一处蜡烛微微亮光，随着他们二人进入，带动丝丝细风，蜡烛的光芒跳跃，让屋内显得有些诡异。

    “三千，跪下。”韩消此时轻声吩咐道。

    韩三千完全没搞清楚这什么情况，不过，师父有命，最终还是哦了一声，接着老老实实的跪在了地上。

    <!--over-->

