    app2();

            397

    叶帆脸都快绿了，心想你懂什么啊，但又不好生女人的气，只好耐心道：“不是这样的，这个……我只是比较强壮，这个真的需要技巧的。

    老婆，咱不讨论这个话题了，今天我已经很满足了，先这样吧”。苏

    轻雪将信将疑，但她确实挺累的，觉得这件事一点乐趣都没有。

    可她有点不甘心地问道：“那其他女人，帮你做的时候，都能成功吗？”叶

    帆更加面色僵硬，勉强笑道：“当然不是，有的行，有的也不会……好了好了，不聊这个话题”。

    苏轻雪擦了擦嘴，“好吧，那我去整理下，然后出去找沐沐，她也应该要下课了，都快傍晚了，我看过她的课表，今天下午的课程四点半结束”。

    叶帆吁了口气，真是刺激又无语的半小时，千万别给苏轻雪留下什么心理阴影才好。

    两人整理好衣物，从酒店出去以后，就沿着步行道，来到国家艺术学院。进

    到学院里，苏轻雪的颜值和气质，顿时又吸引了大量目光。至

    于叶帆，在女人身边，就直接被人无视了，压根没什么人注意。苏

    轻雪知道慕沐沐在音乐学院古典音乐系，可来到教学楼附近，还是不知道从哪里去找。“

    要不打个电话？”苏轻雪犹豫着问。

    叶帆摇头，“都悄悄来到这里了，打电话不是一点惊喜都没有？我找人问问吧”。

    见刚好有两个拎着小提琴的女生走过，叶帆就走过去，一脸和气地问：“两位美女，你们知道一个叫慕沐沐的学生吗？”那

    俩学院妹子似乎一点也不意外，其中一个立马理所当然道：“怎么可能不知道？慕大校花全校谁不认识？

    你这样来套她的消息，未免太低级了吧，追女孩子不应该诚意一点嘛？资料自己不查清楚就来？”叶

    帆哭笑不得，那丫头竟然还当上校花了，虽然说确实有身材有脸蛋，可至于一来京城就当校花吗？是他的眼光太高了，还是这里的美女太少了？听

    起来，似乎还有不少人特意来学校里打探慕沐沐，想要追求她，这丫头很抢手啊！“

    你们误会了，我是她姐夫，特意来看她的，找不到她上课的地方”，叶帆笑道。

    俩女生一愣，随即看到叶帆后面的苏轻雪，不由都露出惊艳之色。

    “原来是这样啊……难怪慕沐沐那么好看，姐妹基因真厉害……”一女生抱歉笑了笑，说：“她东面的那个教学楼，应该快上完课了，你们快过去吧”。

    叶帆道了声谢，便和苏轻雪一起走到了另一栋教学楼外。似

    乎刚下课，出来的学生很多，到处都吵吵闹闹的。“

    老公，这么多人，会不会沐沐已经走了？”苏轻雪蹙眉。

    叶帆叹了口气，“我们感知一下吧，沐沐虽然没怎么修炼，但应该是能察觉到她的气息”。

    随即，两人试着一查探，还真现了慕沐沐的身影。

    与此同时，叶帆还现，这学校里，竟然还有几个古武者？虽

    然都是非常弱的古武者，但确确实实存在，看来，京城作为夏国权力中心，很多古武门派、世家，都有子弟在这里，古武者应该隐藏了不少。

    至少在华海的时候，叶帆可是很难碰到古武者，这就体现出两个城市的差距了。不

    过叶帆也没兴趣理会这些，他和苏轻雪很快走向了慕沐沐的位置。

    在一株银杏树下，背着一个芬迪小恶魔包包，扎着马尾，一身休闲运动服，踩着白球鞋的女孩，正是许久不见的慕沐沐。虽

    然艺术类院校的女生很多美女，但慕沐沐在这些人里，依然显得鹤立鸡群，一眼就能看出差距来。与

    她在一起的，还有两个相貌不错，化妆要浓一点，个子矮一些的女生，似乎是她的同学。一

    个穿着时尚西装外套，烫卷了头，充满文艺气息的白净帅小伙，正一脸热切地对慕沐沐说着话。

    “沐沐，给个面子吧，上次我生日请你，你说要复习准备考试，我都等了你半个月了，这次考试都考完了，总该有时间了吧”，男生很是渴望，也很诚恳的样子。

    慕沐沐一脸无奈，为难地说：“韩哲，你干嘛要等我呢。我爸爸不让我去夜店玩，被他知道会骂我的，可烦了……”

    “沐沐，那不是什么小夜店，是蓝钻ktv，我堂哥在那里有股份的，在城北这块也是有数的大ktv，正经地方”，韩哲颇为骄傲。“

    哇塞，蓝钻？就是那个最低消费五千起的土豪ktv？我的天！你哥是那里的股东！？”旁边一女孩惊叹。慕

    沐沐无语地看看自己同学，“雯雯，你要不要这么激动啊……再贵的ktv不也是唱唱歌吗。”

    那雯雯撅嘴，抓着慕沐沐的胳膊，摇晃着道：“沐沐你知道吗，我听说京城最有钱的那些大少爷，很多都喜欢去那里唱歌，那些包厢里的设备，都是几十万的！级专业的！”韩

    哲一脸得意，道：“我堂哥让我带同学一起，办个生日派对，费用他都包了，我就想大家一起热闹一下……如果你不去，我会觉得这个生日派对都黯然失色的”。..

    “有没有这么夸张啊……我不去，你生日派对不也能过吗？”慕沐沐被夸得都有点不好意思了。“

    但你是我们学校校花，又是我们一个系一个班的，我堂哥和我几个学校里的好兄弟，都很期待见见你呢，再说你不在的话，张雯和璐璐也不会去啊”，韩哲道。

    张雯和另一个叫璐璐的女孩，都是满满期待之色，但她们也知道，如果慕沐沐不去，韩哲压根不会邀请她们。于

    是乎，张雯说道：“沐沐，都考试考完了，就去放松一下吧，我们一起唱歌就好了”。“

    是啊，沐沐，我们又不是小孩子，韩哲是我们同学，去的也都是学生，有什么好担心的呀”，璐璐也说。慕

    沐沐满是纠结之色，似乎在考虑。韩

    哲见状，一脸苦涩地道：“沐沐，同学一场，就算你不喜欢我追求你，但我请你参加一个生日派对，你也不愿意赏光吗……”“

    不是啦，韩哲，我真是怕被我爸爸说，他管我可严格了……”慕沐沐勉强笑着解释道。正

    当这时，在后面看了会儿的叶帆和苏轻雪，走了过来。“

    丫头，你什么时候这么听你爸话了？以前不还离家出走呢？”叶帆戏谑道。

