
看到一抹红色的刹那，步雪七立马偏过了头，面容有些许僵硬。

白雾匆忙前去捂住步雪七的手腕，想要止住血，但这样的做法没有用，鲜血透过指缝不断流出来，如同迸发的泉水一般，妖冶的血色染在素色衣裳上，她心中一揪，像是被谁狠狠抓了一把。

步雪七对红色有种莫名的恐惧，所以他没有去看，可当鲜血越流越多，将一片沙地给染红时，他不经意间便看到了自己的血。

这一刻，他的身体仿佛不受自己控制一般抖了抖。他深吸一口气，闭上眼，缓缓道：“白雾，我是给你补偿。上一次，我让你掉了级，这次我想还回来。”

“可是你不一样啊。”白雾快要气炸，“我们的等级相差太多，你掉一级的经验值和我掉一级的经验值能比吗！这是我接的任务，应该我来做的。你经验值有多啊！”

步雪七轻轻笑了，面色因失血过多有些苍白，但他心情很好，眉眼温和：“你这是在关心我？”

白雾否认：“当然没有。”步雪七这么强悍的人会需要关心吗。

步雪七凝视着她，似乎想从她脸上看出什么来，过了一会，当他的生命值快要降到零点时，他嘱咐：“你在这里等我，很快我便会回来。”怕是担心她不愿等，他加上一句，“次神器难求，你需要我的帮助。”

不等白雾回答，步雪七在她眼前消失了。

不用说，白雾知道他到了附近的复活点。

没有当着步雪七的面拒绝，白雾气啊。她只能对着他消失的地方，恨恨道：“我一个人怎么就不能得到次神器了，步雪七，我不需要你的帮助，不需要！”

沙地上的血液渐渐沉入了地下，一扇通往地底的黑色大门蓦然出现，小公主幽幽望着大门：“地狱的大门开启，你该下去了。”

接着，小公主身形一闪便出现在白雾的身后，她双手用力一推，不管白雾愿不愿意，她都掉进了大门里。

完成坑人举动的小公主勾唇一笑，稚气的面容上有着不符合年龄的成熟。

她蹲下了身子，静静地在门前等待着。

当步雪七匆匆赶来时，没有看到白雾，他眼中一黯，冷声问小公主：“她呢？”

小公主一副娇气样：“小哥哥你找那位大姐做什么，她都丢下你一个人跑了。我告诉你一个秘密哦，门后面没有次神器啦，只有无穷无尽的恶魔，那位大姐肯定逃不出来！”

“你在骗她！”步雪七说话间武器已出，只要小公主接下来的话让他不满意，他随时都可以攻击。

游戏里会骗人的NPC很多，步雪七不是第一次遇到，他紧紧盯着小公主脸上的神色。对于一般的NPC，说谎的时候面部神情总会和平时不太一样。

小公主像是没有看到指着她的长剑，歪着脑袋，依旧任性道：“谁让她那么碍眼，我骗骗她怎么了，我就喜欢骗人。小哥哥，你想不想知道真正的次神器在哪里呢？不过我好心提醒你哦，我不止会骗大姐，无论是谁我都会骗哦，你千万不要相信我说的每一句话哦。”

如果白雾听到这些话一定会露出苦笑不得的神情，但这是站在小公主面前的是步雪七，他淡淡点头：“你随意说，信不信是我的事。”

步雪七不怕小公主故意说谎，在实力面前，她的谎言并不能动摇什么。

“小哥哥真棒。”小公主拍了拍手，笑得眉眼弯弯，“其实我想说，刚才我和你说的话都是假的，次神器肯定在地狱大门里面啊，不然会在哪里呢，小哥哥你说对不对。”

步雪七依旧淡然：“然后呢？”

小公主做出思考的模样：“嗯，还有就是拿到次神器黯夜之后，会发生很好玩的事情哦。小哥哥你必须带着我去，而且你中途不能杀了我，因为到了后面只有我才能帮助你哦。小哥哥，虽然你杀了我六次，但是我还是很喜欢你呢。”

步雪七一愣。

重新刷新的npc不是和原来的一模一样么，这个小公主怎么有刷新前的记忆，莫非这是游戏里的特殊设定？

这个想法在步雪七脑海里一闪，很快就略过了。

他点了点头。

两人准备踏入地狱之门时，他问道：“你为何先前不跟着她走，反倒要跟着我？”

小公主嘻嘻笑了起来：“因为我的设定就是这样啊，若是只有一个女玩家找上我，我就老老实实听女玩家的，若是出现男玩家，我肯定会偏向男玩家了！”

这时，步雪七的脸上有了震惊之色。

他注意到了“设定”“玩家”几字。

通常情况下，npc不会知道这些的，因为npc只不过是游戏中的虚拟人物而已。他一脚惯性地踏入了地狱之门，可是到了门后，他并没有看到同他一起来的小公主的身影。

小公主不见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051146"  chaptername="309奇怪的小公主">加入书签</a>
</div>
