    望着蓝祖那已经变得难看的脸色，冰衍祖师嘴角不由的露出了一抹淡淡的笑容，最起码从目前来看，她们雪宗始终都是站在道义的最上方，并没有被蓝祖给抓到什么实质性的把柄。

    站在蓝祖身后的鹤千尺眼中光芒闪烁，突兀开口说道：“事到如今，看来就只能最后一个办法来证明水韵蓝究竟是不是被于阳邪所擒获，那就是找到水韵蓝，只要找到了水韵蓝，那一切就真相大白。”

    面对场中数位太始境强者，鹤千尺没有丝毫畏惧，甚至是在他的神态间，连一丁点敬畏之心都不曾拥有，只见他目光扫视一圈，而后看向雪宗的宗门之内，凛然道：“如果我的猜测不错的话，水韵蓝一定会被关押在某个隐秘的地方囚禁起来，有可能是于阳邪身上的神殿中，也有可能是在雪宗内某个弟子，或者是某位前辈身上的神殿内，也有可能是在雪宗内某个不为人知的隐蔽之所，或者是小世界。”

    “说的不错，事情的真相究竟如何，只需找到水韵蓝，那一切就水落石出了。”鹤千尺话音刚落，魂葬便立即出声附议，堵住冰衍祖师正准备严厉回绝的话语。

    冰衍祖师目光阴沉，她没有说话，不过却有一道极为隐晦的神识小心翼翼的蔓延了出去，瞒过了场中所有人的感知，以一种万分小心的姿态向躲藏在雪宗内的雾寒传音。

    “立即带着水韵蓝离开这里，使用空间传送古卷，不要留下任何的痕迹和线索......”

    此刻，雾寒正伪装成一名雪宗的神王境弟子，小心翼翼的躲藏在一座雪峰的山脚下，隔着远远的距离凝望冰衍祖师的方向，神色间带着一抹忐忑和不安，夹杂在其中的，还有些许紧张之色。这时，冰衍祖师的声音传来，使得心中原本就七上八下的雾寒顿时脸色一变，没有丝毫犹豫，立即拿出一张古朴的传送卷轴。

    这张传送卷轴是冰衍祖师亲自交给她的，便是为了防止今日这种情况发生，如今正好派上用场。

    雾寒立即打开传送卷轴，一股空间之力弥漫而出，包裹着她准备进行传送。

    只是这时，异变突起，周围的传送之力突然变得异常紊乱了起来，似乎有一股神秘的力量从虚无间传来，与传送卷轴发出的这股空间之力纠缠在一起。

    突如其来的变化，立即是令得雾寒神色大变，作为一名始境强者，她也是见多识广，瞬间就明白了这是有在空间法则上有极高造诣的强者，在暗中以空间之力强行干扰她的传送。

    “不好！”雾寒心中一沉，下意识的就想逃脱卷轴的空间之力，然而却已经来不及了，随着传送之力发动，雾寒整个人已经消失在原地。

    雪宗宗门之外的高空中，雨上人笼罩在一层云雨之力中，甚少开口说话，至于天鹤家族和雪宗之间的互相争论，她更是表现出一副漠不关心的姿态。

    似乎对于她来说，无论水韵蓝是否被雪宗所抓，无论天鹤家族和雪宗之间的争锋最终谁胜谁负，都提不起她的丝毫兴趣。

    然而就在这时，雨上人身边的虚空突然一阵波动，只见一名雪宗弟子突然凭空出现，身上散发出一股神王境的气息。

    此人自然就是雾寒了！

    雾寒只感觉眼前一花，视线中便多出了几道人影。

    只是当她看清这些人时，脸色瞬间变得苍白了起来。特别是就站在她身边，周身笼罩着云雨之力的雨上人，这让雾寒哪里还不明白刚刚就是雨上人趁着她传送之时，强行改变了传送方向，使得本该将她传送到遥远虚空中的卷轴，最终将她从雪宗的宗门内传送到宗门外。

    虽然雾寒经过了伪装，但她毕竟没有剑尘的那种面具，其伪装的效果或许能骗过混元始境，但是却绝对瞒不过冰云祖师这等强者。

    因此，场中的几位太始境强者一眼就看破了雾寒的伪装，洞悉了她的真实身份。

    “雾寒？是你？你怎么会出现在我们雪宗？”冰云祖师一声惊呼，一双凤目瞪得大大的，在看见雾寒的那一刻，饶是以她的心境都难以保持平静，心绪出现了剧烈波动。

    在冰极州上，雾寒扮演着什么角色早已不是秘密了，她背叛了冰神殿，使得冰极州上许多心向冰神殿的强者对她都是恨之入骨。

    雪宗的寒河老祖，玄极老祖的眼睛也是瞪得大大的，他们二人皆是一脸难以置信的盯着雾寒，露出一副活见鬼的表情。

    虽然雾寒使用那张卷轴时，弄出的动静非常小，甚至是微不可闻，若不留心观察，甚至都无法察觉到雾寒使用传送卷轴的行为。

    可后来传送卷轴的传送之力被雨上人强行更改时，那产生的剧烈空间变化，场中几位太始境强者可都感知的清清楚楚。

    因此无论是冰云祖师，还是寒河老祖、玄极老祖二人，心里都知道雾寒是被雨上人从雪宗宗门内劫停下来的。

    对于雾寒藏身在雪宗内一事，冰云祖师，寒河老祖以及玄极老祖三人都是深感震惊，唯有冰衍祖师心中一沉，脸色变得无比难看。

    “雾寒，你这个背叛了冰神殿的叛徒，今日我就要替伟大的冰神陛下清理门户......”突然间，冰衍祖师一声大喝，直接扑向雾寒，想要痛下杀手。

    一片由能量构成的蓝色鱼鳞突然出现，绽放出大海般的蔚蓝光芒，瞬间挡在了雾寒和冰衍祖师面前。

    “冰衍，住手！”与此同时，冰云祖师也是一声低喝，一个闪身拦下了冰衍祖师，同时手掌轻轻推出，爆发出堪比七重天之力，将冰衍祖师震飞了出去。

    望着冰云祖师此番行为，被云雨之力笼罩的雨上人眼中光芒一闪，她轻轻一挥手，以空间之力将雾寒的身影送到冰云祖师面前，道：“此人交给你处理，另外她空间戒指内有一座神殿，里面囚禁着一个人。”

    冰云祖师脸色阴寒，她手指随意一引，立即是有一座神殿从雾寒的空间戒指内飞出，紧跟着，一名披头散发，气息虚弱的女子在一股强大力量的牵引下，从神殿内缓缓的飘飞了出来。

    她脸色苍白无比，双目紧闭，似已经陷入了昏厥之中，只是从其不时颤抖的娇躯不难看出，她显然在遭受着某种非常人所能忍受的折磨。

    当看清这名女子时，冰云祖师身上气息瞬间变得异常紊乱，她一双凤目瞪得铜铃大小，脚步忍不住的在虚空中退后，整个人似受到了某种巨大的惊吓，遭受了剧烈的打击。

    “水...水...水韵蓝......”冰云祖师失声道，她的娇躯在颤抖，脸色苍白如纸，流露出浓浓的难以置信和惊骇之色。

    在水韵蓝出现的那一刻，蓝祖的目光也是变得极其骇然，冷声道：“水韵蓝果然藏在你们雪宗，并且你们还给她服用了噬神丹。”

    一听到噬神丹，雪宗的寒河老祖和玄极老祖骤然色变，噬神丹有什么功效，他们是再清楚不过了，这让他们二人的脸色变得前所未有的严峻。

