    第1380章 选择   

    侧过身体看向沉默不语的阮寒星，话锋忽然一转：“霍是一个很优秀的人，他强大又可靠，大家都承认。”

    

    齐回过神来，像是想起了什么似的，看向阮寒星的目光多了几分怨念。

    

    “霍先生确实值得这些夸赞。”

    阮寒星眯了眯眼睛，无视了齐的目光。

    

    “看来你也承认。”

    埃德蒙微微弯下腰，在阮寒星耳边低声道：“那你觉得，自己凭什么站在他的身边呢？

    凭你这张漂亮的脸吗？”

    

    熟悉的问题让阮寒星顿时心中了然。

    

    原来这群人的想法跟艾莉娜一样。

    

    不过，她依然并没有表露出丝毫慌张或是恐惧，像是看透了埃德蒙的目的一样，嘴角噙着若有似无的笑容。

    

    她的表现果然让埃德蒙沉不住气，指尖按在手中枪上：“阮寒星，我很欣赏你的胆识，不管你是假装镇定还是真的无所谓。”

    

    阮寒星笑了笑，反问道：“就算我害怕又有什么用？

    多余的情绪不会给我带来任何帮助。”

    

    她的声音依旧冷清。

    

    没有带任何一丝感情色彩。

    

    “那如果我今天……”   

    他手中的枪调转，忽然指向了阮寒星，手指微微用力，看起来像是要扣动扳机：“打算直接把你也处理掉呢？”

    

    在他动作的同时，霍沉已经抬手扣住了面前人的肩膀。

    

    齐在还没反应过来的时候就直接被一股极大的力气甩到了地上。

    

    “咳咳……”疼痛迅速从肩膀蔓延到全身各处，抬头看见男人头也不回的离开。

    

    “霍沉，你知道你们现在是什么处境吗？

    你最好……”   

    他挣扎着起身阻拦，手腕却被攥住甩开，后半段话变成了吃痛的闷哼。

    

    “我不动你，别找死。”

    齐被霍沉这冷冰冰的话语钉在了原地，脸上露出复杂的神情。

    

    阮寒星被埃德蒙挡住了视线。

    

    看着阮寒星，嘴角微挑，露出一抹玩味的笑容。

    

    他倒是要看看，这个漂亮冷静的女人，接下来是不是还能保持那份淡然。

    

    他很期待。

    

    盯着指向自己额头的枪口，阮寒星微微侧过头看向旁边的海面。

    

    耳垂上的水晶坠被阳光折射，彩色的光点落在她的脸上，让那张脸看起来有种不太真实的感觉。

    

    “你不会动手的。”

    片刻后，她的眼神才悠悠转了回来：“我也不会让你对我动手。”

    

    “哈哈哈哈哈。”

    

    埃德蒙忽然大笑起来。

    

    笑声中充满了嘲弄与不屑，“如果我真的想做什么，你以为你能顺利离开游轮吗？”

    

    “能不能，试试才知道。”

    阮寒星抬手，把自己的一头乌黑长发撩到身后：“你这样说，难道不是自信的表现？

    大家都一样。”

    

    “埃德蒙，作为统率者，做事前应该思考成本跟结果。”

    

    随着熟悉冰冷的声音响起，埃德蒙感觉到自己的手臂被一只手攥住了。

    

    他下意识想甩开，却无法动弹。

    

    “谢谢你的教导。”

    埃德蒙只能僵着身体咧嘴笑了笑：“看来你很看重这个女人。”

    

    霍沉按着他的手腕，强行让他松开了那把银色的枪，低声道：“这是我夫人。”

    

    第二层的霍浅浅从看到枪指着阮寒星的那一刻就脸色发白，一颗心吊了半天，终于在看到霍沉出现的时候放下。

    

    “还好，还好大哥来了……”   

    霍浅浅捂着自己的胸口，忽然有种劫后余生的感觉。

    

    这些人怎么会这么可怕！   

    好像完全不在乎别人的生命，杀人也没有半点犹豫。

    

    这地方原来这么危险的吗？

    

    跟霍浅浅对比起来，阮寒星的样子就显得非常平静。

    

    看着埃德蒙明显有点憋不住怒意的样子，她甚至还有点幸灾乐祸：“不好意思，我跟霍先生是合法夫妻，就算你不承认，这也是事实。”

    

    “我当然知道。”

    

    埃德蒙终于被霍沉放开，只是脸色并不算太好看：“但你这种女人，在我看来，跟他并不合适，如果你识趣，就应该主动离开他。”

    

    “霍是强大的，他确实能给你很多。

    你想要从他身上得到那些你自己得不到的东西，这很正常，我能够理解。”

    

    阮寒星笑了笑，对这种已经不知道第几次听到的说辞感觉到有些腻烦，语气不悦道：“你们都那么喜欢替别人做决定吗？”

    

    一个两个，好像嘴上都说着是为了霍沉好的话语，实际上什么也不知道。

    

    “你很漂亮，也很优雅，适合过轻松又没有烦恼的生活。”

    

    埃德蒙说完，把眼神转向霍沉：“霍，如果你愿意……”   

    “我跟夫人现在很好，没有要改变的想法。”

    霍沉走向阮寒星，站在她的身旁，“今天答应来并不是为了听你说这些。”

    

    如果不是因为阮寒星，他根本就不可能来。

    

    “我的人生不应该被别人左右，我选择跟霍先生在一起，这是两个人的决定。”

    

    阮寒星能感觉到霍沉不悦的情绪，抬手覆在他的手背上轻轻拍了一下。

    

    然后对着埃德蒙笑了笑，继续道：“你算什么？

    又有什么资格指点呢？”

    

    “哈哈哈，你这傲气的样子跟霍当初很像。

    我承认，这样看来你们是有相似之处。”

    

    埃德蒙眉间的严肃散去，带上墨镜：“但是傲气是需要资本的，没有实力的高傲，只会让你摔得很惨。”

    

    没等她回答，人已经转身走开，留下一句轻飘飘的：“祝你们在游轮上玩得愉快。”

    

    墨镜后的绿色眼眸危险地眯了起来，嘴角带着意义不明的冷笑，很快便消失在众人面前。

    

    “霍沉。”

    齐却没有跟着一起离开，走到两人面前，看了一眼阮寒星，继续道：“其实你有更好的选择不是吗？”

    

    听到他的话，霍沉只是冷淡地挪开了视线，牵起阮寒星的手，“我只有一个选择，那就是选择夫人。”

    

    齐皱眉，继续道：“你还记得阿黛尔吗？

    她对你念念不忘，而且她的身份……”   

    “不要把我跟这种人相提并论。”

    阮寒星挑眉，冷冷清清的声音里带着几分寒意：：“我认为她还不配。”

    

    一个傲慢无礼的女人，听到名字就会想起她那目中无人的样子。

    

    败坏心情。

    

    霍沉的表情显然是认同阮寒星的说法。

    

    

