    第2834章身份

    他们到食味来时，太阳已经快要落山，此时才三月，天还有点儿凉，太阳下山也快，但街上依旧有不少行人，甚至有越来越多的趋势，一看就知道是出来吃晚食和逛夜市的人。

    白善先下了马车，然后转身扶了周满下来，笑道：“看来青州宵禁得晚。”

    满宝还是有些高兴的，这说明青州繁华，如此一来，青州医署建立起来也有路子赚钱。

    俩人站在店门口抬头看了一下，见是三层的楼高，再次满意的点头。

    俩人出行虽然只有一辆马车，但随行的护卫却不少，因此人还没下来就引人注目了，等到白善下车，大家更是忍不住看过来。

    白善和周满站在店前，人群自动离他们远了一些，以至于周围出现了真空地带。

    路县令已经提前到了，他请的客，自然要早些来的，但比他更早的是县衙和刺史府里的其他官吏。

    路县令带着路夫人才进包间坐下，茶都没有喝一口便听闻白善和周满到了，他立即起身，与众人道：“我们下去迎接一下白大人和周大人吧。”

    曹录事便道：“论品级白县令还在大人之下，大人何必如此放低姿态？”

    路县令却笑道：“大家同朝为官，何必过于计较品级？而且真论起品级来，在座的只怕没人比得上他们夫妇二人，别忘了，他们在青州的官职虽低，却还是有爵位的。”

    “爵位是功，官职却是能，既在官场，自然是论能了，若是都比拼爵位，谁还敢任用有爵之人？”

    路县令摇头，“就是不论爵位，周大人身上还挂着崇文馆编撰的官职呢，那不比你我高？何况，白大人虽下放北海县做县令，但谁不知道他是陛下心腹，从中书省里出来，历练一番，总还是要回到京城的。”

    路县令意有所指的劝道：“与人为善，与己为善，将来我们说不定还有求到人家门下的意思呢。”

    他是真的打算与白善为善的，白善的前程可比他的明亮多了，若能与他成为朋友，将来自可互为助力。

    不过他此时该争的还是要争的，比如青州医署的落脚地。

    路县令带着众官吏和官眷们下楼，笑容满面的将白善和周满迎接进酒楼。

    酒楼的掌柜见状，也立即机灵的凑上去，亲自给他们引路，将他们送到包厢里安顿了，便亲自给他们报菜名点菜。

    包厢里是两个大桌子，非常的宽大，是一般包厢的三倍大，本来两个桌子之间是有屏风隔着的，这就是给带着家眷来的贵客们准备的。

    这样男客和女客既在一处，又不在一处。

    不过或许是考虑到周满的身份，她肯定不会单与女眷在一桌，那样路县令还怎么和她说话？

    所以此时屏风被收了起来，每个官员都带了自家的夫人来，此时正陪坐在身侧，这样也就不分男客女客了。

    这样的坐法在这个时代属于亲近之家招待客人才会如此，不过用在此处倒也不算失礼。

    白善再度在心里感慨一句路县令的贴心，脸上的笑容便更多了些。

    路县令请俩人上座，白善和周满推辞，最后还是周满坐在了尊位，没办法，谁让她身上还挂着四品的官职呢？

    白善扫了一下众人的脸色，憋着笑的在周满一侧落座，路县令就在另一侧坐下。

    虽然这是圆桌，但周满还是有一种众星捧月的感觉。

    她自己回味了一下这种感觉，便笑着听掌柜的报菜名，她意思意思点了两道酒楼里的招牌菜，然后就把点菜的重任交给了其他人。

    掌柜的一边记下他们点的菜单，一边看着他们的县令大人亲自执壶给周满白善倒了一杯茶，笑问：“周大人和白大人可还适应青州的天气？”

    周满笑道：“才来一天，不过倒觉得比京城湿润些，也好受些。”

    路县令便哈哈大笑道：“青州临海，是要比中原湿润一些的。周大人和白大人还没去到北海，等到了北海便知那里要更湿润些。”

    路县令既然主动提起了话题，白善自然要跟上，他便问，“北海县现在是谁主政？”

    路县令立即道：“是方县丞。”

    他笑道：“这位方县丞原先是主簿，去年我调任益都县便暂时由他主管北海县，所以就提了县丞。”

    白善笑问，“方县丞是北海人？”

    路县令却笑着摇头，“这却不是，他是莱州掖县人。”

    白善惊讶，满宝也惊讶的抬了一下头，这就很稀奇了，当下县丞主簿之类的都还多出自本地的士族，多是考明经或者察举选官，只有要升县令时才会调往他地。

    俩人当着众人的面却没有继续这个话题，白善继续问起北海县的情况来。

    路县令显然也是有心交好白善，因此将可以说的都说了，在众人眼中就是俩人一见如故，相谈甚欢。

    掌柜记下他们点的菜后躬身退了出去，先去厨房里点了菜，然后去一楼后院里找他的东家，“是北海县的县令，但跟着的那位娘子，路县令叫她周大人，应该就是青州医署的署令。”

    尚大郎点了点头，“看今天路县令的动作，我还以为是新任刺史到了呢，但看年纪又不相符，原来是北海县的县令和医署署令呀。”

    “东家，那位周大人坐的尊坐，看路县令对她很是恭敬。”

    尚大郎想了想后道：“早听说过这位名医是宫中的红人，不仅治好了太子，连皇后的病都是她治的，路县令对她客气是正常的。”

    “那她怎么会来青州做署令？”

    医署署令的官职并不高。

    尚大郎道：“谁知道呢，你回头打听一下青州医署建在何处，回头送一份贺仪过去就行。”

    “是。”

    与此同时，坐在二楼的程九郎收回了耳朵，和对面的人笑道：“没想到今晚食味来还有贵客，这是整个县衙的官吏都来了吧？不知迎接的两位是什么人？”

    坐在他对面的人摇头叹息道：“谁知道呢，去年青州惹怒了陛下，被拿了不少人去，新任的刺史已经任命两月有余，人却迟迟不到任，唉，刺史府总被益都县这样越级管着，也不知是好是坏。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

