    沿着着长城西行，秦烈率领玄机亲卫军，与刘光世所部朔方军，不日便抵达银州城。

    而项充所部的两万城卫军，这次就是出京转了一圈。

    这不秦烈前往银州之前，就安排项充率领城卫军，返回汴京而去。

    因为前往漠北，秦烈根本不需要这么多军队。

    事实上秦烈就集结了手中的三支骑兵营，外加武松、鲁智深的破阵营。

    林冲、秦明所部锐士营，改编为凉州军，今后将常驻肃州。

    秦烈准备在肃州，提前把嘉峪关建立起来，为进一步探索开发西域，作为桥头堡。

    秦烈的目标，是把大宋的版图，西扩至葱岭，东扩至东瀛、高丽各岛。

    南至安南各岛，北至黑龙江北岸，呼伦贝尔湖，这片超过一千万平方公里的国土。

    但要想完成这个目标，必须一步步来，毕竟他还年轻，而且他也明白，一口气吃不成一个胖子。

    这一次他把左军都督府，从长安移动灵州，并把林冲这个左都督府，设立在河西走廊的肃州（嘉峪关），目标就是整个西域、包括吐蕃。

    河西走廊就是一个纽带，将会成为他平定西域的桥头堡。

    抵达灵州，秦烈补充了充足的粮草，便继续踏上前往黑水城的路途。

    这次北上黑水城，秦烈只带了玄机亲卫营三万五千余将士，其中包括后勤医疗队的两千余人和向导营三千余人。

    但这支队伍却有四万匹战马，以及牛羊各三万头，除此之外还有三千头运水的骆驼。

    军中的战马自然是在宥州打败耶律余睹，缴获补充的。

    牛羊和骆驼则是在灵州补充的，这些牛羊骆驼，是之前西夏人手中缴获的，而这些牲口将会是秦烈大军北上的一部分口粮。

    从黑水城到达漠北漠北的可敦城，少说也有三千里之遥。

    灵州赶到可敦城也有一千多里，这一路上也就是赶路的时间。

    进入十二月，北方风雪弥漫，不是风雪，就是风沙，气候恶劣，天气寒冷。

    秦烈率领玄机亲卫营的将士，虽然有战马代步，一天下来也就能够走上五六十里。

    从月初走到月末，才赶到黑水城。

    黑水城位于河西走廊，与阿尔泰山南麓，是西夏国之前的北方重镇。

    黑水城作为西夏重镇，一直都设有监军使，以及兵马驻扎。

    不过一年之前，秦烈已经派折可求和折可存，率领定边军夺取了黑水城。

    之后又派出折彦质为向导，带领林冲、秦明所部人马，绕道黑水城，袭取河西之地。

    所以如今的黑水城，早已经纳入大宋的版图。

    “燕王殿下，今天就在这里休息吧，明早再走一天，入夜之前就可以干到黑水城了。”

    前往黑水城的向导官是萧合达和翰道冲，这二人原是西夏将领，不过二人是西夏前皇后耶律南仙带来的亲信。

    自从耶律南仙病逝，大辽灭亡之后，二人在西夏地位就处于尴尬地位。

    在西夏灭亡之后，二人便主动投降了大宋。

    这次得知秦烈要北上黑水城，前往可敦城，找回银川公主，身为耶律南仙的亲信二人，自是毛遂自荐成为了秦烈的向导官。

    “传令下去，就地扎营。”马背上的秦烈，视野之内，黄沙遍地，一条弯弯曲曲的河流，也已经封冻，要不是河流两岸顽强的胡杨林的存在，这条河流早已经被黄沙掩盖。

    秦烈现在所在的区域，正是黑水城外围，而眼前这片让他们走了半个月的戈壁沙漠，正是后世闻名于世的巴丹吉林沙漠。

    这片方圆万里的戈壁沙漠，要是没有向导带路，一旦进入其中，别说三万人，就算是三十万人马，都有淹没的可能。

    这些时日，秦烈在萧合达、翰道冲的向导队带领下，实际上走的一直是沙漠边沿地带，并没有深入到沙漠之中。

    而这就是，为何秦烈一直重视向导的原因。

    西域漠北之地，沙漠遍地，方圆千里的沙漠戈壁，遍布各地。

    一旦迷失其中，后果想想就可怕。

    因为秦烈北上之时，做了充分的准备，将士们都配备了厚厚的皮帽以及皮毛制作的衣服，还有被褥等御寒衣物。

    所以这沙漠的寒冬，对于秦烈的大军来说，并没有受影响。

    为了给秦烈取暖，在银州的时候，细心的雷横，还准备了一批煤炭。

    实际上这批煤炭，并非为秦烈准备的，而是为了古丽娜扎和忽兰准备的。

    上次秦烈回京，二女留在了银州，但这次秦烈北上可敦城。

    古丽娜扎见秦烈身边没有女人照顾，自是毫不犹豫的和母亲，一道陪着秦烈踏上北上的道路。

    秦烈的本意是想让她们留下的，但古丽娜扎却不肯，忽兰也表示，她们母女是秦烈的仆人，就该伺候在主人身边。

    夜里扎下营寨，吃过晚饭的秦烈，照例巡视了一圈营寨，这是他保持了多年的习惯。

    冒着如刀子一般的寒风，秦烈虽然包裹的严严实实，但依旧能够感受到那股锥心的寒意。

    “雷横，夜里值守的兄弟，一定要轮流换岗，要准备好热羊汤保暖，这事你要安排到位。”

    秦烈在返回大帐之时，再次重申了一遍，虽然他相信雷横，但他担心下面的人，执行不到位。

    “主公先回去休息，卑职亲自去监督。”雷横是玄机亲卫营的都统制，是这三万将士的主将，这些事情本就是他份内之事。

    李逵这个副统制，更多时候，则是秦烈的贴身护卫。

    不过吴玠这个副统制，倒是能够帮衬雷横不少，虽然吴玠现在还执掌着后军的工兵炮兵大队。

    “相公老爷，快喝些奶茶暖暖身子。”营帐内的古丽娜扎，忽兰二女，正坐在炭炉旁烤火，听到帐外秦烈的脚步声。

    古丽娜扎立即把火炉上，滚烫的热奶茶倒好，第一时间送到秦烈手上。

    说起来这奶茶，可是秦烈亲自发明的，妥妥的纯牛奶和羊奶配制，加上茶叶熬煮而成，加上一些糖粉，喝起来既爽口，而且还特别营养。

    现在奶茶这种饮品，那可是风靡宋军士卒之中，甚至以及传到民间。

    就像秦烈在松江港，举办的宴会，分发的月饼，今后也成为一种著名糕点，风靡大宋全国。

    “谢谢。”秦烈喝了一口，把奶茶递给古丽娜扎。

    伸起双臂的他，习惯的接受着着古丽娜扎和忽兰给他卸甲。

    “有你们正好。”秦烈由衷的看了眼忽兰，目露柔情的对古丽娜扎露出笑容。

    忽兰，这会挂好甲胄，又给秦烈披上虎皮大氅，细心的走到秦烈面前，给他把带子系上。

    看着眼前成熟丰韵的忽兰，鼻子中传来对方身上淡淡体香，让他不由有些失神。

    “古丽，帮老爷泡好脚，奴家先下去休息了。”面对秦烈炙热的目光，忽兰也是一阵心跳加速，脸色飘起一朵红晕的她，连忙转身跑进了连通大帐的小帐篷。

    “我……”看着忽兰跑开的身影，秦烈看着古丽娜扎投来的目光，有些尴尬的想要解释什么，却被她的一声娇笑给打断了。

    “相公老爷，奴家又不介意，要不今晚你去小帐篷睡？”

    古丽娜扎这丫头也是泼辣，这一张口直接堵得秦烈一阵无语。

    “把热水端过来，哪来那么多废话。”秦烈虽然欣赏忽兰的美貌，但还真没有多少爱意，所以他并没有想过占有对方。

    就如同皇太后朱璇一样，秦烈顶多就是喜欢对方身子，这也是他面对朱璇的引诱，他都能够游刃有余的原因。

    “相公，奴家错了，别生气嘛。”见秦烈脸色不快，这鬼精的小妮子，端着热水，蹲在秦烈脚下，替他脱去鞋袜，一边帮秦烈洗脚，一边娇滴滴的说道。

    “以后不许这样胡闹，忽兰毕竟是我们的长辈。”秦烈低头看着这丫头姣好的面容，细心认真为自己洗脚的样子，心头的那点火气，自然一下子就消灭了。

    “相公老爷最好了。”抬起头的她，露出一抹甜甜的笑容。

    “行啦，救你坏主意一堆。”秦烈没好气伸出手指，在她的鼻子上捏了一下，苦笑着在穿上鞋子，二人相拥回到席上和衣而睡。

    翌日一早，大军吃过早饭继续开拔，正如向导官萧合达所言，入夜前他们果然抵达黑水城。

    这个时候奉命在黑水城休整的铁骑营，常胜军骑，飞骑营三支骑兵队伍，以及破阵营和折可求率领的一部人马，也在城中驻扎。

    而花荣率领的主力神臂营、金枪营、铁枪营、飞羽营、陌刀营，与折可存所部的定边军，则有河西撤回泾州。

    按照秦烈的指示，花荣率领的各营人马，将会撤回汴京休整。

    之所以要返回汴京，自是军中将士的家眷，大多数都在汴京，将士们出征一年在外，无论是将士，还是汴京的家眷，无不盼望着家人返家。

    秦烈的到来，自然是让黑水城中的驻军将士，欣喜过望。

    因为秦烈这次到来，还给各营的将士，带来了几车的信笺。

    正所谓‘烽火连三月，家书抵万金’。

    秦烈给将士们从汴京带来的家书，上到将军，下到士卒谁不又能够抵挡得了这份厚礼呢？

    “杨志，这是你的，史进，这是你的……”各营统制的家书，自然由秦烈亲自携带，并交到了众人手中。

    “谢谢主公。”

    “谢主公……”

    接到家书的杨志、史进，董平、张清、呼延灼、索超无不是连连道谢。

    武松和鲁智深羡慕之余，倒也坦然。

    武松和鲁智深都没有家人，二人又没有成家，自然没有家书。

    “武二哥，这有一封你的家书……”秦烈犹豫了一下，从袋子内拿出一封信笺交到了武松面前。

