    “报！”

    小宋站在城头吃饭，今天好像是个辽国的什么破节日来着，他们要他们的传统食物，是一种用面蒸出来里头放了豆粉的噎死人的东西，小宋不乐意吃，所以便躲到外头来吃起了自己最爱的豌豆炖肉。

    不过都躲到这里了，仍是被令官给找到了。

    “左皮室军已抵达，正在准备与金军作战。”

    “知道了。”小宋说完后，将碗里的豆子汤一饮而尽：“去通报全军，让他们高兴高兴。”

    大概一炷香之后，关内所有守军的欢呼声连成了一片，仿佛陷入了一片欢快的海洋。这些日子以来，他们的紧迫感始终存在，因为金军从来未曾间断过攻城，从各个角度攻城，虽然强度没有最初那般，可随着时间推移，大家的心理防线都快崩塌了。

    可以说，要不是主帅整天趴在城头上骂街，他们早就溃不成军了。

    而如今皮室军终于抵达，这代表着辽国最精锐的部队抵达了，十几万皮室军的战斗力绝对能把金国那些野蛮人给打到人仰马翻。

    但小宋却感觉不到什么惊喜，他现在已经和心肝宝贝北海新军断联系超过十五天了，他不知道那群宝贝疙瘩到底怎么样了，这都是北海一期的宝贝啊！是未来宋辽各级军官，甚至可能有人会坐到元帅的位置，损失一个他的心都在滴血。

    要不是真的没什么办法了，他死活高低不会让北海军去当他娘的游击队。将官教导团当游击队，这不是把千里马当驴拉磨么？

    但还能怎么办？靠辽国边军这些废物？不是宋北云看不起这些边军废物，他们最多就是下等双足多用途牲口，就这破边军不是靠自家教导团在那分散金国的注意力打击敌人士气，恐怕一个礼拜都撑不下来。

    士气没士气、战斗力没战斗力，就连做饭都只能熬猪食。虽然小宋不否认这是这个阶段绝大部分军队的状态，但这也稀碎的太夸张了点。难怪唐宋时期总能出现什么一万打十万、三千打二十万这样的情况。

    说句不好听的，自己那三千教导团要办掉这五万边军比杀无万头猪都简单，这帮人真实不如猪。

    他其实从把教导团放出去的那一天就已经不再做这帮边军的指望了，他唯一的奢望就是这帮废物别崩，至少别崩的特别快，所以他每日变着花的想办法鼓舞士气，又是上城头骂阵又是给他们过节。

    好不容易熬到了皮室军抵达了，他也算是舒了一大口气。

    皮室军抵达之后，应该宋国的队伍也快到了，基本上这一战是稳了，那个啥终究还是没有得逞。

    “宋帅，后方有人求见。”

    “不见，现在我谁都不见。”小宋看了看天气：“赶回去，不管是谁。”

    “那人说若是你不见，你便是会后悔的。”

    “不见。”小宋一挥手：“我后悔的事多了，不缺那么一两样，让这人回去。”

    这几日这样的人越来越多，小宋已经见怪不怪了，说白了就是眼看胜利在即，过来想跟宋北云这个主帅拉关系的，每个人的说辞都差不多，反正就是你不见就得后悔，而后悔的内容不过就是点金银财宝。

    当然，他也清楚，自己虽是宋臣，但如果能防住金国那个啥的进攻，他的身家自然也会跟着水涨船高，未来必会在辽国陛下面前有一定的话语权。

    皇帝么，不是那么好见的，即便是见了也不一定能够说上话，但若是能勾搭上这个贪财好色的宋北云那情况就不一样了，只要这个帮辽国护住了北大门的名将能在辽国皇帝陛下的面前美言几句，不管是谁恐怕都能在这一片风生水起吧。

    但谁知道这宋北云是个硬茬子，他说不见就真的一个都不见，也不知道他图个什么，反正就有点不知道好歹了。

    关外的惊心动魄终究是落下了帷幕，城内的歌舞升平却始终没有停下来过，燕京这帮人啊，小宋真的不知道说他们什么好。

    这帮人就是那种典型不知道战争残酷的人，他们并不知道如果居庸关一旦失守他们将要面对什么，金军会把在宋北云身上受的气全部撒在这些百姓身上。

    屠城都是小意思，那个啥一定干的出来，毕竟本就是夙敌，甚至可能更加变态的事都能干出来。

    而小宋护住了九万倾中原的太平，他们却还是只当他是那个贪财好色的无耻小人。

    说起来，心中不免有些悲凉，但又能有什么办法呢，这也他自己选择的路，毕竟像他这样的人，前期要是没有个贪财好色的名声当掩护，他很难健健康康的野蛮生长。

    傍晚时，又有消息传来，那个啥部与萧梦部已在居庸关外二十五里处对峙，双方已扎营。

    小宋这次顺嘴询问了一句：“我北海新军如何了？”

    “北海新军？哦，据说伤亡两成，如今正在皮室军中，明日随皮室军一并厮杀。”

    “两成！！！”

    小宋的眼珠子都快爆出来了：“损失两成！！！？？？”

    百分之二十的损失啊！打你妈呢打！老子的将官教导团，损失百分之二十！！！

    小宋当时就感觉天旋地转，要不是现在还挺年轻，估计当时那么一下血压飙升他就得爆血管跟赵相一起去复健锻炼了。

    不过即便是如此，他也是一个没站稳，啪的一声坐在了城头上，目光呆滞的看向前方，眼中也没个焦点。

    两成……

    小宋的脑子里只有这两个字，这让他额头上青筋暴起，心如死灰……

    这不是单纯的数字，而是一刀一刀在割自己的心啊。

    首先，北海新军怎么诞生的？它是由大宋四十七万常备军中挑选出来的三千东海新军，然后再由东海新军中分流处近一半优质的有一定文化水平的士兵，再让这些士兵和铜陵军校中的优质军官混编成军。

    再由宋北云编纂教材、由宋国各大名将编写心得，最后结合近现代特种部队与先进作战经验糅合在一起进行日常教育和训练。

    这使得北海新军刚一成列便已经赢在了起跑线上，而为此一项，宋北云就付出了巨大的心血。

    在组织完成之后，后勤、养护、装备支援、技术支持等等，需要动用金陵、铜陵、长安三个工坊的十条后勤补给线，以及宋国乃至世界最先进的研发机构给予科学的配给保障分配。

    还有为了保障忠诚度，要不断给这些人进行思想上的净化，不会被一些歪门邪道所腐蚀，配给政委。

    别的不说，就光是北海新军的政委那可都是顶级大学士家里出来的经受过新式教育的爱国青年、有志之士、知识分子。看看这些苛刻的条件，培养一个成型的北海新军士兵要远比中等小康的人家培养一个崽难上许多。

    而现在，这个具备多项领域专业技能并且精通战术兵法和有自己思想的宝贝，一下子阵亡了六百多个。

    小宋第一次出现了以前小说里描述的喉头一甜的感觉，虽然吐出来的不是血，但真的感觉有点胸闷，呼吸不顺畅。

    “大帅！你怎么了大帅！“

    突如其来的打击让宋北云呆如木鸡，就连耳畔的呼唤都感觉隔了十万八千里。

    很快，这帮大头兵便以大帅中邪的名义将他抬到了帅帐里，但他刚一进去就开始发疯，不光将所有东西都砸了，还把边军各级将领全部召集了过来，一个一个骂过去，直骂到天色将明。

    “你们这些废物，要不是你们一个个狗屁用不顶，我至于让我的宝贝疙瘩去当游击队？你们他妈了个批的，就该死！就你妈的该死！”

    他情绪十分激动，才不管这里的人到底是宋军还是辽军，有稍微挤眉弄眼的被他发现的，拖出来就是一顿揍。

    而其实这个消息也被传到了燕京城中，一直在此地维持军心的妙言听到这个消息暗道一声不好就赶紧趁着城门刚开的空档就往居庸关赶。

    别人不知道，她心里清楚的很，那个北海新军可是宋北云下个五年计划的核心之一，在这里损失了百分之二十，他不疯才怪，而且这段时间以来他压力肯定也不小，这么突如其来一下，他怕不是要把边军将领都给宰了，那可是要哗变的！

    不过就在宋北云发脾气的时候，皮室军已经开始对金军发起进攻了，因为萧帅的赏识，潘惟熙得到了一次报仇雪恨的机会，北海新军分成三头，各领一万皮室军对金军发动侧翼突袭。

    “老夫可是将宝压在你这新军身上，莫辜负。”

    “谢萧帅成全。”

    潘惟熙抱拳之后，翻身上马，身后一人提着旗帜也跟着上了马，所有北海新军这边都憋着一股气，他们虽然擅长打游击但正面战场才是他们的归宿。

    现在他们手中共有三万骑兵，对面金军还有二十余万人，加上正面的十二万皮室军，这一场属于辽国和北海新军的复仇之战终于在大雪这日到来了。

    “为了战死弟兄。”潘惟熙举起指挥刀：“跟我上！”

