    　　章玥来到床前坐下，咔擦一声打开匣子。楚汐瞧过去，里头放着各处地契，房契，还有刻有官府印章的银票。

    　　“这是娘给你准备的嫁妆，几间铺子，几处宅子，娘都给你打点好了，每月收收得利即可，无需劳心。”

    　　“娘派了可信任的婆子掌管这些，每月由她做账，月末会带着账本由你过目，准备时间仓促，委屈我儿了。”

    　　楚汐看着突入起来的一笔财富，想到不久前静山寺月老佛像面前许的愿。

    　　月老啊月老，不知你和财神爷关系可好？若方便得空便叫他关注关注我，谢过！

    　　所以，这是显灵了！

    　　那她时不时要去还愿！

    　　楚汐抱着章玥的手臂，轻轻蹭着，嗓音娇娇的：“最喜欢娘了！”

    　　章玥见她撒娇，心里也欢喜，勾起手指在她鼻尖刮了刮。

    　　“就你嘴甜。”

    　　她着又把开锁钥匙交于楚汐，了却一桩心事后，又想起另外一桩大事。

    　　看着娇娇艳若桃花的脸，和那玲珑有致的身材，她不由得意的笑笑。

    　　女儿到底未经人事，姑爷也不曾有偏房妾，明日大婚她怕两人夜里不知节制，可不得要叮嘱一二。

    　　她从怀里掏出一本册子来。

    　　册子是漆黑的外皮，不厚也不厚，不薄也不薄。

    　　楚汐第一时间反应出这玩意是什么。

    　　作为畅读网文界的读者一枚，什么大风大浪她没有见过。大学宿舍更是有一次为了开拓新知识重金买回一u盘。

    　　几个人拉上窗帘，桌子上摆放着瓜子，爆米花，可乐等物。

    　　挤在一起打开电脑。

    　　开头就是交缠的画面，刺激的几个人面面相觑，手里的爆米花都掉了。

    　　章玥给的春宫图，想来都是儿科。

    　　见她要打开，章玥连忙喝止，她在，怕娇娇儿瞧了尴尬。

    　　“明日上花轿后再看也不晚。不过娘要叮嘱你。”

    　　楚汐洗耳恭听。

    　　章玥这人也不扭捏，她慈爱的抚着楚汐柔顺乌黑的秀发。

    　　“你若是还不懂，届时听从姑爷的就是，他总归是男子，有些事情无师自通。”

    　　言语就这么开放的吗？楚汐目光染上笑意。

    　　她可是一万个放心，裴书珩不会对她动手动脚。

    　　“可你也不能总听他的，头一次不舒服，你且忍忍，姑爷若是不顾及你是初次，你也不能纵着他一次要个够。”

    　　“夫妻之事，里头门道多的是，需你慢慢体会，不过也不能僵硬的似雕刻，这样你不舒服，姑爷也不舒服。凭白伤了情分。”

    　　章玥到这个份上，见楚汐红透着脸，难得脸皮薄的模样，心里一阵宽慰，又见色不早，便急急站起身子。

    　　“好了，你早些休息，娘也该走了。”

    　　楚汐这才随意翻了几页，不看不知道一看吓一跳。

    　　这春宫图能让人流鼻血。

    　　就连图上男女的神情都逼真像是放电影那样。

    　　奇奇怪怪的姿势，打开了楚汐的新地。

    　　哇哦，这个可真是高难度。

    　　章玥走后，落儿轻步进来，正要灭了屋内的灯，见楚汐通红如朝霞的脸。

    　　她急急上前，去碰楚汐的额头：“姑娘，你发烧了？”

    　　楚汐：“热的。”

    　　发烧是没有的，只不过章玥方才的一番话和那图册过于有画面感，让她不由……

    　　呐，毛骨悚然。

    　　落儿见她无碍，这才松了口气，吹灭屋内的灯，只留下一盏灯光微弱。搁置床前的茶几上，方便楚汐半夜醒来喝水。

    　　……

    　　蒙蒙亮时，楚府上上下下都开始忙活，有条不紊的处理着手头下的工作。

    　　楚汐还在睡梦间，就被人捞了起来，拉去浴桶一顿搓洗，她皮肤嫩，只要一用力，就能留下红印，婆子们压根不敢用力。

    　　楚汐正迷糊着，眼睛都睁不开，一番洗漱后，已经里一件外一件的被他们套上喜庆的里衣。

    　　章玥，章老夫人，章夫人进屋时，看见的就是这么一幕。

    　　章老夫人见她这睡不够的模样，脸一点一点的，整个人朝落儿的方向倒去。

    　　看的她笑出声：“瞅瞅，还没醒呢！”

    　　章玥也是一阵好笑，上前喊她：“汐儿醒醒，该梳头上妆了。”

    　　这会儿，全福妈妈也到了，喜婆因也赶制，就连彩虹屁也起了个大早，被人扛了进来。

    　　屋内瞬间站满了人。

    　　楚汐费力的睁眼，嘴里就被落儿塞了一块枣泥糕。

    　　“姑娘这会儿多吃些，晚些也要等拜了堂后才能用饭了。”

    　　她下意识的含住，把香软可口的枣泥糕咽下，这才彻底清醒。

    　　看着一屋子的人，还有地上趴着的，她深深吸了口气。

    　　卫璇也不怕被人来人往间踩了，她甚至乐呵的朝楚汐打招呼：“仙女吃什么枣泥糕，去喝露水。”

    　　楚汐盯着这人看了许久，嗓音是没睡醒间的软绵，比平日里还软糯的三成。

    　　“卫璇，我鸡汤呢？”

    　　卫璇瞬间如漏气的气球，蔫蔫把脸埋在枕头上。

    　　这么多日，也没攻克壮士。就连先前打算好的相看，也成了奢望，对方一看她的画像，直接严辞拒绝深一步了解。

    　　她！卫璇会有追不到的男人？

    　　不可能！越追不上反倒激起了她的胜负欲。

    　　呵！壮士！你和你的鸡休想逃出我的手掌心。

    　　……

    　　全福妈妈为之开脸，后有章玥亲自为她梳发。喜婆给她上妆描眉，都是一些繁琐的程序。

    　　边上众人着吉祥话，给楚汐一种感觉，她是真的当新娘子嫁人，而不是过去以照看丫头为目的。

    　　任由大伙摆布，落儿时不时给她喂些糕点。楚汐打着哈气，一打哈气不由泪光点点。

    　　“莫哭，莫哭，这还没出阁呢，新娘子可别把妆给哭花了。”喜婆忙道。手下动作却不减。

    　　她当喜婆这么多面，给无数个女子化过妆，可像楚汐这么姿色妍丽的女子可是头一次见。

    　　也难怪裴公子改变主意，这样的美人，娶回家也是养颜的。

    　　喜婆有意画的仔细，见她眸子微挑，带着不自知的情意，便即有心机的在其眼角处画了朵盛开的梅花。

