    “等等！”

    李乘风叫住想要离开的大祭司，用意味深长的目光看着他，说道：“前辈是不是忘记了什么是？”

    切磋之前，他问过大祭司一个问题，他们是如何让‘天道之眼’愤怒，大祭司当时没有回答他，而是提出了切磋，并答应他，切磋过后，无论结果如何，都会把他们怎么惹怒到‘天道之眼’暴跳如雷的。

    大祭司停住脚步，看向李乘风，似乎也想起了之前的承诺，他沉吟了一会，说道：“小友可记得吾王被封印的那些地方？”

    “自然记得。”

    李乘风点点头，突然恍然大悟，道：“难道你们引爆神州大阵，吸引‘天道’的目光，是为了给蚩尤前辈挣脱封印的创造机会？”

    事实上，经过这么多事情之后，李乘风心中对那所谓的‘天道’已经有了一些想法，他一直都觉得‘天道’似乎有着自己的意识，这次的事情，通过大祭司的只言片语，基本坐实了他的猜测。

    猜测被证实之后，更让他感兴趣的就是统御着‘天道’的那个意识，究竟是谁？

    回想起来，李乘风突然发现，自己跟蚩尤接触以来，他对那所谓的‘天道’就一直没有什么敬畏之心，反而抱有很大的敌意，所以蚩尤肯定知道那统御着神州大地‘天道’的意识是谁，而且还和他有仇。

    神州大地之上，古往今来，有资格跟蚩尤结仇的人不多，而其中最有名的，莫过于轩辕黄帝了。

    那么，答案呼之欲出，统御着神州大地‘天道’的那个意识，很有可能就是轩辕黄帝。

    蚩尤身躯的封印之地，李乘风去过三处，分别是第八洞天、仙门之内以及战神殿中，而且这三处地方的封印都还没有解除。

    如果轩辕黄帝是‘天道’的话，那么做为他曾经的大敌，又是被他亲手封印，蚩尤封印的地方，肯定一直都被‘天道’注视着，所以蚩尤想要突破封印，就必须先转移‘天道’目光。

    于是，就有了大祭司今天的算计。

    原来大祭司所做的这一切，都是为了给蚩尤突破封印创造机会。

    所以，刚才‘天道’大怒，也是因为知道了蚩尤的所有身躯都从封印中挣脱了出来。

    没错，一定是这样。

    将所有事情都理顺之后，李乘风恍然大悟。

    李乘风的猜测与蚩尤的谋划虽然有些出入，但大致上也差不多。

    大祭司看着李乘风，想了想，说道：“当初，大王的身躯被分成了九份，各自封印在了不同的地方，其中除了头颅与心脏之外的七个部分，分别被封印在了七个‘洞天小世界’，而心脏与头颅则被轩辕黄帝亲自镇压于他修行的洞府——‘火云洞’之中。

    我们这次行动，不止将大王被封印在‘洞天小世界’之中的七个部分全部解救了出来，还顺便将那些小世界全都给‘炸’了。

    否则，单凭这什么神州大阵，就算是能吸引‘天道’的注意，也留不住祂多久。”

    李乘风听了大祭司的话，心中直接‘卧了个槽’，道：“七个‘洞天福地’全炸了？”

    洞天福地，也被称作是‘洞天小世界’，这种‘世界’虽然是独立于神州大地的空间之外，但同样也在神州大地天道的统御之下。

    一般来说，这种‘洞天小世界’从‘生’到‘死’，都不会对神州大地造成什么影响，但若是一个‘洞天福地’被人强行引爆的话，肯定是会对神州大地造成影响的，严重的话，甚至可能会扰乱神州大地‘天道’的运转。

    一个‘洞天福地’被引爆尚且如此，更别说七个‘洞天小世界’同时被引爆了，难怪当时‘天道之眼’会暴跳如雷，原来不只是因为蚩尤突破封印，更因为那家伙还顺手把封印他的地方给炸了。

    李乘风对着大祭司竖起大拇指，道：“厉害厉害，竟然直接炸了七个‘洞天福地’蚩尤前辈果然大手笔！”

    不愧是大佬，是我格局小了！

    大祭司微微一笑，道：“好了，该告诉小友的事情，老朽已经毫无保留的都说出来了，至于听完之后会对小友造成什么影响，那就不关老朽的事情了。”

    说完，大祭司便拿起身旁的赤竹杖，轻轻一杵，下一刻，一幅阵纹便在他脚下铺展开来，阵纹之上冒出一阵荧光，将他和不远处的金袍异族笼罩。

    光芒一闪，两人的身影便直接消失不见。

    “……对我的影响。”

    李乘风看着大祭司消失的地方，脸色一阵变换。

    他可不认为大祭司临走前的话是在危言耸听，事实上，从大祭司的那一番话中，他联想到了太多的事情，而其中最劲爆的，莫过于猜到了统御神州大地‘天道’的意识其实是轩辕黄帝。

    这个猜测，有可以联想到太多东西，比如说，神州大地的‘天道’竟然可以被‘人’的意识统御，而轩辕黄帝的意识为什么可以统御‘天道’？

    他可以，是不是代表别人也行？

    答案是肯定的！

    李乘风通过这些，甚至都能想象得到，在远古时代，蚩尤与轩辕黄帝是为什么而争斗。

    但是，‘人’的意识可以统御神州大地‘天道’这种事情，知道的人肯定不多，而对‘天道’目前的统御者轩辕黄帝来说，知道这种事情的人，肯定是越少越好。

    李乘风都可以想象，若是被轩辕黄帝知晓，自己知道了这种事情……不用说，肯定会直接灭口！

    甚至，李乘风心中还有一个更恐怖的猜测。

    神州大地为何千年以来都没有一品武道圣人诞生，以前的那些‘圣人’又去了哪里？

    要知道，无论是何种修行体系，一旦到了‘圣人’境界，便可以触及到天道的力量，而触及到天道的力量之后，是不是就会察觉到‘人’的意识可以统御‘天道’这件事。

    这么一想，细思极恐！

    有时候，知道的事情越多，对自己就越危险。

    李乘风感觉，这次他就算不问，大祭司那老家伙最后也肯定会告诉他这些。

    至于原因嘛，肯定是因为他营造的‘我后台很硬’效果太显著，以至于老家伙想把他拉到和天道对立的阵营当中。

    “所以，我这算自己搬起石头砸了自己的脚？”

    想到这些，李乘风突然郁闷起来，觉得一切都是老硬币的错，然后低声骂道：“大爷的，又被那老硬币给阴了一把！”

    不过，大祭司给他的这些消息，也不全都是坑，就比如那些被炸碎的‘洞天小世界’。

    李乘风的手里，有一枚至宝，名为「世界之种」，那是一种可以成长的‘空间宝物’，当其完全成长起来之后，会形成一个完整的‘世界’，所以这件宝物才会被称之为「世界之种」。

    只不过，想要让「世界之种」成长起来，需要大量的‘养分’，而「世界之种」所需要的养分，便是如洞天福地这样的空间，就算是破碎的洞天福地，对于「世界之种」来说，也是不可多得的‘养分’。

    如果李乘风能用自己手中的「世界之种」吞噬掉被蚩尤炸碎的那七个洞天小世界的碎片，那么「世界之种」就算不能开花结果，也绝对能成长到非常可观的程度。

    不过，被蚩尤炸掉的七个洞天小世界之中，李乘风只知道三个，而且能确定位置的只有一个，那就是存在于上清山的第八洞天，至于仙门世界和战神殿，李乘风虽然去过，但却并不知道它们所在的具体位置。

    至于另外四个，李乘风更是听都没听说过，更别说位置了。

    “大意了，我应该向大祭司问一下那些洞天福地的所在之处的。”

    想到这些，李乘风的脸上不禁露出懊悔之色，然后摇摇头，道：“算了，大不了等此事过后，再慢慢推算一番，以我现在的推算能力，想要推算出那些破碎洞天小世界的位置，应该应该不算难。

    至于眼下，还有更重要的事情要做！”

    李乘风的目光穿过破碎的空间，望着外界天空中那些被‘天道之眼’释放出来的气运，然后一步踏出，从这隐藏的空间之中走了出去。

    ……

    外界。

    神州大阵所在之处。

    ‘天道之眼’不知为何发怒，突然消失后，诸葛孔明等人才敢抬起头来。

    他们虽然不明白‘天道之眼’是什么样的存在，但是那种沉重的威压所带来的恐惧还萦绕在他们心头未曾散去。

    互相对视一眼，他们脸上纷纷露出苦笑，没有人说一句话。

    一切尽在不言中！

    这次不知道被谁算计，引爆了神州大阵，不仅谋划了千年的‘气运’一朝丧尽不说，还替人背了一口黑锅，差点被‘天道之眼’给打落境界，可谓是‘赔了夫人又折兵’。

    更让诸葛孔明等人郁闷的是，他们连是谁算计了自己都不知道。

    虽然他们也都明白，能搞出这种事情的人，就算是知道是谁，他们也不一定惹得起。

    但诸葛孔明和张良是谁？都是年份十足的老硬币，他们从出道以来，就只有自己算计别人的份，那里被人这么算计过。

    就算算计他们的人暂时惹不起那又怎么样，俗话说得好，‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’，谁心里好没有个记仇的小本本，如果让他们知道这次是谁算计了自己，就算暂时惹不起，以后也肯定要找机会报复回去。

    这般想着，诸葛孔明等人以目光无声的达成共识，回去以后一定要找出这次算计他们的人是谁，然后找机会报复一波，告诉了那些人，他们也不是好惹的！

    轰！~

    就在他们正准备离开的时候一股强悍的力量突然凭空冒出，在半空之中横扫而过，然后消失在远处。

    这股力量，正是李乘风以‘星象轮转’加倍返还给大祭司的那一击。

    这突如其来的一幕，让本想离开的诸葛孔明立刻警惕起来，他们惊讶的看着虚空中被搬山之力轰碎的空间，眼中满是戒备之色。

    刚才那一击，即便是不如此前司马相如召唤‘武圣真灵’斩出的那一刀，但绝对不比张良召唤‘天道之力’诛杀心魔的那一击弱多，能发出这样攻击的人，修为有多强已经不言而喻。

    更重要的是，这种高手隐藏在暗处，他们竟然没发现，难道这就是刚才坑了他们一把的幕后黑手？

    想到这里，诸葛孔明等人的目光逐渐变得危险起来，他们相互对视一眼，然后默契的朝着那破碎的空间之处汇聚。

    就在诸葛孔明等人将那被加倍的搬山之力轰破的空间缺口围住，正准备进去查看的时候，李乘风的身影从破碎的空间中走了出来。

    诸葛孔明等人看到李乘风是，纷纷脸色一变，道：“是你！”

    李乘风此时并没有披马甲，而是用自己的本来面目出现在诸葛孔明等人的面前，而在场的人中，大多数都认识他。

    当初，李乘风还只有四品境界时，便在龙虎山分别于张良、张道陵和诸葛孔明交过手，而武明帝国与他是合作关系，张三丰目前来说，也算是盟友。

    只有剑尊、金甲三目男子与剑尊三人不认识李乘风。

    李乘风之所以这样光明正大的以真身出现在这些人面前，也是因为他在猜测到了‘天道’的真想之后，突然做出的决定。

    “小友，刚才那股力量，是你释放出来的？”张三丰率先开口，朝着李乘风问道。

    “算是吧。”

    李乘风点点头，然后直至了还想再问的张三丰，然后看向天空，那些被‘天道之眼’释放出来，还未消散的气运，道：“前辈，此事稍后再说，时间紧迫，我先办正事！”

    张三丰看到李乘风的目光，立刻便猜到他要做什么，而又他又看了看一旁对李乘风有着明显敌意的张道陵等人，点点头道：“小友且去，这里交给老道等人即可。”

    “有劳前辈了！”李乘风向张三丰点点头，然后便直接飞身而起，朝着天空飞驰而去。

