    五溪蛮部落。

    这五溪在哪，上一章说过；乃是在沅水中上游地区。

    五溪之地，道路曲折，峡谷众多，想剿灭五溪蛮，或者打服他们，实属难于上青天。

    毕竟他们打不过你，但你也休想打得过他们。

    你们熟练玩野战，水战，战马战，他们五溪蛮就熟练玩丛林战，陷阱战。

    这些战，怎么看都有点异想那啥...

    除非你能研究出炸药，拿炮来轰，他们才会服从投降。

    这也是历代汉帝头疼的存在，只能采取怀柔政策。

    怀柔政策；就是拉拢，赐爵，经济扶持，令他们来归附王朝。

    其中五溪分别为；雄溪，满溪，酉溪，潕溪，辰溪。

    --

    潕溪，领地。

    一堆木头建造的破木屋，还有些许营帐竖起的营房。

    一看此处就好像是难民营一般！

    简直是穷到连个像样点的住所都没有，只是比乞丐窝高一个等级罢了。

    此时一名信使，带着甘宁的信件而来，被一名蛮兵带领往他们的首领之地而去。

    --

    一座巨大的营房中，此时正灯火通明。

    主位上坐着一位大块头，年近三旬，肤色麦黄的汉子。

    他正在观看一份兵书出神时...

    一名身穿兽皮的小兵走了进来说道：“启禀首领，甘宁派一名甲士送来了手书！”

    “哦？”沙摩柯正在看汉人的兵书，被这突然的打扰，不但不怒，反而惊讶。

    他还真是被法正言中；袁军在荆南势力越来越大，他担心甘宁灭金旋后，就来灭自己，所以才送去降书。

    以前他跟金旋这老匹夫打，还能稳稳抵御得了，要是跟袁耀打，就得掂量掂量了。

    其实沙摩柯本意是；送去降书意思意思，让对方知道自己没恶意，让对方不要来打自己。

    这就是所谓的；井水不犯河水。

    可甘宁却叫人回信，这就让他惊讶了。

    沙摩柯转念一想，外面还等着甘宁的信使，他旋即令小兵把信使带了进来。

    信使见到沙摩柯礼也不行，傲慢的把信件传递了过去。

    自古汉民就瞧不起蛮夷，信使这种行为已经算好的了。

    要是其他人，肯定要沙摩柯跪下领信件，或者要卑躬屈膝的讨好他。

    沙摩柯看着信使的态度，心中极其不满啊！

    你不行礼，又不问话，还摆傲慢姿态，看不起谁啊！

    不过沙摩柯知道歧视的道理，也没有说什么怨言话，便看起了甘宁手书。

    看完甘宁的信件后，沙摩柯一脸的便秘色。

    甘宁是让他率军前往临沅，助袁军平定武陵。

    可沙摩柯是非常极其不愿意出兵的。

    打仗可是会死人的，甘宁又不说给钱粮资助，又不说给战功封爵赏赐什么的。

    就言出兵相助，那战损谁给报销啊？

    是个人早就当场掀桌子，大骂甘宁太不会做事！

    这白白出力，还没有利益可言，简直就是为爱发力。

    不过沙摩柯外表虽然凶悍，但内心却修养极好，不会当场掀桌子做那么粗俗之事。

    他看着信使和蔼可亲的说道：

    “信使舟车劳顿，不如在此歇息一晚，明日跟随本座前往临沅，助甘将军平定武陵，如何？”

    沙摩柯这话说得，显然还真要做那个为爱发力的兽，助甘宁平定武陵。

    要是一群儒生在此，必定会口诛笔伐；甘宁一信，沙摩柯就为爱发力，显然是真爱啊！

    信使闻言，也没有再摆谱。

    毕竟别人低声下气的招呼着你，再傲慢就不是人了！

    信使当即便答谢了一番。

    沙摩柯就令人招呼信使前往居住地。

    --

    当信使到达居住地后，发现他们居然还安排了一个妙龄女子前来服侍。

    要是袁耀在此，就会觉得这不是艳福，而是祸福，甚至会不接受此待遇，而令亲兵严守房门，不许任何女子前来。

    谁都知道，五溪蛮的女子，就有一支是后世的苗族，听说擅长下蛊，专门对付渣男的。

    有没有此事，还未知，但谁也不愿意尝试。

    这名信使，名叫刘阿三，他现在认为就是艳福了，对方女子还是chu，更令他兴奋了。

    至于这位刘阿三，之后结局会如何，历史没有详细记载...

    --

    回到大营房处。

    自从信使走后，沙摩柯看着荆南地图一脸的苦涩...

    其实五溪的蛮夷们，一直过着非常贫苦的日子；比之正遭受战乱之苦的汉民来说，也不逞多让。

    汉地的百姓们，虽然正遭受战乱之苦，但只是一时，会有新朝诞生，恢复生产之日。

    而五溪蛮众不同，他们还是依旧过着贫苦的日子，丝毫没有变化。

    汉民生活不下去可以造反，推翻暴君的统治，进而能得到宽宏的仁政，生活还能过得下去。

    而蛮夷能造反谁？

    造反首领？

    就算推翻了首领的统治，领地也丝毫没变化，生活更是不会因此而得到改变。

    五溪蛮众也想过再次入侵汉地掠夺，但不管是那个诸侯领地，他们都打不过。

    不是人数的问题，而是装备的问题。

    别人都是各种甲胄，各种精良战刀。

    而他们只是兽皮，防御力度不是太强的那种，武器更是锄头，木棒居多。

    此等差距，就不是人数的问题。

    沙摩柯本来就是个有野心之人。

    他本来还想带着族人起兵，有意在甘宁打金旋之际，出兵扫荡武陵诸县一番。

    但袁耀相继夺取了荆南，交州，南郡等地，还打败了装备精良的荆州军。

    这就令他心生了胆怯而不敢异动，想着依附强势的袁耀。

    沙摩柯沉思没多久，便把目光移开地图，投向了架子上的武器；铁蒺藜骨朵。

    此时的兵器早已布满了灰尘。

    沙摩柯自从当上了首领后，武器就少用了，甚至达到弃用的地步。

    身为首领都是坐于军中，指挥兵卒作战，上阵杀敌有那些大将出手就够了。

    沙摩柯旋即起身，走至架子前，摸着铁蒺藜骨朵，喃喃说道：

    “老伙计啊，看来不得不重新岂用你了！”

    其实身为武将，能令他们兴奋的莫过于上阵杀敌。

    而沙摩柯也不列外，他此时心中异常的兴奋。

