    隶属于军方的特别行动小组类似后世的武者小队，与武者小队不同的是，特别行动小组有一整套后勤体系配合。

    至少有一千人为一个小队提供作战服务。

    特别行动小组大多数作战任务都是与军队配合，执行类似于特种兵的特种作战任务。

    “副队长，新人到了。”

    李衍刚到特别行动效小组驻地，便有一个元气满满的声音大喊了一声。

    说话的人是一个年龄比他还要小一些的女孩子。

    长相颇为好看，眉宇之中更是有着一丝英气。

    在神雕世界之中见惯小龙女级别美女的李衍也多看了两眼。

    她正手执一柄一头尖锐的大锤，不知道是在练什么锤法，在李衍眼中更像是夏姬八锤法。

    那大锤极大，直径快要比得上脸盆。

    对比身材娇小的少女，令人产生一种剧烈的反差感。

    根据常见金属的密度和少女轻松挥舞这巨锤的状态，李衍推断出这少女力量大概在中级战将左右。

    听到少女的声音，一个健壮的青年从室内训练场之中走了出来，他身高两米一左右，一只手还拿着大如磨盘一样的铅制哑铃，似乎在训练自己的力量。

    “你就是李衍？比照片上精神许多。”

    那健壮青年拍了拍李衍的肩膀，大笑着说道：“贾队长执行任务去了，估计要等几天才能见到他。”

    “这几天你就先在华山二组熟悉一下作战策略吧。”

    李衍问道：“华山二组？”

    “哈哈，华山小队集中了整个华夏超过一半的顶级高手，贾谊队长更是华夏官方第一高手，小队若是在一起执行任务，那不就太浪费战斗力吗？”那健壮青年解释道：“所以华山小队之中除了主力队，还有若干个附属小组。”

    那少女插话道：“没错，作为新人还是先在附属小组中待着吧，现在想要进主力小队，至少要成为战神！连我都不行呢。”

    “真是可恶啊，半年前可是连战将都可以加入主力队。”

    “晓琳至于一直抱怨吗？主力队一直以来都是伤亡最大的啊！我们面对不敌的敌人还能请求主力队支援，主力队若是面对不敌的敌人，即便是战胜不了也要打！”健壮青年严肃的说。

    明白了华山内部的情况后，李衍又问道：“将来我就要和华山二组的各位一同作战了吗？”

    健壮青年点了点头，道：“我正要给你介绍一下华山二组内部的情况。小队成员加上你就有九个人了。

    “我是华山的副队长，也是二组的组长王金鹏，是初级战神级别武者，使用的武器是大刀。

    “练锤的那个叫赵晓琳，实力中级战将。

    “那边那两个正在切磋的都是高级战将，用长枪的叫李国华，用斧头的叫吴青。”

    “除此之外，还有两个火力手和两个狙击手，实力都是高级战士级。”

    参观了一圈后，李衍了然的点了点头。

    华山小队的安排很清晰，实力在达到战将级别之前，为了发挥武者的优势最好使用热武器。

    实力在达到战将之后，现如今的人类单兵热武器已经比不上武者手持冷兵器的战斗效果。

    所以大多数武者转用冷兵器。

    综合来说，这个小队的实力不弱，几乎比得上一支军队了。

    而机动性更是远胜于一般的军队。

    “训练基地之中把你的基础资料传了过来，现在你的力量是中级战将级别，用的武器是长枪。我想你应该缺少武者战斗的经验，最近这段时间，训练的时候你跟着国华，练习一下枪法；作战的时候你先跟着晓琳。”

    交谈间，王金鹏带着李衍走到了一个小房间之中。

    “这是由怪兽皮毛配合各种用古代遗迹之中发掘出来的科技打造的作战服，可以无伤防御重型机枪弹，以你的实力，E级之下的怪兽无法穿透作战服伤害到你。”

    李衍接过那紧身皮衣样式的作战服。

    作战服弹性很好，可以在一定大小范围内调节，它分为两层，外层明显可以看出来是一种怪兽的皮毛，部分要害还有一层黑色的毛，内层是一层网线，那网线连接着一块能源，两层之间似乎有液体在流动。

    穿上这作战服后，李衍又接过王金鹏递过来的长枪。

    这长枪重量约有一百八十公斤，和神雕世界用普通材料打造的长枪相比已经足够沉重，但对于现在的李衍来说，其实还是有些轻。

    王金鹏笑着说道：“好了，已经领了武器，让我看看你的基础吧。”

    操场之上，李衍与自己的战神组长相对而立。

    这场考教关乎李衍在战场上会执行什么样的任务。

    那队长拿着一把又厚又宽又长的大刀，数百斤的武器在他的手中仿佛玩具一样。

    李衍当先进行攻击。

    他长枪长度虽长，但因为是双手持握，对比单手持刀的组长，攻击距离并不远多少。

    他虚晃一枪，引诱组长攻击。

    那组长轻笑一声，看出来这一枪是虚招，只是随手打开。

    王金鹏力量是李衍的四倍以上，技巧相同时候，打起来不比大人教训小孩困难多少。

    理论上一般新人的技巧也好不到哪去。

    但李衍不是一般的新人。

    他在神雕世界有二十年的经验，虽然二十年中未曾遇到敌手，一直以来都是在虐菜，但对自身的掌控，对技巧的磨练也不是王金鹏区区两年大涅槃之中的战斗所能比的。

    王金鹏看出来李衍这招攻击是虚招，但他没能意识到对于高手来说，虚招转换为实招只是心念一动，高手战斗，不论对方出招虚实都应该防备。

    他没有防备虚招，所以他一招败北。

    只一枪，李衍便挑飞这战神队长的兵器，枪头对准心脏要害。

    甚至都没有用上力量振幅秘法，只是使用了自身最基础的力量。

    气氛顿时变得尴尬起来。

    本准备传授新人一些战斗技巧的队长竟然被新人反教育了。

    自华山小队建立以来，还从未出现过这等事情。

    在场所有人的脑海之中都出现了一个词汇——天才！

    这新人是一个绝对的天才，如同贾谊战神，未成武者之前还不如常人，成为武者之后，一飞冲天！

    就在这时，基地之中响起了尖锐的警报声。

    这警报声反倒是缓解了操场之上的尴尬。

    “咳咳……很不错，我们小队又出了一个天才，接下来我们战斗起来就简单多了。”王金鹏笑着说道。

    他刚开始是有一些尴尬的。

    但随即就是惊喜，武者面对最危险的敌人，死亡率一直居高不下。

    生死之间，谁还在乎那点面子？

    队友强那是好事，再好不过的事情。

    他捡起自己的武器，大吼一声：“来任务了，全员准备，三分钟后大门集合！”

    李衍已经全副武装，只需要在门口等着就行了。

    与他在一起等着的是二组组员之中唯一的妹子赵晓琳，“你叫李衍对吧？没想到你这么厉害，竟然连组长打败了！”

    深知自己魅力杀伤力的李衍不想招惹桃花，微微移动几步，离这妹子远了一些。

    他微微笑了一下，道：“我胜的有些侥幸，组长没有认真。”

    这妹子又凑上前几步，羡慕的说道：“你才成为武者一个多月，就已经有了这么强大的实力，以后肯定能成为战神。”

    “你也不错啊。”李衍道：“现在就成为中级战将了，对付怪兽的经验也比我多，等会的战斗还要靠你来教我呢。”

    那赵晓琳自信的笑了一声。

    看着丝毫不觉得尴尬的妹子，李衍头稍微有些疼。

    这该死的魅力。

    好在三分钟时间很快过去，小队的其他人赶了过来。

