    虽然枫林农场当初的老板建造这座酒窖时十分用心，但毕竟已经有很长时间没有使用过了，所以不可避免的显得有些破败。

    借着从大门口照进来的阳光，陆远发现酒窖的墙角都长了苔藓、有一部分地面和墙皮也出现了破损、甚至连大门也需要彻底换掉。要把这些问题都解决掉，重新将酒窖修葺一新，可不是件轻松的工作。

    更何况陆远是要利用酒窖来酿酒，而并非是当仓库使用，所以一些配套设施也需要跟上才行。除了水和电肯定不能少之外，还需要有排污设施和通风照明系统。虽然陆远不是建筑专业的，但也知道要把这座酒窖修整到可以用来酿酒的状态，还有许多工作要做。

    看着空空荡荡的酒窖，陆远也不禁小声喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    幸好陆远陆续卖掉了狗头金和玻璃陨石，眼下银行账户里还有好几十万澳元呢，再加上有机蔬菜每个月也能给他带来好几万澳元的收入，暂时倒也不用担心改造费用的问题。所以陆远决定尽快找人整修酒窖，为明年酿酒做准备。

    今后一段时间里，陆远肯定会经常到酒窖来，他可不想老是待在有污染的环境里。所以在整修工程开始之前，陆远打算先清除酒窖里的污染物。

    毕竟现在陆远好歹也是有近千万澳元身价的“大负翁”了，当然要多关心自己的健康问题。好日子才刚刚开始呢，陆远可不想年轻轻的就疾病缠身，当天晚上就控制土地能量净化酒窖了。

    陆远很快就发现，和外面的土地相比，酒窖的污染情况并不严重。这应该和酒窖一直处于封闭状态，周围全都是坚硬的岩石，污染物不太容易进入有关。

    不过即便如此，陆远还是很认真地净化酒窖。他对酿酒业可是寄予厚望的，还想靠着红酒赚大钱的呢，当然不会疏忽大意。

    随着陆远开始清理酒窖内的污染，土地能量逐渐在酒窖内部蔓延开，片刻之后终于扩展到了整座酒窖，陆远也得以了解酒窖深处的情况。

    正如老约翰说的那样，酒窖深处用来陈化储存红酒的区域比较低矮，让人觉得有些压抑。不过这却是一座好酒窖的标准结构，只有这样才能保持稳定的温度和湿度，酿出上好的红酒来。

    陆远一面净化酒窖一面感应周围的情况，很快就发现了一个奇怪的现象。在酒窖的最深处居然有一堵砖墙，在这个到处都是石壁的酒窖里，显得十分格格不入。

    “奇怪，谁没事会在这里砌一堵墙啊。”感到奇怪的陆远忍不住喃喃自语，在略一思忖之后，控制一道土地能量进入了砖墙。

    陆远很快就有了一个令人惊讶的发现，原来砖墙后面还有一个小小的空间，在酒窖的最深处竟然还藏着一个暗室！

    这让陆远十分好奇，连忙开始感应暗室里的情况。然而暗室里除了一个小小的箱子之外，根本就没有其他东西了。箱子的一角已经朽烂，从里面掉出来一些扁圆形的金属物，很像是硬币之类的东西。

    不过陆远可以肯定，箱子里的绝对不是普通硬币，否则农场的前主人绝对不会特意在酒窖里造一间密室来藏这些东西的。

    然而土地能量的感应能力有限，陆远并不能准确地知道藏在密室里的究竟是什么硬币，只能明天亲自过去看了。

    第二天一大早，陆远就迫不及待地带着大铁锤来到了酒窖门口。

    考虑到澳洲是蜘蛛的天堂，而自己又最怕这种八只脚的小怪物，所以陆远很明智地先用土地能量把藏在酒窖里的生物都赶走了。

    这些生物包括一群蜘蛛、两条不知道有没有毒的蛇和几十只蝙蝠，总之都是不怎么招人待见的家伙。

    赶走了这些藏在酒窖里的小动物之后，陆远才放心地走了进去。以前的照明系统早就不能用了，所以酒窖深处一片漆黑。好在陆远早有准备，带了两支强光手电筒，勉强解决了照明问题。

    酒窖里十分安静，除了陆远的脚步声之外就没有其他声音了。强光手电筒也只能照亮附近的一小片区域，更远的地方就只能看到模糊的影子，独自一人走在这种地方还真的有点毛骨悚然的感觉。

    不过陆远是来探究酒窖的秘密的，当然不可能叫上别人一起来，也只能鼓足勇气往里走了，不一会就来到了那堵砖墙前面。

    借助强光手电，陆远仔细地打量这堵砖墙。这面墙也就三米多宽、不到两米高而已，又是在酒窖的最深处，其实并不是很引人注目，一般人很容易就会忽略过去。要不是陆远有土地能量的话，也根本不可能想到，墙后面居然还会有间秘室。

    不过既然知道了砖墙后面的秘密，陆远当然也不会视而不见，很快就把两支强光手电筒都对准了砖墙，然后举起大铁锤狠狠地砸了下去。

    在土地能量的作用下，陆远的力气也是越来越大，完全可以用体壮如牛来形容现在的他。

    虽然砖墙砌得十分坚固，但几锤之后就被砸出一个大洞。深受鼓舞的陆远再接再厉，没多久就把半堵墙都砸开了，墙后面的密室终于露出了真容。

    陆远连忙拿起手电筒往里照，很快发现和昨晚感应到一样，这密室并不算大，也只有四、五个平米而已。看起来当时农场的主人在挖掘酒窖的时候顺便挖的，然后砌上一堵砖墙来掩饰。

    陆远昨天晚上就知道了，密室里也没什么其他东西，唯一让他人感兴趣的就是那一小箱子的硬币了。所以他很快就用手电筒照着地面，开始寻找那个小箱子的踪影。

    在近距离上强光手电还是很给力的，陆远很快就在一堆砖头下面发现了那只小箱子。当手电筒找到那个箱子的时候，陆远立刻被一片反光晃花了双眼，忍不住爆了句粗口：“卧槽！”

