
　　王处玄也一阵心惊胆战地拉住李牧，道：“小兄弟，这个时候，不要逞强，你站在一边看着就好。”

　　李牧简直是无语。

　　这么不相信人的吗？

　　他知道，自己表面上的修为境界，的确是有点儿弱。

　　但自己的真正战力……

　　咚咚咚咚！

　　城外，雄浑激荡的战鼓声，缓缓地响起。

　　破灭道的首战人选，缓缓地来到了城外。

　　是一个身着暗红战甲的魁梧身影，双手持着一对血红巨斧，屹立在空中，给人一种巨大的压迫感，其周身澎湃着的仙元波动，雄浑深远，仿佛是暗红色疯狂燃烧的火云一般，弥漫出去数百米。

　　“老夫去一战。”

　　城头，有一位身形瘦高的老者请战。

　　“古供奉，你……小心。”

　　铁如龙略微犹豫，点了点头。

　　这次斗将，五局三胜。

　　哪怕是明知道只有一丝丝的希望，但还是要争取。

　　只要胜了，便可以拖延到足够的时间，等待援军的到来。

　　若是败了，就算是宁平城中的人，可以平安退走，但一旦失去了这个堡垒，那城主李青忻等人，将会陷入进退维谷的绝境，瀚海之森东南的战局，再也难以挽回。

　　古供奉全名古一，实力高强，神通广大。

　　是宁平城中，军方之外的第一强者。

　　算是一个合适的人选。

　　咻！

　　流光闪烁。

　　古供奉飞射出城，进入到了战场之中。

　　李牧也不好阻拦，只能在一边静观。

　　轰！

　　城外虚空中，战斗已经开始。

　　古供奉祭出的仙器，乃是一对金色飞欢，变换万千，倒也是极为神妙。

　　但终究不是那破灭道血斧巨汉的对手，斗不及十招，便被一斧斩中，当场身躯爆裂，化作齑粉血雾，元神来不及逃脱，被血云一卷，燃烧为赤色火焰，惨叫声之中，形神俱灭。23sK.com

　　“哈哈哈，不堪一击。”

　　血斧巨汉仰天狂笑，手中一对血斧撞击，其音震耳欲聋，发出一簇簇火星。

　　宁平城头，所有人面色悲愤。

　　“铁如龙，这一局，你们输了，第二战，你们先派出人选。”

　　破军屹立在黑金战车上，大笑着道。

　　“大人，我去。”

　　一位军中猛将主动请缨。

　　“我去为父亲报仇。”

　　古供奉的儿子，有着宁平城年青一代第一天才的少年，亦是咬牙切齿地道。

　　哪怕明知道出战，九死一生，但依旧毫无畏惧。

　　李牧在一边，感慨这些人的勇气之余，也不得不承认，飞升者阵营的底蕴和力量，还真的是远远不如道尊盟，否则，也不会再顶级强者的层面上，被如此压制，就算是城主李青忻等人在，只怕是今日斗将，也不敢说百分之百胜率。

　　“这一战，本将亲自出战。”

　　铁如龙缓缓地摆了摆手。

　　不等众人再说什么，他看了一眼王处玄，然后化作一道流光，直射出城，到了战场区域。

　　其他人想要阻拦，已经是来不及。

　　“飞升者铁如龙在此，何人来战？”

　　这位身高超过两米的巨汉，宛如一尊铁塔，屹立虚空，怒喝邀战。

　　咆哮之音，宛如滚雷轰鸣一般，震得对面情杀道和破灭道的兵卒，纷纷面色苍白，一阵阵胆怯。

　　真虎将也！

　　李牧在心中暗赞了一声。

　　“不错，倒是出来了一个像样的。”

　　黑金战车上，破军笑了起来，道：“早就听说过，宁平城铁山营主官铁如龙，号称东南飞升者阵营第一神力，可以肩山移岳，今日，别说本将不给你机会，你若是可以架住我大戟三击，便算是你赢了这一场。”

　　铁如龙哈哈哈大笑：“我也听说过你，道尊盟西北第一仙王，战斗狂人，好，今日就比一比力气，来吧。”

　　对方要在自己最擅长的领域一分高下，铁如龙求之不得。

　　这样的话，获胜的希望更高了。

　　破军从战车上跳下来，凌空虚度，一步一步，走向铁如龙。

　　每踏出一步，虚空之中，就会留下血红色的脚印，燃烧犹如一朵灭世妖莲一样，诡异而又美丽。

　　手中暗黑色的大戟，被他倒拖在手中。

　　戟尖划在虚空，竟像是划在金铁之上一般，溅起一簇簇的火星，虚空犹如水面一样，朝着两侧翻滚分开。

　　“第一击！”

　　破军淡淡一笑，扬手一戟，划出一道浑圆曲线，极为随意地朝着铁如龙当头砸下。

　　“来得好。”

　　铁如龙双手在虚空之中一握，两柄纯黑色的短柄巨锤，召唤在手中，呈举火烧天之势，迎击了上去。

　　两人都是以纯粹的仙道之力碰撞，并未祭出其他神通。

　　当！

　　金铁交鸣的声音，瞬间想起。

　　无数人只觉得好像是耳朵被铁锤狠狠地砸了一锤一样，瞬间失聪，视线中只见恐怖的碰撞之力形成了半透明的气流狂浪，以锤戟交鸣的中心为基点，疯狂地朝着四面八方席卷而去。

　　天地变色。

　　风云流转。

　　轰！

　　隐约中，就看到铁如龙的身影，被砸的撞向地面，仿佛是炮弹一样，射入到了地面之下。

　　半晌。

　　天空中云气终于平静。

　　大地上的尘埃烟卷也消散。

　　破军站在虚空中，脸上淡淡的冷笑。

　　“再来。”

　　大地半块翻卷，铁如龙从地下钻出来，重新回到了战场之中。

　　血水和土混成泥，粘在身上。

　　一身的铠甲，已经出现多出震裂。

　　尤其是双臂的甲胄，彻底爆裂，露出了血水淋漓的绽裂张口，隐约可见白骨。

　　手中的铁锤半扁，锤端扭曲变形。

　　头盔被震爆，一头黑色毛躁乱发披散狂舞，铁如龙豪迈的大笑声回荡在天地之间：“不愧是第一仙王，破军，我们再来过。”

　　“呵呵，可以。”

　　破军笑了笑，手中的大戟，缓缓地再扬起。

　　然后……

　　横扫。

　　轰！

　　又是一声震耳欲聋的撞击声。

　　铁如龙的身形，再度被轰飞。

　　这一次，是被直接朝着宁平城的城墙撞来，狠狠地撞在护城阵法护罩上，将护罩撞得朝内凹陷进来，一阵咔嚓咔嚓的声音，铁如龙的身躯骨骼，不知道一瞬间，裂了多少块，从那大戟中传来的力量，几乎让他的肉身承受不住崩溃。

　　铁如龙的身形，缓缓地顺着护罩滑落。

　　在橘色的护罩上，留下一道殷红的血痕。

　　啪嗒。

　　他软软地落在地面上。

　　血水从五官之中涌出，令他的视野之中，一片鲜红。

　　他在鼓动仙元，拼命地恢复肉身。

　　约十息的时间，肉身崩溃的趋势才被恢复之力抵消。

　　他缓缓地站起来。

　　上空，破军用一种俯瞰蝼蚁的表情，淡淡地冷笑着，像是看着一个笑话一样看着他。

　　身后，城墙上传来了袍泽的关切而又担心的呼喝，让他回去。

　　回去？

　　怎么可能？

　　铁如山脚掌发力，炮弹一般腾跃而起，再度来到了战场之中。

　　“来吧，第三击。”

　　他看着破军，坦然而又从容地道。

　　手中，只剩下了一个破损的锤子。

　　这是他最后的武器。

　　“呵呵呵……”

　　破军笑了起来：“好呀。”

　　咧起的嘴角，充满了杀戮的欲望。

　　城头。

　　李牧摇了摇头。

　　差距太大。

　　便是单纯的肉身之力，也存在着巨大的差距。

　　铁如龙的修为，能够将肉身凝练到这种程度，的确是天赋异禀。

　　但和破军比起来，依旧有着无比巨大的差距。

　　前两击，破军分明就是在玩。

　　最后一击，铁如龙必死。

　　必须想办法阻止。

　　李牧看向王处玄，道：“斗将可以认输吗？”

　　王处玄下意识地道：“可以是可以，但是……”

　　他还没有说完，李牧已经高声道：“这第二战，我们认输了。”

　　声音清晰，犹如洪钟。

　　城头无数道目光，一下子都看向了李牧。

　　“你……”

　　王处玄急了。

　　这个时候捣什么乱啊。

　　没看到铁大人为了赢下这一场，已经是舍生忘死，拼尽全力了吗？

　　只要这第三击接下来，不死，便是赢了。

　　虽然很危险，但也有希望。

　　而且还是唯一的一丝希望。

　　这个时候认输，可就是前功尽弃了。

　　战场中。

　　破军微微一怔。

　　“认输吗？”

　　他看向铁如龙，道：“哈哈哈哈，你的人，替你认输了，这莫不是你的安排？自己没脸皮认输，却让手下替你喊，呵呵呵，好心急啊，滚回去吧，好好留着你这条狗命，这么怕死，还来斗将，你不配为本将的对手。”

　　铁如龙一张脸，顿时涨红犹如充血。

　　“那个混账喊的认输？不守军令，给我直接砍了。”

　　他气的要死。

　　认输？

　　自己的脸没了。

　　铁山营的尊严，没了。

　　守城大军的士气，也没有了。

　　五战先输两场，后续的三战，想要全胜，无异于痴人说梦。

　　古供奉白死了。

　　自己的苦心也全部都白费了。

　　说出这句话的人，简直该死一万次。

　　蠢！

　　简直就是天字第一号蠢货。

　　死不足惜。

　　城头，铁山营的亲卫，直接就冲着李牧奔过来。

　　王处玄大惊，还想要说什么。

　　微光一闪。

　　李牧已经消失在了原地。

　　出现在了战场中。

　　“这一战，宁平城认输了，你叫破军是吧？很能打吗？我来陪你打。”

　　李牧勾了勾手，道：“接下来的三战，都由我来接，你们随便派人，呵呵呵，西北第一仙王，你，敢不敢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1558、三击免费阅读。https://xs.23sk.com 