    司若撞在梁奉臣身上，梁奉臣下意识扶了她一把，迎面扑来一股尸体的腐臭味。

    她刚站稳身形，低头看见手臂上扶着一双血渍斑斑的手，惊惧交加下，她猛地推开梁奉臣，整个人迅速往后退了好几步，看向梁奉臣的眼神又惊恐，又嫌恶。

    梁奉臣被她的眼神刺了一下，他扯了扯嘴角，转身去对付林烨。

    林烨没头没脑的狂奔了一阵，几分钟后又转回了原地，看着在原地等着他的梁奉臣，林烨冷汗狂流，意识到今晚在劫难逃，他生出一股不如拼一把的勇气，操起铲子就朝梁奉臣冲过去。

    然而他还没近梁奉臣的身，四周的草木悉悉索索抖动起来，缠在树上的藤蔓像活了一样伸出枝条，绊倒林烨后迅速缠上他的脚，将他整个人倒挂起来。

    林烨被倒挂在树上，像只落入陷阱的野兽，疯了似的大吼大叫起来，他弓起身体试图掰开脚上的藤蔓，然而还没成功，藤蔓突然像秋千一样来回晃动，带得他整个人在空中荡来荡去。

    荡动的弧度越来越大，好几次林烨的脑袋差点撞上一旁的石壁，他终于明白梁奉臣想用什么方式杀死他，惊恐之下顿时痛哭流涕：“不要杀我，不要杀我！梁奉臣，你要什么我都可以给你，不要杀我，求求你……”

    梁奉臣不为所动，看他的目光像在看死人。

    脑袋第一次撞上石壁时，林烨一阵剧痛，头昏脑涨下他的哭喊声更凄厉了，语无伦次的求饶：“我错了，我知道错了，梁奉臣，求你，给我一个赎罪的机会，不要杀我……”

    第二次撞上石壁，晃动惯性带来的力道远比第一次重，这一下撞得林烨头破血流。

    第三次，他哭不出声了。

    第四次，他短暂的晕过去。

    第五次，剧痛下林烨又醒了过来，大概是意识到梁奉臣不会放过他，绝望下他破罐子破摔，破口大骂起来。

    第六次，胡言乱语的林烨似乎在强烈的撞击中咬断自己的舌头，他猛地呕出一口血，再也发不出声音。

    第七次，藤蔓晃动的弧度比任何一次都要大，林烨正脸撞上石壁，随着一声清脆的骨骼碎裂声，他脑袋像炸开的西瓜，脑浆混着血液，红红白白洒了一地。

    ……

    这血腥惨烈的一幕把司若惊呆了，她腿一软，跌坐在地上干呕起来。

    确定林烨已经死了，藤蔓晃动的速度越来越慢，最后，林烨像只被倒挂在树上的死猫一样静止不动，四周死一样的安静，只剩下林烨的血滴在草叶上发出的滴答声。

    梁奉臣转身看向司若：“轮到你了。”

    司若浑身都在发抖，她双手撑在身后，狼狈的往后挪了两下：“不要……梁奉臣，求你了，不要杀我！”

    “怕死？”

    司若满脸都是眼泪，点点头。

    “你杀我的时候，怎么就没想过我也怕死？”

    “……对不起，对不起！”

    “现在说这些，晚了。”梁奉臣一步一步朝她靠近，“司若，你犯下的错，除了以命相抵，没有别的办法。”

    司若：“……”

    她又往后挪了两下，直到背抵上一棵树，退无可退，她才停下。

    也许是死到临头，司若反倒镇定下来，她紧紧盯着梁奉臣，突兀的又哭又笑。

    梁奉臣冷冷地看着她：“你笑什么？”

    “笑你，也笑我自己。”司若抹了把眼泪，“梁奉臣，我是真的没想到，我连死都摆脱不了你。”

    “……什么？”

    “其实你应该很清楚，我不喜欢你，如果不是你妈用祖辈的恩情要挟，我绝对不会答应这场婚事，这些年我明示暗示过你多少次，让你主动提解除婚约，可你每次都装傻，梁奉臣，你何必呢？就算没有松子岭那场残杀，我跟你在一起就会幸福吗？”

    梁奉臣沉着脸说：“你怨我？”

    “对！！！我不仅怨你，还怨你妈！！！”司若彻底破罐子破摔了，她歇斯底里地冲梁奉臣吼道，“你知道人生一眼就能看到尽头是什么感受吗？我从六岁开始，就知道我将来要嫁的人是你，我这辈子都要跟你绑在一起！

    因为你，我从小到大暗恋的男生都不敢靠近，哪怕他主动向我表白，我也只能拒绝，我努力读书努力工作努力在所有人面前都表现得完美到无可挑剔，可这有什么用？你让我觉得，我这一辈子无论做得多好，到头来都只能配你这个窝囊废！

    你妈不知道你是个窝囊废吗？她知道！就因为你是个窝囊废，所以要给你找个靠山，可那个人为什么是我？作为司家长女我就应该接这个烂摊子吗？我他妈真是受够了！！”

    梁奉臣错愕地看着她，半晌才说：“那你为什么不拒绝？”

    “我拒绝得了吗？”司若冷笑，“这场婚事是梁家提出来的，如果解除婚约这种话从我嘴里说出来，我会被戳一辈子脊梁骨，我丢不起这个人！”

    梁奉臣：“……”

    “不是要杀我吗？动手吧，反正梁家迟早会发现你的尸体，作为凶手我跑不了，横竖都是死，早死晚死没什么区别！”

    梁奉臣目光死死地盯着她，许久，他问：“那天晚上在松子岭，我明明可以不用死，林烨杀我的时候你没阻止，司若，你告诉我，当时你也盼着我死，对吗？”

    司若一怔，半晌才说：“不是，我当时太慌了，我怕你把我跟林烨的事说出去，我怕形象崩塌，我怕被人嘲笑辱骂，我更怕看见我爸妈失望的眼神，当时脑子太乱了才……等我反应过来的时候，已经来不及了。”

    “你后悔吗？”

    司若：“……”

    “你后不后悔杀了我？”

    “……”

    “回答我，你后不后悔！！”

    司若还没回答，周围的风突然大了起来，像密闭的空间被撕开一条口子，外界的空气大量涌进来，黎落的声音响起：“梁奉臣？！”

    梁奉臣和司若齐齐扭头，黎落气喘吁吁地跑过来，她先是被倒挂着的林烨的尸体弄得一愣，随即掏出手机就要往梁奉臣跟前凑。

    司若吃了一惊，连忙爬起来拦住她：“典典，别过去！”

