    第3852章  世界   

    说到了这里，恒彦林整个人的情绪就一下子变得低落了起来。

    

    因为恒彦林是真的不知道自己能不能走出这个幻境世界。

    

    整个幻境世界是建立在自己的精神意识上的，所以现在有诸多规则之力想要争夺自己的精神意识，分割自己的精神世界，让自己永远沉.沦于此，这就已经是一个非常危险的事情了。

    

    但是，虽然危险，但是恒彦林并不担心。

    

    可是现在他担心的，就是穆诗姗。

    

    他不希望穆诗姗跟着他一起在这里，所以之前穆诗姗离开了这里，其实对于恒彦林来说，反而是松了一口气。

    

    可是，恒彦林怎么都没有的想到，穆诗姗居然去而复返，让恒彦林不知道要怎么形容自己当下的心情才好。

    

    尽管那时候他们两人已经是交心而谈，可是对于穆诗姗的安全，在恒彦林的心里头，始终是一个结。

    

    恒彦林是真的不希望穆诗姗卷入这里面，毕竟真的是太过于危险了。

    

    他不愿意穆诗姗跟着自己一起冒险。

    

    穆诗姗也是真的惊呆了。

    

    她是如同木桩一样愣在了原地。

    

    她是真的没有想到，自己在之前跟恒彦林谈了这么多次心之后，她原本以为恒彦林已经是真的彻底放下了，但是看今天这个样子，很显然，恒彦林并还没有放下。

    

    这对于穆诗姗来说，心里头也不是一个滋味。

    

    因为她知道，自己才是那个罪魁祸首，是她让恒彦林失去了自信。

    

    这让穆诗姗的俏丽脸庞上便是有着愧疚之色浮现而出，对着恒彦林说道：“对不起，彦林……”   

    听到穆诗姗突然就给自己道歉，这让恒彦林顿时就有一些错愕，旋即他猛然抬起头，就看到了穆诗姗的精致美丽面庞上有着歉意浮现而出，同时美眸之中更是已经有晶莹的泪珠在涌动。

    

    这不得不说，的确是吓到了恒彦林，让他急忙说道：“你怎么了，你怎么哭了？

    你别哭啊！”

    

    恒彦林最见不得女生哭了，而且还是自家老婆，这让恒彦林一下子就变得心疼了起来。

    

    “是我，要不是我的话，你也不会有这么大的压力，是我让你变得不自信了，对不起，对不起，呜呜呜……”   

    说着说着，穆诗姗反而还真的是哭了起来。

    

    “哎呀，我没有说是你的错啊，你别哭了啊，老婆，我也不是没自信啦，我很有自信啦，我只是担心你而已，你不要哭啊，你不要哭了！抱抱，抱抱，不哭了啊不哭了啊！”

    

    恒彦林见到穆诗姗居然哭了起来，也是心疼无比，急忙伸出了自己的双手，抱住了穆诗姗，轻轻地拍了拍她的后背，安抚着她。

    

    毕竟恒彦林也是真的没有想到，自己居然能够影响到了穆诗姗的情绪。

    

    事实上，恒彦林能够影响到穆诗姗的情绪，着实是因为穆诗姗自己本身也是压抑了太长的一段时间了。

    

    如果不是因为恒彦林的关系，穆诗姗也不至于压抑这么长时间的情绪了。

    

    但是现在呢，因为恒彦林的关系，穆诗姗也是终于忍不住了，直接爆发出来了。

    

    其实爆发出来也是一个好事情，毕竟人要是一直生活在长时间的情绪压抑之中，那只会让自己的状态变得越来越不好，要是严重一点的话，会直接心理扭曲，得到一个精神病。

    

    当然了，穆诗姗还不至于这个样子，但是情绪的压抑只会让自己变得更加的脆弱，敏.感，而且状态也是会变得极为的糟糕。

    

    眼下爆发出来，反而就像是开闸的洪水一样，有了一个宣泄口，不至于让洪水积攒过多，将大坝给冲毁了。

    

    当然了，恒彦林在这会儿也是很自责。

    

    他没有想到自己的不自信和担忧也是影响到了穆诗姗，但是他不自信只是因为穆诗姗在这里而已。

    

    可是转念一想，其实没有必要啊！   

    毕竟穆诗姗可是自己的信念啊，怎么可以因为穆诗姗在这里反而变成自己的负担呢？

    

    应该是自己的动力才是啊！   

    更重要的一点就是，穆诗姗身上还有那个生命安全机制，这就更加的证明穆诗姗是应该不会有任何问题才是的。

    

    所以，自己为什么要担心呢？

    

    所以，自己为什么要不自信呢？

    

    不科学啊！   

    是不是！   

    你看，反而还让人家都流眼泪呢！   

    一想到了这里，恒彦林就觉得自己真的是一个废物！   

    怎么可以这样让自己心爱的女人生气呢？

    

    当下，恒彦林便是揉了揉穆诗姗的乌黑柔发，低声说道：“没有关系的，老婆，不怪你，其实都是我自己瞎担心而已，其实有你在我身边，我其实更应该自信才是，毕竟如果不是你的话，我现在恐怕也无法支撑到现在这个时间点，所以真的是很谢谢你，有你在我身边，很感恩，我爱你。”

    

    “我爱你”这三个字，比以往都要更加的管用。

    

    这让穆诗姗听到之后，她的娇.躯便是微微颤抖了一下，紧接着她就感觉到自己整个心都是甜蜜蜜的，旋即她便是轻轻地推开了恒彦林，没好气地出声说道：“我跟你说，那你以后不要再胡说八道了，什么自信不自信的，什么担心不担心的，只要我们在一起，就没有什么困难可以征服得了我们的，好吗？”

    

    恒彦林闻言，也是笑了一笑，冲着穆诗姗点了点头，然后伸出了他的手掌，将穆诗姗的眼角泪水都给擦拭掉，轻声说道：“恩，我知道的了，我相信你，我们也不会被任何的荆棘所阻碍的！”

    

    穆诗姗听到这话，这才冲着恒彦林丢出了一个白眼，娇嗔道：“哼！这还差不多！”

    

    恒彦林深呼吸了一口气，便是让自己的情绪也是稳定了下来，然后就冲着穆诗姗微微一笑，说道：“那我现在去把他们叫过来。”

    

    “等一下！”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗的俏丽脸庞上便是有着一抹惊变之色浮现而出，然后迅速的转过身。

    

    看到穆诗姗的行为，恒彦林的的帅气俊脸上有着困惑之色浮现。

    

    

