    李莫愁算是一个高手，仅次于顶尖的那几位，她一出手，没人能在不设防的情况下不死。

    她怕一掌把陌然打死，瞬间没有趣味，才没有向对方下死手。

    李莫愁不相信陌然的抗揍能力，但是她真的生气了，就算不打脸，她也可以选择打其他地方。

    李莫愁又甩了几下拂尘，只不过被陌然轻描淡写的躲开了。

    “忘了告诉你了，我除了抗揍之外，速度也是出乎意料的快，就凭你那慢腾腾，软绵绵的拂尘功是摸不到我的。”

    陌然的速度很快，李莫愁摸他一下的时间，都足够他摸李莫愁好几下了。

    逃跑之余，还能摆个动作，化个残影，别提多帅了。

    李莫愁追着追着，脸色更加不好了，因为她能感觉到，对方捏了她一下。

    想让洪凌波帮忙，可李莫愁一回头，发现洪凌波被画了花猫脸都浑然不知，顿时就打消了这个念头。

    别人靠不住，自己也对付不了，处境变得危险起来了。

    暗中摸了几下之后，李莫愁白腻的肌肤都有些红了。

    李莫愁的身体太敏感了，怕是和潘金莲有的一拼。

    想起那晚上的水，一下子就把衣服弄湿了，陌然就有些饥渴。

    陌然揽了一下李莫愁的腰，才道：“你这腰好软好细，是最极品的存在。”

    要是李莫愁能顺他的意扭几下就更好了。

    李莫愁怒不可恶的道：“你这淫贼，我要杀了你。”

    被暗算失了身也就算了，可是如今什么意思，找上门还被占便宜，她不接受。

    陌然则是掏了掏耳朵，并不相信李莫愁的话。

    女人都是一样的，心里想的和嘴上说的并不一样。

    她想杀，第一眼看到他的时候就杀了，不用重复说这么多遍。

    李莫愁下不了手，无非就是看他长得帅，给自己找一个借口而已。

    这么看的话，他整容是非常正确的选择。

    陌然道：“不就是湿个身，至于想不开要死要活的，非要把我弄死吗？”

    “你有没有想过，弄死我之后，你又怎么办，还有没有其它活下去的理由。”

    “死并不是唯一的办法，我们可以商量的嘛！”

    李莫愁活着，无非就是为了证明她对陆展元的爱，单相思的爱。

    如今被陌然欺负了之后，才加了一条复仇的路，否则李莫愁根本没有活下去的必要。

    所以说，从这个方面来讲，他是好心的，他在帮李莫愁。

    他无私奉献，怎么李莫愁就不肯接受呢！

    李莫愁是一个不易屈服的人，她并不相信陌然，她想要占据主动权。

    可如今有一个很大的问题，那就是她打不过陌然。

    打不过对方，相当于给对方送人头。

    惹对方不高兴会欺负她，逗对方开心，也可能会欺负她。

    这条路，怎么走都是错的。

    李莫愁暗自镇定道：“商量？你想怎么解决，拿二十两补偿我吗？”

    陌然道：“二十五两，我再给你加五两，不能再多了。”

    洪凌波看不下去了，插嘴道：“二十五两就想要我师父，你当我师父是青楼里的便宜货吗？不行，少说也得要二十五万两。”

    师父不经常买菜，讲价肯定不在行，还得是她这个徒弟出马才行。

    她从没有见过比师父还要漂亮的女子，就算青楼里的花魁，也就是十几万两，她提高了几倍，师父肯定会很开心的吧！

    二十五万两？要是以前，就算是二百五十万两，他也可以拿得出来。

    可是最近几年，陌然都在和小龙女过着野人的生活，没时间去捞钱，拿不出这么多。

    陌然皱皱眉，道：“能不能先欠着，我现在有点穷。”

    李莫愁则是不敢相信的道：“你们两个在干嘛呢！我什么时候答应要用钱补偿了。”

    “我一个道士，要那么多钱干嘛！”

    混了江湖那么久，她还没付过钱呢！

    陌然问道：“你不要钱？那你想要什么？玉女心经可不可以？”

    “当然不可以，什么都不……”李莫愁愣了愣，然后道：“什么？你有玉女心经。”

    玉女心经也是李莫愁惦记的东西，要是对方可以拿出来，她倒是可以原谅？

    不对，她的贞操是无价之宝，就算对方拿出来，她也不能原谅。

    不过如今无价之宝没了，她不能空手而归，得把玉女心经拿到手才是权宜之策。

    “你要是能拿出玉女心经，那我就原谅你当晚对我所做的事。”

    李莫愁表情淡然的说着谎话。

    陌然则是道：“我当然有玉女心经了，我都让小龙女给我生孩子了，怎么可能骗不到一门武功呢！”

    李莫愁想要，那就给她好了，反正一个人，她也练不会。

    这门武功，可是需要男人的，李莫愁有男人吗？

    她的男人陆展元怕是连坟头都被她给拆了吧！她还想练武功。

    欲练此功，必先自宫。

    李莫愁想要练玉女心经，必须得找他。

    以李莫愁的性子，是不可能找其他男人的，至于找女人，陌然是不亏的。

    所以说，给李莫愁武功，百利而无一害。

    李莫愁也不可能原谅他，肯定会在得到武功之后拼命修炼，然后找机会收拾他。

    等到能打得过他，肯定会霸凌他，用小皮鞭抽他。

    若是李莫愁选择原谅他，那陌然不介意再欺负一次她，让她再湿一次身。

