    当然，作为活了上万纪元的大佬，自然不会直接出口成章，虽然他很想把自己家乡话都拿出来问候对方亲属一遍。

    但终归还是强行压下了汹涌的丹田之气.....

    “这家伙是不是疯了？”旁边几个导师互相传音道。

    “可能是那个学院给了什么好处吧，比如承若高额奖学金之类的....”

    “再高额这种煞笔事也不能做呀，何况能培养出这种晚辈的家族，差那点小钱？”

    “说得也是哈......”

    “大人.....您....不是在开玩笑吧？”康尼斯坦忍不住问道。

    “本领主看起来很像那种不严谨的人吗？”兮夜不悦道。

    众导师闻言齐齐翻了个白眼，你特么带着这么厚一个头盔鬼特么知道你看起来像什么样的人？

    诶，说实话，这家伙为什么要带着个头盔呀？

    直到这个时候这些导师才把注意力放到了兮夜身上，顿时感觉这家伙很是怪异，一个小小六级天神领主，穿着一声那么厚重的铠甲干什么？就这点实力水准穿得威武些就能屏蔽你的弱小了吗？

    何况和康尼斯坦大人会面还带着头盔是不是不太礼貌？康尼斯坦大人称呼他一声大人是客气，这家伙还真把自己当回事了？

    想到此众人几乎下意识就用精神力想要探测对方头盔下的面貌。

    只是精神力刚刚探测过去，就发现那头盔犹如一堵密不透风的铁墙一般，自己高出对方几个次元的精神力居然硬生生被挡在了外面。

    连康尼斯坦也是如此，顿时一群人眼中闪过丝丝凝重之色。

    果然.....这领主看起来级别不高，但背景肯定不小！

    这头盔绝对是顶尖炼金产物，想想也是，能带着这么一群家族小辈来闲逛的领主岂会是一般？

    “咳......”兮夜被一群导师看得莫名其妙，赶紧撇过头望去，望向了那个高大的黄金泰坦：“那个....德伦斯导师是吧？请问贵校毕业双选会什么时候开始？”

    德伦斯愣了一下，其实已经开始了，不过看这群导师的架势，自己要敢这么说恐怕会这群家伙给撕喽。

    老实的泰坦最终只能不老实的笑道：“咳，还有一阵时间，大人您不如先休息一下，吃点茶点，对了，您刚才不是在问入学的事吗？”

    “哦.....”兮夜点了点头：“家里有几个资质不错的晚辈，也是泰坦系的，应该会在这一届特招季送过来看看，能问下贵校今年特招名额是什么条件？”

    泰坦系？德伦斯精神一振，对方说得晚辈是什么路数？和这群小家伙是来自一个地方吗？如果是，他当然是举双手双脚欢迎，可万一是套路呢....

    想到此德伦斯不准备把话说满，憨厚笑道：“这个呀.....得根据这一届生源的综合资质来看，不过大人您既然开口了，到时候直接将人带过来，我亲自测试资质，如果合格，排序上我也能做主优先录取，您看怎么样？”

    “嗯.....”兮夜点了点头，这个结果倒是不不错.....

    “泰坦？喂喂你们听到没？老大要把那群抠脚泰坦送过来上学？”几个正在美滋滋吃点心的开发者听到这边话后瞬间炸开了锅。

    “我去，凭什么呀？”其中一个开发者顿时急了：“忽悠我们去那种破烂学校，却让那群绿大个来这么好的地方？”

    “就是呀！我说老大，您这偏心了吧......”正在吃点心的冰果一口噎下点心抗议道：“凭什么那些战士系能来这么好的学校，我们就要去足下那种破学院？果然他们才是高富帅嘛？我们这群开发者都是充话费送的是不是？”

    一群娃娃义愤填膺，吵得兮夜头皮发麻，于是努力严肃道：“闭嘴，哪有你们说话的份？吃完了吗？吃完了都给滚回酒店去.....”

    开发者？

    几个导师再次震惊的互相看了看，这特么一群居然开发者？

    想想刚才那无比精纯的精神力和计算能力，这得是多纯正的开发者？

    我去关键是有十几个，哪个家族那么幸运找到的这么多苗子？

    “都给本领主滚回去！”兮夜眼见这群熊孩子越吵越凶，忍不住就要开启传送将他们送回酒店。

    刚一出手，旁边康尼斯坦连忙出手阻止：“这位大人且慢！！”

    由于着急，康尼斯坦吼得声音比较大，让刚从外面赶过来的波顿领主一伙都是一愣。

    大人？

    果然康尼斯坦大人是在迎接大人物吗？

    想到此一行人站在了门外，一时间都识趣的没有闯进来，这要是冒犯了大佬可就不好了，学校老师还好，一般就是十大领主级别，也不会公然对一个官方学院的教师做点什么。

    可波顿这种本就惹人厌烦的恶魔系领主就说不准了。

    不过.....那个什么大人物的声音听起来咋这么耳熟呢？自己是不是在哪里听到过？

    而一旁的雷恩则是整个人都木在了那里，作为一起生活了上万年的兄弟，他几乎第一秒就听出来了，那是狗屁个大人物，那不就是兮夜那小子吗？

    而里面被强行打断传送的兮夜顿时眉头一皱，望向对方：“这位先生，您什么意思？”

    “咳.....”康尼斯坦连忙摆手道：“不好意思大人，鄙人并没什么恶意，只是觉得您这些小辈资质确实比较可观，这样浪费在那什么足鸡学院这种三流大学实在太过可惜.....”

    兮夜：“是足下学院.....”

    “那不重要，重要的是您这些孩子都是顶尖的瑰宝，越是这样的资质越需要精心雕琢方能不负其才能，你们家族培养出这种苗子想来也是付出不小代价吧？这样送到一个三流大学里去，不合适吧？”

    “对对对，明显不合适嘛.....”一群玩家连连跟着起哄。

    而后还有几个小声嘀咕道：“听那老头话里的意思老大培养我们付出了很大代价？真的假的呀？”

    “有吗？”冰果也是有些不确定道：“我怎么.....总感觉是在放养呢.....”

    “也许有吧，听说基地里的导师工资开得挺高的......不过咱们的培养成本比那群绿大个低多了吧？”

    “就是就是，那群绿大个训练基地都好几种，吃得也比咱们多，咱们除了几个破实验室还有啥？哪里成本高了，明明物美价廉好不好？”

    “都闭嘴......”兮夜忍不住对着那群被宠坏的玩家吼道。

    什么物美价廉？这种事情能当着外人说吗？没看着在给你们说身价呢？

    外面的雷恩则是听得目瞪口呆，不由暗道：兮夜这小子是不是疯了？居然敢当着康尼斯坦的面吼闭嘴？

    那一边，兮夜叹了口气，随即转身对着康尼斯坦等人道：“不好意思呀，小辈们平时被宠坏了，没大没小的.....”

    “哈哈，没关系没关系.....能理解、能理解.....”康尼斯坦等人连连点头。

    这种宝贝，在哪个大家族恐怕都是被当成宝贝供起来的，换自己自己也宠。

    “这样大人，老夫确实看重了这些个娃娃的资质，不忍明珠蒙尘，这样，大人您将他们留下，老夫我亲自调教，您看如何？”

    “亲自调教？”兮夜嘴角一撇，他只对奖学金感兴趣，什么亲自调教之内的一点兴趣也无，倘若要自己出钱，越是高级导师亲自调教越贵，自己还欠一屁股帐，哪来的钱？

    于是语气瞬间冷淡道：“这就不麻烦先生了，我这群晚辈虽然订的学院差了些，可却是校长亲自出手条件的......”

    这话一出，场面顿时沉寂，所有人都愣愣的看着兮夜，这家伙脑子是不是进水了？足下学院校长什么鬼？

    康尼斯坦呆了一下过后则是一股火气冒起，终于忍不住冷笑道：“哦？不知那足下学院的校长什么来头？老夫在学术界还是有点见识，您说下名号，指不定我们还认识呢.....”

    兮夜疑惑的望了对方一眼：“名声虽不响，但实力是毋容置疑的......”

    “我.....”康尼斯坦顿时一噎，气得浑身发抖，如果不是天神条例，他现在说不定就直接一巴掌拍死对方了！

    “最主要是对方给奖学金的！”兮夜见对方半天懂不起，总算说起了正题。

    奖学金？

    一群人一愣，康尼斯坦更是直翻白眼，你特么想要钱早说呀！

    “奖学金是自然的！”康尼斯坦缓了口气后连忙道：“我也知道，这样资质的开发者你们肯定是花了很大代价培养，咱们学校要招这种生源自然不会吝啬这方面的东西！”

    “给多少？”兮夜顿时来了精神！

