    在游戏里的第十天，任索在事后就注意到，这一天的游戏时长比其他天要短很多。

    而且在本应出现bug的时段，游戏诡异地出现快进了一截，他自然也看在眼里。

    那时候他就知道，游戏出现了他无法知晓的特殊情况。

    但任索最开始的猜测是：那个bug，是因为游戏预知到他要成为走鬼档的顾客，所以直接删除了这段游戏过程，防止造成悖论出现。

    因为如果任索完整地知道自己就餐全过程，那他还会如游戏所显示的一样行动吗？

    那若是他不如游戏所显示的行动，游戏的任务评价上传是不是失败了？

    任索会产生这种想法，主要是因为游戏里从来不暴露具体日期，让他隐隐有种感觉：小世界游戏机，是很害怕自己加入到游戏之中。

    已经通关了八个游戏，并且成功以本体观摩一次游戏过程（《世界树下的魔法师》）的任索，虽然他表面上还是一个乖乖氪金的老实玩家，但他实际上是有那么一点沾沾自喜——

    他以为自己快要摸清楚小世界游戏机的真相，

    他以为小世界游戏机是为了不想给他透露更多情报，才突然快进了一部分游戏过程，

    他以为在这场博弈里，他将获得胜利。

    但现在，任索终于知道，这个世界远比他所想的要复杂。隐藏在线团里的真相，任索只是抓住了线头，然而他并没能趁机扯开线团来洞悉其中的秘密，反而要被线头拉进去，成为秘密的一部分。

    「纯白小圣杯」让任索感觉自己恍如火炬般燃烧，就像心中某个黑暗空间，有一堆恍如湿透的的沉寂薪柴。

    他从小到大都没有注意，也从来没意识到这堆薪柴的存在。它们就像处男的童贞般毫无意义，平时湿透了，点不着，烧不了，跟废柴也没多大区别。但是在圣杯的激活下，它燃烧起来，彻底照亮了任索的身体。

    这份光与热因为任索身体的原因，没有一丝一毫泄露出体内。因此，点燃它们的圣杯印记，便成为了唯一的渠道。

    任索可以清晰地感受到，充盈自己体内的光与热，正在通过圣杯印记如丝般流出，虽无一丝一毫的诡谲景象，但冥冥中的感知以及身体的变化，都让他无比清楚地明白：

    自己正在分裂。

    另一部分，就通过圣杯间的传递，落入手持圣杯的女店主之中！

    而他眼前的世界，属于任索的视野慢慢模糊不清，而女店主的视野却越加清晰。

    当任索自身视野几乎要消失的时候，他便感觉体内涌出一股如海浪狂涛般的血气，自己的意识似乎伸出无数触手，无数莫名其妙的力量如同近在咫尺的星辰，只要他心意一动就任由他摘落！

    他好像……完全化为女店主了！

    这个过程说来复杂，但实际上也不过是短短一秒的事，任索连将「纯白小圣杯」卸下来都来不及！

    光与热源源不断地流入女店主之中，任索感觉他的本体越来越冷，或者说，他几乎感觉不到自己的本体了，似乎随着光与热的流逝，他自己也彻底从本体搬家到自己捏的美少女体内！

    他只能眼睁睁地看着那股充盈自己的火炬，彻底移动到女店主之中。虽然没有任何情报，但任索也能敏锐地意识到：要是火炬和本体彻底断开了链接，恐怕就会发生无法挽回的事。

    例如从此以后，他就变成她了。

    他想阻止这个过程，但任索完全不知道自己能做什么！

    当本体最后一丝火焰都即将消散殆尽的时候，任索却忽然感觉到两道轻微的拉力，硬生生将最后一丝灰烬留在他本体里！

    他现在已经没法看见本体的视野，任索看见自己身处走鬼档之中，葱白的右手拿着白酒杯，感觉到上面传来的暖意，想直接扔掉它，但动作又猛地僵住。

    纯白小圣杯是他和本体的重要链接，任索还想回到本体，就必须借助小圣杯的渠道！

    但现在究竟发生了什么事？为什么他突然就变成女店主了？

    他抬起头，便看见本体软绵绵地倒在地上，幸好就在树旁边，本体直接靠着树躺下了。

    任索试图控制本体，但他发现并没有什么卵用，他只能感觉到本体的些许感觉，以及那两道留住本体灰烬的丝线。

    “还么好吗！”

    黑人顾客猛地一拍桌子，用猥琐的视线扫视了任索全身，那股像是要把人剥光的视线让任索从生理到心理都感到极其不适：“我等了好久了！”

    任索生气了。

    任索想起这个顾客就是那个不给关键词还作奸犯科的半魔。

    任索发现有份牛排在面前。

    任索发现牛排好像还没调味。

    任索扯开调味料的抽屉，双手夹住八瓶调味料疯狂倒下去。

    任索将牛排递过去。

    顾客吃了一口，脸色就变青了。但他又不能停下来，只能将东西彻底吃完，然后口吐白沫地爆衣，身上黑雾缭绕。

    任索知道自己该干什么，他现在一肚子火和郁闷，体内的力量又几乎充盈而出。他走出来，便看见赤红甲已经拔刀了——赤红甲刚才一直都坐在走鬼档旁边，任索还真没看见。

    赤红甲跟游戏里差不多，一样的红甲白头，如鬼御甲，但却正气凛然。

    “你别动手，让我来！”

    赤红甲很听话地将刀插回去，黑雾缭绕的顾客握紧拳头嘿嘿两声，像头公牛一样冲过来。任索调动体内的力量，发现脑海里只有两个能力：

    「玄君秘录·一章」

    「烈焰主宰」

    围裙无风自动，任索右脚微微退后摆了个架势。当顾客撞过来的时候，他忽然感觉身体无比轻灵，整个世界都缓慢了三四倍一样。

    任索毫无犹豫，突入到顾客怀里，右拳爆起烈焰，由下而上猛击——

    烈焰升龙拳！

    平地响起一声惊雷，拳头的火焰如烟火般绽放，烈焰如蛇般钻入顾客的身体，非常贴心地将他剩下没有爆的内衣也全部炸裂了。而且明明打得是下巴，但顾客却突然七孔流血，还有各种各样任索看不出来的负面状态在他体内爆发。

    直到顾客软绵绵地躺在地上，任索才退出时间突然缓慢的状态，很明显这应该是「48岁的小强」带来的特效。

    他走过去，用脚踢了踢顾客的脸：“起来，别装死，还想再来一下吗？”

    虽然任索是含怒一击，但他发现自己的输出在爆发之前就有一部分收回自己体内，造成的效果也仅仅是恰好能将对方伤而不死，不过视觉效果倒是足够华丽。

    顾客连忙爬起来，这时候任索就感觉自己是不是出手太重，打爆了他所有衣服，弄得他站起来的时候有根辣眼睛的东西甩来甩去。

    但输人不输阵，任索鄙夷地看了一眼，说道：“好小啊。”

    这黑人顾客血气上涌，但武力差距十分明显，而且刚才那一拳也把他的凶气战意彻底打散。他唯唯诺诺地遮住自己要害，然后用摘下自己的耳环，递给任索。

    任索拿过来，一阵信息就流入心底。

    「小耳环：普通的耳环，生命值+50。」

    这东西也太没用了吧，任索凶神恶煞地看着顾客，顾客苦着脸说道：“我的好东西都被你烧光了。”

    任索想想的确如此，便允许他离开了。

    他低下头，看着自己白嫩的柔夷，光滑的肌肤，以及体内澎湃不息，轮转不停的庞大气旋。而且在他感知中，整个世界仿佛都像是燃料，他随时可以掀起燎天大火。

    他很强。

    女店主只有两个数据：生命值和攻击力。然而在装备了「玄君秘录」和「烈焰主宰」之后，这两个数据具化为现实时，便化为能量尽数灌注在这两个能力上，令其几乎无限制地强化！

    更别提顾客赠送的各种礼物，光是「48岁的小强」，就让任索占尽优势，另外「冰冽的订婚戒指」、「复仇的金戒指」等攻击特效礼物。

    略微估摸了一下，任索感觉自己这个游戏角色，大概……

    比自己本体强一万倍左右吧。