    “发生了什么事？”叶晨直接抓住寒雨轩的手问道。

    寒雨轩感受到叶晨手的温度，心中感觉很安全，但她连忙摇头，“没事！什么事都没有！”

    “你骗我？”叶晨声音不悦。

    寒雨轩俏脸微红，低着头，看着自己白色鞋尖，依旧不说。

    “你要实习什么？”叶晨追问。

    “雨轩，你们不是要大四实习，然后就毕业了吗？为何突然回来了？”王妈忙问。

    寒雨轩低头流泪。

    “到底怎么回事？”叶晨一把将寒雨轩的双肩握住，在他眼中，这个不是亲妹妹的女人，就是他的亲妹妹。

    哇！

    寒雨轩再次痛哭出声，“实习公司不，不让我去。呜呜……”

    王妈眼睛顿时暗淡，眼中露出凄苦，一辈子累折腰筋好不容易送进大学，不让实习，无法毕业，将来怎么办？

    “你学的什么？为何不让你去？”叶晨冷声询问。

    “我学的是管理，本来我们全班都要到鼎丰集团去实习，但不知道为什么，今天我们去了，说是没有我的名字，就不让我实习。”寒雨轩流泪说道。

    叶晨知道肯定有猫腻，眼中露出恼火。

    寒雨轩连忙将叶晨反抱住，“哥，没事的！你不用去找他们。”

    叶晨看着眼前的母女，多年的底层生活，已经形成了逆来顺从的性格，心如刀割。

    “你实习到萧氏集团行吗？”叶晨控制怒火问道。

    “萧氏集团？”寒雨轩眼中都是欣喜，可是比鼎丰集团好多了，但很快就暗淡，“那样的大集团，我进不去的。”

    叶晨知道可以，怒火消失，抬手帮助寒雨轩擦拭一下眼泪说道：“这件事我来安排，你不用管了。”

    说完，看向王妈，“妈！这里我们不住了，我给你找住的地方。”

    “晨儿，我们住这里挺好的，外面其他房子房租……”王妈脸露苦涩，没有说完，但言外之意就是昂贵。

    叶晨突然想到李海滨要卖房子，若是买下来，岂不是与自己一个小区，方便随时照顾？

    他掏出名片，看向寒雨轩，“你有电话吗？拨打一下这个电话。”

    王妈和寒雨轩见叶晨连电话都没有，以为没有钱，内心更是不想让叶晨承担太大压力。

    寒雨轩偷看向母亲，王妈想要开口。

    叶晨直接伸手到寒雨轩的裤兜里将手机掏了出来。

    不过，他的手触碰到寒雨轩的修长美腿，虽然隔着牛仔裤，但还是让寒雨轩差点儿惊呼出来，心中涌起异样。

    叶晨没想其他，输入电话号码，打了过去。

    只是响了一声，对方就接通，“你好！我是李海滨！”

    “李主任你好，我是叶晨。”

    “叶神医！你给我打电话，太好了！”李海滨在电话另一端欣喜若狂。

    “早上我听说你要卖房子，卖了吗？”叶晨开门见山问道。

    “没有！”李海滨立即明白叶晨需要房子，“叶神医需要，你去住就行，卖不卖不重要。”

    “行！我现在过去！钱稍后给你。”

    “好！我这就回去给你送钥匙。”李海滨爽快答应。

    叶晨挂断电话，“妈！雨轩！你们跟我走，有房子住了。”

    “去哪儿住啊？”王妈还是担忧的问道。

    “澳海澜庭。”

    “那里好贵的！我们付不起房租。”王妈连忙摇头，表示不去。

    叶晨上前抱住老人的肩膀，“妈！从今以后，我来养你，你不需要工作，不需要为钱的事情发愁。”

    “晨儿，我还能动弹，还能干活，你赚钱还是攒下来，将来和雨轩结婚，到处都需要钱。”王妈苦口婆心说道。

    “妈……”寒雨轩虽然心中已经把自己当成了叶晨的妻子，但还是无比娇羞。

    “傻孩子！有什么害羞的！晨儿我们就是一家人，再说了，这个城里随随便便一套房子就要上百万，澳海澜庭那个小区我听说要几百万，你们以后赚钱可要节省花才行。”王妈说道。

    寒雨轩脸红的都要滴水，说的好像自己马上就要嫁给叶晨了。

    但还是忍不住偷看向叶晨，心中倒是很欢喜，这些年母亲在耳边没少念叨叶晨，她已经将叶晨当成了老公。

    虽然不知道昨天在望龙阁3号别墅发生了什么，但叶晨平安回来，她就觉得肯定不简单。

    秦云翔那可是滨海大学的第一狂少！

    “妈！我可是滨海第一家族叶家的少主，难道你还觉得我会买不起房子？还养不起你和雨轩吗？”叶晨为了让王妈放下压力，故意调侃问道。

    王妈脸色煞白，看向四周，发现没人，才平静很多，看向叶晨叮嘱道：“以后千万不能说自己的身份，要是被三大家族知道就危险了。”

    叶晨心中苦涩，王妈已被吓破胆。

    但即使这样，王妈依旧带着寒雨轩等待自己，寻找自己，其情其意，感天动地。

    “好了妈！你就放心好了！我好好努力，将来给你买个别墅住！”叶晨说完，看向寒雨轩，“带上随身物品，其他的都不用带了。”

    王妈连忙开口，“这些东西都有用……”

    叶晨已经拉着王妈走了，他知道，要是继续说下去，什么都要搬走。

    破家值万金的道理他懂，但他不能让她们再受苦。

    三个人打车回到澳海澜庭的时候，李海滨已经在楼下等待，看到叶晨，快步走过来，“叶神医，这是钥匙！”

    叶晨接过来，“感谢李主任！我明天让雨轩与你过户，钱到时候我给你。”

    “客气了！你尽管住就行。”李海滨看到王妈母女衣着破旧朴素，知道不是有钱人。

    “这是我妈和我妹妹，钱的问题不会差的。”叶晨介绍道。

    “阿姨好！”李海滨客气问候。

    王妈看到李海滨这样有气质的人打招呼，都紧张的不知道怎么回应，还是寒雨轩回问的。

    只是寒雨轩不明白叶晨为何介绍她说是妹妹？

    但也觉得挺好，否则说是老婆，那多羞啊！

    李海滨带着叶晨上楼，结果李海滨家的房子竟然与萧梦雪是同层邻居，叶晨差点儿笑了，这下更方便照顾了。

    “这里一梯两户，里面的物品我也不搬了，随身物品整理一下带走，其他你们就随便用。”李海滨说道。

    “李主任放心，到时候价格上，我给你弥补。”叶晨向来都是你敬我一寸，我敬你一尺。

    李海滨倒没有多想，他是崇拜叶晨的医术，简单收拾一下父亲的随身物品，叶晨帮助搬出去。

    送走李海滨，叶晨想到王妈母女缺少生活用品，就回了萧梦雪的房子，将萧梦雪给他买的洗漱用品等东西，一股脑的拿给了王妈和寒雨轩。

    王妈他们没多想，相反还觉得叶晨细心。

    住进这样宽敞明亮的房子，王妈忍不住哭了。

    “妈！怎么哭了？”叶晨问道。

    “我，我是想到了老主人！当年我们叶家，可是住的比这好无数倍，可这些年，他们尸首何处都不知，连个家都没有。”王妈伤感哭道。

    叶晨的心就像是被油烹，三大家族必须要死，而且还是不得好死。

    寒雨轩看到叶晨脸色不好，连忙拉住母亲，“妈！别说了！我们慢慢会好的！”

    王妈也觉得自己失态，抹了一把眼泪，“晨儿，你记住，千万不要说自己的身份，不要与三大家族为敌。”

    叶晨点头，“放心好了！”

    看向寒雨轩，“我带你去萧氏集团实习。”

    寒雨轩有些踌躇，但已经被叶晨拉着手出去。

    王妈看着两个人的背影，脸上露出幸福期待笑容，甚至盼着两个人能早点儿有个孩子，那也算是对得起叶家了。

