    越是无厘头越是得小心谨慎，雷书侠可不认为李景凰是个傻姑娘，人家那双深邃不见底的眼睛已经告诉他——这可能才是龙族最难缠的人物！

    什么李景治，什么龙太子，全都不是她的对手。

    因为只有李景凰真正研究过他雷书侠，在这里所说的每一句话，都像聊天似的。

    如果不是研究透彻了，怎能把他雷书侠搞的被动？

    现在对于龙族而言，雷书侠是最大的敌人，能把敌人研究透，已经说明了很多问题。

    “你这么想生儿子的话，要不多生几个？”雷书侠舔舔嘴唇笑道：“反正我又不吃亏，咱们一口气生十几二十个呗。”

    “好啊。”

    李景凰点头，表情竟然非常认真，甚至眼睛里还出现了遐想，似乎对于生那么多孩子很有兴趣。

    “砰！”

    枪声响起，震耳欲聋。

    弹头擦着李景凰的面颊飞过，打在里面的墙上。

    “你他妈有完没完？信不信老子直接干掉你？”雷书侠高声吼道：“别他妈挑战我的耐心！”

    李景凰似乎被吓住了，她愣了半晌，这才慢慢的从兜里掏出一小把瓜子，慢慢的朝嘴里放了一颗。

    “咔！”

    “噗！”

    嗑瓜子的动作相当熟练连贯，甚至雷书侠都能清晰的看到对方整洁雪白的门牙上出现一个小小的豁口——这是嗑瓜子嗑出来的！

    “你杀人不喜欢说废话的，当你开始说废话的时候，意味着你根本不想杀人。”李景凰说道：“还是那句话，我对你的价值很大，你不会杀我的。你想找龙太子，我可以带你去，事成之后你得答应我一个要求……”

    “我答应你个毛！”雷书侠继续吼道：“要点脸行不行？被他妈没事就要跟别人生儿子！”

    “我没有要跟别人生儿子，就是要跟你生儿子。”

    “我靠！我草！我日啊！”

    没有文化的雷书侠只能说出这三个词，他已经被气的暴跳如雷，都不知道该怎么收拾这个李景凰了。

    杀了她还是驯了她？

    这个妞儿的价值不是一般的大，杀不得，也驯不得，甚至说掌握在手里都有点烫手。

    用她威胁龙族是可以的，但最大的问题是这个妞儿比任何人都清楚自己的价值所在，这就导致雷书侠反而变得被动。

    “你知道我为什么这么有气质吗？”李景凰眨眨眼笑道：“腹有诗书气自华，我就没法像你这样骂出如此的三个词。”

    “你气自华哥毛呀，伯克亲王，你来搞她！”雷书侠转头冲伯克亲王高声说道：“龙族的公主，唯一的公主，搞服她！”

    “我不喜欢公主。”

    伯克亲王扔下这句话，转身朝驯兽房上面的一层走去，他才不在这里掺和呢。

    这是龙族的唯一公主，得到这样的公主或许会有一时之乐，但接下来一定是无穷无尽的噩梦。

    他只喜欢享受，不喜欢每天噩梦。

    “雷书侠，你有意思吗？我在追你呀！”李景凰皱起眉头斥道：“我不是随便的女人，不要把我随便推给别人好不好？”

    “我不需要你追！”

    “那你杀了我呀？”李景凰突然一笑：“主要是你不会杀我，既然不杀我就不要做那么多无谓的事行不行？哥哥——”

    一声哥哥把雷书侠叫的浑身鸡皮疙瘩都起来了，因为这声音特别好听，差点都要把持不住。

    “这个世界上能被我看上的男人少之又少，我跟你说啊，从小我就有一个梦想，那就是得到这个世界上最好的男人。在我12岁的时候知道了你，从那时候开始，我就决定要追你。”

    “我今年22岁，等了你足足10年。一个女人的生命里究竟有几个10年可以挥霍？所以我吃定你了！”

    李景凰的眼神里充满对雷书侠的爱慕，弄得老雷同志都以为这个世界疯了。

    “大姐，我不管你有多少个10年，现在我们是敌对的，我还杀了你哥哥李景治，接下来还要杀龙太子，最后还得把你们龙族连根拔起，大家是仇人呀，不要搞这么多花招行吗？”

    “我帮你呀。”李景凰抿嘴一下：“而且还能帮你搞定华国的古武家族，因为我的身份不一样。雷书侠，我给你算笔账，等算完你就明白了。”

    “我需要你给我算账？笑话！我是周密狙击手，最会算账！”

    “哎呀，我又不需要你娶我，我们一起生个儿子就行。生完儿子之后你爱干嘛就干嘛，我喜欢找什么男人就去找什么男人。等到若干年以后，我们的儿子就是我们的见证……可能对你来说没什么，但对我来说是得到过这个世界最好的男人……”

    雷书侠快被玩疯了，眼前这个妞儿真的是杀不得，因为价值太大，偏偏对方能精准把握其价值所在。

    有价值就是可以为所欲为，让你恨的牙痒痒也无可奈何。

    “你走吧，就当咱们从没见过，可以吗？”雷书侠指着大门说道：“我向你保证，没有人会阻拦你，你是自由的，绝对自由的！走吧，快走吧，我绝不难为你。”

    让她走！必须让她走！

    这是个极度烫手的山芋，还是让她滚蛋吧。

    “你想的美，我好不容易才跑出来的。”李景凰朝床上盘腿一坐笑道：“想让我走？怎么可能？哥哥，我等了你10年呀！为了甩掉保护我的两个人，我都请沙国国王想尽办法找到圣徒。只有这样才合情合理，否则谁也抓不住我呀。”

    “什么？”雷书侠盯着他。

    “呃……大概就是这样，国王在做顺水人情。要是咱俩生了儿子，还就欠他一份情了，人情社会是这样吧？”

    “你的意思是根本不是国王抓的你，而是你要求国王抓你，然后把你当成礼物送给我？”

    “对呀，送给你了就是你的了。”李景凰一边嗑瓜子一边笑道：“哥哥，你不用想那么多，也别有太大的压力。这样，我带你去龙太子那里，把他搞定，然后你就相信我了。”

    “……”

    雷书侠用力拍着脑壳子，觉得有点疼。

    “我没学古武，手无缚鸡之力，你不会连我都怕吧？哥哥，你猜龙族真正的总部在哪？”李景凰突然问道。

    “在哪？”

    “你猜呀，哥哥。其实我都已经告诉你了，看你能不能猜到。”

    “我怎么猜，我……好像猜到了。”

    雷书侠的脑子里突然闪过一抹光，他猜到龙族真正的总部在哪了！

