    “你，你说的都是真的？那，那我大哥为什么要这么做？”老二吞吞吐吐的道。

    他也是修道之人，自然明白阴阳平衡的重要性，更知道要是这阴阳两气有一方失衡的话，给他带来的将是一个怎样的危机，这青年的话似乎说得有理有据，竟让他隐隐的感到了一丝不安。

    “他这么做当然有他自己的目的了。”也许是看到了这哥们有点信的意思了，王长生暗自一喜，继续说道：“因为这太阴炼形本是条捷径，可修炼一途都讲究循序渐进，水到渠成，想要走捷径就必须得承担更多的风险，否则凭什么别人终其一生都不一定能做到的事，而你们短短几年就能达成？”

    见老二并没有反驳什么，王长生又故意叹了口气，说道：“哎，不过你这个大哥也确实够狠，他一定是深知这其中的利弊，所以才“好心”的把你们给拉了进来，他虽然在表面上是为了渡你等成仙，可实则是在用你们的身体当做媒介，用来调和直接从僵尸局内吸取过来的阴气，等你们把阴气调和得差不多了，他再直接从你们的身体里把天气灵气吸出来，从而达到降低风险的目的。”

    尽管他已经把老三忽悠得一愣一愣的了，可只有他自己知道，这其中真实的部分并不多。

    要不是他早年曾在昆仑观的道藏里看到过有关太阴炼形方面的总纲，也说不出来这么多晦涩的口诀，因为这种秘法早已成为了道家的禁术，在现今的社会中是不可能再看到它的影子的。

    不过既然对方信了，那他就索性把问题说得再严重点，要是能以此就就瓦解这三个赶尸人间所谓的兄弟情谊，那他们下面的事也会好办得多。

    果然，老三在听了这番话后先是咬牙切齿的想了一会，然后狠狠的说道：“小子，你别再费什么心思了，我大哥是什么人我很清楚，他是不会害我的！”

    “是么？”王长生淡淡的看了他一眼，说道：“反正能告诉你的都已经说了，至于信不信就由你考虑了。”    “哦，对了，如果我没说错的话，你大哥是不是从来没在你面前吸取过僵尸的灵气，哪怕一次都没有吧？ ”

    “灵气……大哥……”老二反复的默念着这两个词组，眼睛里出现了一片茫然。

    俗话说打铁需得趁热，就在老二开始一点点的回忆着过往，并且已经在心里产生了动摇时候，唐昆突然灵机一动，阴阳怪气的说道：“哈哈，真没想到天底下还有这种大傻蛋，人家都快要把他给卖了，可他还在那拼命的给人家数钱呢，哈哈……”

    “你……”他这刀补得特别恰当，老二明明有成千上万个反驳的理由，可话刚到嘴边，却迟迟的没说出口。

    原来这么多年来，他真的没见大哥吸取过一次僵尸体内的灵气，并且每次有成品的时候，都是第一个过来催促他……

    过了好一会儿，老二蔫头耷脑的抬起了头脑瓜了，对着王长生说道：“那我现在的情况严重吗？以后，以后该怎么办？”

    他服了，终于服了，尤其在王长生和唐昆两人的一唱一和间，他突然有一种相当憋闷的感觉。

    从他认识这个大哥开始，他就从来都没怀疑过对方的初衷，只是天真的以为自己命好，遇到了一个全心全意去扶持他的贵人。

    可没想到，原来这个贵人却只想把他当成一只小白鼠，为了那虚无飘渺的东西，甚至不惜牺牲拿他的性命来做实验。

    尽管他知道现在为时不晚，但想通了这些后，他却感觉是那么的无力与揪心。

    王长生想了想，说道：“你目前摄入的阴气还不算太多，起码离阴阳失衡的阶段还得些时候，但要想彻底的解释掉这个麻烦，还得在你大哥的身上想办法。”

    “嗯？这怎么说？”老二反问道。

    王长生习惯性的皱了皱眉，说道：“你想想，你体内的阴气是通过太阴炼形从僵尸的身体里吸出来的，在加上你这么长时间的温养，一般的外力是很难再把它给弄出来的，既然是你的好大哥把这个害人的玩意传授给你的，那我想，也只能用相同的方法才能把这东西给一点点的拔出来。”

    在这个世界上，会太阴炼形的一共就他们仨人，而老三也和老二一样，都是这件事的受害者，他们若是想彻底的解决掉这个麻烦，就只能从老大的身上入手。

     “你是说让我大哥帮我？”老二一怔，又说道：“可你不是说这一切都是他事先算计好的么？这怎么可能？”

    可王长生却只是轻轻的一笑，说道：“这个我可以帮你，但是事成之后，你必须得答应我一个要求。”

    “你，你说。”

    王长生说道：“等事成后，你必须得了却这些僵尸的怨念，而且还得再给它们做场法事，让它们及早投胎。”

    既然他们能人为的造出僵尸，那他们就一定有办法还它们自由，这点别说是王长生了，就算是普通人用脚趾头想，也能想得出来。

    “好，我答应你！”

    见老二回答得如此干脆，王长生这才满意的点了点头，随手伸手一点，老二便觉得一阵头晕眼花，慢慢的失去了知觉……

    一天后。

    “叮，叮叮……”

    “生人勿进，野狗莫叫，野鬼不挡道……”

    随着这熟悉的声音从外面响起，老三“腾”一下从床边站在了起来，在复杂了看了眼床上躺着的老二后，直接快步走出了房门。

    在老二昏迷后，王长生等人不但没有为难他，反而是一反常态的解除了他身上的禁锢，并且一点都没干涉他的去或留。

    这让他在一开始的时候还觉得有些意外，不过等静下来后，才终于想明白了其中的原油，现在的他，和老二就等于是一根绳上的蚂蚱，如果他二哥真的遭到了毒手，那下一个怎么轮也得是他……

