    光幕上出现视频画面

    一个面具男偷偷出现在了波风水门的身后。偷袭！

    波风水门察觉到了反手用手中的苦无刺向了面具男。

    不过苦无不仅没有伤害到面具男，反而直接从面具男的脑袋上穿过。

    反而是面具男反手将波风水门的手抓住：“你的对手是我，而且到此结束了。”

    说完宇智波带土面具下的万花筒缓缓转动，眼前的空间渐渐扭曲，连波风水门的身体也渐渐扭曲。

    千钧一发之际，波风水门施展了飞雷神，消失在了原地。

    “飞走了，速度很快嘛！下次要尽快解决你，接触的瞬间就解决掉你。”带土低语一句，虚化，消失在了原地。

    画面一转，波风水门突然出现跌落。

    可能还在思考那是什么忍术吧。

    空间突然一阵波动，宇智波带土出现在了面前。“看你还往哪里跑。”

    波风水门低头思考，过了数秒突然抬头

    “你是宇智波斑？”

    还没等观众尖叫。波风水门立马反驳自己：“不对，他早就死了。”

    “谁知道呢，这可未必。”

    “事已至此，你是谁已经无所谓了，你为什么盯上木叶？”

    “硬要说的话，这是我的心血来潮。也是我一早谋划。即是为了战争，也是为了和平。”

    看着一直低头思考的波风水门。

    “如今九尾已经被解放，你们已经没有任何希望了。”

    说完就拿着锁链向着波风水门冲了过去。

    波风水门也是应战向前方冲去。

    不过却没有对他造成任何伤害，反而整个人穿过带土的身体。

    反而带土手上的锁链即将要把波风水门给捆住了。

    施展飞雷神之后，站在原地顿了一下。

    然后直接把手中的苦无，射向了，宇智波带土的脑袋。

    向前冲去。右手也凝聚起了螺旋丸。

    苦无刚刚穿过宇智波带土的脑袋，而他的手已经要触碰到水门了。

    在宇智波带土眼中流露出喜色时。

    水门瞬移到了带土上方，右手螺旋丸向着带土砸下。

    身体跌入土里的瞬间大爆炸。大地皲裂开来。

    “你跟着苦无一起跳转了吗？”突然出现在数米外的面具男。

    水门显得很淡定：“这是飞雷神二段。”

    面具男的情况很不好，右手已经被打断，骨头基本已经粉碎，手掌缓缓掉落。

    “可真是不可半点大意。”

    话音刚落，那一头金发的男人，已经把手按在了带土身上。一瞬间。

    “解放忍术发动。”

    “原来如此………你在我身上做了标记。”

    波风水门表情有点冷。没了那种阳光。

    “这样九尾就不是你能控制的了。”

    即使被波风水门打的有点惨。但是嘴皮子不能输。

    “真不愧是四代目火影啊。不过九尾迟早是我的。我是能统一世界的人！”

    【B：宇智波带土，播放完毕】

    【C：长门，加载中。】

    木叶村看着视频中。那位金发男子。

    记忆也从脑海中浮现，那让人温暖的笑容。

    “这是太可惜了。四代目火影大人。如果不是为了村子。不会这样的。”

    “是啊，没想到他那时候不止是要帮助我们，还要一边去和那种危险的家伙战斗。”

    “他是一位伟大的火影。”

    “他是伟大的火影。他那个弟子是不是和那个狐妖一样天天喊着要当火影的那个？”

    “喂，喂。有些话不能乱说。”

    “好吧……”又看了一眼那个螺旋纹面具。“两个都是混蛋。”

    这一次没人反驳回应他了。

    本来充满活跃温馨的气氛，因为提到了狐妖和那个天天嚷嚷着火影的家伙相似之处。

    一个想要成为火影的家伙去刺杀火影。真是讽刺。

    【C：长门。加载解析完毕】

    “播放中。”

    自来也潜入雨之国。

    被发现了，只有与小南交手。用油废了小南。

    自来也第一个对战的是佩恩中的畜生道，自来也双手使出召唤术，之后行动不便。

    在蛤蟆健的帮助下为召唤蛤蟆仙人创造了时间。

    在召唤出两位仙人后，自来也算是暂时化解了危机。经过一番试探，自来也发现了佩恩的一些秘密。

    经过一番策划自来也与蛤蟆仙人联手用幻术控制了三个佩恩。

    本打算潇洒回家的自来也却被隐藏在暗处的第四个佩恩卸掉了一只胳膊。自来也战斗力大减。

    但是这个时候自来也仍然没有选择逃跑，他要情报还没有收集到，于是自来也在水中偷袭了最开始的畜生道，在蛤蟆的肚子里，以螺旋丸结束了他的性命。

    不过也被畜生道的临死反扑，再次重伤。本该直接逃跑的自来也，又偷偷的返回战场，这次他就没有那么好的运气了。

    被佩恩抓住，直接就按在了地上，身上插满了黑棒。一代英雄就此落幕。

    再之后就连接起了第一题的视频题。

    …………

    好强，让人眼花缭乱的战斗。令人目不暇接的忍术。

    这两人居然都这么强大。

    【第一次完整完成播放解析。】

    “观众满意度满意度82.32%”

    “评价为高。”

    “奖励：六式—铁块”

    “防御技巧。在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度。连枪弹和刀剑都无法攻破。美中不足的是使用铁块时无法自由移动。原理利用查克拉加速血液流动，使肌肉运动加快。（可自行领悟升级。）”

    小南柳眉一簇：“系统，观众指的我们吗？”

    【不是，你们参与直播。观众观看直播。】

    三代火影，大蛇丸，自来也，黑绝……全部反应过来。

    直播等于直接播放？？

    他们刚刚开始以为直播是什么这个神秘系统的称呼。没想到居然是这么直接的意思。

    宇智波带土：“系统，是忍界所以人都能看到吗？”

    【是】

    宇智波带土………

    黑绝心里也不好受。要改变计划了吗？带土也就完全暴露了。

    不过它已经燃起了新的希望。因为它知道，它的妈妈她也在看着它。

    三代低头沉思。那不是都知道我为了木叶战死了吗？

    看了一眼大蛇丸。大蛇丸也在看着他。

    三代在他的眼神中甚至看到一丝丝笑意。

    他边上的自来也在自己的笔记本上写着什么。口中一直喃喃自语。

    纲手大大咧咧的坐在地上，右手托着下巴，在思考什么。

    猿飞日斩等着下一题出现，也不用思考太多。

    他知道自己怎么逃，自己也逃不掉。

