    酒店外。

    坐在车里的谢文东电话一响，他立刻拿起，看来是程媛媛的电话没错，精神一振，向众人挥下手，带头下了车。任长风、五行兄弟、袁天仲默不作声的从车里跳出来，纷纷跟上，另外北洪门的上百号人也拥挤进酒店。

    这许多人如同凶神恶煞似的涌进来，把酒店大堂的工作人员皆吓了一跳，带班的经理一溜小跑上前，点头哈腰的问道：“各位，有……什么事吗？”

    “没你事，让开！”在前开道的任长风一点没有客气，冷着脸，横臂就是一推，经理那架得住他的推搡，踉踉跄跄退出好远才站稳，目瞪口呆地看着他们。任长风便往前走边回头指着他，阴森的说：“敢报警，我掐死你！”

    经理打了个冷战，站在原地，惊若木鸡。

    一行人到了电梯间，将八座电梯全部占上，下面留下十余人看守，其他人员全部进入电梯内，直上十一楼。一路畅通无阻，很快来到段天扬所在的房门前。谢文东看了看房门，向旁一甩头，道：“撞开”

    随着他的话音，北洪门众人中走出两名身材魁梧的大汉，皆是两米开外的大个头，上秤称一称也得在二百斤开外。这两人站在门前，互视一眼，随后，一同出脚，对着门板狠狠踢出。

    咚！走廊里传出一声巨大的闷响声，门框的缩头直接被振掉，房门应声而开。

    两名大汉提着手枪最先冲了进去，接着，谢文东等人也跟了进来。进入房间一看，众人都愣住了。房间里有两个人，其中一个正是程媛媛，另一位是个三十多岁的青年，张的剑眉虎目，相貌英俊，体形修长飘逸，身上带着一股贵气。

    帅气青年此时正坐在窗台上，一手搂着程媛媛，让她挡在自己的身前，另只手握着匕，锋刃紧紧抵在她的脖颈处。对于谢文东等人突然冲近来，青年似乎丝毫未感到意外，而且正相反，提前做好了准备，脸上带着淡淡的笑容，与花容失色的程媛媛形成鲜明的对比。

    见到这番场景，北洪门的人不知该如何是好，既不怕开枪，怕误伤到程媛媛，又不敢冲上前，怕对方狗急跳墙，将程媛媛杀害。

    谢文东暗暗吸了口气，对方竟然先一步将程媛媛制住，看起来，好象早知道己方会突然冲近来似的，他心里虽然惊讶，脸上可没有任何的表露，上前两步，直视躲在程媛媛身后的帅气青年，问道？：“你就是段天扬？”

    帅气青年将身子调整了一下，使他整个人都藏在程媛媛的身后，然后笑道：“没错！谢文东，久违了！”说着话，他又淡然笑道：“不要让你的人用枪口指着我。”

    谢文东眯了眯眼睛，没有说话，也没有下令。段天扬哼笑一声，手上突然加力，随着程媛媛一声惊叫，鲜血由她的脖颈缓缓流出来，“不想让她死，你最好乖乖听我的话。”段天扬柔声说道。

    凝视着程媛媛身后的段天扬，谢文东抬起手臂，微微摆了摆。众人见状，这才纷纷将枪口放低。

    段天扬嘿嘿一笑，将程媛媛的身子稍稍向旁推了推，露出半个脑袋，看着谢文东，说道：“不是我胆子小，是听说你手下的枪手太厉害，我必须得小心提防一些。”

    谢文东看着对方闪烁着幽幽光芒的眼睛，问道：“你知道我要来？”

    “呵呵！”段天扬笑了，笑的得意，说道：“当然，谢文东那么聪明，程小姐又这么胆小，让她给你下毒，看不出破绽才怪呢！”

    吸了口冷气，谢文东目光变得幽深，笑眯眯地又问道：“如此说来，你是利用媛媛故意引我到这里来的？”

    “啪！”段天扬打个指响，含笑点点头，道：“没错”

    谢文东冷笑道：“你难道能算准我一定会来？”

    段天扬淡然轻笑，说道：“事实上，我的算计没有错，你不是已经来了吗？！”顿了一下，他又含笑说道：“找上程小姐，是我的计划之一，让她对你下毒也是计划之一，成功了固然是好，失败了也没什么，因为那也是计划中的一部分。被你现破绽之后。程小姐肯定会坦白一切，事情残酷的经过无疑会刺激到你对周围人的保护欲，使你怒不可言，加上你向来喜欢亲历亲为的个性，所以，你一定回亲自赶来找我的。”

    众人听完段天扬的话，无不脸色大变，看着他那张帅气带着淡然笑容的脸，众人的心里同时冒出一个此恐怖！段天扬太聪明了，不仅谋算得滴水不漏，而且连谢文东的个性摸得清清楚楚。真是难以想象，世界上还有这样的人。

    谢文东也吃惊，只是没有象其他人那样表现在脸上，他的笑容一成不变，悠然说道：“你就算把我引来了，又能怎样？”

    “怎样？”段天扬笑道：“当然是要你的命了。”说着话，搂着程媛媛的手慢慢收回，摸近口袋里，接着，从里面拿出一只黑色长条型形类似遥控器的东西，然后悠然说道：“房间里，我安放了炸弹，只要我手指一动，房间里的人统统都会完蛋！”

    啊？众人无不吸气，小意识地倒退一步，然后面露惊色，目不转睛地看着段天扬抓在手中的遥控器。

    谢文东差点笑出声，不退反近，向前两步，直视段天扬的眼睛，冷笑道：“你随便拿个东西就想骗我？”不等段天扬说话，五行兄弟急忙上前，将谢文东拉住，不管房间里有没有炸弹，过于接近段天扬，总是一件很危险的事。

    “炸弹就在床底下，不相信的话，你们可以自己去看。”段天扬轻松的笑道。

    数名北洪门人员纷纷走到床的周围，猛地将床单一挑，低头观看，果然，在床底的正中间有一只黑色的匣子，上面有绿色的荧光灯不停的闪着。众人看后，脸色刷的变得苍白，只觉得腿肚子转筋，颤巍巍的站起身，结结巴巴道：“床……床下真的有……有炸弹！”

    “呵呵！”段天扬看着众人，得意的笑着，笑得开心，也笑得轻狂。

    在段天扬的眼睛里，谢文东看不到一丝丝的恐惧，越是聪明的人，越是怕死，如果房间里的炸弹是真的，就算遥控器掌握在段天扬的手里，他也不会这么轻松，谢文东两眼眯缝成一条缝，直接下令道：“杀了他！炸弹是假的！”

    他的命令，把众人皆吓了一跳。炸弹是假的？万一是真的怎么办？五行兄弟心里都没底，更何况其他的人呢！没有人开枪，五行兄弟拉着谢文东往外走，急声道：“东哥，你先出去避一下，这里交给我们来处理！”

    “松手！”谢文东震喝一声，随后，从后腰将手枪拔了出来，枪口对准段天扬的脑袋。

    “谢文东，我看你真是疯了，既然你想死，那我就成全你！”说着话，段天扬的手狠狠的按在遥控器的按钮上。

    耳轮中只听得轰隆隆一声巨响，接着，房间里浓烟四起。

    “东哥，小心！”五行兄弟第一时间讲谢文东扑倒在地，然后一个叠一个，压在他身上。

    巨响声的回音久久不断，房间里充满了硝烟的气味，人们本能的趴在地上，双手抱头，身不由己的打着哆嗦。

    不知过了多久，浓烟慢慢的散去，五行兄弟慢慢抬起头，房间的一切依旧，没有任何的损坏，哪像是被炸弹炸过的样子。五行吸气，迅的爬起身，四下观瞧，随后惊叫道：“段天扬跑了！”

    谢文东艰难的站起，刚才五行兄弟的一顿重压，差点把他的骨头压折，他看向窗台，哪里还有段天扬的身影，只有程媛媛傻愣愣的站在那里。往后看，窗台的窗户不知何时被打开，显然，段天扬是条窗而逃的。

    谢文东甩甩头，这里可是十一楼，段天扬就算武功太高，从十一楼跳下去，也得活活摔死啊！

    正在他觉得奇怪的时候，几名北洪门帮众小心翼翼的将床底下的黑盒子拿出来，向任长风面前一递，后者仔细查看，又嗅了再嗅，随后一脚将盒子踢飞，怒声骂道：“c***，我们上当了，里面是烟花！

    “啊？”一听这话，众人的鼻子都差点气歪了，一个个脸色涨红，恨得牙关要的咯咯作响。

    谢文东反而笑了，含笑摇了摇头，心中暗道：“好一个段天扬啊！竟然能把己方这些人耍得团团转。”

    正在这时，走廊里一阵大乱，人声鼎沸，枪声四处，还不时夹杂着叫喊声与惨叫声。

    众人还没明白怎么回事，一名北洪门的小头目身上带着血迹跑进房间里，急声叫道：“不好了！兄弟们在走廊里受到了袭击！来人都是高手，太厉害了……”

    “什么”任长风听完，怔了一下，然后一把将小头目推开，提着唐刀跑了出去。

    “东哥，这是……”五行兄弟和袁天仲有些不知所措。

    谢文东叹了口气，直接说道：“打电话给老雷，让他带人过来增援吧！”

    即使不用出去观看战局，谢文东也能猜到自己中了段天扬事先实际好的全套，肌肤的敌人数量肯定不会少，而且也定然都是望月阁的人。

    

