    吃完上午茶的一众元老，结伴赶往龙王古堡，准备在即将召开的连任票选上，撑恶魔神父终身在位。

    数目高达五十余辆的庞大车队，招摇过市，令整个童话镇都受到震动，那些人类游客也驻足街头，好奇观望这一眼看不到头的车流。

    为了避免出现意外，童话警局临时做了些布置，甚至还派出专人开道。

    没办法，十多位万圣元老集体出动，可谓是凶焰滔天，他们能对恶魔神父笑脸相迎，却不会向普通游客生起怜悯之心。童话警局不希望连任票选受到影响，便破天荒的给了万圣元老们一次特别待遇。

    对此，元老们觉得有些多余，暗自嘲笑警方安排纯属多此一举，试问哪个吃了熊心豹子胆的，敢对他们出手？不过能让素来强势的童话警局，低下身板提供保护，元老们一个比一个兴高采烈，认为推举恶魔神父，绝对是正确至极的选择。

    但偏偏在所有人都觉得尘埃落定之时，有两道身影突然出现于，通往龙王古堡的必经之地。

    “算算时间，蝙蝠庄园快要倒了，我们得抓紧机会。”窥破天机扶了扶眼镜，一双炯炯有神的眼睛，望向渐渐驶来的庞大车队。

    “嗯。”

    身着白大褂的不是道士，轻轻点头，手腕一抖，那把电子“戒尺”便从袖口滑到他的手中。

    下一刻，不是道士出现在车队前方，占据道路中央，大有一夫当关万夫莫开的架势。

    布控警力立时发觉来者不善，可还不等他们有所行动，震动数条街区的骇人爆炸，便凭空迸发于车队当中，黑烟乍起碎石乱飞，有不少车辆被掀翻在地。

    “恐怖袭击！”

    “保护元老！”

    “啊……我的胳膊断了……”

    突如其来的爆炸，立刻将万圣元老的无形凶焰，一扫而空。尽管只有两位元老受了轻伤，可混乱形势还是不可避免的出现了。

    造成爆炸的始作俑者，自然是藏在远处的窥破天机，他利用“@”符号的传送能力，将一箱子“。”号炸弹，投送进了车队当中，一下子便引起了大范围骚乱。

    “以为这就结束了？现在才刚刚开始呢。”

    窥破天机微微一笑，眼镜上再度显现“@”符号，将摆在身后的五座密封黑箱，传送入烟雾弥漫的车队当中。

    久居高位的元老们一眼就看出，这五座黑箱必有古怪，但慌了神的小弟们却顾不得确认状况，纷纷出手打破箱体，结果便招致杀身之祸！

    噗……

    冷气白雾透过箱体裂缝汹涌而出，使得场间愈发难以视物。

    被打破密封的箱体空间中，温度急剧升高，因冷冻而陷入沉睡的五道身影，赫然睁开眼眸，令光线昏暗的箱体内部，霎时被红光充斥。

    位置较为靠近这里的几位元老突然打了个寒战，原因并非是冷气扑面，而是突然感到致命危机。

    逃！

    元老们非常惜命，越是体验到现代社会的便利，便越是抗拒死亡降临。因此，预感死到临头的第一反应，并非血战而是逃避，方才嘲讽警方多此一举的豪气，半点不见，转身逃跑的动作反倒是一气呵成。

    但当他们意识到危机出现时，便为时晚矣。

    五座黑箱突然爆碎，血色残影从中奔出，登时便有三位元老身首异处，愕然残存的大好头颅在空中翻飞，到死都没有看清是谁取走了自己的性命。

    呲吟！

    噗呲……

    首当其冲的几位元老中，仅有一个挡下致命攻击。在脖颈断裂前奋力防住了，一把自小臂伸出的金属刀刃。然而他的胸膛，还是被另一把刀刃深深破开，血流如注深可见骨。

    终究是侥幸捡回一条命的元老，却毫无庆幸之色，因为看清敌人面貌的他，眼中只剩惶恐情绪，涌血口腔忍痛大叫：“快逃……是赛博精神病！”

    什么？

    听闻这样一个特殊名词的元老们，纷纷面色大变，二话不说反身就逃，即使人数上占据绝对优势，可发自内心的胆寒，让他们不敢多做停留。

    “赛博精神病……人类怎么会派出这些煞星？”

    “我们不是答应配合了吗？为什么还要派赛博精神病来杀我们？”

    万圣元老们瞳孔紧缩面色惶恐，完全无法理解人类强者为何要派遣杀手？

    而他们之所以如此忌惮赛博精神病，盖因在童话镇草创之初，便有反派大佬由于不满地盘太小，向人类强者发出抗议。人类一方知道和他们讲不成道理，更懒得讲道理，直接派出一队杀戮、无序、嗜血成性的赛博精神病，浑身上下全都是高精尖科技装备。

    电子大脑无惧意志冲击、机械义肢轻松破开各种防御，高能枪械、特制弹药、能量护盾……等等满配级科技装置，将这一队赛博精神病打造得毫无破绽，令他们得以将疯狂攻势的恐怖特性，发挥得淋漓尽致。

    仅此一役，便打得反派元老们再也不敢抗议，隔岸观火的童话警方也是因此，才乖乖收敛了倨傲情绪。

    彼时，强如龙神都险些被围杀致死，留下深刻阴影的一众元老，现在根本不敢出手还击，哪怕出现在眼前的赛博精神病，只配备了合金臂刀，战斗能力远不如巅峰时刻。因为他们知道，没有龙神领头、强者带队的一众元老，战力同样比不得当初，依旧难以面对，在冰冷雾气中，好似闪电般急速穿梭的疯狂死神。

    “啧啧，智械成为至高存在，便决定了科技才是最强力量！不过这五个赛博精神病，用来袭杀万圣元老，还是有些大材小用啊……”窥破天机遗憾摇头。

    实际上由他和不是道士，联手从精神病院盗出的五个赛博病患，是专门为余烬准备的。但是由于母老虎副局长的临时入队，使得二人计划当场破产。

    不论蝙蝠庄园结果如何，袭击警方副局长的罪名，便足以让两人失去书库密藏的竞争资格。

    所以为了阻止大势已成的余烬，窥破天机和不是道士就只能在两个糟糕选项中，选择一个阻止余烬。

    一是继续留在蝙蝠庄园围杀余烬，二是伏击元老车队终止连任票选。

    对此，两人不约而同的选择了后者，理由很简单，赛博精神病的合金臂刀破不了余烬的永生化身，让一众元老大量伤亡的成功率，反而能超过六成！

    虽说元老实力尊者起步，但在这两位仅差余烬一线的顶尖玩家面前，同样只有被碾压的份。

    “道士老兄，我用尽浑身解数把你的病人弄到这里，你总不能光顾着摆POSE吧？”

    窥破天机的声音，传入不是道士的耳中。这位最先出面却迟迟不动的强大存在，便随即从一众警方人员的视野中消失了。遥望战场的窥破天机立时看到，不是道士的身影，出现在混乱车队之上，白色大褂迎风招展，电子“戒尺”倏尔下落，一道道耀眼电蛇狂舞翻腾，令窥破天机不由得眯起眼睛。

    “是【雷电奥义·万雷天牢引】？”窥破天机有些失望，觉得不是道士故意藏拙，可是紧接着他的眼神便倏尔亮起，因为在不是道士身后，赫然出现了颇为凝实的神灵虚影。

    这道神灵虚影形如怒目巨人，披头散发、袒露胸膛、抱臂悬立，浑身上下都被紫电笼罩，威势恐怖至极。实力不足传奇的，单是看一眼便会陷入麻痹，而那本就胆寒于赛博精神病的尊者元老，则又由于雷罚天降，全都面如土色。

    “中位古神暴怒雷灵！”

    数据眼镜流光一闪，窥破天机兴奋于又收获了重要情报：“不是道士运道真旺，居然能让暴怒雷灵给他分出一颗能量核心！与【雷电法身】配合使用，便可召唤出一道雷灵替身，同本体一起联手发动两大神阶技能！”

    啪啪啪啪啪！

    轰轰轰轰轰！

    电子“戒尺”刺入地面，雷电奥义·万雷天牢引霎时划出一片雷狱。凡是陷入雷狱的元老，立刻遭遇到粗如蟒蛇的雷霆电击，抽搐不止浑身冒烟。

    与此同时，怒目雷灵双拳撼地，刹那间便擂出百拳，引得电光乱闪残影阵阵，将整个雷狱轰了一遍，生生将周遭街面打出了数米凹陷！

    多位元老无从抵挡，连全尸都没有留下，误入雷狱的两个赛博精神病，同样没能幸免于难。

    场间，唯有不是道士翩然悬空，令看到这一幕的元老们，无不头皮发麻惊惧欲死，十多位元老结伴同行，结果现在还能站着的，不足五指之数！

    他们很想知道，这突然冒出来的恐怖存在，为何要迁怒他们？而心情不佳的不是道士，完全没有解释的想法。

    另一边，看了一出好戏的窥破天机，忍不住拍了拍手，干掉恶魔神父的铁杆支持者，连任票选便甭想召开。余烬那臻至完美的“重大表现”，会因此添上一笔“恶评”，无法令角色档案显现出【世界之门】，那早早到手的龙头权杖，便也随之沦为无用废品！

    “唉，抱歉了头号玩家，大书库的密藏，说什么都不能落到你手里。”

    窥破天机耸了耸肩，而后抬头遥望天空，因为他发现周遭区域遭到封禁，一头王者雄狮出现在天幕当中。

    “死！”

    王者雄狮俯瞰大地，对一众元老的死伤惨重，简直又惊又怒，血盆大口猛然张开，下一刻，无意反抗的窥破天机、不是道士，以及那三个杀戮不止的赛博精神病，便被当场震死。

    狮王局长的实力接近信仰古神，余烬上去都是死，更别提他们两人。但是干掉凶徒，根本化解不了狮王局长的愤怒，出现这般变故，票选终身话事人的计划，算是彻底泡汤了。并且，由于元老会的内部派系严重失衡，洗牌势必到来，野心勃勃的魔王必然会趁虚而入，将元老会纳入掌中。

    试问，继续撑恶魔神父终身连任，与自己做万圣首领，哪一个更符合魔王的利益呢？

    狮王局长可以预见，原本对魔王百般防备的老龙王等创始元老，会因为万圣七街的实力骤降，同意魔王达成夙愿。不然，万圣七街再难和童话警局“公平”对话。

    “哼！”

    念及此处，狮王局长恼火万分，一声怒哼响彻天空，经久不息……

    ……

    眼看着角色档案即将完美写就，但在最后关头功亏一篑，余烬的心情可想而知，要多糟糕又多糟糕。

    被窥破天机和不是道士摆了一道的他，陡然醒悟由安徒生构建的副本空间，难度空前之高！因为在这里，就算实力不济运气较差，也能用杀敌一千自损八百的方式来拖后腿。

    就像魂歌死前说得那样，他们得不到书库密藏，也会害得余烬难以如愿。

    倘若大书库是各大势力的共有副本，那么竞争难度又会上升到新的程度。

    在人数较少的初始阶段，若是都未能成功，等到大量人马涌入这里，连余烬都无法想象要如何取得书库密藏？

    “我去你大爷的，这不恶心人吗？窥破天机那个浓眉大眼的，居然也能用出这么下三滥的手段！不是道士你的好人标记算是白拿了，黑手下的比谁都狠！这帮王八羔子，一个比一个可恨！”

    素来心性平和的余烬，在这个时候也忍不住骂了几句，并且决定这段时间就和他们耗着，老子拿不到，你们也休想，看谁能耗得过谁！

    可紧接着他又无奈的想起，大书库是地上神国的专属副本，竞争起来无疑是造物主一方更具优势。

    余烬自信能挡个几次，但这毕竟不是长久之计，说不定魂歌现在就派了大把人马进入副本空间，不是道士和窥破天机则换了新的身份，在暗处看他的笑话……

    “不行，书库密藏还是得尽早拿到！安徒生的馈赠，绝对不能落到造物主的手里！”

    余烬眸光一冷，强行忍住怒气，径直看向身边欲言又止的半只耳：“趁着魔王还未向我讨要权杖，必须想办法让你交出完美答卷，我敢断言，这次错过就将永远错过！除非我把尼娜找来，说不定能被安徒生视作有缘人，但问题尼娜是造物主的女儿，不到万不得已，我不敢走出这一步！”

    亲眼看到余烬的真实表态，半只耳彻底确认，他就是安度因选中的那个【好人】。

    实际上，半只耳也想到用破坏票选的方式，来阻止余烬拿到书库密藏，而现在个中顾虑烟消云散，他可以放心的和余烬推心置腹。

    但问题是，他已经失去了达成完美档案的机会。

    “我因为深度参与终身话事人的推举，重大表现那一栏也多出一道恶评，很遗憾，我也无能为力……”半只耳苦笑道。

    余烬叹了口气，旋即看向虎皮小猫，想了想，决定不浪费口水，结果引来了虎皮小猫的强烈抗议。

    “喂，你怎么不问问我啊！看不起猫是吧？”虎皮小猫怒拍爪子。

    “哦？你有机会？”余烬和半只耳眼睛一亮。

    “没有啊，我就是气不过，你看不起我们当猫的！”

    虎皮小猫眼睛一横，随即摇着尾巴找老巫婆要小鱼干去了。她的身份较为特殊，完全没有参与密藏竞争的机会。

    余烬和半只耳无可奈何，气氛随即陷入凝滞。

    屋漏偏逢连夜雨，面色糟糕的母老虎副局长突然到来，向余烬言明狮王有请。同一时间，郁气环身的老龙王也找上门来，直言让余烬交出龙头权杖。原先一直为余烬站台的老巫婆，由于心力憔悴黯然退场。而听闻老龙王屡次提及的“魔王”之名，余烬意识到，自己这个前代话事人，算是彻底做到头了。

    “真的只能请尼娜出马了吗？”余烬眉头紧锁，“说起来，安徒生或许就是断定密藏难得，才专门给有缘人留下捷径。可能就只有意志强大的特殊角色，才会弄明白‘你是谁’吧？”

    这时，心灰意冷的半只耳向余烬提出道别，未能如愿拿到安徒生的密藏，他就只能选择跑路。不然继续待下去，魂歌便有理由向造物主请命，不再顾忌安徒生的情分，将他当场拿下。

    余烬点了点头，注视着半只耳身形一顿，接受只有本人才能看到的角色评价。

    再然后，余烬也到了不得不离开的时候，奔波了整个上午，即使是训练有成的他，肌肉也开始酸痛，继续下去，非得伤到身体不可。

    不得已，余烬也只能黯然接受失败结局，选择暂时封存角色档案。

    随即，之前见过一次的羽毛笔，开始在角色评价处书写结语，和只拿了一个“勇气可嘉”的狼人警探相比，恶魔神父的评语便要华丽许多，什么“杀伐果断”，“能力惊人”写得满满当当，可余烬就是高兴不起来。

    拿不到大书库的密藏，角色评价再好又有什么用呢？

    说来说去，恶魔神父这一角色终归是失败了。

    余烬深深地叹了口气，而在这时那支羽毛笔也写到了末尾，等到“安徒生”写下署名盖上印章，“恶魔神父”便要封存在档案袋之中。

    等等……

    不知怎么的，余烬看着随意书写的羽毛笔，突然想起了半只耳说过的那些话——

    角色终究是角色，演得再好也成不了你……

    弄清楚【你是谁】？

    那既然“我”是“我”，又为什么需要旁人来评价我的角色呢？

    余烬若有所悟，蓦地探手抓向了那正在写“安徒生”三个字的羽毛笔，在他指尖触及柔软鹅毛的那一瞬间，恶魔神父的角色档案突然出现一轮漩涡，将余烬吸入其中……

