
　　成吉思汗临死前那点输出全打到了雅典娜大招撑起的圣盾上，很尴尬地没能打出特别多的伤害。击杀了成吉思汗的雅典娜返身再战，直突向貂蝉。

　　雅典娜这个英雄本身的防御力其实并不突出，但是多技能位移让她可以在实战中凭借灵活的走位躲避很多伤害，而这需要靠玩家高水平的操作来实现。

　　眼下这个薛定谔的猫无疑就是一个这样一个高水准的玩家，走位以及一技能护盾的利用都极其完美。在成吉思汗倒下后高歌已经意识到局面不利，发起了撤退的信号。貂蝉明显是想响应的，可是被雅典娜粘住的目标岂是想走就走的？高歌张飞一技能扫出的蛇矛被雅典娜用神圣进军精准地挡掉击退效果。穿着同款疾步之靴的鬼谷子和张良相继出现在了视野之中，高歌知道他们这一波是要弄巧成拙了。

　　两个英雄相继倒下，高歌看向何遇，露出疑惑：“你不至于吧？”

　　三打二，最后败得如此彻底，对方之后两个英雄的支援是次要的，成吉思汗完全没打出什么输出是主因。否则在张良、鬼谷子到阵前他们足够确立优势击杀一个甚至两个都杀。那时张良和鬼谷子还来支援那可就是葫芦娃救爷爷，来一个杀一个，来两个杀一双了。

　　“貂蝉二技能把雅典娜带过来了……”何遇很是郁闷地说道。他的操作跟这些娴熟的王者玩家没得比，全靠精准预判他们的攻击手段，提前做好计划。看似就是简单的几步位置，当中可是考虑到了许多细节而且一一做到位。结果就因为貂蝉一个走位满盘皆输。

　　不过话说回来何遇也很佩服这个薛定谔的猫。在他成吉思汗进草以后，她那记枪刺并没有马上出手，显然很清楚那时候不能放任成吉思汗在一旁输出，所以就算没有貂蝉这个助攻走位，雅典娜或许还是会向成吉思汗藏身的草丛走位，那样又会是打成什么局面呢？何遇一时都想不出。

　　高歌没注意到这一细节，不过清楚貂蝉和雅典娜这两个英雄技能机制的她不难想象是发生了什么。对此只能叹息运气不好。天籁小说网

　　失误？对团队而言，貂蝉这个二技能当然是失误了。可这终究只是路人局，玩家水平和相互之间的默契都有限。高歌估计貂蝉现在恐怕都不知道刚刚这一波团会打输源自于这样一个二技能。团战时的细节有很多，能够全都留意到并且全部处理好，这已经不是普通玩家，这是职业选手的水准了。高歌是高要求，但不至于对路人都苛求到这种程度。

　　稳住，我们能赢！

　　貂蝉汉子看起来并没有因为这一波失利感到受挫，发消息鼓励着队友。可在大势上，这一波三人灭团，事实上是把刚刚好不容易打回的一波优势又送回去了。对手顺势攻入何遇他们的红区，刚把蓝区野怪刷完要过来刷红区的达摩顿时又遭遇尴尬，看着人多势众的敌人自然是不敢上前，跟着中路一塔也无法守住，被对方兵线就位后顺势拔掉。

　　何遇三人复活，重整再战。可对方明显变得谨慎了许多，开始注意侦察，再没有给何遇他们埋伏的机会。13分44秒，主宰第二次刷新，双方爆发争夺，张飞和达摩再次打出了不错的控制配合，但是偏偏是让对方的雅典娜躲过了。

　　就是这躲过控制的雅典娜，瞬间带走成吉思汗，而后一串令人眼花缭乱的枪刺表演，竟是打出了一波四连超凡。虽然最终倒下，团战也是以四换五告终，却也足够他们使用。孙尚香放弃主宰，独自带着兵线，直接推上高地，飞快点爆了水晶。

　　游戏结束，三位齐齐发出叹息。在开局十分不利的情况下，他们一度看到翻盘的希望，包括最后这一波主宰，四换五，可见对方也没有占据多大优势，张飞和达摩的大招连控打出配合的话，威胁还是相当大的。奈何对方阵中有这么一个雅典娜，最后这一波算是实打实地表现出了他在技术上的扎实功底。生生靠她的精彩表现，把不利的局面给打回来了。

　　雅典娜毫无疑问是对方，乃至全场的MVP，四连超凡，13-2-7的战绩无比闪耀。金牌打野，14.2的系统评分也很值得吹嘘，不过这些何遇没有太在意。在他熟悉的职业比赛中没有这样的测评和系统打分，因为很多时候选手在场上的贡献，用数据是无法描述的。

　　相比之下，何遇倒是对具体的输出、承伤等数据占比比较重视一些，这些所反映出的选手在场上的工作倒是更加真实一点。

　　成吉思汗，输出占比16%。

　　比起先前跟着苏格他们四个人打的那一局匹配貌似进步了一点，但依旧属于严重不及格。己方的貂蝉汉子最后输出可是生生打出了全队的43%，不是因为他有多秀，只是因为另一个重要的输出位太不给力，而他成了全队最主要的输出点。

　　所以比赛的转折点，是貂蝉那个将雅典娜带到他成吉思汗身边的二技能位移吗？或许并不是。在己方一个输出点哑火的状况下，所有人身上的负担都会更重一些。其实就在比赛过程中，何遇都可以感觉到队友态度和重心的转移。高歌的张飞和周沫的刘邦本都是为了围绕他来尝试套路的。可在他的成吉思汗输出无法打开局面的情况下，为了胜利，一直对他照顾有加的两位现实队友却都以貂蝉为中心了。

　　难堪吗？

　　多少还是有一点。可是扪心自问，队友也只是做了正确的事而已。

　　是我还不够好。

　　哥哥何良在职业生涯中总在重复的话蓦然在何遇心间响起。而眼下的他可是真的严重不够好。那么就只有努力让自己变得更好了！

　　“再来一局？”何遇看向两人。

　　“不急吧？我们先来看看这一局的回放，一起研究分析一下如何？”周沫说道。

　　“你是想看对面的雅典娜吧？”高歌一眼就看穿了周沫的心思。

　　“哈哈……那有什么可看的呢……哈哈……”周沫用笑声掩饰尴尬，问题是眼下貌似并没有出现什么笑点，他的笑声顿时更显唐突，窘迫的模样倒是把何遇和高歌逗笑了。

　　“那就一起看看吧。你们也可以说说你们的思路，让我掌握一下你们的习惯。”何遇说。

　　“看吧。”高歌点头。

　　于是三人挤在一起，围着一台手机开始观看回放。周沫很违心地把视角定在了何遇的成吉思汗身上，最后还是高歌比较干脆，一秒就把视角换到了对方雅典娜身上，周沫立即全神贯注起来。

　　“节奏真好。”高歌说。

　　“时间都算得很准。”何遇说。

　　“操作也很仔细，没有无谓的消耗，换我来用的话抢完红区肯定就没蓝了，他还够蓝在中路抓一波达摩，这个控制力太惊人了。”周沫这种时候往往都是话最多的。

　　“你注意他每一次技能，不是只图打伤害那么单纯。”高歌说。

　　“真的是强，咳……”回放进行了雅典娜单杀刘邦的地方，周沫忍不住咳了声。

　　“闪现放早了。”比赛中何遇就指出过一次的问题，此时自然而然地又说了一下。

　　“嗯……下意识地，没想那么多。”周沫说。

　　“这个雅典娜他就想得非常多，非常细。”何遇说。

　　“不会是哪个职业选手吧？”周沫说。

　　“我真的觉得，能把细节做到这个程度，可以说已经具备职业水准了。”何遇说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十八章 职业水准免费阅读。https://xs.23sk.com 