    “要不然每次加20公斤吧。”莫殇再次做完一组卧推后，提议道。

    “为什么？”

    由于莫殇戴着眼罩，什么都看不到，所以莫殇下意识地扭了扭头：“我觉得每次加10公斤，有些太少了，我几乎感觉不到重量在增加。”

    “是这样啊，好，听你的，这次加20公斤。”

    就这样，莫殇前前后后做了将近十组卧推。

    莫殇感觉越来越不对，再次结束一组卧推后，莫殇实在忍不住了，问道：“老姐，你加重量了吗，这都已经十多组了，我怎么感觉还是不到100公斤啊？”

    “你想知道为什么吗？”莫离轻声问道。

    “当然了，你不会是在耍我吧？”莫殇猜道。

    “我才没这么无聊呢，”莫离弹了一下莫殇的脑门说道：“既然你想知道为什么，那就把眼罩摘了吧。”

    莫殇迟疑了两秒，迅速摘下眼罩坐起身体。

    莫离站在一旁瞟了一眼卧推机器上的屏幕，示意莫殇看清楚。

    莫殇看向屏幕，然而，屏幕上面的数字让莫殇懵了。

    “500……公斤？什么鬼？今天是愚人节吗？”莫殇当然不相信自己能推动500公斤的物体，那可是半吨啊。

    “这种电磁健身器材的重量很准确，不会错的。”

    “不对，”莫殇急忙说道：“你是不是修改了这个健身器材的数据逗我玩呢？”

    莫离眉头微皱：“我逗你玩干什么？”

    莫离敲了敲这个机器说道：“和你说实话吧，真实数据，你的初始重量是100公斤，每次增加的重量是50公斤，

    原本我以为你很快便能察觉出来，可没想到你一直做到500公斤才感觉到不对劲。”

    “你在骗人吧？”莫殇还是不敢相信。

    “你以为我为什么要把这个健身馆买下来呢？”莫离的语气像是做了一件不起眼的小事一样。

    “你为了骗我，竟然买了一间健身馆？”莫殇不可思议地说道。

    莫离叹了口气，走到莫殇面前，把他按在椅子上，然后把脸凑到莫殇的面前，一字一顿地说道：“我说了，我没骗你，这个机器没！问！题！”

    两人保持这个姿势一分钟后，莫殇先说道：“好吧好吧，给我五分钟反应一下。”

    五分钟后……

    “再给我五分钟……”

    ……

    “游戏仓对我身体的改造效果，竟然这么明显？”莫殇终于反应过来了。

    “游戏仓的确对你身体进行了改造，”莫离坐到了旁边的卧推机器上：“游戏仓虽然会让普通人的体质变得更强，但是还有很多人会被游戏仓改造的更彻底。”

    “更彻底？你能不能说得更清楚一些？”莫殇对莫离的话还是不太理解。

    莫离顿了顿，似乎在思考什么事情：“现在，已经有游戏异能者出现了。”

    “游戏……异能者？”莫殇重复了一遍。

    “是的，游戏异能者。”莫离肯定道。

    “我不能理解。”莫殇很直白地表达了自己的不解：“你说的是超能力吗，就像金刚狼、万磁王一样？”

    “差不多吧，不过游戏异能者的能力都是后天经过游戏仓改造之后才出现的。”

    “等一下，我发现一个不对的地方。”莫殇提出了疑问。

    “什么？你说。”

    “如果像你说的那样，游戏异能者已经出现了，那么为什么没有任何一点关于游戏异能者的新闻呢？”莫殇问道：“要知道，‘高端玩家’的注册玩家远超一亿，就算是只有万分之一的人能够觉醒异能，那也是一个很大的数字，不可能连一个游戏异能者都没有暴露吧。”

    “这个问题解释起来其实很简单，觉醒异能的游戏异能者都被某一股势力控制并隐藏了起来。”

    莫离做了几个卧推，继续说道：“还有一个原因，你以为游戏异能者很多，但实际上，稳定的游戏异能者却很少，

    很多觉醒异能的人根本控制不了自己的异能，他们会非常的恐慌，到处寻求帮助，反而更容易被那股势力控制住。

    而在能够很好的控制自己异能的游戏异能者中，有很多人不愿意暴露自己的能力，这种人自然也就很难被发现。

    还有一些游戏异能者会利用自己的能力做坏事，那些人，大部分都被捉了起来，至于下场吗，就不得而知了。”

    “你这么说的话，我想起了一件事情。”莫殇也重新躺在卧推机器上，并把重量调成了1000公斤，也就是一吨。

    莫殇边做着卧推，边说道：“之前，我在摩天轮上遇到过一次危险，在那次危险中，我差点就死掉了，不过万幸的是，我只受了轻伤。”

    “我知道那件事情，那件事情最后被定义成了普通的无差别袭击事件不是么？”莫离应道。

    “对，欸？你怎么知道的？”莫殇问道。

    “父亲跟我说的啊，虽然父亲说不想和你见面，但是你的一举一动，他都知道。”

    “那个臭老头，这不就是在监视我吗？”莫殇的语气有些不太情愿。

    “我并不否认父亲在监视你，但是父亲做事都有他的道理。”莫离应道：“而关于摩天轮那件事情，就没有表面那么简单了。”

    莫离起身看着莫殇，说道：“其实那个事件，就是游戏异能者制造出来的，不过那是一个不稳定的游戏异能者，正是因为他无法控制自己觉醒的能力，才造成了那次的事件。”

    说到这里，很多莫殇认为不合理的事情就都说得通了：“原来，是那个不停喝冰水的光头男。”

    “嗯，我记得那个游戏异能者的确是个光头。”莫离应道。

    “那就没错了，我说呢，为什么那个光头能从爆炸过好几次的摩天轮中安然无恙地走出来，虽说可能是无意的，但原来他才是那场事件的始作俑者。”

