
　　白狼的故事牵动着在场所有人的心，引领他们带入了，那个古老而又奇幻的中世纪。

　　猎魔人，女术士，各式各样的怪物，以及神秘莫测的狂猎。

　　一个古老的末法时代，一个与现在相似的歧视环境。

　　魔法终将被科技在大众层面缓慢的淘汰，甚至连使用魔法，以及保护他们的人，都将被视为异端而唾弃。

　　这同样也引起了大部分人的共鸣。

　　因为此一时正如彼一时。

　　大部分的魔法师都已经离开了历史舞台。

　　变成了小孩们口中的传说，以及大人们相互间开玩笑的话语。

　　这些观众心里都很清楚，哪有什么历史可以这样子的，如此含沙射影，以及如此的浪漫主义和详细。

　　但是他们宁愿选择去相信，去将这个主角带入到他们自己身上，去将那个奇幻的年代，赋予一个浪漫的色彩。

　　他们仿佛看到了自己那骄傲的样子。

　　他们都曾认为，自己期望的是像至尊法师一样。

　　想要只手遮天，甚至可以做到一法破万军。

　　但是直到今天，他们才发现自己梦想中的生活是如何。

　　一匹白马，两柄配剑，一壶烈酒，一段人生。

　　白狼的酣畅淋漓的洒脱与苦难，吸引着他们对于这种浪漫主义的向往。

　　毕竟谁不想做一个，在风流场所。

　　以及屠魔道路上。

　　不断往返的猎魔人呢？

　　这世上没有白狼，但人人都是白狼。

　　讲述故事的时间往往过得很快。

　　等李凡应一下自己手中最后一块烧饼，白狼也进入了最后的孤狼结局。

　　毕竟这才是原著应有的剧情，也是李凡所走过的人生。

　　他撑坐在地上，缓缓着望着天空，久久不能平静。

　　“故事到此就结束了。

　　当然还有不同的结局，你们以后可以在书里找找。”

　　无名拍了拍屁股上的灰，缓缓起身，众人也在他之后缓缓站起。

　　啪啪

　　啪啪啪！M.23sk.com

　　接着就爆发出了一阵雷鸣般的掌声。

　　“白狼！”

　　“荣耀属于北境！”

　　“希里是我老婆！”

　　众人的欢呼极高，他们都彻底被这个故事所吸引了，恨不得再听上个三天三夜。

　　一旁的吟游诗人以及莫度，也收获颇丰。

　　诗人成功获得了一本浪漫主义色彩的书籍，并且获得了许多的传记以及资料。

　　他在后续和李凡的合作之中，更是将更多的设定及支线故事全部描绘了出来。

　　成功的打造出了一整个世界观。

　　至于卡玛泰姬官方，他们获得了许多对付一些特种魔物的小技巧。

　　虽然说这些魔物大部分都是架空出来的，不过用类似的方法去对付类似的生物，也是不失为一种可取的道路。

　　不仅如此，魔药图鉴以及后续的剑法图鉴，也会为卡玛泰姬的战斗力带来卓越的提升。

　　就这样，这场不存在历史的说书会，就这么结束了。

　　可与此同时，这关于猎魔人的中世纪浪漫的故事，也掀起了一阵武器狂潮。

　　很多在魔法造诣上无法继续精进的法师，获得了新的道路。

　　他们开始选择去走范海辛，或者是猎魔人的作战方式。

　　提升自己的装备的特攻能力，也在提升自己的近战交锋能力。

　　甚至在后来，除了这一只猎魔团队之外。

　　也有许多人因为这个故事的启发而从此一飞冲天。

　　与此同时，故事传播的越广就越多人想要再次重温。

　　这个故事也会有很多的新人想要去了解，这个所谓所有巫师的浪漫究竟是何物？

　　可是当他们怀揣着希望来到圣人村的时候。

　　面前的画面又让他们在另一种状态上傻了眼。

　　他们本来以为会看到众多法师开始锻炼身体，甚至是互相切磋剑术。

　　可他们却只看到了一大堆人坐在桌前，互相嚷嚷着。

　　看样子以及常识推断，貌似是在打牌？

　　“我说什么来着！

　　果然还是我的野兽最强！”

　　“放你娘的屁！有种来和我的间谍帝国打一打！”

　　只是因为刚来的新人，因为搞不清楚状况，上前询问正打牌打的癫狂的艾沃尔。

　　“老哥，你知道在哪个地方买书吗？

　　为什么你们在这打牌啊？”

　　“不要烦我，买书自己去边上！

　　不过老铁，如果你里面开出了什么特殊的金色卡片，可以来找我们。

　　我们绝对会高价回购的！”

　　艾沃尔本身就不是传统的法师出身，他只是一个大老粗罢了。

　　于是他十分不耐烦的向这群新来的解释了几句，便继续开始玩牌了。

　　几名新人不明所以的挠了下头。

　　接着就跟着艾沃尔先前手势的指引，来到了一家不起眼的小店铺。

　　小店内部的装扮不是很辉煌，但门口却人头攒动。

　　“给我来一套巫师全集！”

　　“给我来一本中世纪怪物图鉴！”

　　“给我买本熊派秘籍！”

　　许许多多的人站在右侧的入口，买着一本本的书籍，而且他们身后的魔法抄录笔也在自动快速印刷着。

　　这种方法是最经典的魔法界防盗版的方式。

　　昂贵的特殊墨水，让抄录的每一本秘籍都如同一份契约。

　　拥有着独一无二的特殊性，以及防盗性。

　　不过让这些猎魔人朝圣者最感到疑惑的是。

　　书籍反而销量就是很平凡的，十多个人，可是另一边不知道怎么的，却有一大堆人一直在。

　　“给我来十个北方的卡包！”

　　“我要十个野兽的包！”

　　“老板给我留三个金包，我用我手上这个魔龙的牙齿和你换！”

　　“牙齿谁看得上，我用你这个美杜莎的眼泪和你换！”

　　看这些人为了一个个所谓的卡包挣得不可开交，这群买书的法师有点不知所措。

　　“诶，这是什么？”

　　这些法师每个人打开书的第一瞬间，里面都跳出了一个空间容纳法器。

　　没错，里面是随机发送的一个阵营的预组包。

　　“不就是一个破卡吗，怎么会有人玩呢。”

　　“就是就是，我们是来看书的。

　　猎魔人的伟大理想就应该是妹子和流浪！

　　我王大锤，今天就算是看书看到累死，从这里跳下去。

　　也不会去玩这个什么弱智昆特牌的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百六十三章：铁骨铮铮猎魔人，坚决不玩昆特牌免费阅读。https://xs.23sk.com 