    只要是人，就不可避免会产生一些杂七杂八的念头。

    便是迪亚波罗，也偶尔会出现点譬如“我可能战胜不了科加奇”，“我今天可能会死在这里”...之类的感觉。

    这是根源性的问题，但凡是有思想的人都无法解决，而且非常容易被诱导。

    就好像有人让你不要去想屎的形状，你会不去想吗？

    不，你只会第一时间想到自己拉过的屎是什么形状的。

    既然这根源性的问题无法解决，那么还有一个办法。

    【雨天迷梦】是需要利用对手的精神能量来截取念头进行重复和推演的，那么很简单，不让这个替身截取到感觉就行！

    迪亚波罗和迪奥一样，都是天性恶！

    但同时，他们的灵魂和意志都极为强大，对替身的开发也是惊人，用替身覆盖身体，锁住自己的精神能量不让其有一丝外溢，并不难。

    浓雾中未知的力量层层叠叠，好似存在于另外一个世界，它们拥挤着，缠绕在一起，化为不可视之触手，以不可思议的速度向迪亚波罗的头颅伸去。

    而在替身使者的视角之中，一层暗红色的光芒从迪亚波罗身上散发出来，覆盖在体表，形成一个若隐若现的壮硕人影。

    毫无疑问，将他整个人都护在了光芒之中的这个虚影，就是迪亚波罗的替身！

    触手拥挤在迪亚波罗身侧，在其身体外盘旋，头颅部位更是重点关注，密密麻麻的触手将其整个包裹，不留一丝空隙。

    可惜的是，两者并不是处于同一个层面上的东西。

    既然迪亚波罗无法对付这股力量，只能被动防守，那这股力量自然也就无法从现实中去影响迪亚波罗。

    科加奇对此无能为力，迪亚波罗早有准备，出现在他面前之前，就已经唤出了替身守护自己。

    科加奇肃穆镇定的面容抽搐一下，向来古井无波的心境遇到迪亚波罗这个强大的对手，还是感觉遭不住。

    尤其是在自己的替身能力对迪亚波罗无效后，紧张的情绪蔓延，但他的思考依旧顺畅，毫不犹豫的厉喝道：

    “安洁莉卡！”

    “夜鸟飞翔【Night Bird Flying】！”

    安洁莉卡立即高举右手，一股无形的波动从其盘旋在上空的替身中散发。

    这就是她替身的另一能力，能将自己的感觉分享出去。

    不，与其说是分享，还不如说是【污染】。

    是的，污染。

    安洁莉卡就是污染源！

    由于患有先天性罕见疾病「血液倒刺症」，血管中的血液时常如同无数细针流动，自出生起，因疾病而产生的剧痛便无时刻纠缠著她，不管跑遍各家医院都没有办法得到改善。

    在加入组织后，唯有马希莫的du品能够短暂解除她的痛苦，也因此她对马希莫抱持著感激与爱慕之心。

    而这，便是问题所在。

    因为吸食du品过多，那种如上天堂的感觉时刻沉淀在其心底，随着记忆翻涌。

    当其替身【夜鸟飞翔】发动能力时，这种吸食du品般的快感和眩晕状态，便会污染他人，让被替身能力所影响者也沉浸其中，无法脱离。

    然而这还不够，大敌当前，马西莫·波尔沛扣住安洁莉卡裸露在外的肌肤，替身虚化，能力发动。

    “哦哦哦~！！！”

    安洁莉卡双眼发白，身体止不住抽搐，引吭高歌，身体瘫软无力。

    若不是被马西莫扶住，她此时已经摔倒在地。

    马西莫视线转到了安洁莉卡身上，目露悲悯，高大的身体转动，让怀中女子尽可能的舒服一些。

    但这其实并无意义，他的身材是高大没错，可长得瘦骨嶙峋，给不了安洁莉卡所需要的依靠。

    就算有几两肉，安洁莉卡此时全副心神都在对敌和du品的加强快感中，也根本感受不到外界身体的动静。

    “安洁莉卡...”

    他如此低吟，抚着怀中女人的面容。

    这是一个很危险的举动，安洁莉卡本身就因病症而虚弱，体质不如普通人。

    长期以来，若不是马西莫尽力控制，安洁莉卡早就因为摄入du品过度而身体崩溃了。

    按理来说，安洁莉卡正常状态对敌就行，可迪亚波罗带来的危机感太强，马西莫不得不放大安洁莉卡的精神感受，已保万无一失。

    他竭力控制着自己的能力，不让安洁莉卡的身体受太多影响。

    心如刀绞，马西莫从未像现在这般痛恨自己的无力，以前还和科加奇互相吹捧，自认为自己的替身能力能支配世界。

    可一旦碰见迪亚波罗这种超乎寻常的敌人，他们那种如井底之蛙一般的自信，立即就会像张白纸一样被戳破。

    “啊啊啊！！！给我死吧！”

    维特里奥面色狰狞，无需科加奇下令，长久的默契让他行动，匕首朝着自己心口狠狠扎去。

    乍一看，还以为他是疯癫了，想要自杀。

    但在迪亚波罗这等谨慎的人眼中，这就是一个极度危险的信号。

    这家伙有如此怪异的举动，说不定就是在发动替身做些不利于他的事。

    迪亚波罗嘴角一咧，大脑中的眩晕与快感扰乱他的反应，可终究是一体双魂，当机立断，也同时启动了自身的替身能力。

    “【绯红之王（King Crimson）】！！！”

    咚！！！

    无形的波动蔓延，力量撬动世界规则，斗转星移，时光一跃而过！

    眨眼的功夫，维特里奥的匕首已经扎入了自己心脏。

    “啊！”

    他痛苦的哀嚎一声，恶狠狠的目光看向一动不动的迪亚波罗。

    嗯？怎么回事？！

    除了意识已经完全投入到替身上的安洁莉卡，另外三人都是心中一惊，迪亚波罗他竟然...毫发无损！

    这不可能！

    三人相处这么多年，默契十足，对彼此的能力都有着充足的了解。

    维特里奥的能力，绝不可能失手！

    “原来如此！”

    一个绯红色的壮汉虚影浮现，犹如一个真正的人类一样，开口说话了。

    “你这小子，能力应该是将自身所受到的伤害反弹给锁定的目标吧？”

    真正的迪亚波罗控制着自己的身体，好似完全没有受到安洁莉卡所影响一样，鼓着掌表示赞赏。

