    宁欣也比较理解龙隐的计划，点了点头，叮嘱道：“你要小心一点，九剑老人还在暗中隐藏，谁也不知道他什么时候会出现。”

    “不碍事！”

    龙隐笑着摇了摇头。

    等他回到第四仙院，他就准备好好修炼淬魂秘法。

    而等到淬魂秘法修炼成功以后，灵魂力量上的造诣必定会再次提升。

    到时候要是真的对上九剑老人，他完全可以用灵魂力量上的强大，来对付九剑老人。

    真要是事不可为，他完全可以牺牲灵魂力量为代价，一举格杀掉九剑老人也不是不可行。

    “总之，你自己小心为上！”

    宁欣正色地说道，“我现在就带着其他人回蛮王城，我会把蛮王城经营成我们真正的根。

    无论出现了任何问题，我们都有一个落脚的地方。”

    现在的蛮王城，实力越来越强大。

    而且，她也在蛮王城训练着自己的属下，更是在蛮王城设置一些防御措施。

    以后，谁想要对蛮王城动手的时候，就会发现蛮王城的恐怖。

    龙隐微微点头，沉思了一下，暗中对宁欣说道：“我给你一万灵石，再让沙琅去一趟蛮王城，构建出一座属于我们的大阵。

    通知莫问，配合沙琅调动蛮王城的一切，来安置人手。

    把整个蛮王城的建筑，都结合起来。

    这件事情，不要让太多人知道。”

    蛮王城本身就有些古怪，唯一缺乏的地方，就是没有灵气。

    但是，有了灵石，也可以在蛮王城设置出阵法来了。

    宁欣微微点头，同样用魂种回信：“我会把宝库里面的法宝都合理利用上的，不会让太多人知道。”

    龙隐把灵石给了宁欣，回头找来沙琅，把要求告诉沙琅以后，才继续说道：“灵石不够，还可以找我要。

    但是，蛮王城的阵法，一定要具备能够抵御高手的程度。”

    “大哥放心，等我仔细勘察蛮王城以后，我会在蛮王城准备好合适的阵法的。”

    沙琅点了点头。

    在有了灵石以后，月牙湖那边的阵法即便没有他的存在，防御力也会变得非常强大。

    再有那一帮兄弟在操控阵法，完全是没有问题的。

    现在，他当然是去设置蛮王城的阵法了。

    龙隐目送宁欣带着人离开以后，他也带着云汐去了第四仙院。

    经过一个多月的潜修，第四仙院的学员们确实是积累了许多修炼的问题。

    偏偏第四仙院没有其他的老师，也就没有人能够解答他们的问题。

    现在看到龙隐回来了，所有学员都非常激动，纷纷来找龙隐解惑。

    面多众多学员的问题，龙隐也有些头痛。

    他虽然得到了天雷诀的修炼心得，甚至得到了好几个大修士的修炼记忆，但是，每一个人遇到的问题，都是千奇百怪的。

    尤其是龙隐本身就不是仙道修士，云汐也不是彻底的仙道修士，对于第四仙院战士们的问题，龙隐有些回答不上来。

    但是，他虽然回答不上来，不是可以找其他人吗？

    凌霄阁的十一个金丹期，每一个原来都是合体期以上的修为，一个个都是称宗道祖级的人物。

    他把这些问题询问凌霄阁的那群人，要得到答案，根本就不是什么难事。

    即便是不同的功法，一群合体期的大修士，还指导不了一群凝气期、练气期的仙道学徒？

    也就是说，第四仙院虽然只有一个老师，却相当于十几个合体期大修士联合教导出来的。

    而龙隐，就像是一本“百科全书”一般，面对第四仙院所有学院的问题，来者不拒。

    这种博学的程度，让整个第四仙院的所有人都为之震惊。

    这一刻，张朝河等人终于明白，为什么要让这个年轻人来当他们的院长了。

    实在是博古通今，知识太可怕了。

    连续半个月的时间，第四仙院的所有学院，问题统统解答完毕。

    每一名学员，都找到了他们合适的道路，每一个人都专心地修炼起来，实力也在突飞猛进。

    而龙隐的行为，则是让凌霄阁的那群人蛋疼不已。

    他们完全想不通，端木海脑袋秀逗了？

    居然问他们仙道的基础问题？

    而且，狂轰乱炸了他们半个月，他们实在是无奈。

    好在半个月以后，这种问题轰炸终于停止了，每个人都终于安心了。

    而龙隐，在帮助第四仙院的学院们解答完毕以后，他也算是松了口气。

    要教导三千名学员，还是有些困难的。

    当然，现在所有人的问题都解决完毕了，他也可以坐下来好好修炼了。

    让云汐为他护法，他开始修炼了淬魂秘法。

    此时，在龙隐的灵魂空间，整个灵魂达到了可怕的三丈四五的高度。

    但是，当龙隐开始运转淬魂秘法的时候，龙隐顿时发现那高大的灵魂之间，居然有非常多的间隙。

    就是这些间隙，导致了灵魂的“虚胖”。

    而他现在要做的，就是把那些间隙缩小，尽量让自己的灵魂更加紧致。

    当龙隐运起淬魂秘法的时候，三丈多高的灵魂，快速坍塌，灵魂越来越纯净，也越来越紧致。

    原本三丈多高的灵魂，在第一次运转淬魂秘法的时候，就缩小到一丈出头而已。

    但是，这远远还没有达到淬魂秘法的要求龙隐第二次运转淬魂秘法，一丈多高的灵魂，再一次缩小到了七尺多高。

    当第三次运转淬魂秘法的时候，灵魂缩小到四尺左右，就再也没有办法缩小了。

    灵魂虽然高度只有四尺左右，但是，无论是灵魂的攻击力，还是灵魂的防御力，都变得无比可怕了。

    龙隐心神一动，灵魂离开了灵魂空间，站在了光天化日之下。

    他可以明显地感觉到天地之间有可怕的煞气和罡风吹过灵魂的躯体，但是，这种可怕的煞气和罡风，就好像普通人的身体面对风沙一般，并没有多大的杀伤力。

    也就是说，如果有必要的话，他的主魂完全可以出现在天地之间了。

    虽然不能永远暴露在天地之间，但是，至少短时间内，是完全没有问题了。

    

