    蒋春岚眼神中是对她全然的信任：“这件瓷器有问题吗？”

    水仙盆，顾名思义，形成椭圆状，底部有四个对称的云头状足底，是宋朝的一个花盆，但因其精美程度和烧制配方失传，流传到现在的宋汝窑瓷，价值连城。

    顾夫人看着明镜的眼神透出几分不屑：“祝小姐，你可能还不知道，在佳得拍卖行没有人能拿赝品充数，除非他不想活了，我看你年纪轻轻的，略懂皮毛而已，就不要在蒋夫人面前卖弄了。”

    蒋夫人喜欢收藏古董，也算其中翘楚，多年眼光浸染，岂是一个十五六岁的小姑娘能比拟的。

    蒋夫人都没看出问题，你能看出什么来？

    看来蒋夫人眼光也不行了，竟然看重一个没什么涵养的绣花枕头！

    被人质疑，明镜面色并没有任何羞恼，依旧云淡风轻。

    倒是显得顾夫人斤斤计较。

    顾夫人冷哼一声，我看你怎么收场。

    蒋夫人并没有说话，定定的看着明镜，等她的答案。

    申夫人笑着瞥了眼顾夫人：“急什么，人家祝小姐还没说话呢，国外的拍卖行也不是什么好东西，说不定就是看咱们人傻钱多不识货，故意拿赝品挣咱们的钱呢。”

    两人你一句我一句的拌嘴，顾夫人说不过申夫人，撇嘴头扭到一边去。

    明镜看着手中的水仙盆，淡淡道：“雨过天青云**，这般颜色作将出，北宋皇帝宋徽宗梦中见到天青色，从此汝窑名满天下！”

    明镜话落，在场四人皆愣了愣。

    蒋春岚目露喜色，赞赏的看了眼明镜。

    申夫人笑道：“我就说吧，祝小姐肯定懂行，下结论不要太早。”

    “汝窑瓷器以天青色闻名于世，这件汝窑水仙盆，通体布满了天青色的釉料，分布均匀，胎壁薄足底微厚，底边釉料因高温烧制堆积而泛出淡淡的绿色，边缘棱角釉料较薄处则出现淡淡的粉色，足底有六个细小的支钉痕迹，这是汝窑瓷器烧制的典型特征。”

    明镜不疾不徐的声音在客厅内淡淡的响起，大家顺着她说的观察，发现还真的一模一样。

    “所以呢，有什么问题吗？”顾夫人反问道。

    明镜举起水仙盆，刚刚还被乌云遮住了的阳光，霎那间云开雾散，一缕阳光穿破层云洒落下明亮的光线。

    “天青色之所以珍贵，就在于它的不可得性，对温度光线湿度火候要求极高，据传古代匠人都会在梅雨时节烧致天青釉，雨过天晴，即可开窑取器，雨大了太过潮湿，色彩不够透亮，雨小了，湿度不够，则过于清淡无光，然而大自然的雨往往是不可控的，匠人们只能日复一日的烧制，耐心等待一场不知何时才会降临的雨，才能在开窑的那一刻遇上雨过天晴后天空的那抹天青色。”

    申夫人是第一次听到这个说法，点点头：“听着还挺浪漫的，有首歌不是这样说吗？天青色等烟雨，而我在等你，原来就是这样来的。”

    “汝官窑的天青釉色，在不同的光照和不同的角度，颜色会有不同变化，在光线充足的地方观察，颜色会青中泛黄，恰似雨过天晴后，云开雾散时，澄清的天空上泛起的金色阳光，而在光线暗淡的地方，颜色则是青中偏蓝，犹如清澈的湖水。”

    明镜娓娓道来，温柔空灵的声音轻易抚平大家的急躁，她是个很有耐心的讲解者，大家听的很认真。

    这些知识，其实很容易在网上查到资料，但今日蒋夫人邀她前来，只说是鉴宝，并没说是汝窑瓷器，因此也不可能是她提前查过资料来的，只能证明，这些知识她本就烂熟于心，所以才能信手拈来。

    “南宋周辉在《清波杂志》中记载”汝窑宫中禁烧，内有玛瑙末为釉。”后人根据这一线索发现了汝窑釉料的配方之一便是以玛瑙末入釉，因而釉面产生不同角度的斜开片廖若晨星，大小不一的气泡对光照的不同反射而产生不同的色彩，但釉料的具体配方已经失传，现代研究人员不断调整釉料比例，却再也烧制不出宋代的天青色。”

    “这个水仙盆色泽釉染均为上等工艺，连玛瑙粉的加入都调整到了最好的比例，不知烧制了多少个才成功了这一个。”

    “我怎么什么都看不出来啊？这颜色在阳光下，跟你说的颜色一模一样啊，你看，在阳光下，青中带黄，像闪着金光一样，漂亮极了，难以用词语形容的色彩，太美妙了。”申夫人惊叹道。

    “这才是对方的高明之处，这烧制技艺足以以假乱真，但巧夺天工，永远比不过浑然天成。”少女温淡的声音轻轻落在耳边，却令所有人心神为之一颤。

    成竹在胸的自信，没有人敢质疑。

    “说了一大通，等于白说，你倒是证明这是假的啊？难道你见过真的？”顾夫人不屑一顾。

    明镜确实见过真的，在冉博文的藏宝库里。

    这些知识，也是冉博文亲口说的。

    世人只知冉博文心狠手辣、狼子野心，却不知他还是个大收藏家。

    他的光辉事迹，为了一个唐代秘色瓷毁了一个家族。

    他在密室里，一遍遍的擦着他的宝贝，对她诉说着它们的历史，以及在千年的动荡岁月里所历经的浮沉，每一件古董，都仿佛一个人，有着自己的故事。

    “这件天青色的水仙花盆是我从一个民国乡绅的孙子手里得到的，他在赌场里输光了家产，赌徒总以为自己能翻盘，于是拿出这个传家宝下注，但最后他还是输了，为了得到它，我花了一个月的时间布局，人的贪心，永不满足，赌桌上，能拿出的最后一个赌注，是赌徒自己的命。”

    那个男人抚摸着水仙花盆，眼神中透出一种仿佛看着心爱的女人一样的温柔。

    “阿禹，你要记着，想要一样东西，不要着急，耐心，才是永远的制胜法宝。”

    所以在刀尖刺到他的胸膛的那刻，他才会笑的那么讽刺。

    自诩猎人，却不知，自己才是那个最大的猎物。

    明镜垂下眸光，敛去眸底的轻叹，

    纤白的手指拂过天青色的釉面，那纤白更透亮，那天青更澄碧。

    碧峰翠色，似玉非玉。

    “宋代官窑烧制瓷器除了釉色着色配方比例之外，另一绝便是对窑变的控制，对冷却的控制速度直接影响到釉层颜色，如果冷却速度高于1100℃，在玛瑙末的作用下，釉层的底部便会出现高温蒸发后形成的细小气泡，反之，则需要加快冷却，防止还原的呈色金属离子重新氧化成原始的存在状态，以保持最终的天青色，而汝瓷技术在宋朝被宫廷所垄断，匠人对窑变的技艺已至炉火纯青的地步，不可能出现这种情况，而现在的匠人在功利的驱动下，急于求成，不仅没有这样的耐心，也没有掌握最核心的技术，虽能以假乱真，却终究不是千年前的那一抹天青色。”

    少女清冷的声音落地，仿若玉珠落盘，大家同时看向明镜。

    若说汝瓷的天青色素净典雅，弥足珍贵，那么她的弯月眉、秋水目温润古朴，如莲花十二瓣，寸寸妙法。

    蒋春岚怔然片刻，在申夫人和顾夫人还没反应过来的时候，对周雪吩咐道：“拿放大镜来。”

    周雪立刻取了放大镜双手递到蒋春岚手上。

    蒋春岚拿着放大镜，在水仙盆底部一寸寸扫过，最终她抬头，望着明镜愕然道：“真的没有。”

    顾夫人愣了愣，“这也说明不了什么吧……。”

    申夫人摇了摇头：“祝小姐说的很明白了，古代宫廷垄断的技术，匠人万里挑一，跟现代的技术手法不是一回事儿，色彩能复制，但窑变的控制手法却复制不了，虽然我对这方面一窍不通，但听祝小姐解释的清楚明白，还有什么好质疑的，祝小姐年纪轻轻，博学多才，今天真是让我大开眼界啊。”申夫人由衷的赞叹道，目光透露着浓浓的欣赏。

    明镜不骄不躁，淡淡的说道：“夫人过誉了，明镜只是听先人提起过，耳听罢了，做不得数。”

    “不、你太谦虚了。”蒋春岚抬头看向她，眉头紧蹙，面色显出几分愠怒。

    她竟然被人给骗了，若不是今日明镜火眼金睛，这个冤枉钱她花定了。

    据明镜所知，拍卖行里有很多黑心产业，已形成专门的产业链，像这样的情况很常见，对方作假的技术也很高明，只是可惜，遇到的人是明镜。

    但这些，她不会提醒蒋春岚，蒋春岚自己就能查到。

    “祝小姐提到的这个先人？是谁呢？说出来让我们大家也认识认识？长长见识。”申夫人追问道。

    听说她三个月前还是白头山上的一个小尼姑，哪里来的见识，这个丫头浑身透着邪门，太过古怪。

    那些富太太把她传的玄之又玄，这其中又有几分真、几分假？

    明镜淡淡一笑：“令夫人失望了，此人已经过世。”

    申夫人怀疑有没有这个人都不一定，说不定这一切都是她编撰的，全凭她一张嘴，无从考证。

    只能说这丫头这张嘴太能忽悠了。

    聪明如蒋夫人，也被忽悠进去了。

    蒋春岚对周雪吩咐道：“联系拍卖行，竟然敢弄一个假货骗我，真是岂有此理。”

    周雪回道：“夫人，今晚江州正好有一场拍卖会，佳得集团负责此次拍卖活动。”

    在拍卖会上拍下一件古董，并不是当时就能带走，尤其在国外，其中的手续很复杂，蒋春岚一个月前拍的东西，这两天才送到她手里，在国内的话，手续就简单多了。

    蒋春岚当机立断，“看来今晚要砸场子了。”

    话落扭头看向明镜：“跟我一起去吧。”

    明镜眉头微不可察的蹙起，蒋春岚问道：“你晚上还有事吗？”

    蒋春岚看了眼周雪，周雪状似无意的提醒道：“今晚的拍卖是官方组织的慈善活动，申市长、顾书记及一些政商名流都会出席。”

    申夫人点点头：“我听我家老申说过，好像是为山区贫困儿童的教育帮扶……我本来就是要去的，这下找着伴儿了。”

    明镜轻声说道：“这样正式的场合，我的身份……。”

    蒋春岚握住她的手：“你是我的客人，谁敢说半个不字。”

    申夫人笑道：“是啊，有蒋夫人护着你，怕什么呢。”

    明镜点点头，“那就恭敬不如从命了。”

    目光不动声色的自周雪和蒋春岚脸上掠过，嘴角淡淡翘起。

    这场戏、大家都是好演员。

    ——

    上车前，明镜抱歉的看了眼蒋春岚，拿着手机走到一边接通。

    蒋春岚善意的笑笑，看明镜走到一棵香樟树下，白色的衣袂飘扬，轻盈柔美，飘逸婉转。

    “夫人，如您所料，祝小姐比您想象的要更聪明。”

    “如果不聪明，我也不会选中她了。”蒋春岚勾起唇角，目光幽深似海。

    周雪欲言又止，默默垂下脑袋。

    夫人的心思不可捉摸。

    “明镜，我现在就来找你，在家乖乖等着我哦。”手机里传来陶星星兴奋的声音。

    明镜望着天边一团乌云，淡淡道：“抱歉，星星，我恐怕不能陪你去看演唱会了。”

    “啊？”陶星星失望的惨叫一声，倒也没有过多纠结。

    “我理解的啦，你现在是大忙人，而且你本来就对明星没有兴趣，是我非要强拉着你去的，但你之前答应过我，算你爽约一次，你要弥补我。”

    明镜莞尔一笑：“好，你想要什么补偿？”

    陶星星“嗯”了半天，“暂时没想好，想好了再跟你说，你忙去吧，我找我表姐陪我一起去，哼。”

    陶星星带着小性子挂了电话，转而拨通了另一个电话。

    “喂，姐，你今晚忙不忙？我有曲飞台演唱会的门票，原来答应我的人爽约了，你陪我一起去吧，好不好嘛~。”

    陶纤纤刚从叶氏集团大楼出来，谈完合作神清气爽，正想犒劳自己一下，瞌睡来了就来枕头。

    “好啊，刚好我没抢到票，小妹，你真是我的福星啊。”

    一辆蓝色跑车停在陶纤纤面前，叶昇摘下墨镜，勾唇轻笑：“美女，可否邀您共进晚餐？”

    陶纤纤扬眉：“抱歉，晚上有约了。”

    叶昇愣了愣，“男的女的？”

    陶纤纤眼神透出几分狡黠：“男的，年轻又超级帅气，抱歉啊叶少，我只能爽约了。”

    话落在叶昇变脸之前，迅速跳上一辆出租车，绝尘而去。

    在大明星曲飞台和油腻的叶大少之间，傻子都知道怎么选吧。

    叶昇一巴掌狠狠的拍在方向盘上，“谁？竟敢跟我抢女人。”

    ——

    车子平稳的穿行在傍晚的车流中，只是今晚江州的大道上，似乎格外的拥挤。

    路口的交警也比平时多了好几倍。

    申夫人看着窗外说道：“今晚好像有个大明星在江州开演唱会，人气特别高，江州的交通因为他今晚都得瘫痪了，咱们出来的晚了些。”

    蒋春岚眸光微闪：“大明星？”

    申夫人回忆道：“好像是叫曲什么……一个唱歌的，看我这记性。”

    “曲飞台。”

    “对对对，原来蒋夫人也知道他啊，看来人气确实蛮高的。”

    蒋春岚勾唇笑了笑：“少年偶像，春风得意啊。”

    曲家的那个调皮捣蛋的小儿子，现在也已经成为了众星捧月的大明星。

    对他上一次的记忆，还是十二年前的那一晚，少年凄厉的目光。

    “我杀人了……。”

    时光、确实能改变很多东西。

    明镜望向车窗外，一群女孩子蹦蹦跳跳的走过一个路口。

    年轻的脸庞上是即将见到偶像的激动。

    手中举着的旗子上，画着Q漫的少年，以及那个醒目的名字。

    明镜想起他的头像，一模一样。

