    “阁下于我有救命之恩，于我母亲有看顾之恩，你的话，我信。”

    润玉望着蓝袍人，眼神无比诚挚，让所有人都能感受到他的认真。

    蓝袍人与润玉视线交织，心脏顿了片刻，一股说不清道不明的情绪在心中滋生，平白多了些暖意。

    他转头忘了润玉之前的强势、霸道模样，嘴角含笑回道，“哪里，仙上言重了，小仙本是奉命前来，所做的一切都是职责之中罢了。”

    “若真是要感谢，上神还是去感谢水神仙上吧，我亦是受了他的法旨方才驻守此处。”

    润玉却摇了摇头，“此事不能一概而论，水神仙上之恩，我自然不敢忘怀，待来日必定登门拜谢，而阁下不顾辛劳，守护我母多年，又救我于危难之中，此恩情亦不敢忘。”

    “上神客气了。”

    无奈之下，蓝袍人也只能这般答道。

    润玉自顾自的点了点头，话锋突转，又道，“这杀手，是天后派来的，如今被我诛杀，想必消息也藏不了多久，洞庭是不能待了，我欲将母亲带往海外避祸，你接下来有和打算？”

    润玉又看向了蓝袍人，观察着他的反应。

    这一回，蓝袍人倒是没有第一时间回复他了，略微沉吟片刻，他才继续说道。

    “小仙来此，本是公职，如今上神归来，小仙已经没有了存在的价值，便不再追随了，”蓝袍人对着润玉揖了一礼，“小仙这便回洛湘府缴旨了，祝上神一路顺风，告辞！！”

    说着，蓝袍人转身便要离去，只是才踏出几步，身后的声音便又叫住了他。

    “且慢，还不知道阁下尊姓大名？”

    蓝袍人头也不回的走出了密室，悠悠洞口处，只留下一声空荡的回声，“父母赐名，唐三。”

    .......

    花界，水麒麟还不知道，有一个故人也来到了这个世界。

    他虽然很关心自家徒弟，但也不可能全程二十四小时都监控着润玉的动向，这岂不是像个偷窥狂一样。

    以水麒麟的骄傲，如何肯为之？

    再加上，此时花界也是风云积聚，锣鼓喧天，眼看又是一场大戏，他哪还有闲情去关注润玉。

    毕竟他给润玉留下的防身手段都未曾激发，这就代表着润玉是安全的，润玉也是堂堂一介上神，何必要他时时刻刻的盯着，犹如对待三岁孩童一般。

    花界此时可不平静，沉寂了许久，花界终于又热闹了起来，只是这个热闹却完全不是众芳主、以及花界众生所期待的那样。

    百花谷，锦觅还在闭关修炼，虽然刚刚消化了万年灵力，让她高歌猛进，一鼓作气的从普通的精灵晋升成了一方妖王。

    但锦觅的修行，却并未因此而停顿。

    她一身所集两大上神血脉，论跟脚在当世已经算是顶尖，其余人，也唯有能与她比肩之人，再没有能在跟脚上超过她的了。

    她虽然被迦南印封印了四千多年，以至修为始终停留在精灵阶段，不得寸劲，但是这四千多年也并不是毫无收获。

    四千多年的打磨沉淀，让她的根基无比稳固，就好比一座高楼，虽然还未开始修建上层，但却打好了地基，再修高楼，也只是顺水推舟罢了。

    锦觅就像一团干枯的海绵一样，一碰到水，立即就会疯狂的汲取水分，补充自己。

    她的封印已经揭开，康庄大道就摆在眼前，原本对她而言极其困难的修炼，此刻就像是吃饭喝水一样简单。

    她过去，被压制的太狠了，就算是消化了万年灵力，也依然没有耗干潜力，此刻，她的道行，依然在飞速的提升中，这短短的几天，便已经抵达臻至妖王巅峰了。

    并撞到了大妖王的瓶颈，一旦突破，她便可踏足大妖王境界，自此仙君不出，锦觅也算是一方豪强了。

    仙君不是什么烂大街的白菜叶子，花界二十四位芳主苦修不知多少岁月，如今也只是这个修为，最强的长芳主，也卡在了最后一关，在上神门口望洋兴叹。

    锦觅正处于修为高速提升期，修炼效率高的吓人，此时正是闭关的大好时机，她也无缘见证外面的风云变动了。

    可水麒麟却瞧的正好，他也在修炼，虽然水麒麟的道行此界无人能及，可是他也并未因此就懈怠了修炼，对于他而言，前路漫漫，道途艰险，所面对的压力丝毫没有因为实力增强就减弱了。

    相反，站的越高，所知道的越多，便越能体会诸天万界的浩瀚，更能看清自己的位置。

    洪荒世界，一场封神大战，让大罗金仙都陨落无数，万仙来朝的截教已成昨日黄花，连掌教都被囚于紫霄宫，相比之下，水麒麟又算得了什么，将他放在洪荒之中，他也只是个无名小卒罢了。

    他的实力，在大能无数，圣人治世的洪荒世界中，虽然不算遍地皆是，但也绝不出挑，此时的他还没有骄傲放松的资格。

    只是说，到了他这个境界，单纯的苦修已经没有意义了，他体内三千世界开辟绵延，道法运转，汇成内天地的大道，源源不断的汲取世界之力供给给识海中的道树。

    道树枝头，三百多条大道熠熠生辉，各自孕育着自身的法则精粹，强大的，甚至有大道神器镇压，在其身边可见鸿蒙开辟，万物萌生之相。

    水麒麟不用刻意修炼，光是体内道法自发的运转，便足以修为稳步提升，只是说，速度可能会慢上许多而已。

    如果按这种修行效率，水麒麟若是想将自身修为实实在在的推进到金仙境界，恐怕至少都要几十万年。

    几十万年修成不朽金仙，这个速度其实并不慢了，在洪荒世界中，这甚至是还是许多跟脚不错的神圣方才能有的造化。

    但是对于水麒麟而言，却实在难以接受，自从他得到气运面板之后，哪曾在一个境界蹉跎那么久过？

    他总共的修行岁月，都比不上其十分之一。

    幸好，他修炼的方式，并不止这一种，拨弄天下，打乱棋盘，收割气运，正是最适合他走的路。

