    “啊这……这是什么展开？”

    韩东完全没能猜到如此离谱的事态发展，

    副校长与W.沃尔特完全属于初次见面，

    不但没有任何的种族隔阂，

    仅因「涡旋」作为契机，迅速陷入深度探讨，甚至忘记韩东这位重要的学生。

    两位大佬共同探讨关于‘涡’的问题，

    韩东怎么可能错过这样的机会，

    虽然没赶上车，但也立即遁入虚空，以最快速度抵达副校长的陵墓室前。

    小心翼翼推开门时，

    W.沃尔特正背着手，观摩着陵墓壁面上的远古秘文，

    副校长呈婴孩形态，拖拽着脐带悬浮于沃尔特身后，对一些难以理解的秘文排列或是特定组合进行解释。

    两者也是完全入神，根本没有察觉到韩东的到来。

    “算了，我先自行参悟吧。”

    韩东其实也挺欣慰的，

    副校长需常年坐镇密大，甚至连尖角会议都没有机会参与……将一切都贡献给大学。

    难得有一位知己到来，在这无尽的烦闷间多了一缕呈涡旋状的曙光。

    相对的，

    沃尔特正处于尝试接纳异魔文化的阶段，

    刚一来便遇上副校长这般有趣且博学的人物，又在这里见到从未触及过的异魔秘文，立即陷入其中无法自拔。

    涡旋以及对秘法的兴趣，将两者深深捆绑在一起。

    韩东没有去打搅两人的兴致，悄悄退出办公室……独自在走廊间进行参悟，也顺带详细检查一下收纳在虚空肉泡的股份世界。

    不知过去多久，韩东被轻轻拍了拍肩膀，

    睁开眼时，

    眼前居然是一位既熟悉又陌生的黑肤大叔，着装各方面均像一位穿行于沙漠间的骆驼旅人。

    “副校长，这还是头一次见到你的「人类外形」。”

    “既然沃尔特先生是人类那边的客人，出于礼仪，用人类外形来接待是很有必要的……我已经在校食堂定了最高等的包间，我们去吃点东西。”

    不知为何，

    韩东怎么感觉副校长对待W.沃尔特，居然比对待他更加上心，甚至还在言语间隐约透着发自内心的笑容。

    而且，

    现在已是傍晚时分，之前两者居然在办公室聊了整整十个多小时。

    饭桌上，

    沃尔特头一次面对异魔饭菜，一开始很不适应。

    但随着几份不具备污染的特殊刺身，与密大特酿的伊斯脑酒，相继下肚。

    沃尔特也是敞开心扉，述说其自己的心路历程。

    “……你们知不知道，在我上任前。

    【W】这个字母因漩涡特性的刁钻与特殊，近万年无人能驾驭。

    当我完全驾驭时，也同时成为黑塔万年间最年轻的字母持有者。

    当初根据黑塔最严格的检测机制以及上任塔主给出的认定，论天赋，就算是查尔斯局长、门托他们都要弱我一点。

    也就在我上任没多久，

    【S-01】的‘异常人类’失控值完全超越必须处理的「极限度」，我主动请愿加入队伍，第一次以歼灭者的身份来到异魔世界。

    对该世界失控人类处理相当顺利，并不是什么麻烦事~大多异魔都没有对我们进行阻挠。

    「千面魔君」也只是作为全程作为监视者，伪装混于我们的队列间，监视着我们肃清‘异常人类’的全过程，并未造成直观危险。

    不过在事件处理的后期，

    几场意外发生的地契战争，导致平衡破坏，我们开始与异魔爆发正面冲突。

    这时，我正巧窥探到存在于大海深处的特殊漩涡。

    自负、傲慢甚至认定异魔间的至高者也不会强到哪里去，

    于是便擅自脱离大部队，穿过海域底部的通道，首次来到【深海】。

    最终，

    我为自己的傲慢付出代价，甚至是差点死亡的代价。

    自认实力水准在字母间靠前的我，竟然耗费大量时间与能量都未能完全击杀，深海间的一名被归类为【柱】的中位存在。

    当克总降临时，用【完败】来形容我，再合适不过。

    拖着残废的身体，耗尽一切保命手段才勉强逃回队伍……

    那时，

    我完全丢弃掉作为字母持有者的荣耀，丢弃掉作为人类的勇气。

    克总的可怕形象挤满着我的思绪，无尽的深海污染侵蚀着我的灵魂，只有无尽的逃避才能稍微安心。

    这么多年过去，我的心中一直被这份恐惧所笼罩，

    直至昨日重返深海，我的人生才算彻底重启。”

    当沃尔特说出这一切时，

    韩东也意识到眼前这位黑塔间的前辈，虽已站在「高位」，象征黑塔的最高战力，但他还远远没有封顶，甚至还能有很大的进步，甚至可能更上一层。

    这时，

    副校长居然将黝黑的手臂搭上沃尔特的肩膀，以一种佩服的口吻说着：

    “于深海间直面克总，而且能在今时今日得到克总的承认，你已经相当强大了！

    既然往日的纠葛与误会已解除，

    沃尔特先生，我正式邀请你成为【密斯卡托尼克大学】的特聘教授，不知你是否愿意？”

    沃尔特完全没有任何想要拒绝或是推脱的意思，当即答应下来：

    “好。

    待到失控事件完全按结束，我本就打算在S-01开启全新的旅程……正好能以密大为旅程的起点与中转站。”

    说罢，

    两者又开始互相敬酒，甚至端起浸泡着奇怪大脑组织的酒缸猛灌起来，搞得一旁的韩东完全就像是局外人。

    随着特聘教授的聘书签订下来，两人也聊得差不多，饭局即将接近尾声……韩东正在准备说出三位一体与自身修炼黑涡的事情时。

    嗡！

    一股心悸感传来，

    就好像某根神经发生错位，导致身体产生一系列错乱翻译，很不舒服，甚至差点将刚刚的晚饭给呕吐出来。

    甚至连流动于体内的能量都略微紊乱。

    不只是韩东，

    就连副校长与W.沃尔特居然也都有类似的感觉，一些酒水甚至从鼻腔与眼眶间溢出。

    “如此强烈的错乱感，怎么回事！？”

    副校长也是第一时间化作「流沙形态」，于密大上空凝聚成型。

    某种错乱流质居然正在影响着宇宙的正常运作，虽说效果不是很强，但影响范围却遍及大半个宇宙。

    韩东与W.沃尔特也立即跟了上来。

    “如此错乱，失控者提前入侵？”

    沃尔特出于身份的敏感，以为是失控者来了，甚至本能性地进入战斗姿态……周围的空间都开始扭曲起来。

    但韩东却察觉到问题的本质，或者说一种藏在错乱间的熟悉感。

    “不对，这不是黑塔间的失控者~这种感觉有点熟悉……应该是异魔间的错乱存在。

    【基特】，难道说基特那家伙成王了？

    波及半个宇宙的错乱扰动，是他成王所引动的世界级天象？”

