每个人的心都提到了嗓子眼儿，尤其是魔法师们，他们已经快要崩溃了。

没有魔法保护自己，身边的战士又似乎不再可靠，连身边的魔法师同伴都不知道是否可靠，而且消失的两名白银战士随便一个都可以轻松的屠杀掉他们。

李振邦仿佛没有看到这边发生的状况一般，依然站在那里微笑着看着众人。李振邦虽然在微笑，但是所有人看他的眼神仿佛都是在看魔鬼一般。

“我猜猜你们下一个死的会是谁呢？是你，是你，还是你？”李振邦随意的用手指指着对面的一群人，脸上的笑意越发浓郁，就好像是在请朋友们吃饭一样随意。

所有的魔法师都在像逃避瘟疫一样的逃避着李振邦的手指，两名黄金战士和白银战士的脸色也十分难看。

手无缚鸡之力的魔法师自然是不敢冲上前去的，两名白银战士大腿受伤行动不便，而且之前那名白银战士可是前车之鉴。虽然李振邦看起来人畜无害，但是出手狠辣绝不含糊。

一名黄金战士是李振邦自己人，自然不会冲出去。毒宗的那名黄金战士也不敢轻易出手，两名白银战士对自己人出手让他对另一名黄金战士很是顾忌。

“这个话题好像严酷了一些，要不我们换一个话题好了。猜猜下一个你们当中对自己人动手的是谁？”说道这里，李振邦脸上的笑容变得更加灿烂了起来。

毒宗的人脸色变得更加难看了起来，他们都知道李振邦是在耍他们，可是他们却无可奈何。魔法师们更是不再聚在一起，虽然刚才一名四级魔法师被枭首，但是他们显然更顾忌自己人背后捅刀子。

如果事情继续这么发展，似乎就成为了僵持下去的死局，李振邦当然不想看到这样的结果，所以无名适时的出现了。

无名的出场方式还是比较特别的，在李振邦眼中是经验，在毒宗的人看来就比较惊悚了，因为无名出场的代价是两名白银战士的生命。

尽管两名白银战士已经受伤，但是连反应都没有就被干掉了，让毒宗的人对无名不由得心生恐惧。如果他们知道自己头顶上还有一名巨龙在虎视眈眈，恐怕他们早就崩溃了，刚才被枭首的四级魔法师正是欧米伽的杰作。

其实李振邦完全可以在困住他们以后，凭借实力将他们一举击杀。之所以这样戏耍虐杀他们，就是因为他们进入罗布森林之后制造了那群丧尸，而且为了自己的利益，毫无人性的将他们全部杀死。

李振邦不是圣人，他不会去谴责那些恶人，也不会试图去说服那些恶人弃恶从善，他要用自己的方式来诠释出来混早晚要还的！也许自己某一天也会像这些人一样死于非命，但他并不会为今天做的事情后悔。

当无名出现的时候，一切也就结束了。黄金傀儡战士在魔法师们惊骇的目光下，和无名一起朝着那名黄金战士进攻，手无缚鸡之力的魔法师们毫无疑问全都成为了李振邦魔兽们的美食，当然也包括那名黄金战士。

黄金战士的灵魂被幽魂抓住储藏了起来，现在他还并不适合吸收黄金战士的灵魂。

当一切尘埃落定以后，李振邦并没有什么兴奋的感觉，他感觉到的不过是一种空虚和悲哀。

这个世界强者拥有随意杀人的特权，看似自由的背后，暴露的却是弱者的无奈和凄凉。

黄金傀儡战士和两名白银傀儡战士并没有继续跟随着李振邦返回队伍，而是在李振邦的指引下，和另外两名白银傀儡战士会合。

杀了这些人以后，李振邦已经没有了继续屠杀剩余毒宗人的心情，而且如果这些人都死了，这几名傀儡战士回去也不好交代。

万一毒宗这队人马全军覆没导致毒宗变得疯狂起来的话，自己就真的是罪孽深重了……

红枫叶家族这支逐渐壮大的队伍正在前进，突然发现了不远处出现了一群人。这群人的装备看起来都价值不菲，而且实力丝毫不弱于自己这支临时拼凑的队伍。

宇辰看到这群人，瞳孔骤然收缩了一下，眼圈泛红，双眼瞪得溜圆，眼睛中燃烧起熊熊火焰，紧咬着嘴唇，呼吸变得急促起来，双拳紧握。

“兄弟们，看看我发现了谁？那个被我们追了一路的小杂碎，被亡灵魔法是抓走，他竟然还能活着！”那群人中一名白银战士突然叫了起来。遇到的这群人不是别人，正是宇辰的仇人，金广城那群人。

看到宇辰在这个队伍中，那群人大咧咧的走了过来，伸手拦住了众人的去路。

“你们是什么人？想要干什么？”一名佩戴着红枫叶家族徽章的白银战士走了出去厉声质问道。

“我当是谁，原来是红枫叶家族的人啊！红枫叶家族的人就是不一样，果然霸气十足啊！哈哈！”之前说话的那名白银战士哈哈大笑道，显然没有将面前的白银战士当回事。

“你找死！”红枫叶家族的白银战士自然不甘示弱，从腰间抽出了武器，准备给面前这个不知死活的家伙一点儿教训。

“怎么？想打架？就你那破武器也好意思拿出来炫耀？”金广城的白银战士慢慢抽出自己的武器炫耀着。

金广城的白银战士的武器是一根棍子，棍子由百炼钢打造，棍子两头有两个虎头，两只虎头的双眼都镶嵌着魔核，这根棍子显然是属于魔法武器。

反观红枫叶家族的白银战士，拿着的不过是两把玄铁打造的普通斧子而已，相较之下确实有些寒酸。

不过红枫叶家族的白银战士并不示弱，双方的战斗也是一触即发。

“住手！牛大胆你干什么呢？叫大胆你胆子也确实不小，这可是红枫叶家族的人，你给我老实点！”对面队伍中出来一名穿着魔法长袍的中年人对着牛大胆呵斥道，不过他的眼神中却看不出一丝怒意。