    武宁候徐景昌被李云睿一脚踢出八丈远的消息，犹如长了翅膀一样，向外面快速传播开来，这个消息也被锦衣卫安插在曹国公府的耳目，带到了北镇抚司中。

    “你说什么？”锦衣卫指挥使公廨中，纪纲听了曹国公府的耳目汇报后，有些惊讶。

    一个国公的世子，打一个侯爵，虽然两个人都是半大的孩子，但都是大门大户里有身份的人，这事说出去谁信？

    “现在府里到处都在传，李云睿将武宁候打服了，武宁候认了李云睿当大哥！”耳目双手交叉在肚子前面，低着头。

    “你亲眼所见？”纪纲低头沉思的一下，还是不相信。

    “回大人，卑职并没见亲眼见到。今天早上武宁候前来探望世子，不知道两人谈了些什么，武宁候愤然而走；过了许久，武宁候又带了很多礼物，登门拜访，然后府里就传出了李云睿将武宁候打了，武宁候认他当大哥的事。”耳目回道。

    “有人看见了吗？”纪纲从座位上站了起来，开始消化这个消息。

    “有，李桑海，李云睿的贴身侍卫，当时他在李云睿院外值守，看到院中有香案，两人结拜的场景。”耳目十分肯定的说道，“这个事情，是他告诉我们的，虽然他没有见过两人打架的过程，但他听到了惨叫声，还有李云睿让徐家赔偿的事情。”

    纪纲听了之后，在公廨中跺起了方步，作为锦衣卫指挥使，他必须将各种消息串联起来，分析出各种可能。因为各个府上的耳目只能听到只言片语，单靠片面的信息，无法了解整个事情的脉络。

    从莳花阁传来消息，李云睿跟他们索要了巨额赔偿，作为莳花阁的背后东主，徐家肯定不会任人宰割，哪怕魏国公被削爵圈禁，徐家还有个皇后在支棱着，真要赔了这笔钱，面子往哪搁？

    魏国公府传来的消息，徐景昌和徐辉祖两人屏蔽左右，谈了两次，应该就是在寻找应对之法。很显然徐家并不想任人宰割，如果让徐膺绪出面，双方谈崩了，就退无可退了，毕竟徐辉祖被圈禁，不能出来理事，徐膺绪算是徐家辈分最高的男人了。

    徐景昌出面就不一样了，虽然继承了徐增寿的侯爵，但年龄尚幼，事情如果办砸了，还有回旋余地，任谁也说不出什么来，毕竟还是个孩子。

    从曹国公府耳目的消息中，纪纲判断出，徐景昌应该是第一次在李云睿那里碰了一鼻子灰，回府之后备了礼物，又去道歉，李云睿应该还是不满意，两个人打了起来。徐景昌应该是怕李云睿伤势加重，不敢出黑手，才被李云睿得逞。

    至于为什么拜把子，李云睿都傻了，什么荒唐事做不出来？

    完美！

    纪纲一念至此，都有些佩服自己的推断能力。

    “回去之后，继续盯着他们的一举一动，然后看看那个李桑海，有没有可能成为我们的人？”纪纲舒了一口气，说道。

    “是，大人。”曹国公府的锦衣卫耳目，退出了纪纲的公廨。

    “来人。”纪纲对着外面喊道。

    很快进来了一个锦衣卫。

    “将李云睿殴打武宁候的消息，用最快的速度传播出去。”

    “是，大人！”锦衣卫拱了一下手，飘然而去。

    话说李景隆来到狮子山下，落了轿，带了两名侍卫，徒步登上了狮子山，来到阅江楼……的地基平台上。

    正个地基是用汉白玉雕刻而成，当年朱元璋为了修建这个地方，下了大力气，将南京城的囚犯统统发配过来，期间死伤无数，才堆成了这个豪华的平台。

    当李景隆三人，来到平台之上时，已经是一片热闹非凡，许多才子佳人，三五成群在一起讨论着诗词，又或者心得。

    之所以这么多人，是因为三年一度的科考即将开始，全国各地的学子，都齐聚南京。

    所谓文会，表面上是以文会友，结交同志好友，其实大多数人的心思，更多的是通过这个平台扬名立万，建立自己的名声，让那些考官注意到自己。

    在科考之前，学子都会提前半年来京师，四处走门路，拜谒名流，结交文坛大家，目的就是展示自己的学识才华，博取好名声，文会只是其中的一种方式而已。

    有头脑的小商小贩们，带着各式各样的点心、小吃，在人群中售卖。

    顾盼伟然，雍容华贵的李景隆，一出现在平台之上，就引起了很多士子的注意，毕竟人长得帅，穿得又好，一看就是家世不俗。

    当然也有眼尖的人，认出了李景隆，只见有一个年轻的世子，走上前冲着李景隆施了一礼，开口说道，“学生陈荣，见过曹国公。”

    “哦，陈公子不必多礼，今日我微服到此，想看看我大明人才锦绣的盛景。”李景隆抬了抬手。

    “国公身为朝臣之首，能够降尊纡贵前来，定会让这次文会别开生面。”陈荣放下手时，几个跟他一起的世子，也上来施礼。

    李景隆秉承一个原则，笑脸相迎，和蔼可亲，这是他儿子交代的，要低调，放低姿态。

    对于见礼的人，他一一颔首回礼，这一举动在士子中引起了反响，曹国公平易近人、虚怀若谷。

    李景隆看到了两个熟人，于是走上了前去。

    “下官见过曹国公。”两人见李景隆朝他们走来，赶紧上前施礼。

    “解大人、胡大人，没想到两位也在这里。”李景隆抱拳说道。

    对面两人是翰林学士兼右春坊大学士、内阁首辅解缙，右春坊右庶子、侍读胡广，也在内阁行走。当然，此时的内阁还没有权倾天下，只是帮助朱棣处理文书、以顾问身份参与国事政策制定，这两位都是天子近臣。

    解缙作为永乐朝文人，应人之邀，参加这种盛会无可非议；胡广乃是建文朝唯一一位状元，参加文会，点评文人士子的文章、诗词，也并无不妥之处。

    但李景隆虽然是左柱国，朝臣之首，但他是武勋，来这个文会，就显得非常突兀。

    解缙和胡广两人眼神交流了一下，彼此都露出一丝诧异的眼光，但面上还是溢着微笑。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

