    “我们的王是伟大的，它教导，带领着我们的族群，让我们从远古的蛮荒中解放出来，它带领我们的先祖们经历无数场战役，直到如今，它还在守护着我们。”

    遥远的北之大陆上，曾经被攻击的港口如今已再次成立，有一座新的学院立于海岸的边缘，在里面的翡翠幼仔们一边听着海浪的声音，一边听着教导的话语。

    成年的翡翠龙教者站在高台之上，手持皮质卷轴，为幼仔们讲述着过去的历史……

    “我们的王虽然非常强大，但它并不是独自一龙，在它的身边，总会有许多战士伴随左右，比如传说中的战士‘黑椒’，强大的骑士‘么’，以及来自异世界的勇者‘啤尔’。”

    “但是这些战士中最为有名的，还是被称为‘远古护卫’的穆克拉，它作为王的配偶与同伴，与王一同经历了无数冒险，也经历了翡翠王国的崛起。”

    “而穆克拉的灵魂，在数百年前就已经离开了。”

    教者翻开了手中的卷轴，上面画着一个翡翠龙的图案。

    “它在寒冰之期死去，结束了它自己的生命，在死之前，它还念着王的名字。”

    “而在它离开后，先龙将它的遗体装在以坚石打造的器物之中，埋藏在了‘峡谷之墓’中，以此永远纪念这名伟大之龙，它象征着忠诚，勇敢，力量，在码头之上也能看到它的雕像……”

    “呜啊……”在下面的幼仔们打着哈欠，似乎对这段历史没有任何兴趣，毕竟它们已经听过几次了。

    “但是……”翡翠龙教者看着眼前的情况，它突然合上了卷轴，语气也随之变化：“实际上，当时在埋葬穆克拉之时，发生了一点异常情况。”

    “什么？”下面的幼仔顿时把注意力转了过来，它们对于没听过的事情还是很感兴趣。

    “埋藏穆克拉之后的第二个昼夜……”教者改成恐怖的语气说道：“在外面的龙们听到了声音，那个声音似乎是从墓地深处传出的。卫兵们听到声音立刻赶了过去……”

    “但在赶到之后，它们发现守护地下墓穴的守卫已经被杀掉了，而装放穆克拉残骸的器物，也已经不见。”教者说道：“当时的王出动大量的部队去寻找。但却一无所获。”

    “当时外面还相当寒冷，部队无法离开峡谷去寻找……最后，这件事情只能不了了之，虽然穆克拉的灵魂还在龙们的心中，但它的身体却早已不见，有些龙怀疑遗体是被切肉蚁吃了，但是切肉蚁不吃骨头，有些则是怀疑穆克拉还没死……而是像王那样，连肉体也飞走了。”

    说着，教者看了看外面的阳光道：“那么。这个白昼的教导就到这里为止，离开你们的位置，回到你们的小窝去吧……”

    伴随着教者的话语，绿色的幼仔们一窝蜂地冲出了学堂，跑到了港口的大街上。

    大部分幼仔都各自离开。只剩下四个聚集在了一起。

    “嘎！刚才的事情超有趣的啦！”“是啊，说什么遗体不见了！”“这个我们必须去调查看看！”“嘎！正好我们就要回峡谷市了，回去之后就立刻出发吧！”

    开心的翡翠幼仔们聚集在一起，欢乐地跑向了港口的边缘。

    港口那包围着城市的城墙现在已经重建，幼仔们顺着城墙下的斜坡跑了上去。

    在城墙上有着专门的旅行之物——‘翼龙特快’。

    只要付少量的晶，就能搭乘翼龙急速地飞向任何一座翡翠龙之城，这是目前最流行的远距离移动方式。

    幼仔们兴奋地爬上城墙。但它们没有直接跑向翼龙特快所在的位置，而是停在了原地。

    它们的目光，都被远处的天空所吸引……

    只见，在那鲜红的晚霞之下，有一点金色的光芒正在闪烁着，并且。距离这里越来越近，越来越近……

    “嘎！这个是……纯金色的毛玉！”幼仔们尖叫了起来，只见一个纯金的闪烁之物从城墙上飞过，停在了港口的广场的上空。

    “是纯金的！金色的！”

    尖叫的不止有幼仔而已，在城墙上的翡翠龙。还有在广场上进行鱼货买卖的的翡翠龙们，在这一刻都看向了天空……

    金色在翡翠龙的生活地是相当少见的颜色，无数翡翠龙都会被这颜色吸引，即使是一块甲虫壳，只要是金的，就无比珍贵，它们愿意花大量的晶去购买有这种颜色的东西，

    空中的金毛玉，吸引了附近所有翡翠龙的注意，龙们在下面议论纷纷，有许多龙甚至想从城墙上跳起去抓空中的金毛玉。

    而然，那些更为理智一些的，则举起了手中的弩箭。

    ‘嗖！’锐利的箭矢穿过空气，击在了金色的外壳上，但在一声清脆的金属碰撞声之后，这根箭矢被弹飞了出去。

    但是，对准毛玉的并不止有一支箭。

    有一个翡翠龙已经将城墙上的弩炮转过头来，对准了空中的毛玉。

    ‘嘭！’像是爆弹喷射般的响声，粗大如矛的箭头瞬间刺穿了金色的毛玉，它从空中落到了广场之内。

    “都让开！这是我射下来的！”射击的翡翠龙立刻跳了下去，从龙群中挤出了一个通道。

    翡翠龙中有一个特别的规定，谁射下的猎物就属于谁，除非之前已经决定好分配方式，在此之外的情况不得抢夺别龙的猎物。

    虽然对金色有着相当的喜好，但每个翡翠龙都遵守着它们的规矩，给射击者让开了道路。

    “嘎，这个东西属于我了！”射击者激动地走到被射下的金色毛玉旁边，正准备蹲下将它抓起，但翡翠龙却稍微疑惑了一下……

    被刺穿的金色毛玉在地上颤抖着，在它那小到不正常嘴中，正在发着一些声音。

    虽然广场中十分吵杂，但蹲下的翡翠龙能够清楚地听到它的声音。

    “遭到……不平等待遇……毁灭启动。”

    “嘎？”翡翠龙疑惑地歪了歪头。

    “嘎！那是什么啊——！”同时，广场中响起了惊叫之声，这次的惊叫不同于看到金毛玉的那种惊喜，而是……恐惧的叫喊。

    黄昏的阳光被巨大的黑影所遮蔽，震天的巨响，也在空中响起。

    蹲下的翡翠龙抬起了头，当它向天空看去之时，它的视野中只有比太阳更为耀眼的光辉。

    ‘轰——！！！’毁灭的冲击，在广场上扩散。

    无数的龙随着气浪飞起，也有无数的龙被烧成了比灰烬更小的细物……那些还活下来的龙，用尽生命中最大的力量疯狂逃逸，它们早已忘了‘反击’为何物。

    ‘轰——！’第二声轰鸣声紧接而起，一个庞然大物从天而降，落在了港口的广场之上。

    它犹如一座高耸的巨塔，它的体型高达百米，全身的组成是金属与结晶，即使是黄昏的阳光，也能从它的身上反射出绚丽的光彩……

    这座金属的高塔缓缓地在地上移动，在它那没有枝叶的顶端，一颗巨大的眼球正看着翡翠龙的城市，还有那些逃向城中的惊恐龙群……

    ‘轰……’第三次……轰鸣声。

    耀眼的光辉，穿过了翡翠的港口之城，它在地上留下了一道‘i’型的炙热之痕，无数的灰烬在燃烧的裂痕上飘荡着……

    在痕迹两边的建筑就像被灼热的刀刃切开，只剩下一半的建筑一边冒着滚滚的焦烟，一边一座接一座的轰然倒塌。

    毁灭的高塔就像有脚一般，缓缓地向这道自己开出的痕迹爬去。

    不过，这阵毁灭的轰击，却让翡翠龙们变得稍微冷静了下来。

    一些在狂逃的翡翠龙意识到当前的状况，开始拿起了手中的武器。

    即使面对如此恐怖，如此无法理解的对手，在港口的卫兵们还是聚集在了一起。

    看着碎裂的大地，被烧出焦痕的城镇，还有那座合金的巨塔……翡翠龙们举起了自己手中的武器。

    “……不能让它继续前进了！我的同类们。”卫兵队长举起手中的箭，大声说道：“不管那是什么东西，我们都要保护我们的王国，我们只要贯彻思绪中的信念，王就会与我们同在。”

    说着，队长看向了远处在逃跑的平民道：“那些家伙虽然尖叫狂奔的，但我们曾经共同用双手塑起了这个城市，塑起了这个家园！保护它们，是我们的责任！想必你们在学堂里都学过！”队长将箭对准高塔大叫道：“让我们贯彻王的教诲！贯彻王的荣耀吧！”

    “嘎！”翡翠龙卫兵们同时举起武器，一阵尖锐的呼声从它们的嘴中响起，那些被之前的爆炸吓的在天上到处飞的翼龙突然变得安静了下来，并飞落在了这些卫兵的身边。

    “来吧。”队长第一个跨到了翼龙的身上道：“以苏苏米之名，将它化作地面的残渣吧！”

    “嘎啊啊啊啊！”

    翡翠色的战士，随着队长的身影冲向了天空……

    不管对手有多么强大，在这一刻，它们已经无所畏惧，抱着必死的决心，战士们驾驭着翼龙冲向了目标。

    ‘嗡——！’

    一道光芒扫过天空。

    化作焦炭的战士们从空中坠落，跌在了地面上……

    ps：

    感谢~如何亲热~河蟹不能吃~的月票~RP

