
南昌

周卫国看着终于招好的新兵，松了一口气。

周卫国站在前方，拿着扩音器，大声的道，“各位乡亲们，你们好。”

“你们一定很奇怪，我为什么没有叫你们士兵，而是乡亲。因为，你们现在虽然穿上了军装，但还不是一个合格的士兵。你们没有经过训练，没有扛过枪，打过子弹，还没有打过鬼子，你们就还只是一名老百姓！”

“我知道，最近有很多对我不利的言论，说我阻碍和平啊什么的，是窃国者啊，是莽夫啊，你们中，或许也有人这么认为，你们来当兵，不过是为了军饷。你们以为，现在两国可以停战了，还要军队做什么呢？”

“所以，你们中很大一部分人，只是为了军饷来的。”

“但是，我要告诉你们，战争，还远远没有到结束的时候。”周卫国大声的道，“你们应该都知道，日本人的生活环境比我们要恶劣的多，他们只是一个岛国，火山、海啸等自然灾害抵御能力都很差。他们认为，我们中国人，现在不配拥有这么一大片肥沃的土地。”

“或许你们中有人会认为，鬼子现在打了这么多地方，又要签停战协议，是不是就要占了咱们中国的那些土地，要把国家搬到咱们的土地上来。”

“那么，我告诉你们，停战协议，只是鬼子的一个幌子。鬼子被咱们中国军队打的落花流水的时候，他们国内爆发了矛盾，是，他们现在占领了咱们三分之一的土地，确确实实已经足够他们生活了。可是，你们以为鬼子会满足吗？不，他们不会。他们的贪婪，甚至不仅仅只是要咱们中国，他们认为，所有资源富裕的地方，都该是他们日本人的。”

“从甲午海战开始，大清朝和他们签订了条约，鬼子满足了吗？他们不还是一直在咱们的百姓头上作威作福，蚕食咱们的文化与土地，不断的向咱们输出他们的商品，导致咱们本土的产品无法存活。”

“鬼子的特务，从那个时候开始，就不断的在收集咱们的资料，为他们侵略中国做着准备。甚至于，鬼子用的地图，比咱们国军用的地图还要清晰全面。这说明了什么，鬼子花了大量的时间来侦查咱们的地形啊，鬼子要侵略咱们中国，根本不是一天两天的事情，而是足足做了几年甚至几十年准备的。”

“对中国来说，日本的国土面积小，真的只是一个弹丸小国而已。但是，谁也不能小看这个弹丸小国！日本人的工业化程度，比咱们高出不知道多少。日本人的38大盖，在威力上，其实是比不过咱们国军的中正式的，只是，咱们国军装备的枪到底是什么样的呢？大部分都是自己仿造的，由于工业化程度不够，仿造的枪，卡壳的有，炸膛的有，甚至，还有人拿着大刀，和鬼子拼命。”

“工业上的落后，直接导致了我们军队的战斗力，不如鬼子。还有很重要的一点，鬼子的士兵素质，远远超过咱们大部分国军。那有人又会问了，那你独立师的战斗力凭什么这么高？”

“我告诉你们，凭的，是我独立师战士保家卫国悍不畏死的精神，凭的，是我手中这把枪！”周卫国拿起一把G43步枪，道，“我就告诉你们，鬼子的38大盖，在性能上，远远不如我独立师的步枪。”

“你们又会问了，既然咱们的枪这么厉害，为什么只装备了独立师？”

“这些枪，开始的时候，是我周卫国自己掏钱从国外买的。到后来，我独立师现在能仿制了，装备了越来越多的士兵。也就在几天前，我独立师，又拿回了平度。”

“我说这么多，是为了告诉你们，第一，鬼子从来不想停战，所谓的停战协议，不过是一个借口，幌子，让他们有时间缓解国内的矛盾；第二，我独立师，在装备上，比鬼子的要优秀，你们不用担心，来了我独立师，拿不到枪，打不到子弹，而让你们白白上战场送命；第三，我们打鬼子，不仅仅是为了要把鬼子赶出中国，更是为了我们死去的父老乡亲！为了我们牺牲的战士们！永修的惨案大家还记得吧！旅顺的惨案大家还记得吗？这一年多来，死去的无数百姓，都在天上，看着咱们，你们说，我们有什么理由，和鬼子签协议，停战？鬼子要开战就开战，鬼子想停战就停战，他们，问过我们手中的枪了吗？”

“没有！”忽然间，一名新兵开始大喊，他被周卫国说的满脸通红。

“没有！”

“没有！”

“没错，鬼子没有问过我们！这场战争，不仅仅是他们的战争，更是我们的战争！现在，我们要做的，就是拿起枪，把鬼子赶出去，打死他们，打的他们再也不敢侵略我们，为咱们的百姓们、牺牲的战士们，报仇。血债，只有血偿！”

“血债血偿！”

“血债血偿！”

……

1939年5月9日，周卫国发表了一份声明。

“兹告全中华民国人民书，自去月南昌会战及涞阳保卫战结束以来，日军就妄图以一份停战协议分裂我中华民国。试问，日军真的会停战吗？那么，停战是不是要先表一表诚意，比方说，让出武汉？将士兵撤退回本土？我相信，一旦日本这么做了，这停战协议，一定会签下来。但是，现在，日本人站在我们中国的土地上，欺压着我们的百姓，吃着咱们中国的，喝着咱们中国的，用着咱们中国的，来和我们说停战？可见，日本人毫无诚意，只是以这一份停战协议拖延时间。自抗战全面爆发以来，日军在我中国投入了上百万士兵，动用的资源不计其数。根据可靠情报，日本人，将抢夺的财宝，黄金、古董，不断的运回他们本土。这是什么？这就是土匪！面对土匪，难道我泱泱中国，竟要低声下气的求他们不要再打了吗？面对土匪，这些就能满足他们的野心吗？不，永远不会！我独立师自我周卫国起，将会与日军抗争到底，望国民不可被日军之表象迷惑，丧失抗战之心！周卫国敬上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10167704"  chaptername="275.舆论（二）">加入书签</a>
</div>
