    慈航道山有山上山下之别。

    以山腰九仙瀑为限。

    山上真传弟子栖居，山下内门弟子修行。

    山下弟子修行之时，抬头可见头顶之上，湖穷而水飞堕九仙峡。

    两侧峡石如劈，崖边更如立万仞，瀑布为石所扼，最终怒从空坠，飞喷冲激下，真好似将道山分割两方天地。

    作为慈航一脉副脉首的萧兰皋，最喜欢在此时站在九仙瀑旁的山台之上。

    因为此处正好可以仰视玉瀑在如瓮口般的崖石间迸出，从空夭矫，

    如果天气尚好，还能瞧见旭日从崖端出现，颓于水波之中。

    随后日晕掩盖，光辉流波。

    再作日出之态。

    这等天地盛景中，很能壮阔心胸，让武夫神意与天地相合。

    “可惜，今日倒不是个好时候。”

    萧兰皋轻声叹息，摇摇头。

    不再留恋眼前之景，转身离去。

    而就在其动身之时，两个慈航一脉的执事疾步上前。

    “脉首。”

    两人躬身行礼。

    “第二轮甲类选调名单整理出来了，烦请您过目。”

    其中一人从袖中取出一份卷宗，递了上来。

    “那边确实催得紧。”

    萧兰皋接过，翻看了两眼点点头。

    甲类选调为以玉侯府为首的官府势力提出，以诸多资源为代价，为求州内大宗大派弟子出山。

    其间资源多少则与选调武夫实力，境界成正比。

    有些资源，就是连他都不免为之侧目。

    暗叹其大手笔。

    “不差，人员不需什么变动，嗯，再添一真传上去。”

    一目十行，看完后，萧兰皋轻声说道。

    将卷宗收入袖中。

    见两人还未离去，反而亦步亦趋跟在身后，愣了愣。

    “还有事么？”

    其中一人面色肃然地点点头，随后作躬身状。

    萧兰皋会意，止下步子。

    很快，细若蚊蝇的声音传入耳中。

    萧兰皋闻声，动作微微顿了顿，随后蹙眉。

    “知道了，此事莫要再提，你们去忙吧。”

    两人躬身退下。

    “还真是..多事之秋。”

    萧兰皋眼见两人退下，继续行走。

    这次朝山上走去。

    慈航道山上部，风景更为秀美，山势更开，道殿之后，同样是条瀑布。

    瀑布其旁，却是见一草庐，其旁有几块灵田，瀑布水汽氤氲下，出现有虹光。

    一时间，竟给人山不在高，有仙则灵之感。

    萧兰皋悠悠地走近。

    灵田由精致的篱笆，花架围绕，种有瓜果蔬菜，还栽有几棵繁茂的果树。

    就在花田之间，一棵最为矮小的果树下，却有一道衣老人盘膝而坐。

    老人年岁很高了，却是鹤发童颜，面部红润气血旺盛，只是道衣加身，手里却是捧着一卷佛经。

    世人难以想象，灵台慈航道脉女修居多，脉首两人却尽都是男子。

    萧兰皋走到道人跟前，微微躬身。

    “师兄，玉侯府那边再次派出人手，进行第二次甲类选调了。”

    道人没有立即说话。

    三四息后，将佛经放于一旁，缓缓起身。

    “潮起潮落皆为定数，我等得益于阳潮掀起，自然也要自食其苦果，泰州陆沉，我等淮州也自然得有此一劫，早晚而已。”

    道人声音无悲无喜，犹如百姓村头的田里农夫，自言今年收成如何，语气平淡温和，仔细听，又有些怅然。

    “只是这早晚之间，却是未能堪破那一步，有些可惜。”

    “武道之难难于登天，每一步都在于求真，求实，我相信师兄已然去伪存真，堪破那一步，只不过时间而已。”

    萧兰皋面色崇敬地轻声说道。

    看着眼前的道人，完全是打心眼地敬佩。

    要知道以前慈航一脉，可以说是真真切切的佛家一脉，但势力终归不强，只属二流。

    可自眼前道人，觉岸真人即位后，佛道同修，直接将慈航一脉推向了真正的鼎盛。

    “断痴求慧剑，济苦得慈航，

    我青年时便悟通**明暗室，慧海度慈航之意，自觉单凭佛家一途，无法顿悟大觉，遂以道家典籍触类旁通.....”

    觉岸看着身后矮小无比，明显营养不良的果树，数息后轻轻摇头，

    “然时至暮年，境界虽提高，却始终无法道佛同流，结果道非道，佛非佛，这算哪门子存真？”

    萧兰皋也不知怎么说，只觉得话题被聊死了，只得转开话题：

    “不久前，雪君师侄以您的手令，召集了梅山七鬼离去，而之前，灵台宗那位属意的孩子也刚有事出山，我觉得这样不妥....”

    “这些小事，便不用拿来问我了，毕竟小一辈的斗争而已。”

    觉岸一怔，随声道。

    “这...据我所知，灵台山上那位，毕竟属意那小子...”

    萧兰皋提醒道。

    “如有证明大觉，非历十方生死，真要是随便死了，也只能说李神秀错付了，若是活了下来，嗯，你备份礼让雪君送去便是。”

    觉岸轻声道，语气平静。

    “这次泰州事变，你多关注那边，以及...珞珈山。我怀疑珞珈山会有大事发生。”

    赤县九州异域同气连枝，阴墟湖变，珞珈山必会受牵连，这是必然之事。

    “这，好的师兄。”

    萧兰皋隐约觉得觉岸处事有些不妥，可也不知怎样反驳，只得应声。

    “泰州事变，两界交接，那那边降临之时应该不远了。”

    觉岸眼神深邃，发丝胡须根根垂下，随风而动。

    “听闻当年天倾一战，大周老太祖携八百年皇朝定鼎山河的气运，几乎以法相之身，硬生生朝前跨出半步，已然算上古以来境界第一，

    结果那千羽界，走出一黄衣男子，即使异域而战，也与老太祖打平，这等实力..”

    “唉....”

    觉岸轻轻叹息一声，

    “若是能走出一步，不，半步，也是极好了。”

    ..........

    灵妙城百里之外。

    马车内。

    林末掀开帷帐，看向窗外。

    灵妙城立于群山中，遍地多山林，即使是官道也是途径深林。

    此时已然近冬，官道两旁的树林也是泛起浓重的黄红色。

    风一吹，叶片翻飞，犹如枯蝶般划过天际。

    耳边车轮压过叶片的声音于耳，可见身后车队必不会少。

    至少比从淮平来此时热闹。

    林末侧耳倾听，心中念头闪过。

    “大人入宗以来，这倒是头次外出。”

    吴洋坐在对侧，同样透过车窗看着窗外，轻声道。

    “这越到年关，灵妙城可以说越是热闹，而且利润也极厚，我等只不过在城中设了一小型办事处，这半个月以来的收获，便比得上一些大城的半年了。”

    “这般丰厚吗？”林末也有些意外。

    他猜到了靠山吃山，坐拥如此周遭群山的灵妙城，其间利润很大，却也没想到会如此之大。

    要知道灵妙城中，蓝裂鲸所设的办事处，算上所有人员，不过二十人，比之同等级大城，十分之一也不过。

    利润竟然反而高出那么多。

    “对，正是如此丰厚，只不过蛋糕虽大，想要入场，却也要门票，若不是大人大考夺魁，这个办事处是肯定立不起来的。”

    吴洋感叹道。

    有人的地方就有江湖，涉及如此高的利润，自然更是如此。

    灵妙城因地理位置特殊，这股江湖气息更是浓厚。

    若没有灵台宗之人背书，贸然入场，只会受到统一排挤。

    这种排挤很是可怕，绝不是什么宗师，大宗师能够解决。

    毕竟背靠州内高宗，谁也摸不准随意一家商行后，关系能错综复杂到何等地步。

    因此整个灵妙城可以说是个圈子。

    进得去，随便做点生意也能吃得满嘴油，进不去，再是过江龙也得于地上趴着。

    关系的重要性比之淮平城，何止高了数个层次。

    因此看着林末，除了对于实力的畏惧外，更多了几分身份的敬畏。

    这等层次的大人物，加上背靠灵台宗，天知道最后能到哪一地步。

    “这些我倒是没听你说过。”林末来了些兴趣。

    之前才道，难不成这灵妙城做生意难道真是捡钱，如今才明白了其中门道。

    “作为手下，能解决的肯定自己解决，解决不了的才会劳烦大人。”

    吴洋摇摇头，谦卑地笑道。

    “等回宗后，我把你引荐给一位师兄，既然利益如此大，不妨再放开些手。”

    林末想了想，然后说道。

    他准备把吴洋介绍给齐孙认识认识，借一下虎皮。

    毕竟武夫练武，财侣法地一个都不能少。

    一副药汤，一瓶丹药，一柄神兵利器，都是数不尽的钱。

    搭伙做生意，风险共分，以齐孙的地位，必然生意规模能在短时间内扩大十数倍。

    “大人若真有关系，那便太好了。”

    吴洋一惊，没想到林末又给他一个惊喜。

    随后其话匣子便被打开了般，开始一股脑地给林末说起了自己的计划。

    如除却基本的收集山货外，还打算招收一些匠师，和炼药师，打算来个产品粗加工，随收随做，然后卖向周遭城市，以获得更大的利润。

    林末对这样有想法，有冲劲的年轻人，是很看好的。

    他也不排斥手下有野心，毕竟干再多，都是为他干活。

    只是听着听着，这家伙便说个不停。

    甚至说到当林末成为道子，乃至成为灵台宗宗主后，怎么一步步将整座灵妙城收入囊中。

    林末越听越觉得不着调，不经意转开话题：

    “离开淮平这么久，蓝裂鲸那边本部来人了吗？”

    吴洋脸上潮红慢慢消失，点点头。

    “那肖正阳是怎么处理的？”

    “肖主管能怎么处理？不管如何，都是有着数年的交情，也不可能真一点面子都不给，只得扣下来，好吃好喝供着，再与那边协商。”

    他轻声叹气，摇摇头。

    “只不过我感觉事情不会太顺利，有些人得寸便要进尺，越给他好脸色，他越便不领情，反而觉得是应得的，

    说难听的，就是人善被人欺！”

    吴洋沉声道，脸上多为不屑。

    他虽然是肖正阳的老人，但是却是新入行，并没在玉州本部多待，于淮平生活的时间更长。

    “你知道蓝裂鲸本部的最强者是什么实力吗？”林末语气平静地问道。

    “本部最强者为会长刘山石早年资助的一位体修，其名为雷崖，实力至少是宗师三关，

    有传闻，其甚至与半步大宗师有过交手经历。”

    吴洋说道。

    他似乎猜到了林末的意思，

    “实际上如今雷崖与会长只不过利益关系，稍下狠手，其会知难而退，毕竟恩惠虽恩惠，犯不着拿命取还，

    大人完全可以以势相压，再以利诱之。”

    “那便看看吧。”

    林末点点头，算是认可，他看向驰道两旁林深处的暗色雾霭。

    耳边牛马的叹息声依旧。

    能不动手，他实在不想动手。

    比起虐杀一般的宗师武夫，他更倾向于挑战强者。

    甚至于更喜欢安安静静地练武，享受生命的跃迁。

    只是，很多时候，世间之事不如意者十之八九。

    总有人，总有事，逼得他不得不化身屠夫。

    他心中思绪闪过，最终一个心思出现。

    “阿洋，你如今在六腑境应该沉淀了不短年生了吧？”

    林末没有回头，依旧背对着他，好似还在欣赏车外之景。

    “嗯..回禀大人，属下突破六腑境，已经两年了....”吴洋有些不明所以，回道。

    实际上已经三年了，他不好意思说，因此说谎。

    没办法，资质限制。

    如今资源已经不缺，指点也是常有，但上不去就是上不去。

    极限使然。

    “不到半步宗师，便无法当大管事，更何况如今蓝裂鲸越来越大，想要坐镇一方，就是半步宗师也力有不逮。”林末淡淡道，转过头，眯起眼，看着吴洋。

    “这...属下该死...”

    吴洋一怔，不知说些什么，只得低下头。

    “如今我给你个机会，只需要付出一些微不足道的代价，便能真正施展自己的抱负，甚至突破久违的境界，你愿意吗？”林末轻声道。

    声音里听不出悲喜。

    吴洋咽了口唾沫，还是不知说些什么，面上出现挣扎之色。

    突破境界，实现抱负，这是收获，也是林末给出的承诺。

    但换位思考，其后所谓的微不足道的代价，必然不‘微末’。

    “你不用急着思考，到淮平时给我答案。”

    林末看着吴洋有些抖动的腿，摇摇头。

    暗道自己果然不是主角，做不到振臂一呼，旁人纳头就拜，语气带了几分萧索。

    正在这时，车外传来手下的声音。

    “大人，灵妙城范围过了，马上到梅山岭。”

    “属下..愿意！”

    话音刚落，一旁的吴洋却是缓缓开口。

    林末微微一怔，看向吴洋。

    而车外，视线死角之处，一个兢兢业业赶车的手下，却是在四周戒备之时，提拽缰绳。

    随着身子的抖动，袖子中，有白色的粉末散入风中。

