    在狱卒的带领下，秦风来到大牢最深处。

    按照规矩，距离问斩时间越近的犯人，住得越靠里。

    谢弼五日之后问斩，自然是住进了最里面的“贵宾室”。

    起初秦风觉得，死囚犯临行刑之前，肯定要住得舒服些，吃的也会比较讲究。

    毕竟自古以来就有“断头饭”的说法。

    但现实却很残酷。

    尚且保留着“凌迟”酷刑的时代，又岂会善待罪犯？

    这最里面的牢房，被修建得极为精巧，呈现出横向的圆柱形。

    两侧的牢墙极为光滑，使得犯人根本无法在里面借力。

    且牢房只有四尺高，犯人根本无法站直身体，再加上脖子被铁链锁在牢房上方。

    使得犯人始终保持着一种，半站半蹲的痛苦姿势。

    即便是受刑的前一刻，犯人也要生不如死！

    曾位列国公的谢弼，没有任何优待，半蹲在牢房里。

    尽管谢弼乃是京都四大高手之一，一身硬桥硬马的功夫。

    但是被折腾数日，整个人还是几近虚脱，脸色煞白一片，双腿更是不断地打颤。

    对于秦风的到来，谢弼并不意外，脸上流露出一抹欣慰。

    “风儿，之前老夫还在想，你小子什么时候会来。”

    尽管谢弼尽可能表现得轻松一些，但是看在秦风眼里，还是忍不住的心疼。

    当初的宁国公，是何等的风光，如今竟落得这般田地。

    而究根结底，一切与他脱不了干系。

    秦风没有回应谢弼，而是猛然转身，怒视着身旁的狱卒。

    尽管一言不发，但冷厉的眼神，还是令狱卒不由后退，后背阵阵发凉。

    见此情形，谢弼却苦笑一声。

    “风儿，不必为难狱卒，他们也是奉命行事。”

    话虽如此，可是谢弼曾经的身份那么高贵，即便是沦为阶下囚，也应当特殊优待才是。

    而现在，谢弼简直和普通的死刑犯没有任何区别。

    在这大牢里，才当真做到了“天子犯法与庶民同罪”，还真够讽刺的！

    秦风不理会谢弼的劝阻，盯着狱卒低喝道：“立刻给谢叔父更换牢房。”

    狱卒一脸为难，刚要拒绝。

    话还没说出口，后脊梁就被宁虎一把抓住。

    手上微微用力，狱卒就几乎双脚离地，如同小鸡子一般。

    宁虎眼睛瞪得老大：“想清楚了再说！”

    狱卒知道，自己无论如何都惹不起这两位爷。

    况且，放二人进入牢房，乃是典狱点的头，就算是追查起来，也跟自己没关系。

    想到这，狱卒便不再迟疑，连忙攥紧死囚牢，解开谢弼脖子上的锁链。

    “宁国公，您请。”

    狱卒连忙做了个请的手势。

    谢弼却并未走出牢房，而是直接席地而坐，摆了摆手。

    “不必了，老夫就在这牢房里，哪也不去。”

    闻言，狱卒如释重负地松了口气，眼神尽是感激。

    秦风知道，谢弼是担心狱卒为难。

    既如此，秦风也就不再强求，盯着狱卒，交代了两句。

    “以后没有外人的时候，就把谢叔父的锁链解开，让他可以活动活动筋骨。”

    “若是李乾党羽前来查看，再把锁链绑上也来得及。”

    说到这，秦风一把抓住狱卒的衣领，话锋陡变，犀利至极。

    “你若是胆敢为难我谢叔父，被我知道，我便将你扔到天机营卫士手里。”

    “让你明白，你这死牢里的刑讯手段，与我天机营撬开敌人嘴巴的手段相比，是何等温柔！”

    狱卒吓得直缩脖子，点头如捣蒜。

    秦风松开手，扔给他一张银票，便随手打发了。

    看着谢弼坐在地上，喘息粗重，仿佛一瞬间苍老了十几岁。

    秦风眼神尽是苦涩：“叔父，都怪我。”

    “若不是因为我，您也不至于落得今日田地。”

    谢弼摇了摇头，欣慰轻笑：“老夫都已经变成死囚了，你还愿意称呼老夫一声叔父，已经颇感欣慰了。”

    “此事，你也不必太过在意。”

    “在这京都之中，没有谁能够常胜不败，既然在朝为官，就已经有所觉悟。”

    “只是……老夫唯一放心不下的，还是云儿。”

    “以老夫对那丫头的了解，她必然会有所行动。”

    说到这，谢弼缓缓抬头看向秦风，眼神变得无比坚定。

    “风儿，云儿就拜托你了。”

    秦风没有任何迟疑，重重一点头。

    “叔父，您放心，只要我秦风还有一口气在，就绝不让云儿受委屈。”

    “任何胆敢想伤害云儿的人，必须先从我的尸体上踩过去。”

    听到秦风这铿锵有力的誓言，谢弼一直悬着的心也就落地了。

    在这世上，谢弼只信任秦家人。

    就算秦谢两家的婚约，无疾而终，谢弼也相信，秦家依旧会毫无保留地保护自己的闺女。

    “风儿，五日之后，法场之上，老夫不希望见到你。”

    闻听此言，秦风心里一阵剧痛。

    谢弼这是打算杀身成仁，以自己一条命，换取秦家和谢云儿的昌盛。

    噗通！

    秦风直接跪倒在地，对着谢弼磕了三个响头。

    这个突如其来的举动，令谢弼大为惊讶。

    秦风跪在地上，直起身，注视着谢弼，一字一顿。

    “叔父，我一定会娶谢云儿，您也一定是我的岳父！”

    “以后，我会把您当亲爹孝敬。”

    这一席话，直接说进了谢弼的心坎里，如今，他也有儿子了……

    谢弼竟感觉眼眶一阵湿润，连忙扭过头，笑着点了点头：“好好好，老夫记下了。”

    秦风站起身，再次冲谢弼行了一礼，眼神无比坚定。

    “叔父，相信我，您不会死！”

    “我绝不可能让云儿成为孤儿！”

    撂下狠话，秦风便毅然决然地转身离开。

    谢弼偷偷用袖子抹掉眼泪，看向秦风的背影，眼神无尽欣慰，自己受的委屈，皆是值了。

    典狱一直守着大门，见秦风出来了，连忙凑上来。

    “秦侯爷，怎么这么快？还不到一刻钟。”

    秦风没有解释，只是盯着典狱，沉声道：“对我叔父好一点。”

    “若有半点怠慢，别怪我心狠手辣。”

    感受到秦风眼神中的无边杀意，典狱心里咯噔一声，不敢有半点迟疑，连连点头。

