    第291章管家，你的衣服好香啊（23）

    隔天，南洋的大街小巷就爆出了杨新盛在外头养了女人的事情。

    同时，这件事情也传到了南远霖耳边。

    万没有想到这么一桩好的婚事就这么没了，南远霖脸色都黑了。

    消息传得如此之快，南星也愣住了。

    按道理来说，杨新盛应该是瞒着所有人先把敏君带回家，同家里商量后再来低调地解除婚约啊。

    如今闹得人尽皆知，两家人的脸上都不好看。

    “爷爷，我去看看。”她出门前特地告诉了老爷子一声，就是怕他瞎操心。

    “不准去！”南远霖捶着拐杖，立马让鹿衔把人带了回来。

    “这种事情，爷爷去就好了，你在家里好好呆着。”

    “爷爷......我只是去看看。”南星有些无奈。

    这本来就是她和杨新盛商量好的，她现在就是不能理解为什么会被爆出来。

    “不成。”老爷子坚决的摇头，让人把南星带了下去。

    接着，他便看向鹿衔，恳求的语气道：“还劳烦鹿先生多盯一下她。”

    “老先生放心。”鹿衔依旧是一副清清冷冷的模样。

    他以为昨天南星说的只是醉话，却没有想到今天就出了这等子事。

    大小姐和杨新盛关系这么好，也不知道她此时是不是伤心欲绝了。

    一想到大小姐会哭，鹿衔心中就多了几许异样的情愫。

    “小姐，老爷不让您出门。”金环拦在门口，不放人。

    她其实对杨新盛每天带南星出去喝酒的行为早就感到不满了，如今还爆出了这样的丑事，这简直就是欺负她们小姐啊！

    “好金环，我就是出去散散心，你别拦我好不好？”南星眨巴眨巴眼睛，一双水汪汪的大眼睛让金环下意识的心软。

    “那我陪着小姐，小姐您可不能唬我。”

    “好，你陪我。”南星毫不犹豫地应了。

    大小姐出房间之前特意换了一身轻便的宽松衣裤，提着自己的金丝雀，她在自己的院子里逛了起来。

    金环见小姐是真的在逗鸟，没有了想要出去的心思，便放下心来，还去厨房拿了点心过来给小姐吃。

    “这个糕点还有吗？我还想吃。”南星把最后一块糕点吃完，眸光认真地看向金环问道。

    “还有的小姐，我这就去拿。”金环称职地点头，转身朝着厨房的方向走去。

    见金环跑远了，南星随意地擦了下嘴巴，便提着大裤腿朝着院子外跑去。

    “哎呦！”她一头撞进了一个结实的物体上，不由地抬手捂住了自己的额头。

    低沉的男声在她耳边轻哼了一声，接着便双手握住了她的双手。

    声音平静温和地喊道：“大小姐。”

    南星一边揉着脑袋一边抬起头看向鹿衔，声音是不易察觉的绵软，“鹿管家。”

    “大小姐要去哪里？”扶着南星站稳，鹿衔的目光在她的额头上停留了稍许，便移开目光收回了手。

    “我……带鸟出去溜！”她转头，指向院子里的鸟。

    那只沉闷的鸟并不会叫，见她手指过来，也不晓得配合地叫两下。

    南星收回手，有些恨铁不成钢。

    (本章完)

