    那大乘和尚和老萨满感应隐隐约约有杀机锁定自己，只怕若有试探之举，就会有十分不妙。

    回到原处，两人点头道：“此阵八处显耀，若是上乘破阵法，当有八人道行高者定住阵门。”

    “实在不行，有四人分定乾坤坎离四门也行，如此大阵运行不畅，便可杀其道兵，取下阵器。”

    “我们如今只有两人，只能去定乾坤二道阵门了。”大乘和尚对着老萨满道。

    老萨满道：“不必分兵。”说罢道：“一道阵门，一道阵门破了他的便是。”

    当下便听见其身上的铃铛叮叮作响，手中拿着一把单面狼皮鼓。

    鼓点轻敲，便对突厥勇士有十二分的加持一般。

    “狼神会带着他的子民在水草富饶之地，繁衍生息。”

    “这里更温暖，更广阔。”

    老萨满喃喃。

    大乘和尚似乎听到了一声声嗥鸣。

    而大阵之中的道兵们，也心中生出恐惧。

    就好似看到了狼群，看到了猛虎，那是源于本能的恐惧，是上古先民流传进血脉之中的求生经验。

    而一头苍狼，幻化真形，带领着萨满和那些突厥勇士，按照兽类趋吉避凶的本能，寻觅大阵的破绽。

    “离火阵！”李郸道冷哼一声。

    而尉迟敬德见不妙，也率领着上百军中好手，自坎阵阵门入阵，想要借助地形杀敌。

    他们不需要对大阵熟悉，李郸道会让敌人暴露在明处，而他们在暗处，只要会把握时机便可。

    “杀！”

    离火阵的道兵亮起火把，将西域火油瓶向敌军烧去。

    突厥勇士感应到暗中偷袭，一个刀劈下，将瓷瓶给劈烂。

    顿时火油洒乱一地，有的顺着刀便往手上流，而火油是被点燃的，里面还有的皮革，木炭。

    顿时将这些突厥勇士烧得哇哇叫。

    而巽阵万仞风车助阵，风助火力，充分将火情蔓延。

    顿时黑烟滚滚，火油烧出的黑烟的乃是毒烟。

    老萨满运用法术，想要以雨水浇灭火油，可惜并不熄灭。

    反而那些被烧着的突厥勇士只能脱衣服，脱盔甲，可惜越急，越脱不下来。

    顿时军心涣散。

    “杀！”

    老萨满作出决定，那火油只烧中了几个，但确实是个下马威。

    老萨满将那些脱盔弃的直接斩杀，果然镇住了军心。

    李郸道怎么回如其心意？

    当下将毒烟火做黑蛇一般，缠绕住突厥大军，想要将其毒死。

    然而数头巨狼出现，三下两除二，将毒烟幻化的毒蛇打散，同时口吐言灵：“灭”

    当下火油便熄灭了。

    这是狼鬼。

    带有一丝神性……

    李郸道喝道：“乾阵，金光诛邪。”

    当下百道青铜镜射出金光，金光明晃晃，借助了太阳光辉，将一些阴邪之物驱散。

    而火油虽然灭了，但是火把一点，反而又燃烧了起来。

    “分散开来！”再聚合在一起，就等着一起被烧死吧。

    然而一散开，暗中便有刀枪伸出。

    只是能偷袭成功的极少。

    “暗中偷袭算什么本事！”此阵中最勇猛的勇士乃是突厥虎豹鹰，三支部队之中的鹰师中人，叫兰尔特克。

    其个性极为张扬，同时也有张扬的资本。

    只见偷袭的长枪，直接被其格挡下来。

    反而一拉，将藏在阵中的精兵拉了出来。

    而旁边的道兵直接变阵，坤阵黄沙滚滚流淌。

    “杀！”兰尔特克，手中的突厥大漠弯刀一撩，便是杀招。

    然而这突厥对错人了，那精兵随尉迟敬德入阵，也是武功高强之被。

    刚刚提枪偷袭，本以为没有失手的可能，却被那突厥借力，反而把自己拔了出来。

    但是现在其并不怕，军中大枪术并不弱，脱胎于长矛，但是更凶猛，更灵活。

    “金蛇出洞！”直戳咽喉。

    那突厥勇士侧身躲避，同时手中弯刀将长枪勾住，然而其腰侧又出现一把短匕。

    这是道兵在暗中出手了。

    短匕直插入腰，得手之后，道兵便隐没不见，那兰尔特克腰部中了一匕首，顿时用力不得，怒骂一声：“卑鄙！”

    然而那精兵已经大枪如狂蟒，进进出出，将他喉咙，捅了好大一个洞。

    正当要去别的地方帮忙，那突厥人的尸体突然衣甲爆破，伤口愈合，长出许多毛发来，竟然变作了人狼。

    人狼作野兽扑食状，将那精兵自背后向脖子咬去。

    “小心！”道兵出言提醒。

    那精兵在战场没有百战，也有数十战，当下感觉危机临头，也不回头看，只一个本能。

    “回马枪！”

    大枪一托，一旋转，翻腰低身，压马！

    大枪自侧脸往后一捅，一阵“噗嗤”之声。

    同时一股巨力，将精兵震得一个趔趄。

    收枪，再旋，再捅。

    原来刚刚直接往人狼的嘴巴里捅了，一捅捅进了后脑勺，而现在再捅一枪，已经是补刀了。

    “多谢兄弟了！”那精兵也一阵后怕：“这些突厥果然不是人，是妖魔变化！”

    还好厮杀本能在。而且隐约枪术还有精进。武功要更进一步。

    那人狼一死，便又变回突厥人模样。

    而同样的变化在阵中好几处都有发生。

    只是他们并不都如这个精兵一般幸运，躲过一劫，不少都被人狼咬断了脖子。

    而阵中已经出现了十几头人狼了，这些人狼十分凶残，而且嗅觉灵敏，甚至找到了阵中道兵隐藏的位置，已经扑杀了好些个道兵了。

    而尉迟敬德自然也发现了这种怪物，手持爽鞭，当下杀心暴起，那些人狼就算力量暴涨，也挡不住一鞭之威力。

    而李郸道也将天刑剑放出，见到这种人狼，便将其斩杀。

    而道兵一损，大阵自然就会出现破绽。

    只见那萨满见血光冲天，当下降一个金色的婴儿拳头大小的狼头骨法器拿出来，加持密咒。

    大量血肉汇聚，残肢断臂蠕动，似乎在进行一场无名的献祭，以杀戮取悦神灵一般。

    一道广大的神力自塞外传递过来。

    然而章长文醮坛作法，见状，冷喝一声：“你过界了！”

    当下招来楼观护法神将这道神力拦截。

    打散了大半，只剩下一小股入阵来。

    然而这个举动似乎惹怒了这头狼神。

    只是其一动，便有天庭雷部的神灵盯着，只要入境，便可捉拿。

