    司善官沉默了。

    水灵接着说：“司善官爷爷，从我们一家到这里就一直跟你谈天说地，你也帮了我们很多。”

    “我觉得我没变，初心还在，你呢？你自己摸摸心口问问，你的初心还在吗？”

    司善官似乎真的照做了，过了一阵他沮丧的说道：“丫头……对不起。”

    水灵将戒指捞出来，跟手套一起放在玉佛面前，“你想要就拿去吧，我宁愿让你欠我的，我也不想欠你的。”

    司善官长长一叹，“丫头，那个戒指在你那里吸收不到灵气，所以用不了多久就会坏掉。”

    “手套我只是听说当年神机子为了炼制它把灵魂割了一丝进去。后来用过的人都不是被手套逼疯了，就是被手套里的声音给弄走火入魔了。”

    “现在你虽然不能修仙，但你已经能学画符来收割妖魔鬼怪，我怕你被手套弄的走火入魔而害了你。”

    水灵见识过这手套的，她戴好右边的手套，摸在玉佛头上。

    脑海里浮现信息，“一个长得不错的修仙者，但他是个穷逼加骗子，别信他的鬼话。”

    水灵噗嗤一笑，实在是忍不住了啊，太好笑了，她突然爱上了这个手套，感觉很有意思。

    司善官闷闷的问：“它给你什么信息？”

    水灵也没隐瞒，“一个长得不错的修仙者，但他是个穷逼加骗子，别信他的鬼话。”

    “我敲，你特么是神机子在世吧？你不是死了吗？”司善官叫起来。

    水灵发现手套在吸收灵气，过了一阵手套嗖的一下自动退掉，站在桌子上五指向上。

    “穷逼，注意你的用词，我只是一丝的神魂，他为了升级把我给踢了出来，他还活的好好的，什么叫做在世。”

    司善官恍悟的说道：“原来他一直不能升级是因为控制不了自己说话，难怪他要抛弃一丝的灵魂。”

    手套冷哼一声，“你要我过去也没用？你们神仙都自认为是正经人，听不得我的骚话。”

    水灵，“……”难道我不正经？

    司善官叹口气，“你喜欢留下就留下吧，你注意点，别伤了丫头。”

    “我知道，她比你们强多了，接受能力特别好，我喜欢。”手套身上的灵气不多了，有点软趴趴的。

    司善官想了一下说道：“丫头，你要戒指做什么，不是有仓库了吗？”

    水灵直截了当的说：“我小相公没有。”

    “嗯，这样吧，你把金戒指给我，我去找别的储物物品，到时候通过定向交易给你。那个金戒指是我师父给我的，我也是留个念想。”

    “好。”水灵现在心里舒服多了。

    不管他最终的目的是什么，好商好量的就有的谈，你那样直接算计人只能让人友尽。

    司善官说道：“做交易吧，如果我凌空吸收过来肯定会受不了位面穿梭的挤压而碎掉。”

    水灵点头，“你说的定向交易是什么？”记得他说二十连抽之后就能解锁的。

    司善官讪讪一笑，“我只是想让你消费一下，其实定向交易早就开了，就是你跟我的交易。”

    水灵想着跟司善官做交易，眼前出现一个对话框，她把戒指放上去，司善官那边放了一个绿色的种子。

    交易过来后水灵捏着这绿色的豆子问：“这是什么？”

    “神秘豆，我们这里每个人都会有一颗，至于能种出来什么就不知道了，这是我的，送你了。”司善官回答。

    水灵觉得好玩，找了一个花盆就种了进去，“希望能开出漂亮的花吧。”

    她笑了笑把花盆摆在茶几上，“我该出去了，今天晚上要超度一批鬼魂，让它们走前先给家人托个梦。”

    “那你想怎么做？”司善官惊讶的问。

    “就是借助空间的灵气激活手上的戒指来超度灵魂呀。”水灵回答。

    司善官说道：“不行，那样会耗费你的心神，你等下……”

    水灵懵懵的，她看着那手套软绵绵的要变回原样，它却挣扎了一下，竖起中指的说：“你告诉神机子，老子总有一天会自己修炼起来的。”

    水灵，“……”这个手套怨念很大啊。

    司善官可能没搭理它，等了一阵说道：“丫头，我刚才去跟老和尚要了经文和佛曲，你接好了。”

    玉佛眼睛一闪，水灵脑海里多了经文和琴谱，她闭上眼睛接收新知识。

    这样学习的速度就跟坐火箭一样，嗖嗖的，如果是在外界从书本上吸收知识，没个三五年根本学不成。

    其实水灵一直都知道，司善官给予的知识是无价的，所以自己才会找到好东西就会给他，也是怀着报答的心理。

    只不过今日小狐狸跟司善官吵架让她明白司善官所在的空间根本就不能干涉自己所在的空间，所以……骂神仙不会挨雷劈。

    那……水灵又想到一件事，她眯起眼睛用甜腻的假音问：“司善官爷爷，你那边根本就干涉不到我们这边对不对？所以上次你说要审判我见死不救也是假的咯？”

    “呃……”司善官瞬间卡壳不知道怎么说。

    水灵变脸，咬牙切齿的说：“那时候我担心的不行，心情也压抑的不行，你知不知道让一个孩子心情不好会耽误身体发育？我现在这么矮就是你耽误的，你说要怎么赔偿我？”

    司善官哭了，“没有……那时候……哎呀，我本来招了好几个人来这个空间，可是他们居然利用所得的金手指胡作非为。”

    “正好你那边出了见死不救的事儿，我就顺势吓唬你们，想让你们心有余悸，别走偏路。”

    “毕竟这个空间里只剩下你们这一家了啊，别的人都因为胡作非为遭到了本土惩罚。”

    水灵一怔，“你是说现在这个空间只有我们一家跟你联系，没别人了？”开始问有没有穿越重生的，他说有，还以为是他招来的。

    司善官说道：“是啊，我也是想保护你们，但是现在我知道错了，你们不是那样的人，所以根本就用不着我来约束你们。”

    水灵心里提着好几年的石头终于落定，那是不是该算算账了？

