
卡尔挂断电话后脸色并不好看，可还是耐着性子叫来了自己的秘书。“你通知一下宣发部门，取消《大地雄心》后续的宣传计划，及时止损。”

等秘书出去后，他才用力的锤了一下桌子，虽然这个项目是他的前任定下来的，可后续的宣发全是他在盯着。

现在已经可以提前宣布影片失败，其中的投资想要收回来，还不知道需要几年时间，这会严重影响他在董事会中的信任。

时间一晃而过，周五一早韦恩坐到餐桌旁，就看到了放在桌上的一本杂志，和华纳兄弟送来的票房统计。

事实证明哪怕再多的小手段，也无法改变影迷的热情，《逃出绝命镇》拿到上周末冠军后，继续保持较高的票房。

新的一周开始，周一影片取得了650万美元的票房，周二因为电影票打折，票房悄悄上扬，取得了675万美元，周三642万美元，周四631万美元。

四个工作日，影片共计收获2598万美元的恐怖票房，加上首周末的4964万美元，只用了一周时间，北美票房就高达7562万美元。

看着上面的统计数字，《逃出绝命镇》这周末肯定能票房破亿。下周一开始，影片就会开始海外放映之旅，北美票房上的成功，给了华纳兄弟巨大的信心。

而且韦恩还发现了一件事，那就是环球影业看到《大地雄心》票房没有希望后，八卦小报抹黑他的言论明显减少了下去。

以他的眼光看来，环球应该是基本放弃了《大地雄心》，就连后续的宣传声势都降了下去，现在还坚持走进影院观看这部影片的影迷，基本全是冲着汤姆-克鲁斯去的。

北美每年暑期档厮杀，从五月份开始，到七月份结束，中间会维持三个月的票房大战。这是北美一年中最重要的电影档期，每周都会上映力求高额商业收获的影片。

这个档期只要开始，就不会给任何影片长时间聚敛高额票房的机会。《逃出绝命镇》的运气很好，因为其他公司的影片有意避开汤姆-克鲁斯，这周末根本没有大规模上映的影片。

能在五月份连续两周没有强力竞争对手，这是影片短时间冲刺票房的机会。

从几年前开始，暑期档上映的影片一周，乃至十天之内，就会取得该影片北美总票房的三只之一到一半。

因为每周都要面临强力挑战，急功近利的制片公司会用宣传手段，尽量快的把影迷送进影院，而一部影片能不能够获得成功，只要看首周末票房成绩就可以观察出来。

《逃出绝命镇》已经在影院待了整整一周，完整一周票房相加成功突破7000万美元大关，可以说这部影片破亿绝对不是它的终点。

哪怕受限于惊悚片过短的放映时间、暑期档激烈的厮杀，华纳兄弟也能够预见，这部影片将给他们创造大笔的营收。

“你看起来心情很不错。”哈利-贝瑞穿着睡衣，打着哈欠走进了餐厅，看着韦恩盯着传真满脸微笑。

她坐到韦恩身边，歪着头看了一眼传真纸上的数据。“恭喜你，影片获得了巨大的成功。”

“谢谢，哈利。”韦恩放下手中的数据统计，端起牛奶喝了一大口。“现在还不能说明什么，影片最后会取得什么成绩，就要看这周末的票房了。”

同期上映的《大地雄心》虽然观众口碑严重下滑，但汤姆-克鲁斯的号召力没人敢轻视，哪怕首周末成绩不理想，四个工作日相加仍然创造了不俗的票房，一周票房相加也达到了3967万美元。

“影片这周末肯定能破亿，现在谁也无法挡住影片前进的脚步了。”吉米突然走了进来，他笑着接过了海拉递给他的咖啡，坐到了餐桌一旁。

“华纳兄弟和我沟通过了，这周末是华纳兄弟对影片高强度宣传的最后时段，韦恩。下周开始他们就会把主要资源，放到暑期档其他影片上。”

“没关系，我明白吉米，这是暑期档。”韦恩早就想到了，他知道经纪人怕他心里不舒服。

从这周一开始，《逃出绝命镇》的宣传能看到明显发力，电视台从HBO到TNT、abc，纸媒从八卦小报到北美三大报业，各种八卦杂志到名利场、好莱坞报道者这样的专业杂志，简直是随处可见影片的报道信息。

华纳兄弟的做法非常的粗暴简单，那就是趁着影片热度消退以前，在几乎没有竞争对手的第二个周末，尽可能的取得更好的票房数字。

这样的宣传规模不可能永远给《逃出绝命镇》，韦恩明白这就是暑期档的规则。

“他们把你拍的不错，简直就像一个明星。”吉米看到桌上放着的杂志，这是最新一期的《名利场》，封面就是韦恩低着头俯视着镜头，下面有一行标题：

“韦恩-格林伯格！奇迹创造者！”

他翻开杂志，找到里面对韦恩的专访业，看着点了点头，上面登出的问题虽然有些出入，可并没有太多引起争论的地方。

吃过早饭后，吉米带领着韦恩又开始忙碌了起来，剧组主创和主要演员还在全美宣传，洛杉矶这里就成了韦恩的主阵地。

上午他带着哈利-贝瑞刚接受完《洛杉矶时报》的专访，下午就要参加一个地方性电视台的录制，忙碌的宣传活动排满了周末时间。

本来华纳兄弟安排他还要上一次奥普拉脱口秀，可最后还是因为和对方的协调问题，他自己放弃了这次机会。

他本人本来就对奥普拉-温弗瑞这个人无感，也不喜欢她那温暖的怀抱，既然都是宣传，放弃也没觉得可惜。

韦恩在洛杉矶的工作效果非常显著，各种大小媒体不断的报道，一直吸引着公众的注意，促使那些周末休假的影迷，带着好奇心购票走进了影院。

当洛杉矶清晨的第一缕阳光照进庄园，又一个工作日来临时，韦恩看着新鲜出炉的周末票房统计，和一大摞尼娜带来的报纸，给他带来了无与伦比的成就感。

北美所有媒体好像都在等待周末票房统计，直到看到了准确数字，才一下爆发出了巨大的热情，铺天盖地都是对《逃出绝命镇》和韦恩这个导演的吹捧。

华纳兄弟发来的统计数据显示，《逃出绝命镇》周五当天斩获票房1260万美元，周六有更多人走进影院，上座率提升明显，再次拿下1956万美元，周日因为第二天是工作日的关系，票房有所回落，拿到1560万美元……

周末三天共计收获5716万美元，总票房已经顺利超过一亿美元，达到了恐怖的1亿2736万美元！

看到准确的票房统计数字后，韦恩瞬间觉得这几天无休止的宣传工作，带来的精神疲惫一扫而空。

此时不只韦恩在看着票房统计数字，同属穆赫兰道的另一座豪宅内，汤姆-克鲁斯也在盯着手中的报纸。

798万美元，《大地雄心》刺眼的周末票房数字，让他气的想把桌上的一切都砸碎。

“汤姆，别太在意票房数字，既然这部影片已经注定了不可能获得成功，我们就要为下个项目做打算。”

派特-金斯利也盯着一份报纸，上面转载了名利场的一张封面，是韦恩俯视摄影机的那张照片。

黑白色的报纸和白色的杂志效果完全不同，第一眼看上去，就会给人这是个成功人士的信号。

“这个导演正处在旺盛的创作年纪，汤姆。”派特-金斯利放下报纸，看着自己的客户说道。

“派特！”汤姆-克鲁斯听出了她的意思，这让他感觉像是受到了冒犯。“你别忘了，就在上周，我们刚刚联系过媒体抹黑过他。”

“那只是正常的竞争手段，你们并没有私人矛盾！现在事情已经过去了。”

派特-金斯利的话，让汤姆-克鲁斯陷入了沉思，是的，他们并没有私人矛盾，这些事放在好莱坞太正常了。

自己这部影片的失败，是谁也没想到的，他需要尽快重新获得成功，参与那个导演的新项目确实是个捷径。

“你通过CAA盯着那个导演的新项目。”汤姆-克鲁斯长出了一口气，扫了一眼桌上的报纸后，跟自己的经纪人吩咐。

“我会的，汤姆。韦恩-格林伯格前两部影片几乎就是无缝连接的制作，相信他这种精力旺盛的年轻导演，很快就会计划下一个项目。

像这样连续取得成功的导演，他们失手的概率会小得多。我相信没有人能拒绝和一个超级巨星合作，这会让影片天然就带着商业号召力。”

看到自己的客户明白了她的意思，派特-金斯利耐心的解释着。

一部影片的失败，并不是什么世界末日，到了汤姆-克鲁斯这个级别的明星，本身在好莱坞就属于稀缺资源，只要参与的影片不连续扑街，保持住自身的咖位不会太艰难。

而作为韦恩-格林伯格的竞争对手，没有谁会比派特-金斯利更了解这个导演的能力。主要问题就是如何说服自己的客户，想让汤姆-克鲁斯放下骄傲的性格，可不是一件容易的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363992"  chaptername="89-破亿（求收藏、推荐）">加入书签</a>
</div>
