    咻！唐明御剑而行，速度飞快，化作一道长虹疾驰而出。

    而在身后，滚滚狂风鼓动。

    持斧战灵一马当先，身旁跟着四名战灵副将，身后则是上千名精锐战灵。

    战灵虎贲军！这只军队速度迅猛，借风而行，死死追在唐明身后，尤其是那名持斧战灵，更是只落后于唐明不到五十米距离。

    “嘭！”

    虚空炸裂。

    又是一只巨斧破空投掷而来。

    “还来？”

    唐明脸色阴沉，咬紧牙关，虚空中再度浮现四柄透明巨剑。

    “愚昧，真当本将军没准备？”

    持斧战灵语气森然，满脸煞气。

    只见那只巨斧上，爆出一股远比先前还要强大的杀机，势如破竹，一瞬间齐破四道剑意。

    呯！四道剑体，同时迸裂。

    杀威余势不减出现在唐明身后，轰然落下，将其身形彻底击溃，却没有血气荡漾。

    只留下一道破碎的白玉。

    “嗯？”

    持斧战灵浓眉一拧。

    他没看面前巨斧落下的方位，反而侧目看向左侧百米处，虚空荡漾，却是唐明施展金蝉脱壳。

    持斧战灵有备而来。

    唐明也不会傻愣愣用同样的方法抵挡，早在对方注意力集中在剑意上的时候，他便施展幻术挪移开来。

    能够迷惑持斧战灵的幻术。

    自然是唐明在竹林山上，收服的那尊先天幻灵。

    不得不说，这先天幻灵的能力不错，就连化神二重的战灵将军，都能迷惑过去。

    “敢戏弄本将，你，该死！”

    持斧战灵狂怒，周身迸出滚滚杀机，速度猛然一提。

    唐明脸色微变，也咬紧牙关再度加快速度，尽量与对方拉开距离。

    ……荒凉平原上，广袤无垠，死寂一片。

    这片空间好似了无生机，一切都静悄悄的。

    可突然。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    远处天边，数道气息奔袭而来。

    赫然是唐明和几名战灵将军，他们从先前追杀奔逃，一直持续了数个日夜，期间从未间断休整过。

    甚至。

    虎贲军都跟不上这股速度，被持斧将军喝令原地待命，由他自己率领四名副将继续追击。

    结果。

    三天两夜过去了。

    还没追上。

    “该死！”

    “这个生人怎会有这等浑厚灵力，他体内的灵力，比本将军还有浑厚吗？”

    持斧战灵脸色难看到了极点。

    至于他身边的四名副将，更是虚弱之极，绕是在平原上他们可以获得能量补充，也经不起这般损耗。

    “将军，我，我不行了……”一名略显瘦弱的战灵副将，气息濒临崩溃，原本无比凝实的战灵之体，此时也变得虚幻起来。

    好似下一刻，就要崩溃瓦解。

    其他几名副将，也是差不多到极限了。

    “再坚持会！”

    持斧战灵脸色凝重，遥望前方片刻，森然冷道：“前方不远处，便是血杀军陨落之地，吾与血杀将主生前是好友，可以通知他阻截！”

    “那小子，戏弄我等，羞辱虎贲军，该捉拿归来受腰斩酷刑！”

    持斧将军怒道。

    几名副将闻言，苦笑不已，也只能咬紧牙关追随。

    前方。

    唐明自己也是有苦说不出，这几天连续不断的奔袭，时不时还要抵抗、躲避身后的攻击，体内灵力早就消耗一空。

    要不是提前准备了灵石丹药等补充品，他早就被追上了。

    “储存的灵石丹药，还能维持三四天左右！”

    “也不知身后那几名战灵，什么时候才会耗损止步……”唐明脸色阴沉。

    一边思忖，他也随便将手里两块上品灵石捏碎，浑厚的灵力涌入体内，补充着所剩不多的丹田。

    双方，继续追击奔逃。

    时间缓缓过去。

    又是大半天过去了，身后已经有两名战灵副将扛不住，被迫停下来调养伤势。

    突然。

    唐明眉心微跳，下意识抬头看向前方，可入眼处并没有什么异常。

    “不对劲！”

    唐明眉头紧皱。

    身后的持斧战灵，似乎有意无意放缓了脚步，而且从身后袭杀的攻势也慢了下来，就这么不紧不慢，看似是因为体力不支，可有时候却又故意加速，让唐明被迫改变位置。

    这不像是追杀。

    更像是某种……驱赶猎物进圈套！“嗯？”

    唐明赶忙拿出寻龙盘，瞥了眼后，脸色微变。

    只见寻龙盘的右侧，不知何时出现了一块空白区域，周围的地形都有，却唯独这片空白区域无法显示出来。

    这块区域，在右侧！而持斧战灵隐隐有点想要将他逼往正前方，好似连他自己都有些忌惮那片区域。

    “此地有些诡异！”

    “寻龙盘是谢灵运炼制而成，连寻龙盘都无法识别的区域，或许……这片区域有着超越谢灵运修为的存在！”

    “最起码，也是和谢灵运同样强大的存在！”

    唐明目光幽冷下来。

    才高八斗谢灵运，侧天算命极为精深，走风水之道飞升仙界，其修为最起码都是渡劫飞升境。

    现在。

    这片遗藏内，竟然还有与之媲美的存在！就在他思忖的时候，突然，前方不远处血云凝聚，隐隐噙着风雷之音。

    “虎贲将主，你应该有数百年没来过本将这里了吧？”

    血云之中。

    传来一道醇厚低沉的声音。

    伴随着这道声音，血云翻滚，一柄通体血红的战刀浮现，气候，血气凝缩成盔甲。

    一尊气息浑厚的战灵将军，蓦然凝聚。

    “今日前来叨扰实属无奈，有外界生人闯入，我等职责便是将之摧毁，可这小子好生诡异，不得已才叫血杀将主帮忙。”

    虎贲将主解释道。

    “哦？”

    “连你虎贲都搞不定的外界小辈？”

    血杀将主来了些许兴趣，带着些玩味笑容朝唐明看来。

    只是一道目光。

    唰！虚空颤动，杀意暴戾。

    刀芒紧随其后。

    唐明在身前布下的剑域，轰然破裂。

    “的确有些小把戏，但也不至于让你虎贲如此狼狈吧？”

    血杀将主淡笑开口。

    话刚落地，他脸上的笑容陡然一僵。

    只见前方，剑域破碎后，内部只有一块碎裂的白玉，而一道身影却早已出现在五百米之外，疯狂逃窜。

    

