    如果战乱，甭管这族里有多脏多臭，大敌当前还是要一致对外的，钱财很重要，但在性命面前就不值一提了。

    　　这也是刘老夫人从小教他们的道理。

    　　满宝点了点头，表示了理解。

    　　从陇州到绵州，他们直接过秦州而下，再过兴州和利州就到了绵州。

    　　周四郎在绵州时与他们分开，他把他的车队分出来，和满宝道：“趁着年前，这些皮货得全卖出去才行，我带着立威去茂州和益州，你们先回家去。”

    　　满宝没什么意见，见他都不收拾一下自己，胡子拉碴的，便问道：“四哥，你身上还有钱吗？”

    　　周四郎一脸沉重的摇头。

    　　满宝心软了一下下，就给了他一个钱袋子，道：“里面有十二两的碎银子，回来后记得还给我。”

    　　周四郎接过，问道：“还要还吗？”

    　　满宝道：“不收你利息。”

    　　周四郎把钱袋塞进怀里，叹息道：“好吧，还以为这是你心疼我的呢。”

    　　满宝就看着他的衣襟不说话。

    　　周四郎就笑眯了眼，伸手揉了揉她的头发道：“行了，四哥和你玩笑的，从绵州回家就近了，路上别乱挖东西了。”

    　　这一路上，满宝一半坐车，一半骑马，只要骑马的时候就背着个小背篓，跑到他们前面，偶尔就跳下马去挖东西，挖回来的花花草草，一些被她好好的养着，一些则不知什么时候被她丢了。

    　　丢了的还好，只当她跟小时候一样玩腻了，但养下来的，基本把他的车给糟蹋得不行。

    　　现在周四郎就把那些用叶子包住根部的草全都搬到了满宝他们的车上，于是三人现在是被迫骑马了。

    　　满宝一边上马一边和周四郎道：“四哥，你别嫌弃这些草，这可都是药草，可以种的。”

    　　她打算拿回家去让大哥三哥他们种，而被“丢”走的那些植物则是被科科收录了的。

    　　周四郎挥了挥手，让他们赶紧走吧。

    　　等他们的车队走了，周四郎这才和周立威一起带着三子他们赶着骡车往另一条路去，他们要去茂州，先在茂州卖一波皮货，再去益州。

    　　周四郎这两年卖药材和粮种认识了不少人，虽然都不是豪富，但门路也很广，他敢倒卖这些皮货，自然是有信心卖出去的。

    　　两边分开走，满宝他们骑马依旧跑在了最前面，罗江县距离绵州城有点儿远。

    　　他们早上出发，快傍晚时才到的罗江县，三人直接先去钱记饭馆，正是开始吃晚食的时候，里面已经来了三桌客人，小钱氏带着大丫、三头和三丫等在忙活，在柜台上算账的三丫抬头看到店外来的六匹马愣了好一下。

    　　满宝从马上跳下来，披风也没解就跑进去，“三丫！”

    　　三丫瞪大了眼睛，惊叫道：“小姑！”

    　　俩人抱在一起，欢呼一声，满宝问道：“大嫂呢？”

    　　“大伯母和大姐他们都在后厨呢。”

    　　满宝便一阵风似的往后厨跑去……

    　　小钱氏正在做菜，满宝突然出现吓了她一大跳，勺子差点飞了，她抱住满宝，眼泪差点出来，“长高了，长高了，一眨眼不见就长这么大了。”

    　　她伸手去摸她的手，“冷不冷，你们是什么时候回来的？车内？”

    　　满宝依赖的在她怀里蹭了蹭，这才叽叽喳喳的回道：“我们刚进的城，先生他们坐车慢一点儿，落在了后面，我们是骑马进城的，大嫂，我可想你了。”

    　　小钱氏表示她也想她，抱着她揉了好一会儿才扭头和大丫道：“去告诉客人们，今天的晚食算我们的，不再接新客了，让他们吃完就走，我们收拾收拾东西也回家去。”

    　　大丫高兴的应了一声，转身出去。

    　　三桌的饭菜很快做出来，然后小钱氏便带着他们收拾东西准备回家。

    　　店里的食材都带上，她怕不够，还给了钱让三头去多买些肉回去。

    　　满宝道：“我去买，顺便去先生家里一趟，给他们家报个信儿。”

    　　小钱氏有些舍不得她，但还是让她去了，她叮嘱道：“早去早回呀。”

    　　满宝应下，跑出去牵了马便和白善他们一起离开。

    　　看他们骑马离开，小钱氏这才真确的感觉到满宝是真的长大了。

    　　店里的客人们探着脑袋跟着看了一会儿，忍不住问小钱氏，“周大嫂子，这是谁呀？”

    　　小钱氏回神，笑道：“这是我家小姑。”

    　　罗江县穷，这两年因为杨和书日子才过得富裕些，但整个县城，能够骑马的也不多。

    　　钱记饭馆的东家是七里村的老周家，这是整个县城都知道的事，小钱氏才这么说，客人们就懂了，纷纷问道：“就是那个天尊老爷座下的小仙女？”

    　　“肯定是她，长得可真好看，不愧是小仙女。”

    　　小钱氏笑眯了眼，连连点头道：“就是我小姑，她回来了，我们店得关早门回家去，所以这……”

    　　客人们就抓紧吃饭，表示一点儿问题也没有。

    　　这一顿饭还是小钱氏请的呢，于是好话跟不要钱似的往外倒，吃完了还连连恭喜了他们家一下才走。

    　　满宝他们跑到肉摊买了不少肉，分出一部分来自己拎着转身去了庄先生家里，剩下的则让大吉拿着。

    　　庄大郎他们一家也正在做饭准备晚食呢，听见大门敲响，庄大嫂就冲外头喊了一声，“纪安，去开一下门。”

    　　庄纪安跑去开门，看到门外的三个少年愣了一下，迟疑的叫了一声，“白善？”

    　　白善露出笑容，行礼道：“我们从京城回来了，先生坐着马车落在了后面，所以我们先回来报信。”

    　　庄纪安连忙把三人迎进来。

    　　庄大嫂在厨房里听见，擦了手迎出来，看到他们便忍不住露出笑容，有些局促的笑道：“是白公子回来了呀？”

    　　周满行礼叫道：“师嫂，师兄不在家吗？”

    　　庄大嫂松了一口气，改口笑道：“他还在铺子里呢，纪安，快去把你爹叫回来。”

    　　又让周满和白善他们屋里坐。

    　　白二郎将手里提的肉交给她，庄大嫂接过后往外一看，问道：“公爹呢？”

    　　“先生坐车在后面，我们骑着马快些。”白善笑道：“我们想着现在天寒地冻，家里可能没准备，所以便先跑过来告知师嫂一声。”

