    

    史莱克学院

    第二天，众人适应了新的装备，赵无极开始在众人的面前在说些什么。

    “好了，小怪物们，你们不要磨磨唧唧的，说的就是你奥斯卡，我们要在黑前赶到星斗大森林的外围，你还不快点。”

    赵无极看见，奥斯卡走的这么慢，不得不鞭挞一下奥斯卡，明明今天是帮他获取魂环。

    然而最没精神的也是奥斯卡，这就不得不让赵无极来气了。

    “好了，你们跟紧我，准备出发了。”

    话一说完，赵无极马上跑到了前面，众人你看看我，我看看你，然后一起的跟了上去。

    赵无极的速度不是很快，而是刚刚好让古风等人跟的上的速度。

    中途的时候，快没有力气了，就吃奥斯卡的恢复香肠，用来赶路。

    中途，虽然宁荣荣它们有点不适应，可是也不能不吃，就这样它们吃了接近一整天都恢复香肠。

    古风明明是喜欢吃的，可是吃了一路的香肠了，导致古风也有点反胃了。

    “好了，小怪物们，今晚就在这里休整了，好好休息，明天就要进入森林了。”

    赵无极说完以后，也不理会众人，开了一间房，然后就走进房屋休息了，至于赵无极饿不饿就不知道了。

    “放心吧，这是院长的规定，学生和老师都是个管个的，所以不需要介意赵老师的做法。”

    戴沐白看见唐三的脸上有些困惑，就站出来解释了一下。

    “别管赵老师了，你们待的久了，就会习惯了，你们赶紧过来点菜吃饭了。”

    马红俊中途插话，表示自己饿了想吃东西。

    宁荣荣和小舞觉得，这时候的胖子还不错嘛，毕竟饿了一天了，她们也饿了。

    这个时候宁荣荣，用她的眼睛，期待的看着古风，毕竟钱都在古风哪里，想吃东西还得古风掏钱。

    小舞那边也是同理，钱都在唐三哪里保管着，本人是没有一分钱的。

    “好啦，点菜吃饭吧，我请客，我也很饿了，吃了奥斯卡一天烤肠都有点反胃了，在不吃点其他东西都要完了。”

    古风看到宁荣荣的表情就知道了，刚好自己也已经饿的不行了。

    “好耶，古风你最棒了！”

    “我要这个，这个，还有这个。”

    宁荣荣看见古风同意了，开心的拿起菜单点了好几个吃的。

    听见古风请客，其他人也不客气，昨天古风拿出了这么多魂导器，古风会缺钱?不存在的，就差在古风的头上写着“我有钱”三个字了。

    除了马红俊，其他人都点的很少，而马红俊呢，哪点的叫一个多，除了便宜的，全部叫了一份，也就古风身上钱多，要不然还真不够请客呢。

    在众人等待菜肴端上来的时候，门被重重的推开了，周围的群众以及古风等人的目光，也被吸引到了门口，毕竟这开门声有点嚣张。

    只见一女七男走了进来，它们穿着标准的学院式服装，旁若无人的走到了一个桌子哪里。

    周围的人，显然是知道，这一队人都是魂师，所以周围的平民都是小心的看着这一堆人。

    “大老虎，这是那个学院的人，看起来很厉害的样子。”

    小舞发现，周围瞬间安静了下来，就问向了戴沐白，毕竟戴沐白感觉经历的会多点，小舞在心里是这么想的。

    小舞的声音不是很小，所以周围的人也是听得见的，特别是苍晖那边，听到说很厉害的样子，可把它们牛坏了。

    “呵，只是一个小小的苍晖学院罢了，不用在意太多的小舞。”

    戴沐白在一旁，轻笑了一声，缓慢的给小舞解释，可是旁人都听的出来，戴沐白的话里满满的都是对苍晖的不屑。

    而且戴沐白的声音还很大，生怕苍晖学院听不到一样。

    果然，苍晖学院的人听到戴沐白的话后，显得非常的气愤，就连苍晖学院的领头人叶知秋也是眉头紧皱。

    “沐白这样惹事的话，不太好吧。”

    唐三对于戴沐白这样挑衅，觉得不是很好，所以很小声的旁边问道。

    听到唐三话的戴沐白还没有回答，马红俊就先帮戴沐白回答了。

    “这你就不知道了唐三，我们弗兰德院长说过这么一句话，不会惹事的魂师不是一个好魂师。”

    唐三听马红俊说是弗兰德院长说的，也就没反驳了，反而还在细品这句话，古风看到这个状况，要不是时机不适合，古风还真想说一句，万一别人比你强，你这么说，会不会被打死。

    不过想到对手是苍晖学院的人，那就没事了，苍晖学院现在的实力，撑死了就一个五十多级的乌龟而已，而且其他人都只是大魂师，而且第一魂环都是白色的，那还怕什么。

    店小二开始上菜了，苍晖学院那边的人，全都对视了一眼，然后走出一个人，往这古风它们那边走去。

    就在店小二要把菜端给古风等人的时候，那个苍晖学院的人出手了，不过古风就在他要出手的时候，使用手腕上的绳索，发射到另一边的桌脚。

    随后古风的手一动，把绳索一拉，刚要过来搞事的苍晖学院给绊倒了，那位苍晖学院倒地的声响，引起了店小二的注意。

    店小二看的很奇怪，不过多一事不如少一事，店小二把菜放好后，就赶紧溜了，其他的群众也退出了这里，站在门外看着热闹，毕竟魂师的战斗，对于它们这些平民来说，还是很少见的。

    “可恶，不知好歹，一起上。”

    苍晖学院那边，出来了一个人叫到，应该就是学生里领头的了，他出来说了一声。

    随后，除了那位女生和叶知秋，都一起冲了上去，小舞看见他们一群人冲了上去，兴致高的飞起，毕竟小舞最喜欢打架了。

    “唉，小舞，不用你来，交给我吧，刚好饭前活动一下。”

    古风伸出手，拦住了小舞，并对她说道，随后不待小舞拒绝，就直接冲上去了。

    “该死的古风，竟然抢我，小舞姐的风头，哼！”

    小舞不满的叫了一句，对于古风抢自己的人头，很不舒服，然后就退了回去，至于担心古风打不过他们，她一点都不担心。

    除了她以外，戴沐白等人也座了下来，开始看古风虐杀他们了，毕竟他们都不觉得古风会败，连一向担心古风的宁荣荣都不担心，毕竟这些人一看就不是很强大。

    古风冲出去后，以极快的速度冲击过去，然后一脚踹向了冲在最前头的一位苍晖学院。

    后面的一位，想要接住这个人，可是古风是直接极速冲上来踢过去的，所以冲击力还是很大的，就这样这位也一起飞了出去。

    其他人看古风，第一招就解决了自己这边两个人，虽然有些惊讶，可不代表他们就怂了，一个个的冲了上来。

    本来他们一起上都不一定古风打的，现在还是一个一个的冲上来，可不就是葫芦娃救爷爷，一个一个送吗，古风打的就更没有压力了。

    三拳两脚的就把剩下的苍晖学员给送回去了，叶知秋看见自己的学生一下就被解决了，很不满意的拍了一下桌子。

    躺在地上的苍晖学员，立马爬了起来，一个个的开始释放出了魂力，果然都是一白一黄的魂环配置。

    “呦，来比环吗？兄弟们开武魂。”

    戴沐白看见它们亮出了魂环，就招手让剩下的人一起亮出武魂了，史莱克这边除了三位女生外，全部亮出了魂环。

    都是二黄配置，其中戴沐白的二黄一紫，以及古风的一黄两紫配置，可把这群人给吓坏了。

    苍晖学院的领队，叶知秋看见它们释放出的魂环，也不能淡定了，赶紧释放出了自己的魂环一白二黄二紫魂环出现。

    “不知道你们是哪一所学院的，不知道是否可以报一下名号？”

    看到它们的魂环配置，叶知秋觉得他们的来历一定不简单，所以有些小心的询问着他们。

    “哼！告诉你们也无妨，我们是史莱克学院的。”

    “史莱克？没有听过，天斗帝国有叫史莱克的学院吗？”

    叶知秋很努力的想了一想，好像并没有听过史莱克这个学院的名号。

    “那是你孤陋寡闻。”

    “我不跟你们胡闹，把你们的长辈叫出来，我可不会欺负你们。”

    叶知秋有点不耐烦了，就想叫他们管事的来了，毕竟既然叫学院，肯定会有带队老师的。

    “想见我们的老师，可以，就不知道你有没有这个资格了。”

    戴沐白还是很狂妄的，根本没有把叶知秋这个魂王放在眼里，毕竟他们这边有两个魂尊和六个大魂师呢，其中又有七宝琉璃塔和古风这个魂环配置不一样的人在，八人联手还是能够和魂王打一打的，战胜也不是不可能的事。

    “哼！狂妄，那我今天就代表你们的长辈，好好教训那么，什么叫尊重强者，这里施展不开，我们出去打。”

    叶知秋放了一句狠话，然后就走了出去，准备好好教训古风他们。

    （老规矩，求票票！求打赏！你们给什么我要什么！）        

