    第276章 求生不得，求死不能！

    对方可是两名实力强大的悍匪头目！

    就不怕对方奋起搏杀么！

    “你们不要开枪，这两个畜生，我要亲手解决！”

    项横严摧一愣，没想到秦枫扔掉武器的目的，居然是想要和他们单打独斗！

    凌素心向齐若风投去询问的目光，齐若风点头：

    “按秦枫说的做！”

    其他后续赶到的人眉头紧皱，生怕秦枫出现什么意外，虽然大家都没有开枪的打算。

    但时刻保护秦枫不被狡诈的悍匪暗算，却是必备的。

    项横眼见秦枫竟然放弃了擅长的热武器，采用拳脚解决。

    两人脸上充满鄙视，更是露出发自心底的嘲笑。

    这个目空无人的家伙，真是愚蠢透顶！

    在他们看来，只要能达到最终目标，根本不在乎采用什么办法。

    可眼前这个小子，竟然不用热武器！

    严摧嘴角露出狞笑，目光阴森的望着秦枫：

    “小子，你果然与众不同！临死之前拉个垫背的很划算！”

    秦枫缓步朝前走去，来到距离两人四五米远的地方，停下脚步，冷冷道：

    “楼上几名女孩，是你们杀死的？”

    项横严摧一愣，没想到这种时候秦枫会问这种话。

    严摧目光一瞪，阴森道：

    “是又怎么样，我知道了，你是想给那些女人报仇吧？哈哈，不妨告诉你，那些女人是我杀死的，爽完了当然要弄死了，而且弄死之前我们还搞了些花样，啧啧…很刺激！嘿嘿！”

    凌素心银牙咬的‘咯吱吱’直响！

    “畜生！”

    项横眼珠一转，会意道：

    “玩几个女人而已，你该不会是让我对那几个贱女人负责吧？为了避免她们怀孕生孩子，当然让她们死去才省心，我也是为她们考虑。再说，女人不就是用来爽的！”

    项横严摧的意图很明显。

    就是要用言语彻底激怒秦枫！

    陷入愤怒的人一定会被冲昏头脑，虽然眼前这个年纪不大的小子身手不凡，但热血上涌之后，动起手来事必会受到影响。

    到时候他们就能联手击杀他！

    秦枫点头：

    “很好，我会让你们尝到比她们痛苦百倍的折磨！”

    “艹！你踏马太狂妄了，简直不把我们放在眼里！”

    “老大，一起上，弄死他！”严摧提议道。

    项横点头：

    “好！你左我右，就不信杀不死这个黄毛小子！”

    项横一把米八多的身高，膀大腰圆，脸上布满横丝肉。

    他之所以能成为东南亚一带的总头目，就是因为身手不凡，由从东南亚地下拳场打起，体型战斗力格外突出的他打遍黑拳赛无敌手，从而被色窟组织的招募进去。

    严摧掌心布满厚厚老茧，这是长期练拳的结果。

    两人配合十分默契，一左一右朝秦枫围攻上去。

    “师傅小心！”

    凌素心一颗心提到了嗓子眼。

    下意识给秦枫暗中加油！

    严摧几步跨到秦枫一侧，拳头挥出，势大力沉的重拳带着破空声，狠狠砸向秦枫脑袋。

    同时左摆拳挥动，将秦枫躲避的方向牢牢控制住，防止秦枫逃跑。

    另一边的项横用身体占据有利位置，飞腿踢向秦枫胸口！

    空气发出隐隐撕裂声，项横的出招居然带着空爆音！

    去死吧！

    项横脸上露出狠厉的狰狞之色，这家伙高傲自大，放弃热武器敢公然同时挑衅他们两人。

    可就在此时，即将触碰到秦枫衣襟的严摧赫然发现，秦枫原地消失了！

    怎么可能！

    难不成这小子会隐身术不成！

    仅仅零点几秒钟愣神的功夫，严摧感到身侧一阵冷笑声传来，紧接着自己挥出的拳头、却没来得及收回的手臂被人铁钳一般控制住。

    他竭尽全力想要撤回发现根本动弹不得。

    好大的力气！

    齐若风凌素心几人心头咯噔一跳！

    后发制人的秦枫竟然将发出破空的铁拳控制住了！

    “你…你要干什…”

    没等严摧将后面的话说出口，‘呲啦’！

    一道摄人心魄、令人胆战心寒的骨骼连同皮肤撕裂的惨烈声传出！

    接下来，惊悚恐怖的一幕出现了！

    秦枫淡然的脸上挂着轻轻笑意，而严摧整张脸一片煞白，没有一丝血色。

    他的右肩膀下，凄惨惨白骨显露出来！

    场面极为恐怖！

    “啊…”

    严摧无论如何也没想到，仅仅一个回合的功夫，自己竟然被对方扯断了右臂！

    强大无法忍受的剧烈痛感，使得严摧整张脸狰狞成一团。

    额头青筋突突蹦跳，暗青色血管蚯蚓一般挣扎蠕动！

    强壮健硕的身躯再也控制不住，狠狠摔倒在地面，烟尘四散，满目猩红。

    “老二！”

    项横目睹此景，吓得原地跳出几步之外，不敢相信的望着严摧。

    严摧的武道，没人比项横了解。

    曾经两人在泰国一家地下私人拳场较量过，单打独斗，单纯比拼身手的话，两人可以说不相上下，甚至严摧死拼之下项横恐怕也不是对手。

    但就是这种高手，居然轻而易举被这小子卸掉了手臂！

    就连项横都做不到！

    换句话说，这小白脸的身手，绝对在他们之上！

    得出这个结论，项横感受到发自心底的畏惧。

    怪不得这小子敢公然扔掉热武器，和他们单打独斗比拼拳脚功夫，原来他是有强大自信！

    怎么办？

    项横脑筋飞速转动，试图思索破局办法。

    如同被打中七寸的毒蛇，严摧痛苦万分的在地上不停翻滚，试图用这种方式缓解一下痛苦。

    秦枫脸色森然：

    “你会比那些死去的女孩痛苦百倍！”

    秦枫随手将惨白的断臂扔掉，迈步走过去，一脚踩在挣扎的严摧胸口，身体一低。

    顺势握住了严摧左脚脚踝。

    严摧吓得亡魂俱冒！

    “不，不，不要！我求求你，杀了我，求求你杀了我！”

    秦枫此刻的面庞，在严摧看来，如同掌管十八层地域的无情魔王！

    “想死？没那么容易，你的痛苦才刚刚开始！”

    “不不不…”

    ‘呲啦’！

    “啊…”

    严摧做梦也没想到自己的下场竟然如此凄惨！

    右臂空荡荡，左腿随着一阵撕心裂肺的巨痛之后，再度失去知觉。

    强烈痛苦导致严摧浑身痉挛，当场昏迷不醒。

    “没经历痛苦怎么能随便死，”

    秦枫嘴角勾起，探出两根手指。

    一番眼花缭乱动作后，被稳稳点中穴位的严摧大量失血被控制住。

    脸色煞白的他从痛苦中醒来，剧烈痛感瞬间袭来，紧接着将死的毒蛇一般，严摧躺在地上濒死挣扎。

    求生不得，求死不能！

    “接下来，轮到你了，”

    秦枫从地上站起身，仿佛是个鞋带开了，刚才只是随手系下鞋带而已的轻松表情。

    (本章完)

