    第97章 展开部署

    身在地府的范无救，和直播间内的观众一样。

    紧张到了极点！

    这尼玛搞什么鬼。

    三个打一个，还打不过？

    那个林天齐又在发什么疯？

    为什么要朝着嫣红杀过去？

    他到底想干什么！

    范无救不可能无动于衷。

    他不能擅自临凡，但日游神可以。

    一通电话打出去。

    对方足足过了10秒钟才接通。

    这漫长的10秒钟里，范嫣红2次险些被伤到。

    最终。

    日游神接了电话。

    “不喝了，不喝了，实在喝不下了……”

    “嘟、嘟……”

    范无救怒不可遏。

    这酒蒙子喝酒喝傻了？

    大白天工作时间也喝？！

    范无救只好把电话打到杨延昭那里。

    只说了四个字。

    酌情处理。

    接到电话的杨延昭紧张无比。

    黑阴帅看似什么都没说，实则什么都说了。

    他迅速展开部署。

    直接对苏城周边城市的摆渡人，发起SSS级的紧急任务。

    胡州、吴锡、嘉欣、尚海。

    周围能上的都上。

    杨延昭已经看过了，这四个城市的摆渡人都是老油子。

    业务能力杠杠的，每个在职时间都超过了300年。

    至于任务内容，则是十分隐晦。

    完全没有提到范嫣红三个字。

    只是让他们迅速赶到苏城，找到一个名叫冯一洵的同事。

    到了地方，一切行动听从冯一洵指挥。

    谁敢耽搁拖延，阳奉阴违。

    不存在什么罚款、记过、革职。

    直接灰飞烟灭！！

    接到任务的四名摆渡人十分重视。

    数百年来，谁也没接过SSS级的任务。

    正在吃饭的端着碗就出去了。

    还在洗澡的裹着浴巾就出门，脑袋上的泡沫都没冲掉。

    还有一个正在和凡间姘头开私人会议。

    接到任务后同样马不停蹄。

    他感到十分不爽。

    苏城那个小家伙刚上来的。

    何德何能要自己听从他的指挥？

    火气很大。

    只能向物理降温第一人靓坤学习，带着姘头就上车了。

    车速不慢。

    ……

    直播间内已经紧张到了极点。

    ：“主播，你那把枪对他好像没用啊！”

    ：“怕什么，咱主播不是会法术的吗。”

    ：“对，刚才在他房间里我都看见了。”

    林天齐身上的战甲很是眼熟。

    之前阴兵过境时，他就穿过。

    没成想他离开冥兵部了，还能穿着这身战甲。

    看着邢凯、鲁明正和他缠斗着。

    冯一洵将燧发枪别进裤腰。

    他早就想让鲁明给自己做个木质的枪盒。

    但总觉得不是那么个事儿。

    现在这年代，用枪盒不太合适。

    “老板！带着嫣红回家去！”鲁明大喊着，举着家伙什冲了过去。

    范嫣红全然不惧。

    “不！我也要上！”范嫣红说干就干，砸了一颗火球过去。

    林天齐的目光始终都在范嫣红身上。

    火球一来，他一闪。

    可怜的邢凯便中了招。

    “卧槽！”他捂着屁股喊道：“谁他妈偷袭我！”

    手一摸。

    是肉。

    ：“哈哈哈哈，笑死我了。”

    ：“刑队长不行啊。”

    ：“这大姐是来帮倒忙的吗？”

    范嫣红知道自己做错事了，急于想要弥补。

    “没事的，这次肯定可以。”

    这般说着，她举起双手，高过头顶。

    随着这个动作，掌中火球，已经变的有瑜伽球那么大。

    邢凯忙着对付林天齐，根本没空回头看：“可以什么呀，你快跟老板回家吧！”

    鲁明感受到一丝炙热气息。

    回头一看。

    拜拜了您嘞。

    他连忙几个大跳，远离这片战场。

    “看我的！”范嫣红娇喝一声，将整个火球迅速砸出。

    林天齐顿时瞳孔一聚，闪身躲开。

    “是男人就别跑！”邢凯乘胜追击。

    冯一洵一看这距离，一巴掌拍在了自己的额头上。

    “大姐，你还是去我家躲躲吧……”

    “卧槽！！”

    可怜的邢凯，背部被整个火球砸中，身子当场向前飞扑而去。

    背后的衣服被烧了干净。

    还有大面积的烧伤，整个人疼的满地打滚。

    林天齐看准机会，便朝着邢凯杀了过去。

    冯一洵早已做好准备。

    手结剑指，往前一点。

    “嗖”的一声。

    一道金色气体凝结而成的长剑，疾速飞了过去。

    劲风袭来。

    身手极为灵活的林天齐迅速后退一步。

    金剑几乎是贴着他的眼睫毛划过去的。

    “铿！”的一声，金剑扎进了斑驳的墙壁之中。

    一道蜘蛛网结构的裂纹，应声而生！

    ：“牛逼啊！这他妈就是传说中的御剑术吗！”

    ：“卧槽了，主播YYDS！！！！”

    ：“疯狂为主播打call！！！”

    ：【用户567523打赏主播爆裂摩托X888！】

    ：【小哥哥不灵打赏主播火箭X22！】

    林天齐缓缓看向冯一洵，脸上挂着一丝玩味。

    “你的法术可以打破我的战甲。”

    “但你别忘了，我也是拥有基础法术的！”

    这般说着，只见林天齐的身体快速膨胀起来。

    肌肉变得更加爆炸，完美的倒三角，线条分明。

    整个人足足大了一圈。

    “在绝对的力量之下，一切花里胡哨的法术都是徒劳！”

    这般说着，他放弃了邢凯，朝着冯一洵冲了过去。

    冯一洵也看出来了，他所选择的基础法术，是力大无穷。

    “剑诀！”

    冯一洵大喊一声。

    双手结剑指相对，指尖一道金色电弧疯狂闪烁着。

    剑指划过双眼。

    浑身金色气体暴涨，在背后盘旋着。

    脚踏七星，一个转身。

    将剑指指向林天齐。

    一把把金色长剑激射而出。

    气势惊人！

    ：“卧槽，我直接卧槽了，这是嬴政大招？？？”

    ：“脑残啊，主播不都说了吗，是剑诀！！！”

    ：“爱了爱了！”

    ：【用户2344333打赏主播跑车X78！】

    ：【栀子花的春天打赏主播永恒邮轮X199！】

    一把把金剑疯狂射向林天齐。

    但这对他来说似乎没什么作用。

    每把剑几乎都只扎在他体表。

    林天齐的动作丝毫没有停留。

    冯一洵知道，他在基础法术上的造诣，高过了自己。

    ：“主播快跑啊！”

    ：“这逼跟他妈坦克一样！”

    ：“还是用燧发枪，照着他的头打不就行了？！”

    ……

    冯一洵家中。

    李宝宝万年不变的端碗吃面。

    “师父，一洵他们打起来了，可好玩了，你不去看看嘛？”

    (本章完)

