
　　街头随处可见装备杂乱的佣兵抱着胳膊张望，在不安和怀疑的氛围中分成了各自相熟悉的团体，低声讨论着这趟征程的生还可能。

　　肯恩骑着奎玛的狼走进街道。

　　议论的佣兵们在他的狼头面具前分开。

　　肯恩缓缓转身，扫视着聚集起来的人群，一个个佣兵都在用复杂的眼神盯着他。

　　有几个熟悉的家伙，似乎在安贝拉冰港见过。

　　经历过劫掠者战役的人，都会愿意接受【马哈鲁】先生的征召，至于其他佣兵，有些是在前几日的战场上救下来的人，有些则是被朋友或者熟人带过来。

　　“凑热闹，将信将疑，走投无路……”

　　肯恩继续催动霏狼，在人潮里边移动边呢喃，那些声音落在坐骑旁边的听众耳朵里，就像是看穿了心思的审判。

　　【你的声望颇高，137位士兵响应了你的召唤。】

　　瓦雷里和刀斧队无声地聚集起来，高额的功勋给他们替换上了一声豪华的整齐的盔甲，坐骑也都是膘肥体壮的各种野兽。

　　肯恩骑着狼在正前方停顿，身后严肃整齐的阵列透着压迫感。

　　佣兵们吞咽着口水，意识到这并非是玩笑。

　　肯恩紧接着颁布了最先的命令，将佣兵们按照职业和特长拆散分割成小团体，然后再将熟人较多且易于配合的家伙放在附近。

　　“我们要去的地方已经被狩堕完全攻占，如果想要活着，或者翻身的话，最好听我的话。”

　　肯恩像是检阅军队那样开始讲话。

　　他能够感觉到周围的不耐烦,还有怀疑和腹诽，都是正常的。

　　肯恩说：“选择权在你们,从战场回来以后,我会在分配完功勋以后踢掉三分之一,到时候如果不愿意跟着我混，要走也是随便诸位。”

　　穹顶上面随时飘荡着燃烧的圆石,魔法留下的力量把乌云扎得千疮百孔。

　　肯恩将霜语者和狼之灵的被动结合，朝周围释放了些许魔法，在无形的波纹当中,那些细微的议论声被强烈的兽性所淹没。

　　【指挥官会影响到部队的质量和性格，你镇压的了宵小之辈，军纪提升，队伍压力提升。】

　　佣兵们老老实实地准备好，将武器和盔甲都再三检查。

　　肯恩带着人即将离开红枫高地,而在最后的时间里。

　　他跟佣兵们说：“没有底线的人,这是最后的离开机会,如果被我发现的话,我将会毫不留情，到时候不要妄想挑战我的底线。”

　　这句话打断了队伍中细小的交谈声。

　　肯恩看见几个混在佣兵里的强盗互相摇了摇头。

　　矿石和兵源需要筛选，而刀剑和盔甲则需要好好打磨。

　　【队伍数量：279】

　　肯恩也看见了柯林斯，还有更多熟悉的脸，还有比自己还要年轻的冒险家，手握短剑,穿着简单脸颊的链甲，惶恐的眼神左右扫视着焦黑的土地。M.23sk.com

　　【你带着年轻的队伍，踏入了亡灵潮袭击的战场。】

　　前辈们挖掘出来的壕沟和坡道，成为了最初的据点。

　　肯恩骑着霏狼越过了刀斧队,在佣兵们的眼皮底下来回奔驰,霜雾像是白色的凤息包围在他左右，寒芒曳过清晰的弧线,带出了坚冰凝聚出来的尖锐城墙。

　　狩堕的进攻瞬间就被打断了。

　　谷趮</span>“哈哈哈哈,战斗，瓜鄂提多姆！”

　　朗兹举起那只沉重骇人的巨斧,一边哼唱着故乡的战曲，一边随那酣畅淋漓的咆哮拥抱了绵密如浪的死亡狂潮。

　　巨裔的血气在沸腾。

　　【队伍士气上升，战意激昂。】

　　肯恩将刀斧队分散到各个节点处，作为指挥中枢,负责将自己的命令执行下去。

　　佣兵被按在壕沟里，没有急着发起冲锋。

　　肯恩带着亲信不断拖延亡灵潮的攻势,守着牢固的山坡，直到那些怪物开始聚拢，爆发出令人心慌的诅咒气息。

　　魔法师们也在吟唱，伴随着各种光阵展开，整个壕沟里面的人都在不断堆叠加持。

　　柯林斯和同伴们跃跃欲试。

　　佣兵都接受过加持，却从来没有享受过如此丰富且密集的增益，甚至让他们有种无敌的错觉。

　　肯恩不断计算着各种辅助魔法的持续时间，在所有增益效能发挥的时候，才下达了冲锋的命令！

　　一道狭长且明亮的直线眨眼间跨过了战场。

　　奎玛在力量加持下释放了最大的【魔法亲和：激流】，而那根传说级别的战矛【齐垭的幕雷】就带着毁灭的气息分成了数份……

　　“天呐！”

　　“你快看！”

　　……

　　佣兵眼睁睁地看着它如同几条净化黑暗的光，击穿了狩堕的城墙！

　　柯林斯和其他人一样，都感到头皮麻烦，而跟随肯恩已久的刀斧队却习以为常，已经驱使着坐骑冲向了最前方。

　　佣兵们纷纷反应过来，从最初的惊讶变成了亢奋、狂热、甚至疯癫！

　　压迫总是会酝酿反抗的情绪。

　　这些刀尖舔血的壮汉们都已经受够了在穹顶里委曲求全的日子，受够了不断计算生活开销后不得不踏上战场的绝望，受够了躺在拥挤的巷道里回忆南疆诸国的时光……

　　柯林斯挺着刀刃刺穿了一个又一个怪物。

　　他的脚步根本没有停过，也没有后退半步，完全放任自己被疯狂的念头占据，就算是狩堕诅咒带来的癔症也被转化为了战斗力。

　　佣兵们绝不会担心自己冲得太猛了深陷其中。

　　因为肯恩已经空出身位开始指挥。

　　他放任了最初的一波狂热，而早就排在后面的重骑兵像是推进的山峰，将所有怪物的尸骸都碾碎在钢铁和筋骨巨蹄之下。

　　肯恩借助备注计算着每个节点，当冲锋的队伍变得胶着，魔法赐福堆叠的效果刚好达到顶峰。

　　佣兵们享受着从未体验过的强大，每个人都恨不得撕开胸前的盔甲，释放那难以压抑的战斗欲望，于是刀剑组成的风暴就变得更加密集。

　　狩堕们在疯狂的攻击中像是野草一样被收割。

　　肯恩的指挥干脆简短，清晰易懂,再通过中枢去执行，可以做到令行禁止,原本松散的队伍变成了筋脉、骨头、皮肤,最后凝聚成有力的拳头。

　　今天过后,马哈鲁的名字，会成为在场众人吹嘘一辈子的传说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0439：命令免费阅读。https://xs.23sk.com 