    教室里投影仪的屏幕显示着暂停，而这边李一笑简直是暴跳如雷：“他是不是在嘲笑我李一笑？嗯？他竟然敢嘲笑我们，太嚣张了！老子特么的一定要抓住他，让他笑个够！”

    旁边的修行者们简直无语了，但是他们也不知道该怎么反驳李一笑的这个观点……对方确实始终在笑啊……

    一名修行者小心翼翼道：“这有没有可能就是个傻子啊？！”

    所有人神情一凛，当时大家回忆着对方傻笑里透露出来的那股子傻味，好像完全没有智商的智障一般……大家当即心里大呼卧槽，感觉这位同事说的并不是完全没有可能啊！

    李一笑也平静下来把视频倒回去重看了一遍，老觉得心里不是滋味，想不通啊想不通！

    笑啥呢？！

    这仨字简直成了所有洛城天罗地网成员心里的一个未解之谜……

    “加强警戒等级，你们都别掉以轻心……先是冒出来一个C级修行者，这会儿又冒出来个二傻子觉醒者，洛城怎么老出幺蛾子？！这群人是不是闲的慌，非要跟我李一笑过不去？就不能去隔壁山州风夜明的地盘去闹吗？”李一笑没好气的说道。

    吕树这边从早上开始不断的收到来自天罗地网的负面情绪值，这会儿忽然一次性又收到两个李一笑的大额负面情绪值，这还有点搞不清楚状况呢。

    吕树哪知道现在李一笑最惦记的两个人，他都是罪魁祸首……

    ……

    李弦一坐在屋子里的躺椅上闭目养神，临近中午的时候刘婶儿从外面走进来：“换试管的事情安排好了。”

    李弦一睁开双眼：“跟那小子有关系吗？”

    “我觉得没有，”刘婶儿摇摇头：“对方是一个古怪的觉醒者，浑身黑色如烟雾般，喜欢傻笑，试管指纹等方面天罗地网都检查过了没有问题，而且对方在逃跑的过程中挨了一枪。”

    李弦一点点头：“那看来还真不是他，起码我能确定这小子身上什么伤都没有，这也不知道从哪冒出来的觉醒者。”

    “毕竟灵气还在不断的复苏，有人相继觉醒也很正常，说不定现在资质不够修行的人再过段时间都能修行了也说不定，毕竟灵气浓郁程度才是决定能否修行的因素。”

    “行了，确定跟他没关系就行，我还以为那小子还藏着什么底牌呢，”李弦一重新拿起手边的初二数学看了起来……

    “那要真是他的底牌呢？你怎么办？”刘婶儿笑吟吟的问道。

    “还能怎么办？谁还没点底牌了？不稀奇，我倒是有点好奇这小子的底牌到底是什么，他可不像是那种什么事情都摆到明面上的人，肯定还藏着不少事情呢，”李弦一老神在在的翻着初二数学说道：“要是没有底牌，我反倒会失望一下。”

    不知为何刘婶儿沉吟片刻忽然冒出来一句：“这两个孩子很好。”

    李弦一抬头看了她一眼笑道：“确实很好。”

    ……

    隔壁屋里的吕树和吕小鱼正小声嘀咕着：“以后再有这样的行动，且不说这次时间仓促没有准备，这不能成为鲁莽的理由，以后首先要调查清楚巡逻的时间和实力，其次还要确定入侵的路线和撤退的路线，你有没有什么要补充的？”

    吕小鱼在旁边点着小脑袋：“嗯，没什么补充的了，这次我们突破的路线没有什么问题，但是撤退的时候太匆忙了，那个时候哪怕应该再等等，都该尽量避免去不熟悉的环境里，当时我们也没法确定走廊里是不是有人巡逻。”

    “说得对，”吕树把吕小鱼说的这点也写了下来。

    两个在战斗方面跟白纸没有多大差别的人就这么凑到一起像模像样的总结行动，看起来特别认真的样子……

    吕树忽然叹口气：“还是力量太薄弱了啊，人家都有充分的准备，我们连情报都没有，要是你能多拘点魂魄就好了，到时候搞一群麻雀去探查情况，别人防不胜防啊，而且就算损失了也没关系的。”

    吕小鱼听到这话就不乐意了：“谁说损失了也没关系，所以这就是你把的猪玩炸的理由？！”

    这时候小凶许从窗户外面探头探脑的偷摸回来了，说实话，要是没看见它，吕树差点都把它给忘记了！

    不知道怎么的，吕树脑子里忽然像是亮起了一束光：“小凶许，你给我过来！”

    小凶许当时就僵在窗台上了……我又怎么了？

    “没有要凶你的意思，你过来，跟你商量事情呢，”吕树冲他招招手。

    小凶许将信将疑的过来，结果吕树翻手将洗髓果实摊在手心里，小凶许当时眼睛就直了，那是来自本能中对于进化的渴望！

    吕树观察了这么多天，洗髓果实这种东西给不给其他人吃是一回事，迄今为止他觉得可以找机会给别人吃的，只有隔壁的那位老爷子一个人而已，这还是想着要帮助对方改善根基救命用的，不是性命关天的情况下他是不会冒险拿出来的。

    而且这么久了，他也没找到合适的机会给，说实话，他不想当面拿出来的，因为没法解释来源。

    也许下一次进入遗迹是个机会？把锅甩给遗迹好了，就说从里面得到的。

    而现在，吕树觉得他可以在小凶许身上做做尝试了，因为他刚才的某个想法让他意识到，小凶许也许能派上大用场！

    小凶许看到洗髓果实后情不自禁的就想去拿来吃掉，结果吕树手腕一翻，洗髓果实又没有了。

    “我问你，你是不是能和外面的老鼠交流，是不是能让他们听你的指挥？你给我说实话，不然没的吃！”吕树问道。

    小凶许看了吕小鱼一眼迟疑了一下，毕竟吕小鱼不让自己跟老鼠玩啊……然而最终还是顶不住洗髓果实的诱惑，它点了点头。

    “证明我看看，”吕树说道。

    然后小凶许着急忙慌的跑出去，还没两分钟就喊了四五个小弟进院子里来了，一个个排队站好，整整齐齐的……

    吕树当时就眉开眼笑的：“你们互相之间能交流吗？”

    小凶许点点头。

    吕树觉得，自己渴望的情报来源，怕是有着落了！

