    正如驻守城门的两个卫兵所言，如今的王都正处于戒备极为森严的状态，不仅是入城需要经过严苛的调查与排查，连在王都里，每一条大街小巷中，都能看到一排排整整齐齐的列队的卫兵在来回巡查。

    人们似乎已经习惯了这个场景，依旧有条不紊的做着自己的事情。

    偶尔能够看到身着高级装备的冒险者在街道上出没，散发着不凡的气息。

    每隔一段距离，类似于公布栏与公告榜之类的地方便会张贴有一张通缉令。

    那通缉令，自然便是黑骑士的通缉令了。

    “真不愧是王都啊，感觉气氛比阿克塞尔紧绷多了，而且也繁华得多，连建筑物都看上去很高级的样子，这难道就是所谓的有钱人才能住的地方吗？”（和真）

    “教会呢？阿库西斯教团的教会在哪里？不可能没有的吧？”（阿库娅）

    “啊啊，到处都是我的偶像的宣传照，我快幸福死了…”（惠惠）

    “那不是宣传照，而是通缉令，拜托清醒一点，那边的卫兵队都开始用奇怪的眼神看着我们了，小心被抓走！”（达克妮斯）

    一路上，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一直都在吵吵闹闹着，并且各种东张西望，感觉真的就像是刚进入大城市的乡巴佬一样，让人觉得光是丢脸就能恨不得寻死。

    方里已经彻底的无视了这些人，只是看着大街小巷中来回巡查的卫兵队与张贴在一个个角落里的通缉令，头疼似的揉了揉眉心。

    “看来，事情闹得比我想象中的还大。”

    仔细想想的话，或许这才是正常吧？

    不知道哪里来的窃贼能够轻而易举的侵入到王城中，将整个骑士团都给玩弄于鼓掌之间，连一国的公主都被劫走，甚至对方还只身一人屠杀了一个魔王军的军团，如此大事，怎么可能不慎重对待？

    阿克塞尔那边很少有人提及这件事情，那也仅仅只是因为那里即是新手冒险者聚集的城镇，连魔王军都不会攻打到那里，和平得不行，再加上离王都的距离又远，事不关己高高挂起，所以才很少见。

    可即使是这样，跟黑骑士有关的通缉令还是发到了阿克塞尔中，足以证明这件事情还是引起了大轰动。

    而这里却是事件的中心，会有这样的发展，似乎也是再正常不过的事情。

    “这或许也是为了避免魔王军的人趁乱潜入王都的措施吧？”

    别的不说，之前爱丽丝被方里给劫走的时候，魔王军不就趁机攻打了一次王都，险些令王都沦陷吗？

    所以，就算不计较爱丽丝本人被劫走的事情，期间产生的骚动依旧会被各方人士利用，不得不防。

    因此，这样的戒备，不仅仅是针对方里而已，亦是为了防备各种后患。

    “事情都过去了几个月了还这样，真不知道一开始的时候王都到底有多乱。”

    带着这样的想法，方里带着众人，前往了王城。

    “站住！”

    王城前，数名卫兵坚若磐石般的驻守在这里，眼看着方里一行人靠近过来，立即架起长枪。

    其中一名卫兵向着众人开口。

    “这里是王城，严禁不相干的人的靠近，请尽快离开！”

    闻言，吵吵闹闹中的和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人都因为这严肃的气氛而被吓了一跳，停止了打闹。

    “我们是接到传召的阿克塞尔的冒险者。”

    方里则是像懒得再浪费时间下去了一样，这一次直接拿出了邀请函。

    看到邀请函，听到这话语，驻守王城的卫兵们先是一怔，随即讶异而起。

    “接到传召的阿克塞尔的冒险者？”

    “难道是据说讨伐了魔王军干部的那支冒险者队伍吗？”

    在卫兵们讶异的声音之下，为首的一名似乎是队长的人物面色一肃，态度变得恭敬了起来，接过了邀请函，拆开查看了一下以后，点下了头。

    “确实是来自王城的邀请函，而且还是王室亲批，真是失礼了。”

    这么说着，卫兵向着众人行礼。

    “还请跟我们一起进入王城，前往休息室略作休息，我们会派人进行禀报，届时会再传召各位前去见面。”

    说完，几个卫兵便是上前，看来是负责带路了。

    于是，众人在卫兵们的带领下，进入了王城。

    ……

    王城，休息室。

    进入了休息室以后，众人一开始还兴致满满的到处摸来摸去，对这豪华的休息室评头论足，但没过多久便是腻了。

    “呐。”阿库娅极为无聊的趴在桌面上，这般说道：“我们还得等多久啊？”

    “应该差不多了。”达克妮斯立即答道：“王城毕竟很大，光是禀告就需要花不短的时间，如果再加上期间还有其余的公务需要处理的话，有时候就算等上半天都不是什么奇怪的事情，不然这里也不需要设置休息室了。”

    “可这也未免等太久了吧？”惠惠似乎也开始觉得不满了，说道：“传召我们的到底是谁啊？”

    “既然都能够直接进入王城，又是王室亲批的邀请函，那十有八九就是王族的传召。”达克妮斯再次答道：“所以，我们等久一点也是应该的。”

    “王族的传召吗？”和真漫不经心般的说道：“那是什么样的人的传召？国王吗？”

    “不，国王陛下目前正和王子殿下在前线要塞对抗魔王军，所以应该不可能。”达克妮斯直接答道：“目前王国的国政是以爱丽丝殿下为主在进行，因此传召我们的应该就是爱丽丝殿下了。”

    达克妮斯的话音才刚刚落下，和真、阿库娅与惠惠三人便不再说话了。

    只是，三人却是无言的看向了达克妮斯。

    “怎…怎么了？”达克妮斯有些疑惑的说道：“为什么都用这样的眼神看着我啊？”

    这个问题，由方里回答了。

    “我说，你这完全就是自爆啊。”方里叹息般的说道：“他们会这样看着你，当然是奇怪你为什么那么清楚王国、王都乃至王城的状况了，笨蛋。”

    “啊…”达克妮斯这才反应了过来。

    眼看着众人死死的盯着自己，达克妮斯似乎也放弃了。

    “算了，反正都到这里来了，要不了多久就会暴露的吧？”

    达克妮斯叹了一口气，正色而起，望向了众人。

    “各位，请你们听我说。”

    “其实，我的本命叫做达斯提尼斯-福特-拉拉蒂娜。”

    “达克妮斯这个名字，只是我的化名。”