    “打你就是不想在神医学府里混？呵呵，你凭什么？”纥溪缓缓低下头，用只有两个人的声音轻声道，“就凭你那不是你考的，999分的成绩。”

    陈建成的瞳孔猛地一阵收缩。

    虽然，他早就猜奚玥已经知道了，可是当奚玥当着面说出来，他还是说不出的恐慌。

    原来奚玥知道，他真的早就知道了。

    那若是离开了秘境，他肯定会把这件事捅出去，到时候自己的一切不就毁了吗？

    陈建成越想越恐慌，看着纥溪的目光也是越来越怨毒。

    而此时，陈巧莹等人也终于回过神来。

    他们刚刚是被眼前的一幕震惊了，陈建成是凝脉期巅峰，而奚玥不过是筑基期，怎么陈建成在奚玥手下，竟然不堪一击呢？

    陈巧莹指着王海的尸体厉声问道：“奚玥，王海真的是你害死的吗？”

    纥溪还没有回答，就听陈建成立刻尖叫道：“是他，就是他！他想要拿到毒灵蜂的蜂巢，却祸水东引，让我和王海做他的替死鬼，我和王海浑身灵力都耗尽了，好不容易逃到溪边。王海他慢了一步就……就落到了如此下场！”

    说着，他凶狠闪烁的目光望向纥溪，“奚玥，你……你敢说那毒灵蜂的蜂巢如今不是在你的手上？”

    纥溪踩在他胸口上的脚缓慢碾磨着一用力，换来了陈建成痛哭的尖叫。

    她才施施然道：“是在我手上又如何？”

    陈巧莹和杨海龙齐齐倒吸了一口凉气，连韩茜儿脸上都有了愠色。

    陈巧莹尖声道：“奚玥，你怎么能做出这种事？王海可是我们队友，你竟然为了自己的利益让他去死？你还有一点良心吗？”

    杨海龙也恶狠狠道：“你如此对陈大哥和王海，不就是他们对你态度不善，所以报复他们吗？奚玥，你这个人也未免太心胸狭窄了！”

    “我心胸狭窄？”纥溪缓缓吐出一口气，脸上没有半分被辱骂的羞愤和憎恨，反而挂起了悠然的笑容，“好吧，既然你们都这么说了，我也不介意心胸狭窄一下。”

    话音刚落，她整个人腾空而起，只听砰砰两声想，陈巧莹和杨海龙都被踢出去，跌倒在地上。

    纥溪身姿摇曳地缓缓落地，手腕后翻，眼睛根本就没有往身后看一眼，一柄长剑剑尖却精准的落在韩茜儿的脖子处。

    韩茜儿拔剑的手还落在剑柄上，脸上的神情惊疑不定，她刚才根本就没看清奚玥到底是怎么出手的。

    而陈巧莹和杨海龙此时已经痛的哇哇直叫，连带着依旧躺在地上的陈建成，三人一时间甚至连爬都爬不起来。

    陈巧莹看着纥溪的目光满是惊恐，更多的却是憎恨，“奚玥，你……你怎么能这么做？难道你杀了王海还不够，连我们也要报复吗？”

    “别说了！”没想到，这一次开口的却是一直沉默寡言的韩茜儿。

    她的目光沉沉的扫过纥溪，又落在陈巧莹和杨海龙身上，声音冰冷却不容置疑，“别再丢人现眼了。奚玥刚刚的举动，你们还不明白吗？”