    黑色的悍马车当先冲了出去，而其他三辆警车则紧随其后。

    看着那飞快远去的红色车尾灯，剧组的众人不禁全都聚在了副导演的身边，一个个的脸上都有些担心了。

    终于有人忍不住率先开口打破了这份沉静：“那个，副导演，咱们这个剧现在怎么办啊？”

    有人第一个将这个问题抛到了台面上，当下众人立刻齐唰唰地将目光集中到了副导演的身上。

    而其他人也立刻跟着接二连三地发问了：

    “是啊，副导演，唉，现在麻烦了。”

    “出了人命……”

    “唔……其实出了人命这种事儿，倒并不能算得上是什么大事儿，有好多剧组在拍摄的过程中，都出过人命……”

    “嗯，对的，这种事儿我听说过，虽然会麻烦一点，但是只要给家属多赔点钱，让他们签个免责协议就没有什么问题了，剧也可以继续往下拍的。”

    “所以，也就是说，这对于咱们剧组真的没什么大事儿，可以继续往下拍了？”“

    ……

    副导演听着众人的七嘴八舌，眉头却是已经皱成了一个大大的疙瘩。

    他不安地搓了搓手指，脸色也越发的难看了，他摸出一根香烟，塞到自己嘴里，然后点燃后，狠狠地吸了一大口。

    现在事情既然已经发展到了这一步，那么他也要赶紧和导演通个气儿，看看这事儿要怎么办。

    又接连狠狠地吸了两口烟，只是三口，一支香烟便直接被吸干只剩下一截过滤嘴了，副导演将烟屁股吐在地上，一脚踩上，狠狠地碾了几下，这才摸出手机，直接找到导演的号码，然后按下了拨打键。

    虽然时间已经很晚了，不过在手机响到第三声的时候，手机那边还是很快就被人接了起来。

    手机里立刻响起了导演的声音：“喂，怎么这么晚了，还给我打电话，是不是剧组那边发生什么事儿了？”

    导演和副导演两个人是十几年的老朋友，所以两个人也都很了解彼此，自然很清楚，如果不是剧组发生了什么事儿，副导演也不会这么晚找他。

    而且只怕这事儿还不是什么小事儿。

    毕竟只是小事儿的话，副导演自己可以处理，所以……

    只怕剧组是真的发生了什么大事儿。

    导演的声音不禁提高了几分。

    副导演叹了一口气：“张场务死了。”

    导演：“……”

    等等，他听到了什么。

    “天，怎么会这样，到底发生了什么，他是怎么死的，谁干的？”

    不过副导演也没有立刻回答导演的连珠炮问题，而又抛出了第二个惊天大瓜：“那个，大黄咱们可能用不成了。”

    导演：“……”

    他就是因为家里有急事，所以不得不回来处理一下，而他这才在家里呆了两天，咳咳，现在他怎么突然间觉得他在家里呆了两年了呢，剧组怎么出了这么多事儿？

    不过导演还是努力地稳了稳心神，然后问：“怎么回事儿？”

    副导演闭了闭眼，特别心累地：“那个，大黄好像是吃人肉长大的！”

    导演：“……”

    他是谁，他在哪里，他听到了什么？

