    李安然三人到不周山时，巫族的局势已经是事危累卵。

    共工在真凰的攻击之下，节节败退，身上伤痕累累。

    东王公二话不说，直接冲上前去，祭出手中纯阳剑，一道金色的剑气朝着真凰斩了下来。

    他与巫族素来交好，又因为是西王母杀死后羿才引发了巫族与万族大战，满心都是愧疚，只想着恕罪，哪怕是战死当场也无所谓。

    “师弟，俺老孙也去凑个热闹！”猴子也擎着金箍棒冲了上去，见猎心喜手痒好战之余，也带着几分保护东王公的念头。

    李安然把人生副本看作是类似于前世游戏副本一样的存在，所有目的都只是为了提升自己实力。

    猴子却不这样想，他一直觉得这方世界必有蹊跷，并非是李安然说的那么简单，自然不会坐视东王公去送死。

    唧——

    真凰一心想要尽快诛杀共工，没料到背后突然有人出手，一时不备，竟是被东王公一剑斩在了身上。

    当！

    真凰翎羽光滑坚韧，纯阳剑斩在其上，完全无法着力，直接顺着羽毛的纹路往下滑去，带起一片火星四溅。

    东王公已经是全力出手，但还是根本没能破开真凰的防御。

    而他的纯阳真火，在真凰的不死神火面前，也完全不够看，不仅没能对真凰造成伤害，反而是替它恢复了一些伤势。

    以至于真凰都愣了一下，差点就把东王公当成是自己人了。

    呼——

    真凰翅膀一挥，一道火红色的光芒闪过，狂风夹杂着滚滚烈焰，直接将东王公打飞了出来，爪子一仰，朝着东王公心口抓去。

    当！

    东王公挥动纯阳剑挡在了身前，但下一秒，纯阳剑就直接被真凰抓成两截，光芒尽失。

    凤爪来势不减，眼见着就要刺穿东王公胸口，真凰心头忽然涌起一股危险无比的感觉，她顾不得杀人，将身子一侧，振翅朝着旁边躲开。

    砰！

    金箍棒落空，打在了一旁的山石上，直接将高耸的山峰拦腰打成两截，尘埃冲天而起。

    东王公侥幸逃得一条性命，但却没有半点开心，满心只有羞愧懊恼。

    他无比悔恨自己当初为什么不好好修炼，以至于现在还只是一个大罗金仙，明明是帮忙，却还需要别人来救。

    猴子却没工夫理会东王公心头所想，挥舞着手中金箍棒，朝着真凰追了过去，劈头盖脸就是一通乱打。

    猴子来得突然，占据了先机，哪怕是真凰一时之间都被打的有些懵，砰砰砰砰一连挨了数棍，片片羽毛飘落。

    如此变故，瞬间就引来了在场所有人的注意。

    “齐天大圣？东王公？”共工一愣，一步走到东王公身边，质问道：“你们这段时间躲哪里去了？我们派人到处去找都没有找到！石昊呢？他怎么不在？”

    共工的语气中不可避免的带上了几分怒火怨气。

    若是李安然没有离开，有十二都天神魔大阵在，能够召唤出盘古真身，他们怎么也不至于沦落到如此地步。

    东王公嘴巴张了张，却是没能说出一个字来，只低下了头，神情羞愧难当。

    “共工，我们横跨了半个洪荒来帮你们，你就是这般态度？”猴子冷哼一声，却是不吃这一套。

    自从经历了七大圣闹掰一事，又与李安然相处久了受李安然影响，猴子对不同的人也有了清晰的远近亲疏之分，不会再傻乎乎的把酒肉朋友当做可以生死与共的真兄弟。

    一众祖巫在猴子眼里，也就比酒肉朋友稍好一些。

    猴子看得很明白，众祖巫对他的态度那般好，完全是因为李安然能填补他们十二都天神魔大阵的空缺，还有就是因为他那“齐天”二字可以用来羞辱他们的死敌东皇太一和帝俊，和他自身没有多大关系。

    共工祝融这几个祖巫还好一些，像奢比尸、强良这些，在面对他时，带着藏不住的排斥和轻蔑，这种情绪在巫族大胜妖族一家独大之后，更加明显。

    猴子明白自己不是先天灵宝，不可能人人都喜欢，但他也没必要惯着这些看不惯他的人。

    猴子继续说道：“你难道就没想过，帝俊和东皇太一为什么没有来？”

    猴子话一出口，所有人都大吃了一惊，一片哗然，议论起来。

    “这猴妖是什么意思？难道他们杀死了帝俊和东皇太一？”

    “这怎么可能！帝俊和东皇太一纵横洪荒这么多年，实力在整个洪荒都是最顶尖的，就凭他和那个石昊，怎么可能是帝俊和东皇太一的对手！”

    “对！就算东皇太一的混沌钟没了，但帝俊的河图洛书还在，打不过，逃难道也逃不了吗？”

    “东皇太一和帝俊是厉害，但他们已经身负重伤，这妖猴未尝不可能杀了他们！”

    “这事这么容易被揭穿！这妖猴不可能拿这种事情撒谎，又有什么意义？”

    ……

    众人说着说着，纷纷将目光放到了鲲鹏身上。

    帝俊和东皇太一受伤没来，鲲鹏就成了围攻不周山的妖族的领袖。

    “哼！这猴妖不过区区准圣中阶，我族两位陛下法力高强，岂会死在这等废物手中！”

    鲲鹏压根不信，帝俊和东皇太一养伤的地点十分隐秘，想发现都难，更别说是将他们杀死了。

    鲲鹏从怀里取出一面铜镜，口中念念有词。

    铜镜光芒大放，镜面一道道波纹涤荡，但涤荡了半天，也不见有半个人影出现。

    “这是怎么回事？”鲲鹏心里有些慌了，将更多的法力灌注到镜中，但却依旧是不见有半点动静。

    周围的人也注意到了情况不对，面面相觑，从各自脸上都看见了惊骇之色。

    “难道刚才那阵血雨腥风是妖帝陨落时的异象？”有人忽然叫道。

    “很有可能！刚才太阳星黯淡，天地陷入漆黑，也只有妖帝陨落时才可能出现！”又有人说道。

    周围慌乱更甚，有的妖族二话不说朝着东皇太一和帝俊养伤处飞去。。

    他们站在这里与巫族厮杀，完全是因为帝俊和东皇太一，若是东皇太一和帝俊已经死了，他们做这些还有什么意义？

    众祖巫也是面面相觑，有震惊难以置信，也有几分羞愧。

    尤其是共工，老脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    他刚刚那番话几乎是在指名道姓地骂李安然胆小怕事，见巫族有难就远远躲开。

    “弟子石昊拜见掌教师伯，拜见两位师尊。”

    一片祥云之上，三朵青莲盛开，三清盘膝坐而在，白鹤童子侍立在一旁。

    三清所在的地方，距离不周山并不远，但因为老子用太极图遮掩气息的缘故，整个不周山上那么多祖巫准圣，没有一个察觉到的。

    一番见礼之后，李安然问道：“不知掌教师伯、两位师尊，召弟子前来所为何事？”

    通天教主一指不周山方向，问道：“石昊，孙悟空和东王公都去助巫族一臂之力，你也与那巫族交好，难道就不想过去帮忙？”

    李安然回答道：“巫族赠弟子混沌钟，传授弟子十二都天神魔大阵，弟子先帮他们攻入天庭破了周天星斗大阵，如今又为他们除掉了帝俊和东皇太一这两个心腹大患，互不相欠，因果已了。”

    通天教主不置可否，只静静看着李安然。

    显然，这个答案不能让他满意。

    李安然无奈，只得继续说道：“弟子身为玄门弟子，自当以师门为重，不敢对巫族抱有私情，坏了我玄门大事。”

    “哈哈哈哈！”通天教主大笑起来，说道：“两位兄长，我说的如何？这小子就是个滑头，表面上默不作声，实际上心里比谁都明白！”

    元始天尊望着李安然，说道：“既然你已知晓，那这事你是如何看的？”见李安然要开口，又补充了一句：“若是敢虚言欺骗，定将你压在麒麟崖，面壁反思一甲子。”

    【……说真话？还是说假话？】

    李安然犹豫了一下，说出了心里的想法：“弟子以为……此事万万不可！”

    “万万不可？”通天教主有些诧异，说道：“石昊，你刚刚才说自己与巫族已经了结了因果互不相欠，怎的现在又替巫族说起情来？”

    “师尊明鉴，弟子一心为我玄门着想，绝非是在给巫族说情。”李安然索性也就摊开了讲，说道：“常言道：物极必反，盛极必衰。自盘古开天地以来，先是龙凤麒麟各为鳞甲、飞禽、走兽一族之主，盛极一时，旋即三族相争，一同衰落。”

    “后有巫妖两族兴起，妖管天巫管地，同样盛极一时，彼此相争，妖族率先衰落，连妖族之主帝俊东皇太一都相继陨落，如今巫族衰落也近在在眼前，且十二祖巫恐怕会陨落殆尽。”

    “此事之后，我玄门将再无阻碍，必然会大行于世，但之后呢？弟子担心，我玄门也会布其后尘，到时候……”

    李安然没有把话全部说开，但三清是何等人物，几乎是瞬间就明白了李安然隐含的意思。

    “到时候什么？我们玄门必然会盛极而衰，兄弟阋墙，分崩离析？！”通天教主脾气最急也最干脆直接，眼睛一瞪，厉声喝道：“石昊，你好大的胆子！敢这样编排尊长！”

    轰！

    汹涌恐怖的圣人气息弥漫而出，天地为之变色，日月顿时无光。

    通天教主的目光好似利刃一般直刺李安然心底，让李安然心头都是一颤，忙俯首请罪：“弟子不敢。”

    元始天尊和老子的脸色同样难看。

    这自然不是因为李安然编排尊长什么的，而是因为他们发现，李安然所说的事情极有可能会发生！

    “贤弟！”老子拦下了通天教主，朝李安然和颜悦色地说道：“石昊，你无须有任何顾虑，只管将心中所想都说出来。”

    “弟子遵命。”李安然一咬牙，干脆说道：“我玄门当中，人教清静无为，姑且不提。阐教顺应天道，所做多是锦上添花之事，只有身负大气运大机缘大毅力之人方可加入。截教逆天改命，所做多是火中取碳之事，对入门弟子鲜少追根寻底，讲究有教无类，百无禁忌。”

    “如今阐教二教门人弟子稀少，双方还能和谐相处。等到巫族覆灭，必会有大量门人弟子加入门中，双方必然会因为理念不同发生冲突。”

    “这冲突初时不显，但时间久了，仇怨越积越深，必然会像龙凤麒麟三族或是巫妖两族那样彻底爆发，到时候会发生什么事情，弟子实在是不敢想不忍想。”

    关于龙凤初劫、巫妖浩劫的事情，三清要比李安然更清楚，他们也知道盛极必衰的道理，只是出于身为圣人的信心，从没有将这事往自己身上想。

    在三清看来，玄门有他们在，就稳如泰山，便是与整个洪荒为敌，也是丝毫不虚！

    但现在，李安然突然提出了另一种可能——如果他们内部产生冲突分歧乃至于要自相残杀呢？

    这听上去很荒诞无稽，他们兄弟三人自诞生灵智起就在一起，一起修行，一起立教，一起证道，怎么可能会撕破脸面大打出手？

    可当他们按照李安然所言一番推演之后，去发现此事并非是不可能！

    老子问道：“可有方法化解？”

    “平衡。”李安然只说了两个字，但三清却忍不住对视了一眼，微微颔首。

    圣人通晰万事万物，眼中观过去、现在、未来，三清自然不是真的要向李安然求教，更多的是带着几分考校的意味。

    李安然的回答让他们很是满意。

    混沌、阴阳、三才、四象、五行、八卦……

    看似截然不同，但本质不过是平衡二字，天道同样也是如此！

    唯有平衡，方可长久！

    而每一次天地浩劫，往往都是以平衡被打破开始，以回归平衡结束。

    老子淡淡说道：“石昊，你且往不周山走一遭。这一场闹剧也该结束了。”大袖一挥，太极图落入了李安然手中，“此宝名为太极图，乃是我人教镇教之宝。你且拿去，若是有人不从，可用此图将之镇压。”

    “莫要坠了我玄门威名。”元始天尊右手一挥，也赐下一宝，长有三尺二分，上有造化玄功笼罩，正是盘古幡。

    通天教主将腰间青萍剑丢给了李安然，说的也更加直白干脆：“多杀几个，出了事，本座给你担着！”

