
            

                    ：[]
                ！！

            
                这么搞！

    声如雷响，整个云霄城震动。

    无数人冲出城墙外，当看到杨叶时，这些人脸色顿时无比难看了起来。

    杨叶！

    杨叶又回来了！

    “这家伙什么意思？他怎么又回来了？”场中，有人低声道。

    “谁知道，这家伙又想要做什么？”

    “他不会是又想挑战我天族天才吧如果是，谁去与他战？”

    “人族怎么出了这么一个妖孽”

    就在这时，一名白袍老者突然出现在了杨叶的面前，这白袍老者，就是那诸老。

    “他呢？”诸老死死盯着杨叶。

    杨叶道：“我不知道你说在什么！”他自然知道白袍老者在说什么，只不过，这事他肯定是不会承认的。他不能给天族以大欺小的借口！

    白袍老者看着杨叶许久，然后道：“厉害！”

    此刻，他已经猜到了。天族派去追杀杨叶的人没有回来，而杨叶回来了。显然，对方已经死了。

    此刻白袍老者的心中无疑是非常震惊的，因为他没有想到，眼前这位少年竟然能够击杀一名禅境强者，如果真的是凭自己实力击杀的，那未免太恐怖了些！

    真的恐怖！

    即使是他，都感觉到有些心悸！

    杨叶看了一眼四周那些天族人，然后笑道：“怎么，天族输不起吗？”

    “你什么意思！”就在这时，场中有人问。

    “什么意思？”

    杨叶轻笑了笑，“我本要离去，但是没有想到，你们却是抓了我朋友，把我逼了回来。”说着，他眼中闪过一抹狠色，“现在，我回来了。有什么冲我来，我就在这！”

    听到杨叶的话，场中所有人纷纷看向了一旁的白袍老者。

    白袍老者沉声道：“我不知道你在说什么！”

    “不知我在说什么？”

    杨叶走到了那白袍老者面前，“我们不玩那些虚的，说吧，想怎么搞？”

    白袍老者眼神已经能够杀人了。

    挑衅！

    天族还从未被人如此挑衅过，特别是当着天族无数人面前挑衅天族。

    这时，杨叶又道：“你们不是要我回来吗？我现在回来了。怎么，不说话了？”

    咄咄逼人！

    白袍老者道：“你这是要挑战我整个天族吗？”

    “挑战整个天族？”

    杨叶轻笑了笑，“真没这个想法，你看看，我孤身一人，怎么敢挑战整个天族？我只是想说，有什么，冲我杨叶一个人来，跟我那朋友没什么关系。而且，我想，天族应该也不是输不起的吧？要是这事传到百族口中去，我想，这对高贵的天族的声誉来说，应该是一个打击吧？”

    白袍老者正要说话，而就在这时，一名身着华袍的中年男子突然出现在了白袍老者的身旁。

    见到这名华袍中年男子，场中众人顿时大惊，然后连忙道：“见过天君！”

    天君！

    眼前这位中年人，正是天族领袖，天君！

    白袍老者对着天君微微一礼，然后退到了天君的身后。

    天君看向杨叶，他打量了一眼杨叶，然后道：“让我意外，没想到去一趟死界后，你成长到了这种程度。”

    面对眼前这位神秘的天君，杨叶毫无惧色，“是吗？其实，天族的行为也让我意外了。”

    天君淡声道：“抓他，是因为他于家触犯了我天族的天规，与你无关。当然，也是因为你的缘故，才让他们触犯天规的。所以，这事的主要责任在你！”

    杨叶笑道：“我们不扯那些有的没的，天君阁下，我现在就在这，你天族有什么招，尽管使出来。如果天君大人要亲自出手，也是可以的，反正我无法反抗，毕竟这里是天族的地盘！”

    就在这时，天君突然朝前踏出一步，一步踏出，一股恐怖的力量瞬间压在了杨叶身上，这一刻，杨叶在也无法动弹。

    天君出手了？

    场中，所有人看向天君。如果天君出手击杀了杨叶，那这事情可有些不妙了。至少对天族来说，名声肯定会受到很大的影响。

    杨叶什么身份？天君什么身份？天君对杨叶出手，那就是真正的以大欺小，那是不符合天君身份的。而且，就算天君击杀了杨叶，也挽回不了天族的声誉。

    这也就是当初人族人君为何不亲自出马去杀杨叶一样，什么样的身份，就该做什么样的事情。简单来说，杨叶这种身份，还不足以让他们这种身份的人亲自出手！

    而现在，天君亲自出来了。

    在所有人的注视下，天君突然轻笑了起来，“看到了吗？若要杀你，其实真的很简单。你玩的这些小把戏，我真的不想掺和，但是，你却得寸进尺。”

    “然后呢？”杨叶直视天君。

    天君笑道：“我亲自出来，是想给你一个机会，一个救你朋友的机会。”说着，他抬头看向远处，然后道：“在魔族，出现了一位圣人遗迹，这位圣人，曾经是我天族强者，我不知他为何陨落在魔族。我希望你去魔族一趟，然后调查清楚。当然，最重要的一点，我希望那传承不要落入魔族人手中。”

    杨叶道：“怎么，天族无人了吗？”

    天君道：“怎么，你不想要这个机会？”

    杨叶直视天君，“先放人！”

    天君微微摇头，“人不能先放，等你得了那传承然后将其带回来后，我自会放人。放心，我还不屑与你玩什么花招。”

    杨叶沉默。

    利用，天君摆明了是要利用他，然而，他根本没办法反抗，因为于净在对方手上。

    这时，天君又道：“最后一遍，去，还是不去？如果不去，放心，我不会出手杀你。你想挑战，那就挑战，我天族有的是天才，一天一个陪你挑战，打一百年都可以！”

    杨叶道：“去，怎么不去？”

    天君看着杨叶许久，然后屈指一弹，一缕白光没入了杨叶眉间，“这是地址，我等你好消息。”

    杨叶没有在说话，转身离去。

    原地，天君身旁的白袍老者沉声道：“我建议绝杀此子，此子天赋，实在骇人，实力更是恐怖，恐怕我都杀不了他。”

    天君道：“确实有点骇人，没想到人族这些年来，天才一个接着一个啊！不过还好，此人与那人君似乎也有什么深仇大恨。”

    “这就是天君不杀他的原因？”白袍老者道。

    天君笑道：“杀他？为何杀他？杀了他，后续麻烦无数。而且，想杀他的人，远远不止我们，既然如此，为何不让别人去杀？如果能够让他与人族人君自相残杀，那对我天族来说，岂不是一件很好的事？”

    白袍老者微微点头，“明白了！”

    天君抬头看向远处，那边，是杨叶离去的位置。沉默许久，他眼神渐渐冰冷了下来，“天卫军那些小家伙这次应该见识了什么叫人外有人了吧？”

    白袍老者苦笑道：“那些家伙，还在埋怨我们没让他们出场。”

    “出场？”

    天君冷声道：“出场也是来自取其辱，此子的实力，就算是一般禅境强者都已经奈何不得他！”

    白袍老者点了点头，“确实妖孽！”

    天君冷笑道：“不过该头痛的，应该是那人君。对方与他已经是死敌，而那剑首又在此子手中，可以说，他们之间，必定没有调解可能，而那人君也不会选择与他和解。”

    白袍老者道：“你于净该如何”

    天君双眼缓缓闭了起来，“先留着！”

    因为杨叶的离去，云霄城再次恢复了平静，不过，众人都记住了杨叶这个人，应该说整个天族都记住了杨叶这个孤身前来天族挑战整个天族年轻一代天才的人类！

    不仅天族，百族也知道了杨叶在天族所做的事情，一时间，杨叶的名字瞬间席卷了整个大千宇宙。

    大千宇宙超级妖孽之中又多了一个人，这个人，就是杨叶！不仅如此，有些人以讹传讹，说杨叶在天族如何如何能耐，如何如何强，俨然杨叶都快成为大千宇宙年轻一代第一人了。

    云端之中，杨叶御剑疾行。

    魔族！

    为了于净，这一次，他不得不去一趟魔族，他很清楚天君肯定没安好心，但是这一次，他根本没有办法。

    于净的命最重要！

    很快，杨叶来到了天门，这一次，他光明正大从天门走了出去。旁边那两守卫根本没有干阻拦，显然，他们认识杨叶。

    “这家伙终于走了！”一名守卫松了一口气。

    另一名侍卫看了看手中的画像，“还好上面通知我们不要拦截此人，不然，我们两个就得倒大霉了。”

    “干这活，真是提心吊胆啊，生怕哪天拦错人，然后就无声无息死了！”

    “”

    杨叶离开天族后，扫了一眼四周，就要离去，而就在这时，他脸色突然一变，很快，一柄剑突然抵在了他眉间处的位置，与此同时，一道声音在场中响起，“大千宇宙第一天才？第一剑修？原来这么弱！”           
            