    武器拥有能力，在这个时代并不稀罕，可那限定于魔能武器．像艾伦曾经的狂屠，现在的暗毁．经由输入源力激活魔方序列，从而让武备拥有某种性质的能力。恶魔礼赞绝对不是什么魔能武器，在桑达镇那几天，艾伦闲着没事曾检查过这把匕首。

    它并不像魔能武器一样，拥有可拆解的构件，自然也就不会有魔方序列。更重要的是，这把匕首浑然一体。刀身、握柄甚至那末端处的恶魔宝石，艾伦找不到一丝接合的缝隙，这让少年无法想像它是如何铸造出来的。

    再说回能力方面，当时艾伦和杀手拼命，精神基本上集中在战斗方面。因此之前很多细节都忽略了过去，直到杀手捉住恶魔礼赞的时候，艾伦可以明显感觉得到，杀手的血气源力被匕首吸收，并通过某种末知的方式将一丝精纯的生命源力导引至自己体内。

    那是没有任何属性，无限接近生命本源的力量。它充满着沛然生机，一进入艾伦的体内，便让他的伤势缓了一缓。那种感觉，就像艾伦直接用匕首抽取对方的生命力一般，充满了邪异的味道。

    匕首如谜，那么将恶魔礼赞给母亲的那个男人，更是一个巨大的谜团。

    他究竟是谁？恶魔礼赞是他本身之物，还是他从什么地方得到的？一连串的问题几乎快把小艾伦的脑袋挤破，一阵疲惫感袭来，他打了个呵欠，终于睡了过去。

    艾伦睡得很沉，窗外夜色悄然降临，少年仍一无所觉。病房里亮着柔和的灯光，恶魔礼赞安静地搁在桌边，房间中的画面如同定格在一个点上，时间不再流逝，画面也没有任何变化。直到匕首末端的恶魔宝石突然闪过一抹淡红色的光芒，与此同时，房门悄然打开。

    霍恩走了进来，他脚步落地无声。将毡帽和拐杖轻轻放在一边，他坐到艾伦的床前，看着床上熟睡的男孩侧脸。那侧脸的轮廓，让霍恩仿佛看到了自己的女儿兰妮，于是胸口无来由地微微一痛。

    贝思柯德的族长就这么安静地坐着，也没有叫醒艾伦。

    艾伦是突然醒过来的，等他翻了个身坐起来时，霍思早就离开了。在床边桌上放着一个玻璃杯，杯中已经注满温水，正升起淡淡的热烟。看着这个杯子，艾伦似乎明白什么。

    在住院期间，艾伦的客人可不少。阿黛儿和雷杰斯基本是常客，前者总不忘提醒艾伦她那一炮轰得是如何及时，那个杀手挂得是多么惨烈。最后会用扑闪扑闪的眼睛看着艾伦，然后指着一些时尚电子刊物上面的某件商品，表示自己有多么喜欢。于是今天下来，艾伦的电子帐单上就多了一些阿黛儿喜欢的小玩意；至于雷杰斯，他倒是十分关心艾伦的身体，只是每次在问候之后，难免会加上“真想和你再打一场”之类的话，于是让艾伦难免猜测他那些问候和关心背后的真正含义。

    家族里还有其它一些人来看望过艾伦，科多夫来的次数便不少。而且每次来到，艾伦都留意到他所携带的女伴不同，科多夫同样关心艾伦的身体。和雷杰斯略有区别的是，他总是说：“兄弟，快点好起来。你这个样子，可不太方便结识女孩子。”

    护卫队长巴尼也来过一次，那是一次气氛凝重的见面。那天艾伦从巴尼手上接过两个铭牌，那上面分别是阿诺和迪曼的名字。当日袭击中，阿诺当场死亡。迪曼胸口中弹，虽末当场死亡，可也熬不到送及医院，便在途中死去。

    巴尼告诉他，家族方面刚付给了两名死者的家属一笔抚恤金。但对于他来说，要把这两块铭牌送还给其家属，才是真正让他难过的事。

    巴尼走后，艾伦整整一个下午没有说上一句话。

    再回到乌加勒堡，已经是受到袭击的一个月后。

    “少爷，你的东西我给你放这里了。”管家海辛让几个男仆把艾伦的衣物和武备箱整齐摆放在客厅里，又道：“老爷让我转告你，这个星期就好好休息。下周，你就得到黎明之刃报道了，老爷已经给你处理好入学的相关手续。”

    “我知道了，谢谢你，海辛先生。”艾伦点头道。

    “那么没什么事，我就先告辞了。”

    “请稍等。”艾伦叫住他：“能否帮我把巴尼叫来？”

    海辛看着他，点点头道：“10分钟后，你可以在训练区看到他。”

    等艾伦来到家族训练区，还没见着巴尼，倒给雷杰斯撞上。雷杰斯看到他一声欢叫，跑过来拖起他的手就道：“走，艾伦。我们打一场去，看看躺了一个月医院，会不会把你的身体给躺生锈了。”

    “改天吧。”艾伦拉住他道：“我是来找巴尼的。”

    雷杰斯见状，只得怏怏放手说：“那我自己练习去。”

    走了两步，又回头道：“艾伦，他们是家族武士。每一名武士加入家族那一刻开始，都已经做好为家族牺牲的觉悟。相应的，家族会为他们提供晋升的渠道，给他们的家庭一个良好的生活环境。如果他们战死，家族会给予补助，以及对他们的家庭适当的照顾。所以，你不必太在意。”

    说完这些，雷杰斯才径直离去。艾伦为之苦笑，他何尝不知道这些。可对雷杰斯来说，阿诺和迪曼便只是家族武士，在必要时为主人牺牲是理所当然的一件事。但他始终不是在这古老家族里出生，无法和雷杰斯持同一想法。

    对艾伦而言，那是一个针对他的杀局。阿诺和迪曼则是无辜被牵扯了进来，他们会死，仅因他们和自己同行。所以对艾伦来说，他感觉是自己间接害死了两名战士。

    “雷杰斯少爷说得对。”巴尼的声音在后头响起：“艾伦少爷，关于阿诺和迪曼，你其实不用太介怀。”

    艾伦转过身，问：“你把铭牌送还给家属了吗？”

    巴尼露出苦涩的笑容：“刚要送去呢。”

    “那么，带上我吧。”

    和其它家族护卫一般，阿诺和迪曼的家庭也在莱温小镇上。巴尼带着艾伦造访了两个家庭，整个过程，艾伦都默默地看在眼中。阿诺是三个孩子的父亲，其中最小一个男孩只有两岁，还被母亲抱在怀中。当那位母亲接过阿诺的铭牌时，哭得泣不成声。

    至于迪曼，则还没有成家。家里只有一个年迈的母亲，在收到迪曼铭牌的时候，老人没有哭泣，只是黯然一叹。

    对于贝思柯德而言，或许只是少了两个稍微厉害些的护卫，但从家族护卫庞大的数量来看，死了两个人其实是无关紧要的一件事。然而对两个家庭来说，他们却是再也看不到至亲的身影，以后只能从相片或回忆中缅怀他们。

    而这仅是一次地表任务中牺牲的护卫，纵观贝思柯德的家族历史，为这个家族而牺牲的护卫又该有多少？艾伦想那大概会是一个让人窒息的数字，在乌加勒古堡的地基下，埋葬的是否累累白骨。而征战外域，又有多少牺牲的战士无法魂归故里？

    归途中，艾伦默然无语。当再次看到乌加勒古堡的时候，他对于家族又有一个全新的概念。

    “少爷，你没事吧？”巴尼有些担心地看着艾伦，他看上去和其它家族中那些大大小小的少爷实在区别太大。至少，尼克就没见过哪一个少爷会亲自把战死护卫的铭牌送还其家庭。但不得不说，这个少爷的做法赢得他的尊敬，何况他一路上眼神流露出来的情感并非做作，而是发于真心。

    艾伦摇了摇头，深深吸气：“我没事，谢谢你让我参与了今天的这些事情。这些事给我上了生动的一课，至少让我明白，今后的每个命令，每个行动，我应该背负什么样的责任。”

    “至于阿诺和迪曼，这件事不会就这么算了。他们是战士，即使要死，战场才是他们的归宿，而不是莫明其妙地死在冷枪下。”艾伦抬起头，仰望着巍巍古堡：“我知道自己现在能力有限，无法做出什么回应。但不管时间过去多久，我都会给他们一个答案。那个背后指使这一切的人，终有一天，他必须血债血偿！”

    巴尼身体轻轻一震，看着眼前这个少年还略显单薄的背影，他却犹如看到另一个霍恩。当年霍恩能够远征约顿，留下不世功名，将贝思柯德一举推向巅峰。能够做到这些，霍恩和他手下的十三秘密武士自然居功至伟。但其中关键，还在于霍恩的御下之道。

    他并不像其它家族族长般，把家族武士仅看成消耗品，甚至只是一些数字。霍恩视每一名武士为战友、伙伴，和十三位秘密武士更是亲如密友。正是有了这些紧密的联系，才能让当时霍恩的家族军队发挥超乎寻常的战力，在约顿星域那片混乱战场中插上贝思柯德的狮鹰兽战旗！

    对于像巴尼这样的家族武士而言，士为知己者死，虽死无憾。

