    她倒是又能做什么？简思菱歪着头盯着皇帝。

    此时手背上无意识的触碰使得她一阵汗毛直立。

    遂然扭头观望，看着皇帝意味深沉的盯着自己，简思菱竟然开始有些后怕。

    “皇上……”

    “朕决定，为了不让你皇祖母忧心，也为了皇室的和平，就让梅大小姐进宫去吧！”

    果然这老东西是打着这个主意，简思菱此时脸色有些苍白，缓缓抬眸注视着皇帝。

    卫烛阴几乎是立马想要冲动的冲上前去，却及时被蜀风拦住。

    单手扯着卫烛阴的衣袖，表情淡漠之中隐含着某种玄机，朝着他微微摇头。

    他怎么可以说出这种无耻的话来？他明知道自己为了简思菱做了什么。

    天底下的女人有的是，为何他这个做父皇的却要与自己争抢菱儿呢？

    拳头攥紧，从卫烛阴脸上痛苦纠结的表情不难看出他此刻的心境。

    这世上哪里会有一个做父亲的这样子对待自己的儿子？更何况他与简思菱已经订了婚期。

    如此无耻之人，竟然会是一国之君，显然也被皇帝如此不堪的一幕惊到的简思菱紧抿着下颌，也没有立刻反驳。

    想当然耳，这期间总是会有这么一个敢于冲锋陷阵的人。

    而显而易见的是，卫棉棉就是这样的存在。

    眼见着战王那瞠目结舌与逐渐阴鸷下来的眉眼，卫棉棉心急如焚的叫道：“父皇，你怎么能做出这样的事情？她可是与战王哥哥早就定了婚约的。”

    这样啪啪打脸的话，若是换做他人之口说出来，只怕立时就要被拖出去砍了脑袋的，但显然卫棉棉在皇帝的心中还是有一定分量的。

    只见那张早已虚晃无度的老脸上面虽说已经挂满了恼火之色，但皇帝却只是轻哼了几声，接茬盯着卫棉棉。

    “棉棉，你年纪还小，这其中的道理你不明白。”

    “父皇，我有什么不明白的？我就是不明白你明知道战王哥哥有多喜欢她，你为什么还要横刀夺爱？”

    “放肆，这里岂容你胡言乱语？什么叫横刀夺爱？父皇那是为了你战王哥哥好！你自己想想看，他自从与这梅思菱定亲之后，发生了多少磨难了？这分明就是说明了他二人命中相克，不该在一起的。”

    “才不是，父皇你分明就看到了是我战王哥哥将她救活……”

    “住口住口住口，你小小年纪懂什么？像梅思菱这样的身份，刚刚国师不是说了吗？她死而复生那边是祥瑞之兆，这样的人就该进宫，这样才能国运昌盛。”

    这次反倒是换做了蜀风暗自跺脚，他没想到自己不过就是信口胡邹了一句话，竟然使得皇帝深信不疑，甚至还想要将简思菱据为己有，他这样昭然若揭的居心，还真是让人感到心寒。

    眼见着四周之人显然都被皇上这般无耻的行径震惊到说不出一句话来。

    梅菱风终于将女儿的手扯住，虎着一张脸似乎又要上前对峙。

    但忽而一人挡在他的身前，柔和却异常冰冷的嗓音响起。

    “既然皇上都这么说了，那我就随皇上进宫去调养身体。”

    “菱儿！”“菱儿？”

    几乎是同时冲口而出的话语，使得众人大惊失色的看向了简思菱。

    一脸轻慢的冷笑俯身盯着坐在那里的皇帝，简思菱一步步朝着皇帝走了过去。

    “皇上既然说我是祥瑞，那我便要给这个国家带来祥瑞，不是吗？”

    简思菱这句话是什么意思？她分明就知道自己根本什么都不是……

    如今那红狼珠都已经不在她的体内，她到底还有什么本事能够逃出生天？

    蜀风眉头深锁，此时倒想要啪啪的打自己两记耳光。

    “菱……菱儿，难道你真的要，你真的……”卫烛阴只觉得眼前是一阵天旋地转，他怎么也不会想到，自己好不容易从地府将简思菱的命拖拽了回来，竟然会被自己的亲爹半路截胡。

    到底人心是什么？人性又是什么？这样的国家，这样的父皇，他难道真的还要继续隐藏下去？真的连自己最爱的女人都要拱手让人？

    眼底一片潮红之色，简思菱清清楚楚的看在眼中，却几步上前，攥住了卫烛阴的手，一双明亮的大眼注视着他。

    “菱……”

    “嘘，你想说什么我都明白，所以我在想什么，你也要明白啊！”简思菱这般语重心长的话语，使得卫烛阴又愣在当场。

    简思菱在想什么？他……是不是也该真的好好想想了？

    看着卫烛阴若有所思的表情，简思菱又抬起头看向像是极度在克制自己的梅菱风，笑着招招手说道：“老头子，我娘可是才刚刚有了身孕，当年你没能当个好爹，这次可千万不要再这样了啊！”

    “菱儿，爹，爹不会……”

    “嗯，我知道，你一定能好好照顾我娘，所以你放心，我也会好好照顾自己的。”

    说完这句话，简思菱一脸笑意融融的转身就看向了皇帝。

    “皇上，说实话，我还真是有点儿累了，要不然咱们这就回宫去？”

    大喜过望，他原本还想着这女子会一哭二闹三上吊的对卫烛阴展现女人该有的恋恋不舍的表情，但显然面前这个却是极度的识时务的聪明人。

    皇帝又挑高眉眼看向了四周，而后终于起身，一步步朝着简思菱走了过来。

    “嗯，菱儿果然是个聪慧无比的女子，朕甚感欣慰，甚感……”

    笑得合不拢嘴，皇帝朝着简思菱伸出手去，像是迫不及待的想要抓住她的手，但下一刻却又像是受到极度的惊吓，猛然间松开了手。

    冰冷刺骨，就好像是触碰到一块寒冰上面，难道说这女人竟连一点儿热乎气都没有？她真的是个人吗？

    简思菱看着他像是受到了莫大惊吓一般的脸色，这才慢慢的收回了手，盯着掌心看了一会儿。

    都说灵魂出窍了这么多天，就算她再回到这具躯壳之中，也难免需要适应的时候，而如今这皇帝却是如此的迫不及待，还真是让她鄙夷之际。

    有了那第一次令人心惊胆战的接触之后，在回宫的路上，简思菱始终端正着身躯就坐在皇帝身侧，双眼紧闭，像尊入定的老佛。

    而卫棉棉却咬着唇畔盯着简思菱，她不明白简思菱为何会突然背叛她的战王哥哥？他们两个人不是彼此喜欢对方吗？

    “父皇，你怎么可以……”

    “住口！”皇帝的眼睛这一路上从来没有从简思菱的脸上移开，看着她如此淡漠的神情，不觉也眯起眼睛。

    此时又听到卫棉棉的多嘴，使得他龙心不悦，转眼盯着卫棉棉。

    “别以为朕不知道最近你做了多少荒唐的事情，朕没有责怪你，那是朕对你的怜惜，对你母妃的怜惜，你可千万不要恃宠而骄，知道了吗？”

    她一向都知道父皇是个喜怒无常之人，可她心中曾经天真的以为，天底下的皇帝大抵都该是这个样子的；可是今天父皇无耻的行径，还是让卫棉棉感到了阵阵心酸。

    她敛下眼睑，嘴唇哆嗦着，眼泪就像是断线的珍珠一般滚落下来。

    皇上带了新人回来，这件事似乎很快就从后宫传扬开来。

    多年早就淡漠的夫妻感情，使得皇后在听到这个消息之后，并没有过多反常的举动。

    相反之，那此时焦灼不安在下面来回徘徊的蜀王卫明琅却像是热锅上的蚂蚁。

    “母后，你怎能如此淡然处之？父皇又带了个女人回来。”

    欣然一笑，轻啜了一口热茶，随即抛了一记冷眼看向了卫明琅。

    “琅儿，事到如今，你还指望着母后跑到你父皇那儿去哭一哭，闹一闹？”

    “不是，可母后，眼下都已经到了这个时候，父皇他又怎可……”

    “就因为是到了这个时候，母后才觉得无所谓；他想要玩乐就让他玩乐，他想要女人就让他找女人……母后现在一门心思想的可都是怎样才能将你推上皇位，至于他……哼！随他去吧！”

    许是长久来被冷漠，被遗弃，被忽视做造成的后果，如今皇后心中哪里还有半点儿所谓的夫妻之情。

    嘈杂的渊合宫中，来来往往进进出出的宫娥忙得不可开交。

    反观里面这位新主子倒是一脸太平盛世的泡着澡，闭着眼睛似乎很是享受这种被人奉若神明般的生活。

    幔帐后面窸窣的细微声响，使得简思菱慢慢睁开眼睛，那正在伺候自己的宫娥眼底一闪而逝的鄙夷与厌恶的表情让她尽收眼底。

    并没有因此恼火，简思菱却只是饶有兴味的扬起嘴角。

    “你识得我？”

    满眼的尴尬之色，那正在舀水的宫娥复而低垂下头去。

    “我在问你话，你识得我是谁对不对？”

    “奴婢，奴婢知晓，知晓您是梅小姐。”那宫娥惴惴不安的开口。

    哦？如此说来，想必她的身份此刻已经在后宫传扬开来了吧？

    作为未来战王妃的她此时竟然被皇帝带进了宫中，她这境遇，怕不是与当年的杨贵妃如出一辙了吧？

