    送走了骑士部队，林牧看着金发精灵已经狂傲不再。

    由于出血过多，脸色苍白。

    他气得直哆嗦：“别，别以为他们会将你视为靠山，你现在的一切都是虚的，圣王早晚会讨伐你！”

    口不择言！

    众国主蒙了，这精灵来使是沙币么？

    即使要讨伐也不能说出来啊！

    果然，林牧脸色一冷，金发精灵也意识到自己说错话了，红线已经触碰，眼里满是惊慌，但还是一副高傲的样子。

    “你看我做什么？”他伸出断手恨声道：“我的手已经断了，这就是没有给圣王面子！你活该……”

    众国主抱着看戏的态度看林牧有什么反应，毕竟斩了来使得手。

    这打出去的拳，不好收啊！

    不少人都在劝。

    “这就是一个玩笑。”

    “怎么能呢？牧神国主不要误会。”

    “都是冲动啊，斩手这件事赔个礼道个歉就好……”

    林牧听着周围的声音突然笑了，一副恍然大悟的样子，“哦哦！原来圣王派人不远而来就是这个意思，我懂了懂了……”

    金发精灵邪笑道：“有你哭得一天。”

    林牧突然手指向金发精灵的鼻子，冷声道：“我不喜欢别人威胁我，我会当真的。”

    “你值尼玛了个……”金发精灵见牧神指向自己，直接爆粗。

    嗖！

    一直穿云箭急射而来，直接从他的眉心穿过后脑，直至插在地上。

    这金发精灵倒栽葱一样，身体呈拱形支撑，人已经死得不能再死。

    一时间所有人都愣了，场面一度很尴尬。

    希莱丽和郝莲娜慌得一比，这可是圣王的来使啊，斩手就算了，还射死了他！

    众国主面目抽筋，心想不能被牧神人畜无害的样子欺骗。

    这小子骨子里是极其狠辣的。

    这一箭到底怎么射的？神射手么？

    “啊！你是什么意思？”

    身后这群精灵愣了足足三秒钟才尖叫起来手上五颜六色的元素聚集。

    瞬间让所有人感到不适。

    这可是差不多一小队精灵的集体怒意啊！

    嗖嗖嗖！

    一片银针射下来，将这群还没来得及施放魔法的精灵直接射程马蜂窝，当然毙命！

    手段狠绝！

    让所有国主不寒而栗！

    林牧却啪啪手和没事人一样笑道：“谢谢大家的捧场，现在各位请回吧，有需要的话我牧神一定到位！”

    “那，那牧神国主，我就先行告辞了……”

    “好，好的国主，我也走了……”

    “我，我记得城堡的窗户没关，我得回家关窗户……”

    “我老婆生了，我得赶紧回去……”

    呼啦啦，所有人都走掉了。

    谁也不想和这个喜怒无常的血腥领主待在一起。

    希莱丽阴沉着脸道：“牧神，你想好要面对北圣王了吗？如果发起战争的话，兽皇也在虎视眈眈……”

    林牧看着众人拧成麻花的脸，笑道：“北圣王早晚要与我撕破脸，今天就是来羞辱我的，如果我忍下了，所有领主都会趋炎附势到时候踩我得更多。”

    “至于兽皇那边么....嘿嘿嘿，我自有办法让它老老实实呆着！”

    ....................

    蛮荒之地。

    众兽人十分紧张，在它们的头上漂浮着一只巨大的【腐尸古龙】。

    “来犯者何人？报上名！”

    “风骑士都他妈在干什么？”

    “快进防御窑、洞，射下来！”

    兽人领主在不停指挥着。

    巨龙头顶一个穿斗篷的人，看着底下乱成一锅粥地兽人叹息道：

    “这么多年，还是没有长进！”

    嗖！

    他竟然直直地从龙头上跳了下来！

    像颗陨石般射入地面上。

    轰地一下，地面被砸出来一个大坑！

    烟尘散去，一个雄壮的影子缓缓站了起来。

    无比的气势与压抑感让周围的兽人瑟瑟发抖。

    他的手中是一柄翻着橙色光芒的神器剑，身上穿着翻着橙光的铠甲，脚下是一双翻着橙光的鞋履。

    所有兽人眼睛都看直了，三神器！

    乖乖，这人强得可怕！

    强壮的兽人头领拿起长矛上前厉声道：“你到底有什么目的竟然敢闯入兽皇领地？”

    斗篷男呵呵笑了：“艾尔萨小鬼，你倒是长大了不少。”

    “你是？”兽人艾尔萨有些疑惑。

    斗篷男一把撕掉头蓬，露出了怪异的身体。

    强壮比拟兽人肌肉的身躯之上竟然长着一只白色狼头。

    “你！”兽人艾尔萨捂着嘴不让自己叫出声，眼眶瞬间红了。

    “我是先知·德雷萨尔也是沙漠死神内卢瑟，我要见现任兽皇……”

    片刻后。

    检漏的二级主城内，两个豪迈的声音传出来。

    “曹，你养鱼呢？喝喝喝！”

    “我就不信了，我平时二斤的量，我还喝不过你个小拉？”

    与之前紧张的气氛不同。

    兽人营地中兽皇正在和狗头勾肩搭背。

    兽皇的眼圈含泪道：“我虽然不是纯兽族，但老兽皇对我有恩，他被征去看守宝藏了，这份担子就落在我的头上了……”

    “科尔赞是吧，我看出你的潜质，老兽皇所托非人，好好干，将我们兽人部落建立起来！”

    科尔赞是个豪迈的人，进入游戏中就被分到蛮荒部落，轻松被兽皇攻略，但是兽皇看他没有像别的领主一样哭跪求饶，所以带着他玩，久而久之科尔赞的一些惊天谋略也震撼到了兽皇，最终将兽皇之位给了这个奇男子。

    “只要是对兽族有利的，我都会支持！老兽皇对我有恩，我一定要将兽族带到辉煌！为了部落！”

    狗头笑道：“光凭你还差了点，我的主人牧神是大才！”

    科尔赞眼泪露出一丝寒光，喝酒叙旧是对老前辈的尊重，但是提到威胁他变了脸色。

    “牧神心狠手辣，用低贱的招数袭击了雄霸和撒旦，我不会与他合作！”

    狗头看着科尔赞老谋深算的眼神知道林牧已经成为他的眼中钉了。

    “呵呵，如果我接下来的话能让你感到荒唐的话，你就不会这么认为了……”

    狗头也没有瞒着，直接打算将真相告诉科尔赞。

    科尔赞眼神一凝，忙问道：“先知您说。”

    狗头眼神睿智，冷冷道：“这个世界的秘密，和你想象的完全不一样！我接下来的话会让你的三观颠覆！除你之外不可告诉第二个人！”

    科尔赞眼睛倏地瞪圆，呼吸有些颤抖，他知道先知话语的分量！

    【作者题外话】：世界被一点点的撕裂，游戏的真相会很残酷！敬请期待，今天已经五更了，各位看官是不是得意思意思拉？嘿嘿？

