    替身？都什么年代了,还替身？

    沈宴点进这个热搜，读着营销号的文字，相当耐心地看了一会儿。

    这个热搜还和阮知微有关。

    阮知微是白绮替身？阮知微是他退而求其次的选择？那些营销号和网友们都说得煞有介事，而他这个当事人却毫不知情。

    他怎么不知道他把阮知微当成替身了,现在网友挺会编,当写小说呢,还是写以他为男主的小说。

    看沈宴看微博那么认真,郭琪也摸出手机来打开微博,只看了一眼,郭琪立马坐了起来：“我操了，我才两天没看手机,居然出了这么多事,你的替身这事居然上热搜第一了？”

    “你之前知道？”沈宴的语气染了点危险。

    “对啊,有次白绮点赞,上了热搜尾巴，我这不是怕你难做嘛,就帮你把热搜压下去了，也没告诉你,没想到还是被网友知道了。哎猫区把这件事都扒得很清楚了,也就是很多网友不玩猫区吧，所以现在才知道。之前我说帮你做了件好事,你会感谢我的,就是这件事，怎么样，感激我吧？”郭琪沾沾自喜地等待着兄弟的夸奖。

    没想到，下一瞬，沈宴直接一脚把郭琪踹到了地上,他冷着脸：“感激你妈。为什么不直接告诉我？”

    被踹到地上的郭琪一脸懵逼：“？”

    沈宴望着地上的郭琪，一字一顿地强调：“我从来没有把阮知微当成替身，从来，听懂了么？”

    这郭琪是真的摸不着头脑了：“那猫区说你……”

    “猫区是什么玩意儿，给我看看。”

    于是，过了片刻，郭琪在沈宴旁边一声不吭地坐着，而沈宴，他一目十行地读完了所有关于他的帖子。

    沈宴之前不怎么关注这些娱乐八卦，娱乐圈水深而肮脏，舆论真真假假，操纵舆论的人仿佛就能操纵人心，在娱乐圈，通常被看到的都是想让你看到的，而真正肮脏的直到发霉发臭了都不会有人提起。

    沈宴不喜欢这样的娱乐圈，便懒得涉足。其实圈里关于他的娱乐新闻有很多，他都没怎么在意过，他之前甚至放纵他的花花新闻满天飞，毕竟，他展现在外的本来就是一张虚假的皮，任人评判也无所谓。

    而且，他一向觉得被舆论牵着鼻子走是非常蠢的行为，但他没想到，真的有那么多人会相信这些舆论，他们根据了解到的只言片语拼凑出一个完整的故事，然后一群人对此深信不疑，以为这就是他们看到的事实。

    就他妈很讽刺，现在还泼脏水泼到他身上了。

    当沈宴按照时间排序看到最后的一个帖子时，他看到帖子时间的时候，蓦地发现了什么。

    这个帖子发的时间，和当初阮知微和他提分手的时间是一样的。

    那个帖子讲的是他当年和白绮的那些事。

    电光石火间，沈宴突然懂了什么。

    阮知微是不是也以为自己是替身，所以才和他提的分手？这才是她离开他的真正原因？她也被那些傻逼舆论影响了吗？

    沈宴立刻站了起来，他的动作太突然，吓了旁边的郭琪一跳，而沈宴理都没理郭琪，他沉思片刻，直接给之前住在金檀别墅的阿姨打了电话。

    阿姨现在在老家常年休假，那边等了一会儿才接电话，阿姨慢声问：“喂，宴哥儿？”

    “阿姨，你还记不记得，在金檀别墅，微微当初离开的时候都说了什么？”

    “哦哦，让我想想，她说，以后都不用带我的份了。”阿姨仔细回想着。

    “还有别的吗？”

    “还有……”阿姨尽可能地回想：“哦对，她说，不久后应该会有其他女人搬进来。我当时还不懂是什么意思……”

    其他女人？

    是了，那就是了。

    和沈宴猜测得一样，居然是真的因为这个。他就说，为什么阮知微一夕之间像变了个人一样，那么决绝地要离开他，原来是因为这样。

    沈宴二话不说，拿起披上西装外套往外走，刚才热搜榜上还有几个热搜是#戴奇视频之夜#，#阮知微红毯造型#，所以沈宴知道，阮知微现在应该在走红毯。

    他要现在、立刻去和阮知微解释清楚。

    郭琪在后面急急叫住沈宴：“你去哪儿？”

    沈宴连解释都懒得解释，直接往外走。

    别墅的车库里放着他那辆布加迪威龙，开跑车要比助理开车快很多，他知道开着这辆拉风的布加迪威龙去现场有多高调，可能下一个上热搜的人就是他。

    那又如何，他就是想要所有人都知道——

    阮知微不是白绮的替身。

    他爱阮知微。

    -

    #戴奇视频之夜#的红毯环节已经陆续结束了。

    走红毯，无非是在白板上签个字，在镜头面前微笑着摆几个姿势，就算结束了这个环节，场内的记者不允许问问题，只让拍照，所以也不会有像场外那样怼脸问问题的架势。

    阮知微和苏御一起走完的红毯，走完之后，他们便坐在席位上休息，等候所有人走完红毯之后，宴会则会开始。

    阮知微和苏御正坐在席位的边角位，苏御的目光一直克制不住地落在阮知微的身上，她今天的妆发很特别，不同与以往的风格，显得尤其惊艳。

    乌发红唇，阮知微略显凌乱的乌发带着一种恣意慵懒的风情，以往温柔的轮廓因为阴影和高光更显得精致和立体，雾面红唇配着丝绒长裙，裙下一截纤长白皙的小腿，日系的脸配上港风的复古妆发，隐隐带着逼人的艳丽。

    察觉到苏御的视线，阮知微指了指自己的脸：“很违和吗？这样的妆发？”

    “没有，”苏御意识到自己的眼神太直接，耳后根不自觉地红了，他偏开眼：“很好看。”

    顿了下，苏御还是有点想问昨晚的事：“昨晚……”

    他的话还没说出来，工作人员已经走到他们面前，工作人员引导着示意两个人起身：“您好，红毯已结束，宴会即将开始，请跟随我来到宴会现场。”

    “好的。”阮知微点头，先站起了身。

    苏御只能把没来得及说出来咽回了肚子里。

    宴会现场在红毯厅后面的长廊里。

    长廊是西式建筑，米白色的穹顶有着西欧的风情，白色长廊的圆柱上雕刻着精巧的花纹，有浅粉色的花瓣落在长廊上。

    一些圆桌错落有致地摆放在长廊周围，圆桌上放着精致的美食，精美小巧的糕点色泽鲜艳，有侍者端着托盘走来走去，香槟美酒随处可见，去刺的玫瑰放在桌上，显得典雅而高级。

    阮知微和苏御拿了两杯红酒，一边闲聊，一边往里面走，越往里走，阮知微越能感觉到周围人打量的目光。

    在这个红毯走秀里，全是咖位比她高、资历被她老的演员前辈们，如果不是《烽火》的小红，她甚至来参加这个宴会的资格都没有。

    阮知微看着那些平日里在电视上才能看到的大牌明星都在打量自己，一时不知道心里是什么滋味。

    今日的戴奇视频之夜，有无数流量明星上热搜，而热搜前几名，却被她一介新起之秀包揽了，以替身的八卦，以所谓综艺上的演技，她靠这些博得了关注度，甚至抢了别人的风头。

    苏御和几个明星微笑致意之后，感觉到阮知微作为“话题新人”的无助和尴尬，正想着要不要帮阮知微引荐一些前辈，而就在这时，白绮突然再次出现在他们面前，还挡住了阮知微的路。

    其他人的目光或多或少地被她们吸引，但到底是见过大风大浪的演员们，大家都没表现得太明显，只是用余光来关注这边事态的发展。

    白绮穿着拖地的礼服长地，繁星长裙在灯光下显现出璀璨的色彩，她站在两个人面前，微笑着摇晃着手上的红酒杯，向阮知微致意：“敬一杯么？有话想和你说。”

    话落，白绮望了望阮知微身旁的苏御：“你看你要不要回避一下？”

    “不用回避。”苏御也没有给这个所谓的名导客气。

    白绮并不在意苏御的态度：“好，你想听也不是不可以。那我就直说了——”

    阮知微直觉白绮不会说什么好话，因为，白绮脸上虽带着笑容，眼神里却是满满的恶意。

    “听说沈宴来了，跑车就停在外面，你说，他是来找你还是来找我的？一会估计会很精彩呢。”白绮慢慢道，她的语气对自己充满了自信。

    阮知微的脸色一秒变得苍白。

    沈宴来了？现在吗？

    阮知微没忘记她和沈宴是因为什么分手的，白绮是他的白月光，而自己只是拙劣的替身，那么一会儿，沈宴会选择谁一目了然。

    苏御在一旁听着白绮的话，有心想帮阮知微，可以他的立场，却又不知说些什么。

    而就在此刻，阮知微看到了门边出现的沈宴。

    她的心跳都似乎静止了一瞬，许久，才又重新跳动起来。

    沈宴似乎来得很匆忙，他的衬衫领口随意地敞着，露出凛冽的颈骨，他外面穿着纯黑色的手工西装，穿着难得的正式，但配上他微翘的桃花眼眼尾，却又有种雅痞的感觉。

    宴会现场看到他，都有片刻的骚动声，白绮听到动静，也往那边看了眼：“来了。”

    沈宴在门口看了一圈后，黑眸很快锁定了人群中的阮知微、白绮和苏御三人，他眸子一暗，迈开步子，径直向这个方向走来。

    白绮毫无避讳，她甚至都没有压低声音，她高高在上地开口：“阮知微，你知道沈宴之前为什么会那么高调地追你吗？很简单，男人总是会追求那些容易获得的东西，比如你，稍微努努力就能得到，既然这么容易，为什么不试试呢？而不敢追求那些爱得不得的人，比如我，因为太难获得。但是当两者同时出现的时候，他自然会顺从自己的心意做出选择，你说呢？”

    白绮的声音不大不小，足以够周围的人听得一清二楚，估计逐渐走近的沈宴也听到了白绮的这番话。

    阮知微的神色因为白绮的话不自觉地变得勉强，不得不承认，白绮的话，真的有伤到她。

    眼看着沈宴越走越近，阮知微甚至有一瞬间想逃的冲动。

    但她告诉自己，不可以，不能逃，她不能自己先输了。

    就在阮知微以为白绮的话会应验，沈宴会来找白绮的时候，谁也没想到，沈宴来到她们身边的第一件事是——

    他扬起了他手里的红酒杯。

    红酒杯被他举在白绮的头顶上，“哗”的一声，深红色的液体在白绮头上兜头盖脸地泼了下来，瞬间将白绮的肌肤染湿，液体顺着白绮的发丝往下滴滴答答地流，优雅的女人变成了狼狈的落水狗。

    满场哗然。

    沈宴眸子漆黑，神情冰冷地看着白绮，眸中没有丝毫情意。

    他语带嘲讽，慢声开口——

    “听说，你到处和别人说我喜欢你？白绮，那我倒想问问你，你究竟想自作多情到什么时候？”

    白绮刚回国的时候，他确实去机场看她了。

    那时的她一边出登机口，一边给他打电话，她语气笃定：“你来了。”

    远远地，沈宴站在机场的角落里望着她，他应了声：“恩。”

    白绮的脸上绽开笑意：“我就知道，你一定会来的。”

    而之后，紧接着，沈宴还说了下一句。

    他低笑了声，似乎在嘲笑她的笃定，再开口时，沈宴的语气中带着讽刺：“我来看看我之前的白月光是什么样子，现在看来，不过如此。”

    说完这句话，他就干脆利落地挂了电话，然后，他把白绮的所有联系方式全都拉黑，一个不留。

    那时白绮只当沈宴是傲娇，是别扭，是自尊心太强不敢承认他还爱她。

    而她没想到的是，沈宴说的是事实。

    ——他是真的觉得她，不过如此。

