    告别陆斐然，陆暖和凌淳坐上了回将军府的马车。

    小可爱已经跟陆暖汇报过基础化验的结果了，

    结果显示凌淳的血液正常，没有任何毒素。

    这让陆暖很是不解。

    马车内，两人分据两旁，凌淳一上车就开始闭目养神，

    陆暖看了他一会儿，总觉得他有点不对劲。

    具体哪里不对劲，又是真的说不上来。

    “再看挖了你眼珠子！”凌淳闭着眼睛突然冒出来这么一句话。

    陆暖冷哼一声：“你是中毒了吧？看你的样子应该是在很辛苦的运功压制毒素，

    还要分心跟我吵架，可真是辛苦死你了。”

    “与你何干！”凌淳冷冷道：“众目睽睽之下都能和牧权川言笑晏晏，你该管好你自己！”

    “凌淳，别以为刚刚祭祀大典上我给你面子你就能蹬鼻子上脸……”

    “蹬鼻子上脸的是你，真以为在将军府我让你三分，在外你就能骑在我头上？”

    凌淳睁开眼睛，眸子冰凉：“不知好歹。”

    陆暖也是第一次见到这样的凌淳。

    哪怕是在原主碎片化的记忆里，凌淳也从来没有用这么刻薄的语气对她说过话。

    大婚之后，陆暖和凌淳的每次吵架，最后都是陆暖大获全胜，凌淳吃闷憋屈，

    这是头一次，陆暖面对凌淳不知道该说什么。

    “晚上的宫宴你不必参加了，”凌淳重新闭上眼：“我会带百里梓出席。”

    “停车！”陆暖大呵一声，马车悠悠停下。

    陆暖想都不想就推开马车门跳了下去。

    “郡主！”常亭吓了一跳，正想去扶她，却被凌淳一眼光杀了过来。

    “不用管她。”凌淳道：“此处回京马车都得走上一个时辰，她要走就让她走，自有她求饶的时候！”

    陆暖站在马车边上，看着凌淳：“我就是走回去，走到腿断，走到死外面，我也不会跟你求饶！”

    说完，陆暖提着裙摆就闷头往前冲。

    “将军，郡主一个人恐怕不安全。”常亭连忙转头看车上端坐着的凌淳。

    凌淳却已经合上了眼，淡淡道：“她有圆月暗卫，轮不到你担心，赶车！”

    听了这话，常亭只能听话的关上了马车门，

    马鞭一甩，马车扬起了一阵灰尘，

    陆暖闷头冲在前面，猝不及防就被扬了一头一脸的灰。

    “凌淳！你这个狗王八！”陆暖被呛得一阵咳嗽，忍不住破口大骂。

    知道凌淳这个狗男人过分，没想到他竟然还能更过分！

    还有常亭！陆暖记住他了！以后别想从她这里再得到云南白药！

    陆暖头一次被气到掉眼泪，一边走一边用手背擦着滚出来的泪珠儿，走急了还岔了气，站在路边一阵咳嗽。

    咳嗽完了感觉更委屈了，她一边告诉自己不能被凌淳这个王八蛋气哭，

    一边咳嗽，一边擦眼泪。

    他mua的！她一定要让凌淳这个王八蛋付出代价！

    没有马车坐又怎么样，她有自行车！她骑车！

    “哪家的小姑娘穿得这么好看却在路边哭鼻子呀。”一个有点耳熟的声音传来，

    陆暖回头一看，牧权川那个傻东西从车窗里探出了半个身子，

    看到陆暖看过来，牧权川先是一愣，随后兴奋的冲她挥了挥手，

    “原来是宣德郡主呀，郡主你是从马车上掉下来了吗，怎么满头满身都灰扑扑哒？”

    陆暖：磨刀.jpg

