    阳光下，被河草映得葱绿的蜜酒河边，四五个身穿灰袍的学城学徒在酒店门前的宽阔草地嬉戏。

    一个有着粗壮胳膊和畸形腿脚的小伙子轻跳一步，转了一圈，胳膊猛地甩出，手中青色干瘪苹果带着“呼呼”风声，急速向蜜酒河下游飞去。

    同一时间，拉蕾萨飞快拔出插在身前地面的一根箭矢，弯弓搭箭，在瞬息间完成，那支近一米长的大号金色木箭带起锐利尖啸声，如同一线流星......

    正好在苹果飞行抛物线的最高点传来一声脆响，苹果裂成两片，而箭矢去势不减，又飞了四五十米才落下。

    “正中靶心，好！”旁边学徒纷纷鼓掌叫好。

    “再来。”拉蕾萨兴奋道。

    “今天已经练了一上午，你不累吗？”坐在草地上的佩特闷闷道。

    “过几天我要在一位大师面前表演绝技，射箭已经很......唉，你不懂。”拉蕾萨摇摇头，催促伙伴继续扔苹果。

    “这次扔两个。”她说。

    丹妮摸摸鼻子，姑娘，你用力用错方向了，练习箭术当然有用，但不用想也知道，我们聚会的地方不会太大，哪有空间给你施展箭术？

    嗯，这个长相标志的黑人小伙，便是昨晚通过“摇一摇”遇到的菜鸟火法师。

    “唉，这里太无聊，我想去码头听水手们讲龙的故事，还有人说自己看过龙，我也想看龙，哪怕一眼都好。”一个又胖又矮，模样蠢笨的少年嚷道。

    “鲁尼，你小子生得太迟啦，看不到龙了。”旁边那位助理学士道。

    他二十四五岁的样子，鼻子像又尖又长，像削过的胡萝卜，挂在脖子上的皮绳串了四个链环，分别为白镴、锡、铅和铜的链条。

    “可是......”

    “你肩膀上长的是芜菁吗？”尖鼻子青年不等胖鲁尼说完，用力在他头上拍了几下，“连本国现代史都忘了？最后一头龙在伊耿三世的朝代就死了。”

    瘸子学徒甩开手臂，丢出去两个苹果，嘟哝着道，“阿曼，你真该去码头逛逛，最近水手们的故事经常……”

    尖鼻子学士助理阿曼不耐烦打断他：“莫兰德，你该多蠢才会信水手的话？别说我没去过码头，那群水手是什么货色，我远比你了解得更透彻。

    他们为了吸引注意力，连和美人鱼睡觉、在海怪肚子里待了十几年的谎话都说的出口。”

    瘸子学徒争辩道：“阿曼，个别水手的故事可以付之一笑，但四艘船上操四种不同语言的桨手讲述同一个故事……”

    阿曼摇头道：“不是同一个故事，亚夏的龙，魁尔斯的龙，弥林的龙，多斯拉克的龙，解放奴隶的龙……故事的版本不一样。”

    瘸子莫兰德也不扔苹果了，执拗地说：“故事不一样，但都有一个共同点，有龙，有一位年轻美丽的女王。”

    “好吧，你告诉我，女王是谁？”助理学士冷笑。

    “丹妮莉丝。”

    丹妮挥手让白骑士带着铠甲先回去，她自个走过去，先向望过来的佩特打了个招呼，才笑着对尖鼻子助理学士说：“旧镇学城，不过如此。”

    “你——”阿曼本勃然大怒，可一对上丹妮笑盈盈的紫色眸子，咒骂的话又怎么都说不出口了，只得闷闷道：“小姐，学城是全世界最繁盛的学术中心，这里有最丰富的知识和最高深的智慧，可容不得你出言侮辱。”

    “井底之蛙！”丹妮风轻云淡地说，“全世界所有人，包括君临高层，都知道龙与龙女王的事了，可学城却一直当它是谣言。”

    “龙早就绝种。”阿曼涨红着脸强调。

    “你知道盟军吗？”丹妮问。

    “盟军？什么军队？”阿曼茫然。

    “不对呀，君临都在考虑加入盟军了，你却连盟军是什么都不知道？”

    丹妮也无语了，堂堂学城，消息这么闭塞吗？

    看出她的表情真不像说谎，附近几个学徒都凑了过来，连拉蕾萨也停止射箭。

    “疯王女儿没死，这件事你们知道不？”丹妮问。

    “丹妮莉丝·坦格利安，听说她嫁给了马王。”阿曼说道。

    “龙的确绝种了，但丹妮莉丝在两年前孵化了三颗龙蛋，得到三条龙。”

    尖鼻子助理学士连连摇头：“不可能，自龙灭绝后，坦格利安家族多次试着孵龙，但都以凄惨结局告终。”

    “所以我才说你们学城浪得虚名啊！”丹妮叹道。

    “蕾拉小姐，为什么这么说？”学渣佩特好奇道。

    “因为学城竟无一人察觉魔力潮汐的变动，其实真龙展露在人们视线之前，世界上很多法师都知道龙出世的事。”

    其他人都一脸茫然，只有拉蕾萨心中一动，问：“魔力潮汐是什么？”

    “你知道魔法吗？”

    “魔法是骗人的把戏！”尖鼻子助理学士立即说道。

    丹妮古怪打量他一番，疑惑道：“学城到底都教了你们些什么东西？瓦雷利亚也才四百年前的事。

    即便你连瓦雷利亚也否定，那总该知道九大奇迹之一的瓦雷利亚大道吧？那玩意不用魔法能造得出来？”

    “这......”助理学士哑口无言。

    丹妮继续之前的话题：“龙决定这个世界的力量上限。举个例子，在屋顶三米高的房间里，你最多只能跳三米高。

    当龙出现的一瞬间，整个世界的天花板拔高到十米，甚至一百米，那些一直跳高的人便立即知道世界有龙了。”

    “现在明白了吧？”

    “神秘职业者就是跳高的人。”拉蕾萨恍然。

    “可学城也有掌握神秘学的博士，我看到他们项链上的瓦雷利亚钢链环了。”瘸子学徒疑惑道。

    丹妮耸耸肩，“所以，我觉得学城学士有些名不副实，这件事在厄索斯大陆几乎烂大街了，稍微有点身份的人都知道。”

    “小姐，魔潮什么的，我们也听不懂，您发发善心，讲讲龙和龙女王的故事呗！”憨傻的鲁尼嚷道。

    “好吧，丹妮莉丝在多斯拉克海附近孵了三条龙，之后被邀请到魁尔斯，烧了男巫的不朽之殿，又渡船去了奴隶湾的阿斯塔波，她占领那座城市，解放城中奴隶。

    半年后，又接连拿下渊凯、弥林，将所有奴隶恢复为自由民，她自己也成了名副其实的奴隶湾女王。

    可世界海贸城邦多由奴隶贸易支撑，龙女王的行为让魁尔斯、瓦兰提斯、里斯、泰罗西、玉海城邦、捕奴贩子联合起来，组织了千年来最庞大的讨伐军团。

    听说连维斯特洛也接待邀请，而君临方面并没拒绝。”

    最后她总结道：“你们看看，多么大的事件？世界上八成老百姓都知道的了，偏偏学城连是否有龙都不确定。”

    固执如阿曼也不得不信了，因为这件事太大，说谎很容易拆穿。

    “我得去告诉博士。”他紧张地说。

    “别去！”拉蕾萨拉住他的衣袖，郑重道：“假装什么也不知道，就像那些学士、博士一样。”

    “你......”尖鼻子阿曼先是疑惑，接着又变得骇然，不可思议道：“学士发誓不参与权利——”

    刚一说完，他便颓然叹口气，好似被抽走全身骨架似的，瘫坐在草地上，抱着肩膀，一脸迷茫。

    连码头水手都知道的信息，学士、博士一定早就晓得，可他们......

    看着这群有恐惧，有思索，有一脸茫然还没搞清楚状况的学徒，丹妮也陷入沉思：学城到底在搞什么？

    即便他们违背誓言，选择在权利争斗中站队，丹妮也能理解，毕竟学城在旧镇！

    但刻意隐瞒，甚至抹除龙女王存在的消息，这就有点......太急先锋了。

    难以理解啊！

    看来维斯特洛的形势远比她想象的复杂。

    真特么池浅王八多，一个由三个失败民族组成的“边陲小国”，权利斗争之激烈、之复杂，竟超过厄索斯大陆九大城邦与魁尔斯、玉海诸城之合。

    “咯咯咯，想要老娘的女儿？可以呀，明码标价，一个金龙。”酒店三楼窗户传来一阵女人的娇笑声。

    接着男人大声咒骂价钱太贵，女人辩驳，自己的女儿萝希可是酒店最漂亮纯净的女招待，一个金龙，一个铜板都不能少。

    然后喘息声大起，光天化日之下，一对狗男女竟......

    不对，萝希——

    丹妮不由看向笨学徒佩特，他那个有着可爱酒窝小女友，不就叫‘萝希’？

    察觉到丹妮的目光，佩特脸一红，又一白，喃喃道：“那是萝希的母亲艾玛，她虽在女招待中年纪最大，但体态妖娆，很多——”

    丹妮不想了解一位半老徐娘的皮肉生意情况，直接打断他，问：“一个金龙是怎么回事？”

    “这......”佩特一脸纠结，支吾着不知该怎么说。

    旁边矮胖子鲁尼却没那么多顾忌，嚷道：“自萝希来了初潮，艾玛逢人就推销自己女儿，价值一个金龙的初-夜，佩特正在攒钱呢！”

    “呃......”

    这到底是人性之丑恶，道德之扭曲？还是残酷命运之下的无奈？

    三楼窗口没有关，声音越发高亢而有节奏，几个学徒有点坐卧不安，丹妮也待不下去了。

    对佩特招招手，便向酒店大厅走去。

    “你在攒钱？可即便有了一个金龙，又能如何？我看你真心喜欢她。”丹妮问。

    “我想带萝希私奔，可我又害怕，现在只想着先攒够一枚金龙，让艾玛不要卖掉萝希。”不知为何，佩特竟对一个刚见过两面的女骑士说出内心的秘密。

    即便是那些小伙伴，也不知道他的计划呢。

    也许因为她眼中满是真诚的同情？

