    这莱因哈特，也算是引起了楚易的兴趣。

    对方的实力真的很强大。

    如果要不是和自己比较的话，那么放眼整个地球联邦之中，莱因哈特绝对就是这个时代之中的至尊天骄。

    一点都不夸张！

    楚易已经见识过了如今大中华区的那些顶尖妖孽了，当然传闻中还有几尊最为可怕的无敌妖孽尚未出现，他们只有等待国战的时候才会走出。

    但楚易知道，就算是那几尊传说中的妖孽比起自己现在遇到的这些种子更加强大，但强大的程度还是有限的。

    可是眼前的莱因哈特不同。

    这尊妖孽怎么说呢…

    如果非要去说的话，那么楚易只能说这莱因哈特，完全就是超越了这个时代的妖孽！

    没错，这样说的意思就是他莱因哈特的存在，凌驾在这个时代文明之上！

    楚易也算是见识过一些高等级文明之中的天才甚至妖孽。

    在人族精英战的舞台之上，楚易曾经直面过很多四星五星的对手。

    而莱因哈特给楚易的感觉，就是和那些四星甚至五星的妖孽相当。

    要知道，那些妖孽可都是最少四星以上文明之中的顶尖妖孽啊，而莱因哈特给楚易的感觉竟然可以和那些妖孽比肩，那么这就相当的恐怖了！

    当然，也不是说莱因哈特已经堪比四五级文明之上的顶尖妖孽了，只能说莱因哈特有着这样的潜质。

    如果不是因为出身于地球之上，如果不是因为受到地球文明等级的限制，让莱因哈特接受到的真正拥有的资源稀少，那么也许莱因哈特真的会比肩那样等级之中妖孽甚至顶尖妖孽吧！

    这是楚易在地球之上遇到的最让他惊艳的一尊妖孽。

    莱因哈特，值得楚易真正认真去对待了…

    “说实话，我喜欢大中华区，喜欢这里的文化，喜欢这里的环境，甚至喜欢这里的历史…”

    莱因哈特突然开口，说出了一些让楚易有些不太理解的话。

    这个世界之中的大中华区和曾经地球之上的中国很相似，但地位方面却是不同的。

    自己曾经的家乡中国，本身就处于高速的发展之中，而其他的那些西方列强因为忌惮中国的发展速度，所以处处打压。

    但是在这个世界之中的大中华区却没有这样的情况。

    本身大中华区就是作为灵气的发源地，不仅仅第一妖王是从大中华区之中走出的，而且第一尊战神同样也是诞生于大中华区！

    从历史之前，大中华区代表的华夏就是整个世界的中心，是最为庞大的势力，而且没有经历后世历史之上的那些衰弱，所以从开始到结束，大中华区对于其他总区的领先，始终都是压倒性的。

    正如前世的时候，很多人爱慕美国英国等等，而如今其他总区的很多人也爱慕，渴望成为大中华区的一员。

    当然，大中华区之中也不乏希望成为欧罗巴北美总区之中成员的人，毕竟比起大中华区来，那些总区似乎安全一些，而且经过这些年的宣传甚至让很多人以为那些总区已经超越了大中华区了。

    不过，大中华区的那些高层对于其他总区的宣传小动作根本就不在意，因为他们知道凡是可以被动摇的，本身就不可能委以重任，那样的人离开大中华区才好呢。

    省的留下来浪费他们大中华区资源。

    莱因哈特表达对于大中华区的喜爱情绪，这一点楚易是可以理解的。

    只是此刻两人说的好好的，为何莱因哈特却突然说出这些来呢。

    “你一定觉得我有点神经病吧，为何突然会发出这样的感慨来？”

    莱因哈特知道楚易的想法，只是看到楚易那看向自己的诡异眼神，他就已经明白这些东西了。

    不过…

    莱因哈特却完全不在意这些。

    “举杯邀明月，对影成三人…”

    “今人不见古时月，今月曾经照古人…”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来…”

    “…”

    莱因哈特的口中不断的吐出一些大中华区的古老诗句。

    和前世不同，在前世的时候这些诗句基本上都是小学初中乃至高中的必学课程，都是考试的重点。

    但是在这个世界之上，却很少有人会去研究这些东西了。

    要知道，这个世界始终还是一个武道的世界，而除了武道之外，最受到欢迎的科技了！

    科技在这个世界之上的地位是仅次于武道的，并且重要性远在之前的世界之上。

    毕竟，如今的这个世界，外面可是还有无数的文明环伺！

    稍有不慎，可能就会让自己的文明毁于一旦。

    就好像是前世的文科，就是研究这些古诗词，就是研究地理杂志，研究历史人文的。

    但是在这个世界之上，所谓的文科的就是前世的理科——

    不，比前世的理科还要理科，完全就是一些楚易搞不懂的东西。

    整个世界的环境就是如此，所以那些曾经属于历史之上的古诗词，基本上传下来的没有多少了。

    即便是在大中华区之中，能够数量的说出三五句唐诗宋词来的，那也是少之又少，但如今一个蛮——

    咳咳，一个其他总区的人，竟然可以数量的背诵出来。

    甚至，如果不是楚易打断对方，那么估计对方还能够滔滔不绝的说出无数来。

    这让他们这些生自大中华区的人情何以堪呢…

    “楚易，你知道我最喜欢的古诗词是那一句吗？”

    就在楚易感慨的时候，那边的莱因哈特却突然开口，让楚易眼中出现了一瞬间的茫然色彩。

    不等楚易有任何的回应，莱因哈特又继续自顾自的说着：“其实我最喜欢的，就是那半阙，少年侠气，结交五都雄，肝胆洞，毛发耸，立谈中，死生同——”

    “等等，等等…”

    这些诗词楚易肯定是知道的，虽然前世不是什么学霸，可这些老祖宗传下来的优美诗词歌赋，楚易还是记得清清楚楚的。

    他现在可不想浪费时间在这上面。

    “说吧，你到底是想做什么？”

    楚易是真的不知道莱因哈特究竟打算干什么了。

    开始的时候，楚易只当对方是打算和自己见个面，毕竟在莱因哈特眼中，大家都是最顶尖的妖孽。

    相互提前认识一下还是不错的。

    要知道，如今这个世界，就算是这些总区之间竞争激烈，甚至是争权夺利的事情经常发生，可这些竞争实际上和政府部分同世家联盟之间的竞争都是很相似的。

    他们，归根结底都是为了地球联邦的发展而已。

    毕竟，作为一个一级文明的第一人，怎么也没有办法和一个二级文明的第一百人相比。

    文明的本质差距，才是影响一切的。

    所以，就算是其他总区的那些政府大佬们，实际上也是希望人类之中可以诞生更多的一些天才，一些顶尖的妖孽存在。

    地球联邦越是强大，那么到头来他们得到的好处就越多。

    这一点，那些人还是知道清楚的。

    所以，这种良性竞争的风气也蔓延到那些顶尖天才妖孽的身上。

    这些天才妖孽，相互之间都是十分友好，虽然还是竞争为主，但实际上私底下的关系算是很不错。

    因此这种战斗之前见一面，沟通交流一下的事情，真的很平常。

    之前楚易觉得莱因哈特也是这样的想法，但谁能想到对方来到这里之后，竟然啰里啰嗦和自己说了这样一达通呢。

    看到楚易似乎有些忍不住的样子，那边的莱因哈特撇了一下嘴。

    他花费那么多的时间背诵这些东西，不就是为了今天可以在所有人面前装个比吗？

    结果现在倒好，对方根本就没有给自己任何表现的机会啊。

    楚易发现，此刻莱因哈特的眼神有些诡异。

    不是愤怒，不是不屑，而是带着一种——

    幽怨？！

    这什么鬼玩意啊！

    楚易浑身一个激灵。

    之前就算是莱因哈特如何的强大，楚易都不曾当做一回事，但此刻不知道为什么，面对莱因哈特的时候，楚易却感觉有些吃不消了。

    这，有点厉害啊…

    “那啥，你有什么事情就说吧。”

    “我是一个文盲，什么都不知道的。”

    “你和我说这些一点用途都没有的！”

    楚易很认真。

    我是文盲，你说的这些东西我都不懂，我一点都不知道。

    所以你不要和我白费时间了。

    那边的莱因哈特似乎在确认楚易是不是在忽悠他，只是看到楚易如今这认真的眼神之后，他终于无奈的摇了摇头。

    “好吧，这可是你要我说的。”

    楚易赶紧点了点头。

    刚才莱因哈特那一个幽怨的眼神，可直接将楚易有点吓着了。

    “咳咳，是这样的，你有没有发现，咱俩之间实际上十分的相似呢…”

    相似？

    楚易有些茫然。

    他们之间，有什么相似的地方啊？

    “你看看，我们的资质都是最顶尖的吧，放眼各自的大区之中，都是绝对无敌的存在！”

    虽然莱因哈特没有见识到凯奇所说的那几尊专门为了国战而隐藏起来的妖孽，但莱因哈特就敢说，楚易的资质绝对是整个大中华区的最强一个。

    就好像楚易同样没有见过那些人，却依旧认为莱因哈特的资质远在那些人之上一样。

    “我们的背景，也算是很相似，都是世家豪门出身，而且本身我们背后的家族，都是各自大区之中的第一世家。”

    这点楚易不清楚了，莱因哈特背后的家族，是那提度世家，但这个家族如何，他一点都不清楚。

    但对方既然敢这样说，而他身边那个凯奇也没有反驳，那就证明大体上应该是真的。

    “惊世的天资，强大的背景，而且我可以感受到，你也是一个执着于修炼之道的盖世妖孽！”

    莱因哈特说的很认真。

    之前他认为楚易只是依靠天资，但现在却不同了。

    当莱因哈特真正和楚易见面之后，他就已经肯定楚易和是和他一样的人。

    楚易没有开口，此刻他安静下来，只是看着莱因哈特。

    “当然还有一点十分重要，而且也是最最关键的！”

    莱因哈特此刻变的十分的认真，两只眼睛中都写满了真诚这两个字。

    “那就是，我们的长得——”

    “都是一样的帅！”

    …

    

