    第二千二百四十九章 告别（五）   

    武帝说的绝对是老实话，只可惜以血海太子此时的境界，他也听不懂武帝这话语中的意思，或者说因为他懂得的实在是太少了，所以对于未来的那些危机，他此时依然没有一个清楚的概念，只具有一个模模糊糊的印象，虽然他也知道纪元大劫十分危险，但是究竟危险到了什么程度，究竟会带来多么严重的后果，他是一概不知的。

    

    而武帝曾经就是主宰境强者，身为诸天万界的巅峰级别的人物，他自然是知道纪元大劫有多么恐怖的，就连他这样的主宰境强者都感觉万分的恐慌，更不要说其他的生灵了，一旦纪元大劫真的降临，那个时候绝对是整个诸天万界的浩劫，甚至可以说整个诸天万界都会在那个时候覆灭。

    

    这个绝对不是闹着玩的……   

    此时血海太子虽然听了武帝说的这些话，依然是半懂不懂的他，挠了挠头，看了一眼武帝那凝重的神情，心中又微微对于未来变得担忧的几分。

    然而除此之外，他也别无他法，毕竟登上逍遥境成为第三步强者，哪有这么简单。

    

    此时他也是苦笑了一声，毕竟……虽然在武帝看来，登上第三步就如同吃饭喝水一般简单，那是因为武帝自身乃是主宰境强者，他想要登上第三步那确实是太简单了，然而血海太子即使他已经是第三步之下的巅峰武者之一，整个诸天万界比他强的都没有几个，然而就算是这样，他想要登陆第三步，依旧是十分困难的，毕竟别看好像第三步在他面前就是一道门槛，似乎随随便便就能跨过去，但是实际上要跨过去，还要等待一个最好的时机……   

    至于这个时机什么时候到来，那现在可说不准。

    有可能马上就到了，也有可能十几年后，甚至百年后……乃至于更长的时间，这些都是未可知的事情，因此此时就算是血海太子也不敢保证说自己很快就会踏入第三步，所以这个时候武帝劝他赶紧踏入第三步，不要再压制自己的境界了。

    血海太子也只能苦笑叹息了，因为他根本就不是故意压制自己的境界，只是自己还等不到那个时机而已，所以才不得不压制自己的境界，也仅此而已。

    

    这个时候，武帝再度看了血海太子一眼，似乎也从血海太子的神情之上看出了他的困难，不过这个时候武帝也没法说什么，他只是叹息一声，然后摇摇头，现在说实话他也帮不了血海太子什么吗，一切都只能看他的造化了，但愿能够在这纪元大劫来临之前，变得足够强大吧，否则没有人能够救得了他。

    

    毕竟一旦到了那个时候，就连武帝自己都是泥菩萨过河自身难保，更不要说去帮助其他人了。

    

    …………   

    而另一边，卫宗在离开了武帝这边之后，他想了想再度前往其他的地方，说实话他这一次转世重修之后，从微末之中崛起，一步一步最终再回到此时的巅峰，一路上也遇上了不少的人，遇到了不少的事，这些人之中也不少在当时也是对他不错的，因此不管怎么说，他还是要跟这些人去告别一下。

    

    在离开了域外战场之后，卫宗想了想，然后前往了黑幕塔。

    

    卫宗印象其实很深刻，在当时他第一次前往域外战场的时候，就是和黑幕塔的人一起，然后他加入了黑幕塔的阵营，然后帮助黑幕塔做了诸多的任务，同时黑幕塔对他也是帮助了不少。

    

    从某种意义上来说，两方也算是互惠互利，这个势力当年对于卫宗来说还是不错的，而且就算在后面卫宗的身份暴露之后，黑幕塔也没有落井下石，反而还暗中帮了卫宗一些，帮他抵御了一些敌人，从这个角度来说，不管怎么样卫宗还是要去一趟黑幕塔的，至少当年他们结下了一个善缘，此时自身要离开，那么不打声招呼自然也是不太好的……   

    因此很快，卫宗来到了黑幕塔。

    

    这一次来到黑幕塔之中，卫宗的身份地位赫然已经是不同了，他这一次见到了也不再是以前的长老或者是一些小辈，这一次他的到来，自然是黑幕塔塔主亲自来迎接……   

    那位塔主也是一尊主宰境强者，之前卫宗的事情已经传遍了诸天万界，他此时也是自然知道卫宗的强大之处的，而且在当时去求见天机老人的时候，他也是其中一员，此时见到卫宗居然亲自找上门来，黑幕塔塔主也是有些震惊。

    

    他自认为自己跟卫宗现在应该没有什么瓜葛，这卫宗怎么就找上门来？

    难不成是要找自己算账，一想到这里黑幕塔塔主真是有些紧张起来……   

    不过见到卫宗到来的时候身上非但没有露出什么杀气，反而是释放出了一种想要和他们谈谈的意思，这个时候黑幕塔的塔主总算是放下心来，他知道卫宗不是来找自己等人麻烦的，再联想起自己黑幕塔手下的弟子，曾经跟卫宗相处的还不错，因此这一次想必卫宗来可能是来叙旧的。

    

    在被黑幕塔塔主迎接进入黑幕塔之后，卫宗也并没有过多的寒暄，而是直接上来就开门见山说出了自己的目的，告诉他们自己即将要离开诸天万界，然后并且告知了他们即将到来的纪元大劫以及应对的方法。

    

    “实话告诉你们吧，东西都在帝林那里，如果你们觉得时间成熟了的话，就可以前往帝林那边，然后找他要那个黑色光球，通过这个，你就可以前往诸天万界以外的世界……”   

    卫宗也并没有隐瞒，他们直接将诸天万界外面的平行世界的消息告诉了黑幕塔的塔主，听到这个消息之后，黑幕塔塔主也正如之前的那些人一样，被震惊得无法言语，说实话，即使他成为诸天万界的主宰境强者已经这么多年了，这样一个劲爆的消息，他还是第一次听到……   

    诸天万界外面，竟然真的还有其他世界。

    

    

    

