    “那我就告辞了！”

    交易完成，徐梦也吃饱喝足，一时间，宾主尽欢，双方都很满意。

    徐梦强忍着不去看弹幕，也将疯狂响起的通讯器给屏蔽了，此刻，拿着龙帝之肉和神话匕首的他，一颗心剧烈的跳动着，若非地方不对，早就压抑不住心中激动的他，已经如同野兽一样的怒吼出来了！

    “叮，帝王泣魂进入了直播间！”

    徐梦离开后，秦洛昇吩咐侍女前来收拾，自己则第一时间并未回到洛神居去拿《大日如来真经》，实验【连环画】到底有没有作用，而是再度打开了直播板块，找到了徐梦的直播间。

    他，秦洛昇，从来没有占便宜的习惯！

    刚才那番交易，常人的眼光来看，他亏到爆炸，可从秦洛昇自己的视角来看，他赚翻了。

    不过。

    交易就是交易，各取所需，只要不是强买强卖，价码谈妥了，那就OK了！

    之所以秦洛昇还要加注，不是心中有所愧疚，而是龙帝之肉和神话匕首这个价码，属于【连环画】！

    而【玻璃珠】，不在此列！

    也就是说。

    秦洛昇自觉占了便宜。

    纵然这是徐梦说送给他的，但他堂堂泣魂能让粉丝吃亏？

    “叮，帝王泣魂在直播间内送出星际飞船！”

    “叮，帝王泣魂在直播间内送出星际飞船*2！”

    “叮，帝王泣魂在直播间内送出星际飞船*3！”

    “…………”

    “叮，帝王泣魂在直播间内送出星际飞船*10000！”

    一万一艘的星际飞船，秦洛昇足足送了一万艘，这换算下来，那就是一个亿！

    顿时。

    整个直播间都被惊呆了，甚至是整个直播板块都疯了。

    因为赠送最大额礼物星际飞船，那可是有横幅播报的，只要在直播板块的观众，不管你在哪一个直播间，都能看到这个横幅提示！

    官方直播平台，面向全世界，并且《命运维度》不同于其他游戏，把那些隐藏的土豪神豪，对游戏从来不感兴趣的家族世家都炸了出来，也就造成了有钱人居多。

    所以。

    星际飞船纵然难得，但每一天都会有好多主播收到这个打赏。

    然而。

    一次性一个人刷一万艘，一亿现金献祭打水漂，这前所未有的疯狂，的确还是首次。

    更遑论。

    这次事件的主人公，竟然还是大名鼎鼎的命运第一人泣魂！

    不管是为了去抢星际飞船的回馈宝箱，还是去近距离瞻仰大神泣魂，亦或是去了解到底发生了什么事，居然有主播能让泣魂光临不说，还赠送出价值一亿的礼物！

    徐梦的直播间，瞬间炸裂！

    也就是黑科技的蓝星，要是在地球，这样的恐怖，怕是直播间一秒就没了。

    为何？

    被挤爆了呗！

    服务器宣布GG！

    “这，感谢，泣魂大佬，的，一百，艘，星际飞，船！”

    徐梦惊呆了。

    结结巴巴的感谢着。

    他万万想不到，居然还有这样的意外之喜。

    作为一名大主播，徐梦的签约条件比寻常的小主播宽松很多，利益也瓜分更多，礼物不是五五分，而是七三，主播七，平台三！

    也就是说。

    这一亿的礼物，徐梦能够拿到七千万！

    这谁顶得住？

    礼物加上刚才的龙帝之肉，小目标一天就视线了！

    最难能可贵的是，泣魂除了刷礼物，还利用自身的声望背了一次书，这对于徐梦后续的直播生涯，绝对有着难以想象的巨大好处。

    现实中如此，游戏里亦是不差。

    有着泣魂这样的朋友，谁还敢找他徐梦的麻烦！

    情义联盟？

    呵！

    什么臭鱼烂虾！

    够格吗？

    甚至都不需要泣魂亲自动手，那些视之为偶像乃至于英雄的忠实拥趸，都能够将其冲烂！

    “加油！”

    秦洛昇难得的打了两个字，发了一条弹幕。

    然后。

    不管疯狂暴走的弹幕群，功成身退，离开了直播间。

    这就是他交易【玻璃珠】的给予！

    一亿的礼物+泣魂站台！

    有了这一手，那些别有用心之人，估计也不敢轻举妄动，否则，徐梦所谓的大主播身份？

    呵呵！

    在资本面前，和普通蝼蚁没什么区别，还不是想怎么揉捏就怎么揉捏！

    而无论是龙帝之肉还是神话匕首，都不是徐梦能够把握得住的，尤其是前者，真的足以让人疯狂！

    有秦洛昇的站台，那些想要搞事的，就不得不好好掂量是否能够承担得起后果。

    什么？

    泣魂一个人算个锤子？

    嗯。

    这句话或许半个月前有点说服力。

    可自从秦洛昇远渡重洋，入侵东瀛之后，哪怕是在头铁的蠢蛋也闭上了嘴巴，不敢再说这种类似的话！

    开玩笑。

    东瀛虽然国土小，但好歹也是一个大国，武道实力极强，在世界上都排的上号的。

    可是。

    连东瀛倾一国之力都奈何不了泣魂，最后甚至连传说中的神祇都降临了，依旧没能留下泣魂，还被他全身而退不说，更是抢走了三大国器之一的天丛云剑，被彻底的钉在耻辱柱上。

    相比于一国，他们算什么？

    和泣魂叫板，那真是老寿星吃砒霜——活得不耐烦了！

    所以。

    即便是多么眼馋龙帝之肉和神话匕首，可以友好交流，提出购买什么的，但若是强硬逼迫，甚至是强行抢夺，那后果，难以预料。

    因为。

    这样等同于在打泣魂的脸，丝毫不给他面子。

    东瀛不给面子，然后现在惨兮兮。

    连一个国家说干就干，打的他们狼狈不堪，溃不成军，连城池都灭了两座，皇城都被打烂了一半！

    天知道这个疯子会不会更加疯狂？

    惹不起啊！

    ……………………

    交易达成。

    秦洛昇也算是放下了一桩心事。

    徐梦这样的NC粉，秦洛昇还是比较喜欢的，因而他破天荒的出来站了一次台。

    后续的话，相信应该不会有不长眼的家伙愚蠢到那样的地步，去找徐梦的麻烦。

    若是真的有，秦洛昇不介意好好的教他们做人，不然，别人还以为他泣魂从东瀛回来之后，许久未有消息，是不是已经提不动刀了。

    洛神居。

    随着秦洛昇的回归，在这里等候了将近一小时的众妹子，再度活络了起来。

    “都到齐了啊！”

    看着后续上线的几个妹子也到了，佣兵团集结完毕，秦洛昇点了点头，道：“稍等我一下，让我看看能不能成，整完了这个，然后立马去下本！”

    说着。

    秦洛昇也不耽搁，将《大日如来真经》拿了出来，又将【连环画】取出！

    “叮，检测到《大日如来真经》和【连环画】属于相同物质，是否融合？”

