
    这个苍羽门弟子此刻心对楚言恼怒到极致，听到对方的声音，他下意识觉得对方要偷袭自己，顿时大吃一惊，急忙低头望去，但是却发现脚下并无异常。

    一想到自己惊惶狼狈的样子，必然被周围六大宗门弟子看在眼里，这苍羽门弟子顿时越发恼怒起来，转过身恶狠狠瞪着楚言：“你想干什么！”

    “哦，不好意思，看错了。”楚言朝对方毫无诚意地道歉，然后转身带着沈晴走了。

    顿时之间，这个苍羽门弟子气得鼻子都要冒烟了。

    而此刻在这个苍羽门弟子看不到的地方，楚言的嘴角微微翘了翘。

    在对方刚刚惊慌低头，精神不集的刹那，他的一滴鲜血，已经落到了对方衣摆一个不起眼的角落。

    此时随着那苍羽门弟子回到看台，那一滴鲜血，悄无声息地，变成了一个谁也没有注意到的眼球，滴溜溜旋转，一边将所看到的画面，传送到楚言的脑海里，一边也将苍羽门弟子讲话的声音，送到楚言耳。

    “钟师兄！”

    “钟师兄，那碎星楼弟子实在可恶！”

    “沈师弟怎么样了？”

    刚刚和楚言有言语冲突的苍羽门弟子阴沉着脸刚刚回去，立刻之间，一众同门围了来。

    钟伟面无表情坐下，等到周围众人安静下来后，开口道：“依思！”

    名叫林依思的女弟子，顿时走到钟伟面前：“钟师兄，有什么吩咐。”

    “下一场赛，你的对手是碎星楼境界你低的女弟子，所以我要你以最快的速度打败对方！”钟伟厉声道。

    一场赛，苍羽门可以说是惨败，而这一场，苍羽门出战的弟子，境界要高于碎星楼，那更加不容有失。

    林依思露出胸有成竹的笑容：“还请钟师兄放心，我会将我快的特点发挥到最大，让碎星楼那些弟子明白，他们一场的获胜，只是侥幸。”

    “好。”钟伟点点头，目光深深，望向碎星楼弟子所在的看台方向，“千万千万——不要让我失望。”

    与此同时，楚言坐在看台，已经将钟伟和林依思等人的对话尽数收入耳。

    他目光微微闪动，露出若有所思的神色。

    这个时候，第二场赛即将开始。

    许诗脸带着略显紧张的神色，准备登台。

    在这个时候，楚言叫住了她：“许师姐。”

    “嗯？”许诗回头望向楚言，以为楚言要对自己说加油鼓劲的话。

    但是这个时候，楚言却认真对她道：“许师姐，你的对手最大的特点，是速度很快，所以从一开始，你要多加小心，不要有丝毫隐藏，直接将你的特点发挥出来，还有是，小心尽可能不要让对方近身。

    你们之间境界有差距，但是我估计，你的对手掌握的是爆发型的武技和身法，你要是能和她多多消耗，那么或许还有希望。”

    当得知对手的境界要高过自己的时候，许诗对这一场赛的胜利，没有再抱有希望。

    她所期待的，是不要输得太难看。

    而现在，楚言却用一种很严肃的态度让许诗知道，楚言是相信她有获胜把握的。

    这种相信，发自肺腑，没有任何作假的成分。

    而且楚言甚至为此提出了具体的战术和计划。

    许诗愣了愣，片刻之后，露出一个感激的笑容：“好的，我知道了。”

    虽然不知道楚言为什么这么清楚对手的特点，但是许诗绝顶相信楚言。

    这一场赛，哪怕境界低于对方，获胜的希望微乎其微，那么自己也要竭力争取。

    因为自己的同门、队友，相信自己可以取得胜利！

    登擂台，许诗望向自己的对手。

    “苍羽门外门弟子林依思。”林依思朝许诗笑了笑，抽出鞘长剑。

    剑身火焰般流淌的纹路，仿佛是滚烫的铁水岩浆，让在场众人即便相隔很远，都能感受到那灼热的温度。

    “炼狱炎火纹。”在所有人都望着那长剑吃惊的时候，楚言已经认出了铭纹的种类，眼眸之，也带着一丝惊讶，望向身高腿长的林依思，“一个女修士，竟然使用这种普通男修都很难掌握的霸道铭纹，还真是少见。”

    还有一句话，楚言没有说出来，那是炼狱炎火纹和他的大日曜龙，都是高阶铭纹。

    大日曜龙更擅长群攻，而炼狱炎火纹，却是小范围破甲爆伤的典范。

    一番施展得当的话，哪怕是品阶高于炼狱炎火纹的防御利器，都能被直接打爆。

    “难怪钟伟要这林依思尽快结束赛了，一方面是为了挽回苍羽门在第一场落败的颜面，另外一方面，和我估计的一样，林依思无法持久战，炼狱炎火纹对她这样的女弟子而言，还是太勉强了。”

    楚言说出这番话的时候，脸并没有露出勘破对手弱点的轻松和得意，相反的，他的目光之前显得还要凝重。

    “不知道许师姐能坚持多久啊。”

    在楚言心暗暗感叹的时候，第二场赛开始了。

    如钟伟吩咐的那样，赛一开始，林依思采取了抢攻的姿态。

    一剑出手，刹那之间，夺目的剑芒喷涌而出，化作火红色的匹练，朝着许诗怒卷而来。

    许诗反应极快，手腕一抖，已经是一张阵图激发出来出来。

    “碎星楼弟子的标准打法。”见到这一幕，林依思的心更是放进了肚子里。

    根据以往的经验，碎星楼弟子战斗的时候，都是需要大量阵图作为辅助的，正是因为习惯了这一点，刚刚沈晴和沈皇的那一场，才让其他五宗的弟子，特别是苍羽门弟子感觉意外。

    不过现在，又恢复到了习以为常的场面，林依思对这一场的胜利，再无疑虑。

    “一剑将你斩落台下！无论你使用什么阵法试图阻拦我，在我绝对的速度面前，都无济于事！”林依思眸精芒闪烁，体内的灵气，已经疯狂运转起来。

    在这个时候，许诗手的阵图已经激发出来。

    但在林依思准备一剑将这阵法斩开的时候，让她惊讶的一幕出现了。
