    【姓名：朱小倩】

    【年龄：48岁】

    【悟性评价：石中璞玉】

    【根骨评价：资质平平】

    【武学评价：得心应手】

    【实战评价：初窥门径】

    【综合侠客等级：江湖好手】

    【掌握武学：大慈大悲千叶手（精通）、燕子凌檐步（圆满）、飘雪穿云掌（入门）、漫天花雨法（进阶）、五毒秘术（进阶）】

    【人物描述：多年未曾与人交手，使她的实战能力有所减弱，但是涉猎武学的广博特点，让她的威慑力远远高于普通武林人士。】

    江闻皱眉看着朱婆婆身上瀑流而出的信息，忍不住皱了皱眉。

    朱小倩的特点和洪熙官正好相反。

    洪熙官属于基础扎实、悟性过人，掌握的武学虽然多，却能相互印证补充，结合丰富的实战经验，就让他的搏杀能力远高于同等级侠客。

    而千手观音朱小倩涉猎的东西很多，却东一榔头西一棒槌，正面对敌的能力很弱，只有依靠毒功弥补。如今毕竟年纪也大了，几十年没跟人动过手了，打起架来其实要弱于同级别的人。

    更离谱的是，她打基础的内功愣是一点都没学！

    大慈大悲千叶手招式繁复多变，九虚一实，已经属于艰深难练的武学，资质者普通的人要二十年才能学成，而资质越高的人，就习练得越快。

    朱小倩不愧是一个能把千叶手这种主打复杂多变的掌法，推演到精通的人，完全不愿意静下心来，完成枯燥的行功运气动作。

    “怪不得会说自己最擅长接镖，大成的千叶手连漫天雨滴都能挡满一刻钟吧？”

    江闻连点几个要穴，先止住了朱小倩出血的伤口，然后从腰间掏出药瓶，倒出一些白色粉末洒满出血处。

    随着滋滋血泡鼓起，伤口竟然停止了恶化。

    小巷里的呜咽嘶吼声还在持续，将未尽的余夜衬得更加阴森，江闻迈步走向其中，双手沉在两肩。

    领兵官此时的形象极其骇人，早就没有了初见时的气定神闲。

    只见他额头正中有一处血洞，黑血正汩汩流出覆盖面目，也仿佛脸上多了一只鲜红色的竖眼。

    四肢只有双手能摆动，两条腿的骨骼肌健由于被朱小倩的阴手镖扎透，此刻只能反曲两腿，双手后翻着，以膝盖和手腕代替手足，脖子多余地甩动在身侧，胸口朝天地往前移动……

    明明已经没有一丝人样了，可他还“活着”，或者说，还无法去到他该去的地方。

    反曲四肢的领兵官怪吼着上前，这已经超乎了一切武学典籍所记载的套路。所谓武学用以对敌，习武者是人，制御的也是人，何曾记录过这等匪夷所思的形态。

    但江闻没有慌张，他顺势蹬墙空翻而起，双指抉向领兵官的手腕，想要借此打断他诡异的平衡。但对方的反应也难以想象，竟然顺势迎了上来，用断腿想要夹住江闻的手臂。

    江闻的手臂内蓄刚劲，外现绵柔，灵巧无比地推撞开了他的手臂，从一线之间抽手而出，绵掌紧贴着领兵官的正面擦过，双方再次拉开了三步远的距离，谁也没有在轻动。

    “不对劲……”

    江闻看着裂开的衣袖有些纳闷，上面的似乎是扯痕？

    对方的技击法有点意思，看似毫无套路，却讲究一个前来后应、左来右挡，重心在他贴地的身体里能随时转移，更接近地面格斗术的精髓。

    但他的衣袖，是怎么被撕破的？难不成对方会罡气护体、攻击反弹？

    绵掌不奏效，江闻也只好换个办法对付领兵官，开始用匪夷所思的轻功与对方迂回，伺机窥探敌人的虚实。

    领兵官的攻击越发频繁，双手双脚早已不能以常理论之，仰面朝天地贴着地面，如长鞭甩出、如灵蛇探首、如金剪裂帛，在狭小的巷子里尽显优势，想必对方也是用这个办法甩出的暗器。

    “蛇鹤八步？！”

    江闻越看越眼熟，终于发现了一丝套路痕迹。

    江湖曾有八大派掌门入蜀中论武，在青城山中昼夜比试，回到门派后不约而同地创出了这门姿势怪异的武学，能将手脚化为致命的武器，只是不知道为什么，最后全部归于青城派，还被小心翼翼地秘而不宣。

    其实早在此之前，江湖上就已经有了鹰爪蛇拳、白鹤拳的源流，蛇缠、鹤啄也不是什么高深罕见的东西，但是少数见识过蛇鹤八步的人却说，这门武功根本不是模仿蛇鹤动作。

    那种匪夷所思、诡秘无状的武学技巧，更像是某种连绵起伏、苍劲混虬的生物特征，所谓八步，就是因为对上这门武学的人，根本无法逃离出八步！

    因此很多宗师怀疑，创造这门武学的契机不是年深日久的钻研模仿，而是八大派掌门在青城山中遭遇的，某些让他们一辈子刻骨铭心、寝食难安的恐惧……

    领兵官一脚踢出，小巷一侧的泥壁轰然碎裂，把江闻都吓了一跳，然后顺势跳进了屋里，拿起一根木柱倒持，想顶住摇摇欲坠的墙体，却不小心把墙壁向外推去，黄土落地后瞬间尘埃滚滚。

    但奇怪的是，当着面墙彻底倒塌之后，原先厉声嘶吼的领兵官却踟蹰不前，不愿意靠近这处墙基的位置。

    江闻提高戒备地四处观察，终于发现这面墙并不是彻底倒塌，而是剩下了一块直插进地面的赭红色条石，上面深深地刻着一条横线。

    “这是……阳宅砖契？”

    崇安县古来就有习俗，凡建造阴宅或阳宅，都会向武夷君祈祷焚烧纸钱，并刻划一砖作契约，埋在屋角，世称“砖契”。

    但是这形如魍魉的领兵官陆大人，为何会忌惮这一块没手没脚的石砖呢？

    江闻的心里隐隐有些猜测，走上前双臂运劲，轻松地就把嵌入浅地的砖契拔起，狠狠抛向了领兵官！

    只听惨叫一声，硕大的石砖飞来明明明明轻而易举就能躲开，领兵官却四脚照地无法动弹，任由石砖覆面，把他无骨垂在身侧的头颅砸碎。

    染着污血的阳宅砖契在巷子里滚动着，那低沉的嘶吼声却没有停止，浑噩的身体又一次大胆移动了起来，慢慢向江闻靠近。

    “脑袋都碎了，那反正也没人能给他验尸了……”

    江闻神情一肃，双掌抵在胸前，却再也不是绵掌的内柔手法。只见一道刚猛迅捷、亢奋凌厉的掌力瞬间打出，万斤力道以蛇打七寸的精妙手法，将蠕动的领兵官拍躺在地，手脚如同散了架般四向摆动。

    万斤力随掌原途返回，这回手最后一丝力气，刚好扯破了领兵官厚得出奇的官服，露出了巷中怪声的源头——

    那是一张混沌畸形的人脸，生长在领兵官的腹部正中，眼耳口鼻都依稀可辨。其中双眼已被掌力震碎，但碎牙遍布的畸形嘴里，正用尽最后一丝力气咀嚼着，从江闻衣袖上咬下来的布条……

