    第309章护夫狂魔姜璃！一通救命电话

    那个时候的陆清颜，真的集万千宠爱于一身！

    姜璃那个时候，其实已经想到了不少的办法，反克反派系统了。

    已经能够绕过对方，在陆清颜的剧情中，做一些事了。

    但是后面路清远护着陆清颜，她已经没有太大的机会了！

    她错过了很多的东西，所以这一世，她绝对不会放过路清远他们。

    不过这会的姜璃，已经学会了隐忍。

    她在刚开始回来的时候，戾气还很重。

    那个时候，要不是考虑到龙家的人和陆夫人，姜璃早就虐死陆清颜了！

    到时，管她背后的主神，毁天灭地？

    不过后面，她一点点的隐忍了下来。

    她要让，陆清颜和对方身边的那些人，以及主神，死无葬身之地！

    所以，她可以隐忍，直到将对方连根拔起的那一天！

    姜璃的眸光，十分的冷然。

    而在她的声音响起的时候，另一边的时慕言的眸光微凝着。

    他想到了自己每次和路神医回去治疗的时候，双腿的确是会有所好转。

    同时，人也会虚弱一些。

    对方说，这是治疗必经的经过。

    但是这么多年来，时慕言的双腿，从来都没有真正的好转过。

    缓解是有的，但是过一阵之后，就会更加的剧烈。

    而那些人，为什么一定要他回去治疗，时慕言的心中，也是非常的清楚。

    他的双腿之中，隐藏着一个秘密。

    但是这个秘密，必须时慕言自己愿意背负。

    现在，路神医他们，竟然在打他的主意？

    时慕言的眸光冷然。

    他也没有回避姜璃，只冷冷的对着自己身上的某处通讯器道：“让人去查一下路天行他们！”

    路天行，正是路神医的名字。

    中州那边的势力，时慕言已经放手很久了。

    但是这不代表，他一点能力都没有了。

    看来，还是要把那些力量，全部都收回来才行！

    时慕言的眸光冷然。

    而另一边的姜璃，笑眯眯的安慰着他道：“没事，小可爱，到时我保护你！”

    她的面上笑嘻嘻的，眼底，却是冷然不已。

    她的男人，谁敢动，她就弄死谁！

    她现在可不是那个什么能力都没有，只能够被反派系统把控的姜璃了。

    前世没能遇见时慕言，也未尝不是一件好事。

    不然，被反派系统掌控了的姜璃，给对方带来的，只能够是厄运。

    但是今生，谁敢动她身边的人，谁都得死！

    姜璃的面上笑嘻嘻的。

    而时慕言看着她面上的模样，心中微微的就是一动。

    很想问她，你知道路神医他们是什么身份吗？

    而中州，又是什么势力吗？

    不过很快，他就控制住了自己。

    他不知道姜璃到底知道一些什么。

    而她所知道的路清远又是什么样子的，通过什么渠道知道的。

    他只知道，如果姜璃不知道有关中州的事，那就尽量不要插手进来。

    姜璃的全身都是谜团。

    时慕言相信，她能够很好的保护她自己。

    但是，但凡有一丝不利于她的可能，时慕言都不希望她插手到中州之中。

    因为，那……不是一个好地方！

    时慕言的眸光微眯着。

    而另一边的姜璃的面上笑嘻嘻的，她也没有多说。

    她的身份十分的特殊，这个时候，不能够告诉时慕言。

    但是她有那个信心，能够保护好时慕言。

    什么中州，不管对方是个什么东西。

    除非对方能够和主神媲美，不然来一个杀一个，来两个，杀一双！

    哦，对了，阿弥陀佛，这是现代社会，不能够像天元大陆这么暴力，造孽造孽！

    姜璃的心中唱了一句佛号，随后就和时慕言一起享受着果盘。

    哦，对了，忘了说了，她之前端了两盘上来，特地砸了一盘，留了一盘的。

    ——

    而在姜璃和时慕言两个人享受着果盘的时候，另一边的路清远，也是一身的狼狈。

    被丢出时慕言的别墅之后，他不敢吭声。

    因为之前，时慕言明显是动了杀意的。

    该死的，那个叫做姜璃的少女，怎么会对少主的影响这么深？

    想到时慕言的身份，路清远的心中，一阵的急切。

    他这次来到时慕言的身边，一来是要劝时慕言回去治疗，二来也要确认姜璃的存在。

    时慕言之前第一次确认不回去治疗的时候，他们就已经知道了姜璃的存在。

    但是没想到，对方对时慕言的影响，这么的深刻。

    他们原本还以为，时慕言只是一时的新鲜，

    毕竟，姜璃这样的外来少女，大大咧咧的，身上满是世俗之中，下九流的气息，

    而时慕言一时感到好奇和稀罕，那是很正常的事。

    只要把对方给接回到中州中，再切断姜璃和他的联系，就没事了。

    这么一来，姜璃没办法再和时慕言接触，满满的也不会再有任何存在感。

    但是谁能够想到，姜璃对时慕言的影响，这么的深刻。

    刚刚的那次事情，路清远不相信，时慕言会看不出来，姜璃就是在故意污蔑他。

    但是，对方就是相信了姜璃的话，且把他给赶了出来。

    这里面，固然有时慕言对他依旧有怒意的原因，但是更多的，是时慕言对姜璃的宠爱和纵容。

    对方对姜璃太上心，也太在意了！

    路清远的眸光冷然。

    而在他的心中烦躁，漫无目的的走在大街上的时候，忽然，他的身边出现了一名身穿黑色西装的男子，对着他恭敬的点头道：“路医生，我们少爷想要求见您一面。”

    随着他的话出口，他递上了一张拜贴。

    而在看清拜贴上写的字后，路清远的眸光，微微的眯了一下。

    “好。让你家少爷在家等着。”

    他这么说着，顿时便快步离开了这里。

    而在他离开之后，那名西装男子愣了一下，也是紧跟着连忙离开了。

    而在这时，另一边的姜璃在别墅里，正和时慕言吃果盘吃得不亦乐乎。

    忽然，她接到了一个电话。

    “啊啊啊啊，姜璃，你在哪啊？！”

    “快过来救命啊！”

    “我快被我爸给打死了！”

    冷如霜的话出口，瞬间，姜璃的唇角猛地就是一抽。

    “你等着。”

    她的话出口，径直就赶往冷家。

    (本章完)

