    ............

    当林锐在中间技术台朝着现场挥手的时候，麦迪逊花园球馆的球迷响起了震天的欢呼。

    很快，这些响声汇聚成。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！！！”

    全场球迷的呐喊跟尖叫。

    林锐打出了NBA历史上最震撼的季后赛首秀。

    55分18助攻10篮板6抢断，林锐用自己的豪华数据率领尼克斯拿下G1战。

    今晚林锐就是纽约的霸主。

    林锐向外界展示了他的统治力。

    国内，球迷们也都在比赛结束的第一时间就送出祝贺。

    “林锐牛逼，首秀就50+大号三双！”

    “完美的首秀数据，完美的场上发挥。”

    “6666，国内第一巨星！”

    “林锐打的比当年的詹姆斯还霸气。”

    虽然国内的球迷习惯了林锐的超神发挥，但是每一次遇到的时候总是感觉到振奋人心。

    央视演播厅。

    张卫平说道：“我们都很难相信，这只是林锐的第一场季后赛，林锐在自己职业生涯的首场季后赛就打出了50+三双的神奇表现，这场比赛足够说明，林锐有实力成为联盟最好的球员之一。”

    徐济成说道：“祝贺尼克斯，尼克斯拿到了这轮系列赛的首场胜利，这是他们久违在季后赛赢球的感觉，纽约球迷此时此刻是振奋的，他们等待了多年，终于迎来了属于他们的迈克尔乔丹，不过今晚的比赛尼克斯也暴露出了很多问题，如果他们希望在季后赛中走的更远，他们需要尽快将这些问题给解决掉。”

    张卫平说道：“是的，尼克斯太依赖林锐了......”

    两个解说员在比赛结束之后就开始了总结。

    场边，在跟球迷挥手的时候，林锐脑子里也铛铛铛。

    林锐在不断接受着系统的奖励。

    到了林锐这个级别，系统奖励对他的提升不算太大了。

    林锐需要更多的是在场上的磨炼。

    接受完奖励，林锐在球员通道口将自己的球鞋送了出去，然后不断的跟周围的球迷击掌庆祝。

    赢下首场季后赛之后，林锐的心情很愉快。

    跟林锐心情截然不同的是，阿里纳斯、卡隆巴特勒等人的心情很糟糕。

    原本奇才是有机会控制住局势，偷这个客场优势的，但可惜他们没能把握住。

    林锐在第三节的彻底爆发打乱了他们的节奏，第四节他们想要摁住林锐的时候，林锐又不攻了，林锐将尼克斯的全队彻底盘活，这让奇才没有了最后一线机会。

    埃迪乔丹也很遗憾，球队不得不接受G1输球的结果。

    不过奇才没有主场优势，输球概率本来就大一些，埃迪乔丹的内心稍微好过一些。

    下一场比赛，埃迪乔丹就觉得不能犯同样的错误了。

    比赛结束十分钟之后，麦迪逊花园球馆的球迷才陆陆续续散去。

    记者们随机拦下几名球迷，采访他们的感受。

    记者问道：“你觉得这一场票价值吗？”

    一个白人大叔球迷对着摄像机疯狂的喊道：“真法克值，林锐MVP！！！”

    记者采访一个小女孩：“你觉得林锐表现怎么样？”

    小女孩喊道：“林锐帅呆了，林锐，我跟妈妈都爱你！！！”

    ....

    面对镜头，路过的球迷都一个个很激情的呐喊着。

    球迷们确实看的很爽快，这场比赛尼克斯有困难，有劣势，但最终还是赢下来了。

    季后赛的氛围比起常规赛更为疯狂。

    尼克斯的球迷对今年尼克斯充满着期待。

    而远在华盛顿，奇才的球迷则有些悲观了。

    奇才队跟尼克斯队实力有一定差距，只要尼克斯度过了前期阶段，那么接下来奇才想要赢下系列赛就会很困难了。

    这场比赛除了林锐的50+三双之外，兰多夫拿下18分16篮板5封盖。

    理查德森拿下14分，大卫李8分8篮板，克劳福德12分3篮板2助攻。

    兰多夫是尼克斯除了林锐表现最好的球员。

    理查德森跟大卫李表现一般般，克劳福德的表现就比较差了。

    克劳福德虽然得分上双了，但他出手数太多，命中率略低。

    托马斯原本指望他跟兰多夫撑起第二阵容进攻的，但效果都不好，如果不是林锐这场超神，这场比赛会很艰难。

    而奇才那边，阿里纳斯18分8助攻7篮板，贾米森16分11篮板，卡隆巴特勒15分6篮板4助攻，三剑客的发挥也都一般，奇才的第二阵容很给力，其中尼克杨上场25分钟，贡献了24分4篮板的数据。

    尼克杨的发飙在很长一段时间里给尼克斯制造了很大的麻烦。

    ...........

    国内媒体在比赛结束之后就迅速发出了自己的通稿。

    《超神一战，林锐射落奇才！》

    《谁敢与我一战，战神下凡！！》

    《林锐单场狂轰55分18助攻10篮板6抢断超神数据。》

    《林锐率领尼克斯赢下G1战！》

    《林锐一战打破诸多记录！》

    关于季后赛，媒体的报道总是很快的。

    在更衣室跟队友们庆祝之后，林锐冲完凉就出来参加新闻发布会了。

    记者们先采访主教练以赛亚托马斯。

    以赛亚托马斯说道：“这是系列赛，我们不会因为赢了一场球就大意，我们这场比赛出现了很多问题，我们不应该因为林的发挥就将这些问题视而不见，这些问题在某些时刻会成为我们的致命伤。”

    托马斯继续说道：“接下来我会对阵容进行一定调整，我们要做更充足的准备工作。”

    托马斯教练这赛季也感受到了自身能力的不足，他也不断地在进行学习。

    记者询问林锐季后赛跟常规赛区别。

    林锐说道：“季后赛的强度更大，对手施加的压力也更大，他们不会轻易的放弃，每一个回合我都需要更花费多的力气来组织进攻。”

    记者问道：“赢下G1感受如何？”

    林锐说道：“很开心，这是我赢下的第一场季后赛，我知道很多人不太看好我们能够走到最后，但我想说的是，我们所有人对未来都有十足的信心，我们现在需要做的，就是不断的赢下去，一场接着一场。”

    记者问道：“你拿下了50+三双，创造了很多记录，你有什么想说的吗？”

    林锐说道：“我的队友们很棒，他们将空间给我拉开了，然后我传的球也能投的进去，这让我的数据很好看。”

    林锐将胜利的功劳归咎为团队。

    有些队友打的不好，但林锐不会在公开场合批评他们。

