    “方观主的佛缘，可说是举世无双。贫僧原本打算，如若贫僧无法将方观主感化，就请一位首座入京。”

    悟真大师说得坦诚，又肃然道：“只是现在看来……”

    方休听得提起小心来，试探着问道：“现在如何？”

    他有天魔无相护身，连天师都敢当面调戏。

    但方休也已不是不谙世事的抄书匠，到他这个身份地位，自然便会知晓些，道、佛两门的真实情形。

    张玄机只是当世道门魁首。

    陆逢早说过，两界山鬼宗、太华山纯阳宫、知琢谷太虚剑派，这些隐世道门的底蕴，都在燕山大罗之上。

    天师，只能算是道门摆在台面上的人物。

    同理。

    玉蝉子也根本算不得佛门领袖。

    佛门真正的大佬，是金国庙与白马寺的方丈跟首座们。

    悟真大师若不请首座入京，难不成……请白马寺方丈？

    以方休的谨慎性子，首座都未必愿意见，何况方丈？

    “贫僧有一个不情之请。”

    悟真大师斟酌一番，缓缓道：“待方观主闲暇时，能否南下一趟，到洛阳白马寺做客？”

    “去白马寺？”

    方休听得皱眉。

    感情不是让白马寺来燕京绑人，而是让方休自己送上门去？

    这是几个意思？

    方休有些糊涂，无奈问道：“悟真大师，这五色琉璃光神通，到底牵扯什么隐秘，值得你特意请我去白马寺？”

    “五色琉璃光并无什么隐秘，但是若跟无限光明火放在一处，就……”

    悟真大师话说一半，便住口不言。

    好似真有什么难言的隐秘。

    “又跟无限光明火神通有关？”

    方休更是不解。

    “无量荒佛。”

    悟真大师宣一声佛号，摇头道：“事关佛门根本，恕贫僧无法详说。待方观主来日到白马寺一会，自然清楚。”

    事关佛门根本？

    这可言重。

    方休犹豫片刻，拱手道：“既然是悟真大师开口，那等方休忙过这阵，一定抽出时间。”

    别怀疑，这一阵肯定有的忙。

    忙什么？

    反正就是有的忙。

    既然白马寺对自己的这两道小神通感兴趣，那除非炼成金丹，否则别说去白马寺做客，洛阳城都不用进。

    “之前我交你的经书名单中，有一本《药师琉璃光如来经》，你回去之后要多多诵读参悟。”

    悟真大师又嘱咐几句，仔细道：“每日里正午日头最盛时，以及夜半晴朗无云时，你坐到天色下背诵经文，以此禅定观悟，便有机会领悟出日光遍照神通，与月光遍照神通。”

    方休听得心中一动。

    那日在虎峡山，毒草头陀曾说过，日光遍照神通能与月光遍照神通，合练成一道日月净华。

    换言之。

    白马寺的这道隐秘，事关五色琉璃光、无限光明火、日月净华，三道小神通！

    想到这里，方休脑海中忽而跳出一本书来……

    此时不是想这些的时候。

    他谢过悟真大师指点，又被留下来探讨一番佛学，才告辞离去。

    回到无厌观。

    方休进书楼，摊开一张白纸，略作回忆，提笔写下：

    “几多年，普贤领悟光明琉璃宝焰，演化净琉璃世界。”

    光明琉璃宝焰。

    单从名字上看，似乎隐隐跟五色琉璃光、无限光明火、日月净华有些关联？

    既然神通能够合练晋升，如日光遍照神通与月光遍照神通，合练成日月净华。

    那会不会……

    光明琉璃宝焰，就是由这三道小神通合练而来？

    方休看着纸上这行字，陷入沉思。

    超脱世间之后的事不谈。

    道门修行的最高境界，是成就一尊元神。

    而悟真大师跟方休介绍过，佛门八识之后，是借大神通演化一座佛国，成就佛主之位。

    那英俊编辑张锦，到无厌观求书时，方休给他默写过《洞真子辩普贤》里，洞真子古仙赏赐给普贤的诸多珍宝。

    而普贤借着洞真子古仙的赏赐，领悟罪报业火大神通，演化业火红莲世界；领悟百世经纶大神通，演化诸因果世界；领悟光明琉璃宝焰，演化净琉璃世界……

    睡龙天师披着马甲写话本，虽是出自玩心的戏作，但以他的学识，连随手写下的珍宝清单都是失传的姬武秘藏。

    这些大神通以及与之对应的佛国，又岂会无中生有？

    必然存在。

    亦或者曾经存在。

    方休又想起。

    之前他到燕山，在老山监经课上透露自己佛门修为时。

    座下一位焚天峰真传，无意中提到一嘴，曾有十七位佛主陷于天地大劫之中。

    天地大劫。

    这个名头，那个古怪的好诗姐苏环，也提及过。

    在她口中，天地大劫将所有神门灵坛抹去——想来便是神门覆灭的原因。

    暂且不管天地大劫究竟是何物。

    既然那十七位佛主已经身死，那他们演化的佛国又是什么下场？

    是随他们一同泯灭，还是……

    方休思索许久，试着得出一个结论：“白马寺手中，有一座无主的净琉璃世界？”

    不管是否如此。

    涉及到这个级别的隐秘，绝对不能轻易沾染。

    方休心中便是一定。

    这白马寺，眼下是万万去不得。

    既然已经打开五识，可以光明正大成就真人，那便趁早找个机会，把《非人经》交给悟真大师。

    然后。

    便彻底跟佛门断绝关系。

    至少在拥有足够境界前，不可去白马寺。

    而这个足够境界，只怕连金丹都不够。

    方休摇摇头，将这些念头抛出识海。

    眼下，还是道果要紧。

    入夜。

    方休将周身气息调理妥当，便遁入识海，先催不动明王神通，再催五色琉璃光神通。

    这道五色琉璃光，可说是妙用无穷。

    进则能驱邪除魔，退则能护身避祟，加持在自身，还有涤荡神识，提升心智的作用。

    包裹识海的蒙蒙金光上，又披一层五色光芒。

    两道神通护法，比昨夜更胜一筹。

    又催问心碑剑。

    问心剑意化作的剑形虚影，在识海中出现。

    方休照旧将识海分做三份。

    得自杨苍与青石祖师的两缕太极之在，被他大大方方留在直见无上天尊的那块识海内。

    克门秘术催动，得见石打开路径。

    意识一沉，随即那已经听得耳熟的诡异经声响起。

    不一会儿。

    那道昏黄色光芒重现。

    轰。

    方休忽觉识海一震，眼前的昏黄色光芒猛然大涨。

    是那位无上天尊，将路径大开，直接现身！

    先是一只遍布鳞甲与倒刺的狰狞巨手，随后是一股无有实体的烟雾，中间漂浮着三只犹如毒蛇般的竖瞳。

    三眼一手。

    正是这位无上天尊的本相。

