    孙筱禾是一名二线演员，虽然比不上一线顶流，但人气并不低，片约不断。

    以前看热搜的时候，知道有赵磊这么个人，不过没怎么注意，今天看到新闻说艾迪居然花800万美金邀请他代言，简直开始有点怀疑人生了。

    因为她即便靠着某位导演上位，混到了今天这个水平，仍然没有哪个国际知名运动品牌找上门过。

    直播嘛，她看过。

    不就是卖弄一些才艺，然后让粉丝刷礼物嘛，就这么一个人，凭什么能踩到她上头拿到代言，还给这么高的代言费？

    让她公然指责，显然不合适，尤其这小子目前的热度正是上升期，没准儿还能引起公愤，毕竟连新闻联播都上了。

    她让秘书企图找到赵磊的一些污点，哪怕是一点点拿出来放大也好，可是找了半天，也没找到任何黑点。

    这么一个人，要想黑他真的挺不容易。

    所以，她干脆出点小钱直接雇佣水军工作室来带节奏。

    这家工作室以前合作过。

    其实在娱乐圈，这都是人尽皆知的事，不能说每一次热搜都是买的，被水军刷上去的，但十次里得有八次一定是买的。

    当然，看不惯赵磊的明星肯定不止她一个，她发现网上黑赵磊的人越来越多，十分开心。

    他放下电话，还没看那篇文章，便给水军公司的老板李明打电话。

    “我说姓李的，听我秘书说咱们合作的事被曝光了？！我们是合作几年的关系了，你竟然敢把这事捅出去？！”

    “谁捅了？你能不能搞清楚整件事再来质问我？我现在都急得火上房！是黑客！黑客入侵了我们工作室的所有电脑盗取了资料，其中就有我们合作的合同还有一些转账记录。我还没埋怨你呢！孙筱禾啊孙筱禾，你说你招惹谁不好，非要去招惹这个赵磊！”

    “我劝你一句，别黑了，赶紧道歉吧！求他的粉丝原谅或许还有一线生机，否则一首凉凉送给你！自求多福吧！”

    对方连珠炮似地说了一堆，还没等孙筱禾反应过来，便挂断电话。

    她赶紧看了一眼秘书发过来的文章，可不是嘛，上面带有她真名的转账截图，合同，聊天记录赫然在列。

    放下手机，她瘫倒在沙发上。

    怎么这么倒霉？头一次黑别人就被曝光了？

    要是自己是个普通人也就罢了，偏偏是公众人物，这件事如果处理不好，很容易塌房。

    也别休息了，赶紧联系旗下工作室的员工，写出公关文案，澄清整件事。

    就算心里再不爽这个赵磊，表面也得装作与此事无关。

    “声明：针对网上某篇文章中涉及到我本人名字的一些合同，聊天记录转账记录等，都是有人故意为之，跟我毫无关系。我本人也是赵老师的忠实粉丝，不可能作出这种违背职业道德的事。希望微博官方能严肃处理此事，切勿让造谣生事之人逍遥法外。”

    筱禾工作室这篇声明一经发出，下面评论就炸了。

    她的粉丝有一些还想维护自己主子，可根本都不过赵磊的粉丝。

    “大姐，你搁这儿此地无银三百两了奥？”

    “说个绕口令。‘我信，我不信，我信还不是不信？你信吗？’”

    “楼上的，你真是人才！”

    “你可要点脸吧！铁证面前，还在这装像！当婊子还想立牌坊说的就是你这种人！”

    “可不，还不如干干脆脆承认，虽然不认同，最起码还觉得你挺硬气。”

    网友们各个嘴像刀子似的，根本不留情面。

    管你是什么明星，该骂就骂！

    她当然知道证据是真的，可这时候不赖不行啊！就算不信也得这么说，反正文章中还提及到圈里的其他几位明星，到时关注度不一定在她一个人身上。

    一夜她都不敢睡，生怕错过什么消息，也不如说，怕自己真的凉凉。

    这场没有硝烟的战争，整整持续到凌晨才稍显平息。

    最后，赵磊这边的主要成员组成了一个群。

    其中有山海，沈瑶，赵磊此次事件的带头反击粉丝们，还有那个黑客。

    凌晨五点。

    “各位，所有的资料我已经全部整理完毕，这上面的就是黑赵老师的全部人名单，证据确凿，从聊天记录到合同到转账记录甚至有的还有录音，都已分类好，我能做的就到这了，至于后续你们想怎么处理这些资料，如何对付那些人，我就不管了。再见！”

    “谢谢大神！”

    “大神晚安！”

    “大神早安！”

    “大神受我一拜……”

    随后，人名单被展示在群聊天对话框中。

    一共31个人。

    其中不乏像孙筱禾这样的大牌明星，还有很多十八线小演员，还有几个作家，自媒体大v等。

    每个人的详细资料和交易证据全部整理成一个个文件夹。

    经群内几百位成员的一致表决同意，最后由赵磊女友沈瑶将这些材料公布到网络上。

    “不提升自己能力，反倒嘲讽赵老师没作品说的就是你们这些人！哭戏全靠药水，打戏全靠替身，骑马全靠人驮，唱歌全靠修音，卸了妆你亲妈都不认识，你们有什么资格贬低别人？！”

    资料一经发出，震惊全网！

    恐怕很多人不单单这一夜无眠，可能要连日失眠了……

    ……

    赵家村。

    赵磊第二天准时醒来，三月底四月初的天气刚刚好，微风拂面，春的气息萦绕乡间。

    院外不远处的田地里，一片绿色盎然，而后院不远处的西山脚下还在晨雾中若隐若现。

    昨天临睡前给沈瑶发了一条消息，她没回，刚才吃饭的时候又发了一条也没回。

    赵磊想想，可能是这段时间大兴岛的事太多，太忙了。

    他照例打开直播。

    “各位，早上好。”

    随意瞥了一下直播间人数。

    “诶？不对啊？！今天怎么人这么少？”

    自打出海寻找蓝鳍金枪鱼那场直播开始，每天的在线人数必定最少在两三千万左右。

    现在只有区区六百万人？！人都哪儿去了？

    昨天不是刚跟艾迪签约嘛？应该今天有三四千万人才正常啊！

    “难道，我……糊了？”

