    

    江河警局总部——

    陈落枫找了个附近商场的停车场停了下来，拿着汤，进入警局，陈落枫问了下人，来到四楼办公处，由于是中文，大部分警察都去吃饭，江语欣还在那看着资料，几天几夜没闭眼了，仔细一看，眼角已经微微有了黑眼圈，也许是江语欣天生丽质，黑眼圈并未给江语欣带来太大困扰。

    走进一看，果然，还在查看现场的资料，连陈落枫靠近都没感觉，直到陈落枫把汤碗放在桌上，江语欣才看到陈落枫“哎，你怎么来了。”陈落枫语气还是那副模样，江语欣已经知道这个人是个冰人“婆婆托我带给你的。”江语欣看了看汤，打开，问了问“啊，还是我爱喝的鸡汤。”陈落枫看了看电脑的资料“这就是现场的资料？”江语欣连忙挡住：这可是机密啊。”陈落枫双手插着口袋“我没兴趣。”江语欣这才放下手，津津有味的喝着鸡汤，陈落枫全程看着江语欣喝汤，江语欣也有点不好意思“要不，你也喝点。”陈落枫摇头“吃过了，你自己在这漫漫吃吧”，准备离开，领走前说了句“案子事小，身体事大，没必要为了别人的案子伤了自己的身体。”说完就离开。江语欣突然心中一暖，他，这是在关心我，但又想，这个冰人干嘛对我这么好，一定有诈。经过几次头脑辩论，不想了，又全心投入工作中。

    陈落枫准备去找孤煞，在路上遇到碰瓷的，陈落枫开车开得好好的，突然路边穿出一个人影，宝马车经过孤煞的修改刹车系统还是好的，离人影还有一点距离，只见那人直接爬过来，直接躺下，陈落枫下车查看。

    只见徐娇“哎哟哟”的叫唤，陈落枫对她可一点同情心都没有“装够了吗”徐娇这才站起来“陈落枫，我好歹生你养你，你就这么报答我。”陈落枫两眼寒气盯着徐娇，徐娇自然别扭难受但还是故作镇定“看什么看，当妈的还不能说你几句。”陈落枫冷笑“你也配。”徐娇直接气的语塞“陈建，快来管管你的儿子。”陈建从旁边走出来“儿子，爸妈最近有难，你这个当儿子的难道袖手旁观。”陈落枫不屑“你们也配当父母。”

    徐娇直接抱着陈落枫的大腿，痛苦起来，由于不是在刚才那个小巷，这边人多，自然而然的人就聚在一起，指指点点的，徐娇直接泪哭“大家评评理啊，这个儿子有钱就不认我喽。”徐娇这时候的演戏不输于任何影帝，那表情别提多悲惨了，好多人出于同情对陈落枫口诛笔伐，还能听到一些大妈“小伙子长得一表人才，怎么人这么坏，这要是我孙子我就不认了。”“对啊，这位大妈说的对啊，你这人怎么可以抛弃自己的父母。”“切，刚才觉得这男的挺帅，没想到这么坏，呸。”陈落枫可懒得听这些的废话。

    一些人过来扶着徐娇“阿姨，这个儿子不要也罢，这样的人就该死。”一时间陈落枫被人骂的狗血喷头，但只有陈落枫陈建夫妇三人知道，陈建夫妇两人还奸邪一笑，徐娇带雨梨花的哭腔“谢谢大家的关心，不过大家不要说我儿子，看到他现在过得那么好，我和孩儿他爸也挺放心，如果不是家里有事我也不会过来找孩子。”这话一出，那些人骂的更狠“这种人就不应该活着。”一些老大妈直接拿蔬菜扔陈落枫。        

