    这等实力达到八重之人，作战经验也不知道有多么丰富，见识多么的广，竟然一眼认出了陈凡的招式！

    而认出陈凡招式之后，此人也是身形陡然倒退，而后挥棍在头顶，开始正反方向来回旋转！

    轰轰！！

    棍芒横空。

    陈凡的剑气和高速旋转的棍影纠缠在一起。

    而后天地元气滚滚荡漾，冲击力四散爆发！

    此人脸色微变，再次连退数步，身形好不容易才稳定下来，双目诧异：

    “怎么可能，你的雷刀应该不会超过四重，怎么会有这么大威力？！”

    哗！

    陈凡操纵周身天地元气，也是将荡漾的沙尘压下来，看着灰袍人的模样，冷笑一声。

    “我凭什么要告诉你？！”

    他的雷电意境已经达到圆满，这可是九重武者的标配，同样进度的意武，不同雷电意境领悟用出来的效果当然不同！

    那灰袍男子将陈凡如此表情，却是双目冰冷，闪过一抹不耐和愤怒：

    “臭小子，区区七重武者……就算你雷刀威力再强，不过四重的雷刀，也绝不可能是我对手！”

    其人双手持棍，高高跃起，一记猛棍向前砸下！

    这一棍砸出，有万千棍影闪烁，遍布了半个天空。

    轰然朝陈凡压下！

    陈凡也是面色剧变，狂风吹动他的灵器法衣，如山的压力滚滚而来。

    这一刻，他再没有任何的掩饰。

    “雷杀……”

    嗡，这一瞬间，灰袍人只感觉到彻骨的寒意升腾而起，其手中挥下的棍影似乎都微微迟滞了刹那。

    而后陈凡手中一道闪烁着雷弧的暗红色剑芒，陡然离体。

    瞬间便斩向那遮天蔽日的棍影！

    这道剑芒不过一丈，比起漫天的棍影完全不值一提。

    而这一剑的威势，也似乎比不过之前陈凡斩出来的雷刀。

    而让灰袍人骇然的是，自己全力斩出来的招式，漫天砸下的滚下，只是刹那便被这道剑芒撕碎！

    一切仿佛幻影一般，彻底消散！

    只有滚滚卷动的天地元气和招式余威告诉着他，一切都不是假的！

    轰！！

    炽烈的冲击爆发开来，灰袍人的身形无法自我抑制地倒飞出去，手里的青铜棍震颤不已。

    “这是什么招式？”他口中一大口鲜血喷出。

    他从未想过，一个区区七重的武者，竟然能够爆发出如此的招式！

    而那种毁灭性力量之外，更让他心神不安的，是来自陈凡身上那种恐怖的杀意。

    卷动的黄沙四处荡漾，犹如沙尘暴一般，而陈凡的身体瞬间便从那黄沙之中闪烁而出。

    再次一道犀利剑光，朝着灰袍人斩了过来。

    “剑气蚀天！”

    荡漾的杀气伴随着雷光蔓延开来，暗红色的剑气瞬间腾空，带着无数天地元气轰然斩下！

    灰袍人再次举棍向头顶，肌肉陡然虬结起来，青筋突起，其全身其实陡然轰然一盛。

    一棍朝着暗红色的剑气斩下。

    轰！！

    恢弘的冲击过后，滚滚沙尘遮蔽了一切。

    很快。

    咻，一柄青铜棍高高抛起，重重插入远处沙地之中！

    噼里啪啦！

    陈凡脸色苍白地从滚滚沙尘中钻出身体，擦了擦口中氤氲的鲜血，一摆手，面前的重重沙尘便四散开来！

    他目光锐利地看着面前沙坑。

    沙坑足有一两丈深，大量鲜血散落沙地，旁边的沙子在不断地下滑，掩埋这个刚刚形成的沙坑！

    而在沙坑正中，却是个全身破破烂烂，身上血光横流的男人！

    陈凡也是深吸了口气，忌惮地看着面前这人。

    他此时雷杀剑的威力，甚至能说比肩九重武者，当然若真的遇上九重武者，陈凡大概率是会被吊打的。

    但是八重却少有人能够接住此招！

    此人头上裹着的布袍暴露而出，露出了其下苍白毫无血色的肤色。

    其人年纪不小，脸上有许多皱纹，可是皮肤却白皙的不像话，看起来都不像是个活人！

    其头颅位置却是红色特殊印记。

    而此人虽然狼狈，甚至丢了武器，但是却还没有死去！

    这家伙的生命力，比陈凡想象中还要高！

    陈凡微微喘息：

    “实力不错……不过也只有这样了，没有武器，你拿什么再挡下我下一招！”

    他目光冰冷，却是再次横剑向前。

    他跟踪男子之时，从未想过主动杀人，可是对方认定自己实力不足，始终不依不饶。

    而事已至此，他也不会有任何留手！

    那男子目光凛然，双目之中闪过不甘和绝望，最后只剩下癫狂，其周身血光荡漾，一翻手，一把短匕出现在手中！

    “没用的！”

    陈凡冷笑一声，又是一道剑芒横斩而出。

    “雷杀……剑气蚀天！”

    而这男子看着陈凡又一道暗红色剑气斩出，双目闪烁出一股绝望的神色：“我主……会为我报仇的！”

    他高喝一声，手中的短匕竟然刺入了自己胸膛！

    而同时陈凡的剑气瞬息而至，也将其残躯横斩成两段！

    那只短匕依旧刺在那家伙胸口。

    而随着此人生命断绝，那匕首之上无数血色符文闪烁，却有一道血光陡然升起，径直朝陈凡而来。

    陈凡脸色急变，紧握手中之剑，向前斩出。

    剑芒离体！

    而那血光却没有实体，如同虚幻一般径直穿过剑芒，径直射到陈凡的身上。

    而那血光刹那便融入陈凡身体，直至此时，陈凡也未感受到任何不适和异样。

    他嘴角微微抽搐：

    “这人临死前，说的那句话……莫非他是邪教徒，还是某个大佬的奴隶？那血色印记，这是某种诅咒么？？”

    陈凡心里膈应无比，却也没任何办法。

    他全身上下，真元扫荡，却并未感受到任何不适的地方！

    “那红色流光是诅咒的概率很低，更可能是某一种追踪印记……”

    陈凡当初做武院任务的时候，就清理过一个小型邪教团体，对这些人自然是深恶痛绝！

    而即使这人不是邪教徒，对方一言不合就下杀手，陈凡也不会有任何留手。

    “即使大乾动荡，各地有武院在，这些邪教组织就翻不了天，我还不信，他们就算掌握着这个特殊追踪印记，还敢杀到武院去不成？”

    陈凡立刻上前检查此人身上的物品。

    这家伙实力不弱，但是身上的资源并不丰富，除了寻常资源之外，还有一些稀奇古怪的，人偶、草纸之类的东西……

    “看来很可能是邪教徒一类的人物了……”

    陈凡心里膈应，却一并将这些东西收入须弥戒。

    而在这些一般物品之外，陈凡还在其贴身胸口位置翻出了一个黝黑、泛红的血色石球！

    这石球心脏大小，其上有着如同人体血管一般的赤红色纹路！

    散发着一股血腥气息。

