    几个人交换了一下眼色，不动声色的围住了左鹏：“打人？我们这是自卫！”

    “你们跑到我们师父家门口纠缠，就快要破门而入了，我们还不能反击了？”

    泥人也有三分火性，左鹏虽然咸鱼，这时候也火了：“跟我徒弟道歉！”

    “嘿！”众人一声冷笑：“想屁吃呢，还道歉，老子们不打死他就不错了。”

    左鹏把阿卡尔扶到了一边坐下，转过身来就毫不犹豫的出手了。

    砰砰砰……

    乔木的徒弟在场的一共七个人，都是从小练武的，又在社会上一些场所中混了几年，能冲能打，下手狠辣。

    这一群他专门养着的人。

    可是这些人和左鹏相比起来就差的太远了，他们看直播的时候，发现左鹏的那些对手都是“不堪一击”，实在弱的可以。

    可是真的面对左鹏的时候才知道什么叫做天堑一般的差距，不是那些对手太弱了，实在是左鹏太强了，难怪人家都出到三百万了，师父还不肯跟他打。

    左鹏一共出了七拳，都用了五成力量，他们就全都飞了出去，痛苦呻吟着再也爬不起来。

    阿卡尔看到师父为自己报仇，兴奋地跟个二哈似地，一跃而起：“师父，好棒！”

    “哎哟——”

    他忘记自己扭到脚了。

    左鹏冷静了下来，掏出手机打电话报警，如实把情况交代了，然后在等警察来的时候，他又给海媛打了个电话。

    海媛已经无语了：这就是你想的办法？打上门去？

    可她又不能不管，先让左鹏配合警方，千万不要再惹别的事情，然后挂断电话马上跟何行顺汇报。

    何行顺也是头大，好在是现在左鹏还没有出道，否则这就是一个巨大的公关危机。

    他联络了金海在某省的合作方，请他们先派人过去照看一下，然后自己和海媛带着律师马上飞过去。

    ……

    几个小时之后，何行顺和海媛见到了左鹏。

    海媛在来的路上已经打听了一下情况，苦笑着说道：“你是正好撞在人家圈套里了。乔木这一类的人，都养这一批这样的徒弟。

    如果有人挑战，他们自认无法战胜的话，就会想办法制造一些冲突，然后一群年轻能打的徒弟把对方围殴打伤，甚至是致残，也就不会有挑战者了。”

    左鹏听得目瞪口呆，还有这样的操作？！

    “他的这一批徒弟每天都跟在他身边，也当保镖用。你们去人家别墅，乔木当时估计已经乐疯了，他的这些徒弟就算是打了你罪责也会轻很多。”

    “只是他恐怕没想到你这么能打……”

    左鹏干笑两声，有些不好意思跟何行顺说道：“何总，真是抱歉，给你们惹麻烦了。他们当时打了阿卡尔，我一下子没忍住。”

    何行顺来的路上已经接受了现实，这个时候倒是没有埋怨左鹏，温和说道：“我们的麻烦其实不算大，最麻烦的是你自己，他们要是咬着不放，你短时间内恐怕很难出来。”

    左鹏神色一暗。

    何行顺又安慰他：“公司会全力和他们斡旋，你放心吧。”

    何行顺和海媛走后，左鹏心中忐忑，想到了上一次尚昊的事情，没想到自己逃过了第一次，还是没能逃过第二次。

    就在这个时候，宋征宏大悠远的声音在他脑海中响起：“本次任务中，你有一次交易的机会，是否使用？”

    “交易……”左鹏心中升起了希望，想起了和咕噜度交易的好处，马上道：“使用。”

    时空之桥建立，但是这一次出现在左鹏面前的，却不是狰狞的咕噜度，而是一名衣着魔幻风的中年西方男子。

    ……

    德鲁星上，所有的大型魔法研究所内，魔能望远镜第二次同时疯狂警报，可是所有的传奇们全都像鸵鸟一样把脑袋塞进沙子里：我们什么也没有发现！

    塔尼亚现在完全变了一个人。

    她换上了美丽的流苏长裙，戴着一顶宽檐帽，帽子上插着一根艳丽的羽毛，手中拎着一只小皮包，俨然一副德鲁星上流淑女的打扮。

    而且她的肌肤光华白嫩，没有一丝皱纹，看上去刚刚二十岁出头的样子，美丽端庄，一路上好几个年轻的魔法师看到她都是一阵失神，有一个还一头撞在了路灯杆上。

    塔尼亚也没办法，她其实很不喜欢这一身装束，这腰身这么紧，哪有宽松的魔法袍舒服？

    可是她出来之后，一副乞丐一样的打扮，不知道多久没洗澡了，身上一股味儿，别说打探消息了，她一靠近人都跑了。

    只好拾掇了一下自己。

    至于容颜不老……那是一次可怕的人体试验的附带成果。

    她的手腕上带着一只复杂的魔导腕表，忽然腕表不断发出警报，塔尼亚美眸之中涌起了一股狂喜之色：出现了，那股神秘强大的力量有一次出现了！

    她立刻循着魔导腕表的指示飞快而去。

    街道上的人们只看到眼前一花，刚才那位风景线一般美丽的小姐就消失不见了。

    ……

    苏茶曼接受了这一次交易，他希望能够像上次一样大赚一笔。可是出现的人，却是一个他从来没有见过的人种，黑发黑眼黄皮肤。

    双方遮遮掩掩的交流了好一会儿，苏茶曼才终于明白了对方的需求。他想了想，说道：“左鹏先生，我手中有一张契约卷轴，应该可以帮助你击败你的敌人。这张契约可以让您御使一只精灵，一般人是绝对看不到它的，您可以指挥它去做任何您无法出面的事情。”

    左鹏大喜：“很好，那么您需要什么作为交换？”

    “您有什么可以给我呢？如果可以的话，最好是一本魔法书，我的一位客户最近正在搜罗各种魔法书，他是一位大魔法师，卡在了晋升的瓶颈上，希望通过这些魔法书触类旁通。”

    魔法书？左鹏心里嘀咕一声当然没有了。他本来想的是用一些高科技产品和对方交易，但是看来对方的世界，也未必能够使用这些产品。

    他想要让苏茶曼换一个选择，可是忽然心中冒出来一个大胆的想法。

    他说道：“我知道一部非常伟大的魔法书，但是你的卷轴不值那么多，我可以给你前面一部分。”

