
　　洛特卡尔赤红的双眸中映照出杨宇袭来的身影，后腿发力，张牙舞爪地朝杨宇扑了过去，它已经完全把杨宇当成了敌人。

　　明晃晃的锋利爪子在黑夜之中划出一道流光，仿佛轻而易举就能将杨宇撕成碎片。

　　将刀身往前一横，清脆的碰撞声在街道中回荡，杨宇挡下了洛特卡尔的一击。

　　但，挡下的仅是一瞬。

　　尽管洛特卡尔被诅咒，各项属性有一定削弱，但它现在所拥有的力量也远不是杨宇能够媲美的，加之，洛特卡尔占据体型上的优势，光凭它巨大的体型就够杨宇喝上一壶，只有傻子才会和洛特卡尔硬碰硬。

　　虚幻一枪，杨宇收回手中的剑，后退一步让洛特卡尔的爪子彻底挥了个空，砸在了结实的地面。

　　趁这个空档，杨宇反手一记盾牌砸在洛特卡尔的下巴，洛特卡尔巨大的头颅向上偏转，赤红的视线却始终没离开杨宇，注视着杨宇的一举一动。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛特卡尔如狼人般半立而起，前爪左右交叉，锋利的爪子放出银色光芒，它向外一挥，左右三道如爪痕般的光芒叠合在一起，形成了巨大的X型攻击，划开了地面，掠起灰尘，直冲杨宇面门。

　　和洛特卡尔相处这么多年，樱落深知这一招的强大，当年洛特卡尔就是用这一招从无数的魔兽手中拯救了她。

　　“小心！这是洛特卡尔的！”

　　杨宇身体下沉，握着盾牌的手朝天，倒置盾牌，

　　“”

　　虚幻之盾在杨宇铺开，洛特卡尔的攻击就如同撞击在石块上一样寸步难行，杨宇甚至都没有移动半分。

　　看着眼神中流过诧异的洛特卡尔，杨宇脸上尽是嘲弄之色，

　　“你，可比想象中，还要弱。”

　　这一句话宛如一根铁棒猛地刺入了洛特卡尔的心脏。

　　洛特卡尔的银色鬃毛全部立起，看上去整整大上了一圈，它眼神逐渐变得凶恶，充满暴怒的肃杀之气，仿佛不把杨宇彻底撕碎，它誓不为狼。

　　洛特卡尔沉重的低吼如同一阵惊雷蔓延到附近的街道，躲在房间中的年幼孩童听到这个声音，蒙起耳朵，想尽一切办法阻隔这可怕的低吼，蜷缩起身子，躲在角落瑟瑟发抖。

　　杨宇不禁笑出声，眼神中充满挑衅，“生气了？看来，我无意间戳中了你的痛点。也难怪，如果你不弱，也不会中诅咒。”

　　狂暴化的怪物通常会漫无目的地进行无差别的攻击，但，同时也极其容易吸引被仇恨。

　　洛特卡尔极有可能和赫萌一样完全失去理智，但在它的潜意识里，依旧对过去所发生的事耿耿于怀，只要利用好这一点，就能牢牢掌握洛特卡尔的仇恨，让洛特卡尔把一直他当做攻击对象，无暇顾及其他人。

　　这就是杨宇的目的。

　　“我说的没错吧？攻击的力量完全不够，那样的攻击速度，你觉得能打到我吗？别天真了，就算蜗牛也比你快几个等级！”

　　洛特卡尔呲起牙，表情极度扭曲，愤怒到了极点，宛如被别人入侵了领地，还在他的地盘上大摇大摆的撒了尿。

　　终于，忍无可忍的洛特卡尔沉下了身子，张开血盆大口扑向杨宇。

　　.......

　　天空中，来了十几个人。

　　他们统一着装，没有穿法师长袍，而是穿着显眼的蓝黑制服，他们胸口挂着带有各自名字的卡片，赫然写着执法部队四个大字。

　　他们就是图书馆隶属的执法部队，用于维系万物图书馆的治安。

　　这样大规模出动，他们还是第一次。

　　其实他们一大早就赶来了，远远看到了杨宇和洛特卡尔的战斗。

　　每个魔物使都登录在册，也是执法部队的重点关注对象，来的这些执法部队自然也认得杨宇和洛特卡尔。

　　他们并没有吃惊洛特卡尔的暴乱，甚至还钦佩长老会的准确预测。

　　正是有了长老会的预测，他们才能这么快出动。

　　而执法部队从长老会那儿接到的任务是，逮捕暴乱的魔物，严重不受控制者，直接进行扑灭。

　　整个图书馆总共只有两个魔物使，要逮捕也是逮捕他们的魔物，现如今，两个人都在这里，倒是省去了寻找的时间。

　　执法部队甚至看杨宇和洛特卡尔斗得正欢，动起来了小心思，当双方斗到精疲力竭，他们就可以不费吹灰之力地逮捕巨狼和杨宇手中的那一只魔物。

　　但，这不意味执法部队真的只会在一旁看戏，万物图书馆对每位成员的性命都极其看中，重视每一起命案，一旦发生命案，涉及的部门都会承担一定责任，更别提他们这支图书馆的执法部队。

　　如果这里出现人命，处理起来会相当麻烦，他们也被有免职的风险，所以，他们会在杨宇撑不下去的时候，会向杨宇适时施于援手。

　　当然，他们一直观望，也还有其他的原因。

　　他们早就听说今年有个与众不同的魔物使加入了图书馆，那个男人以一次又一次刷新了图书馆的认知。

　　他们早就想见一面，但是因为执法部队事情很多，只能通过馆报窥见一二。

　　现在，杨宇和洛特卡尔的争斗正好满足他们的好奇心，他们也想看看，如果不靠他们，这个男人究竟能做到什么程度。

　　能成为图书馆执法部队的每个人都不是泛泛之辈，有的是直接从内部通过考核招揽进去的，有的是直接招揽通过武考的考生，基本上各个实力非凡，多少有看透实力的能力。

　　在他们看来，杨宇虽然并不强，但刚刚躲闪的动作出类拔萃，试问他们自己也不可能做到。

　　但面对完全被激怒的巨狼，他们不觉得杨宇能够撑过去，已经有好几个执法人员，抬起手准备释放魔法。

　　就在这时，自下而上飞出一根冰锥，如礼花般在他们面前碎裂成无数冰晶。细小冰晶互相粘合，在半空中形成了一句话，“他一个人能对付，不要出手。”

　　执法部队看向寒冰箭发出的方向，一个头发乱糟糟的少女，对着他们露出了笑，诡异而又阴沉。

　　仿佛如果他们敢违背上面所说的话，就会被这名少女诅咒致死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百二十二章 生气了？免费阅读。https://xs.23sk.com 