
　　这日继续找寻傅璟琛的过程，她精神恍惚，差点一脚踩空，摔下断崖，幸好跟在她身后的云深，及时拉住了她。

　　“苏晚，先休息一日吧。”他皱着眉道。

　　苏晚看了他一眼,挣开他的手，“不用。”

　　北疆王子亦是担忧地看着她，“可是你已经好多天没休息了，再这么下去，你自己就要倒下了。”

　　“不会的，我并不累。”苏晚并不理会,继续往前走。

　　北疆王子叹了口气,刚要再说什么，却见云深大步上前，扯住了苏晚的手臂。

　　“你这个样子，并不是傅璟琛愿意看到的，你如果倒下了，伤心的是谁？你们还有两个孩子，他们还那么小，已经失去了父亲，若是连母亲也失去了，你让他们该怎么办？”云深面色严厉地盯着她，语气格外不客气。

　　北疆王子听得着急不已。

　　苏晚已经很难过了，云深怎么能说这样的话，这不是要雪上加霜吗？

　　其实这段时间，苏晚未必没有接受傅璟琛已死的事实，可她不放弃寻找，不过是在强撑着一口气。

　　若这口气散了，她怕是就要崩溃了。

　　果然，听了云深的话，苏晚便哭了。

　　她哭得很大声，很哀恸。

　　云深愣住,松开了她的手。

　　当时听到傅璟琛的死讯的时候，这个女人没有哭，甚至一滴泪都没有掉，眼下却泪如雨下，哭得肝肠寸断。

　　好像要将这段时间以来的压抑，全都宣泄出来似的。

　　云深握了握手指，刚要说什么，却被北疆王子拉住了。

　　“让她哭吧，她需要发泄。”

　　其实她愿意哭出来，对她才好。

　　否则她一直压抑着，憋在心里，身体会垮掉的。

　　二人站在她身边，谁也没有再说话。

　　但云深心里却很自责和愧疚。

　　那日，傅璟琛若不是替他挡了一箭，以他高深的武艺，根本不会掉落悬崖，而即便掉落悬崖,也不会有事。

　　那一箭,是耶律金，也就是北疆王的弟弟，北疆王子的叔父射的。

　　那一箭，直接贯穿傅璟琛的心脏，然后又掉下了悬崖，所以他才会断定傅璟琛已经死了。

　　若非傅璟琛，死的便是他。

　　可是，看到苏晚这般痛苦，他情愿死的是自己。

　　他不喜欢欠别人的恩情，但这一生，却注定要欠下了，且还是天大的恩情。

　　明明他与傅璟琛政见不合，互看不顺眼，甚至那次被父亲派来保护傅璟琛，他也不情愿，可是他没有想到，危急关头，对方会救自己。

　　云深心里亦是很痛苦。

　　他向来骄傲，凡事不萦于心，并且独来独往，与谁都不喜欢深交，可现在，却欠了这么一份天大的恩情。

　　正默默想着事情，忽然听到北疆王子惊喊了一声，“苏晚！”

　　他回神，立即朝苏晚看去，但见刚才还在恸哭的人，已经昏倒在了北疆王子的怀里。

　　见状，他上前，拨开北疆王子，将苏晚揽了过来。

　　不管怎么说，他欠傅璟琛一份恩情，他的家人，他的妻子，他都会替他照顾。

　　……

　　苏晚昏迷了一天一夜才醒来。

　　她醒来的时候，在一个帐子里。

　　看着四周陌生的环境，她有一刻茫然。

　　她这是在哪里？

　　可很快，她便想起来了。

　　这里是北疆，她来找傅璟琛，可是找了半个多月，一无所获。

　　她一直自欺欺人，傅璟琛没有死，但现在却不得不接受事实。

　　傅璟琛真的死了……

　　眼泪又不争气地流了下来。

　　她无声地哭泣着，脑海里，闪过与傅璟琛在一起的点点滴滴。

　　这个男人怎么就死了呢？

　　他怎么就舍得丢下她和孩子呢？

　　他说话不算话，也别怪她将他给忘了。

　　她恨恨地想着，脸上的泪水却像决堤了一样，越流越多。

　　不多时，司野走了进来。

　　看到她在流泪，沉默了下，旋即硬邦邦地说了一句，“你别哭了。”

　　苏晚抹干净泪水，真的就没再哭了。M.23sk.com

　　傅璟琛那么狠心丢下她们母子离去，她不会再为他流一滴泪的。

　　可是这般想着，她心里却疼得厉害。

　　“若你休息好了，我们便要回大晏了。”司野见她总算不哭了，暗暗松了口气。

　　其实在苏晚昏迷的这一天一夜里，北疆的局势已是翻天覆地。

　　赵拓带人来了北疆，而议和的条件，便是要耶律金的命。

　　北疆王本来还顾忌耶律金在北疆的势力，不愿意与他撕破脸的。

　　但是赵拓的态度也很强硬，若是耶律金不死，大晏便要与北疆开战。

　　北疆王害怕了。

　　因为大晏跟羌芜的战争已经结束了，这时若调转头来对付北疆，北疆未必能赢。

　　于是在赵拓和肃王等人的协助下，北疆王让人生擒了耶律金。

　　耶律金的部下投鼠忌器，属于耶律金的势力，很快被瓦解。

　　司野将这两天发生的事情，都向苏晚一一说明了。

　　末了，他提醒了一句：“现在耶律金就在王帐中。”

　　苏晚闻言，掀开被子下了床，“走吧。”

　　司野直接带着她去了北疆王的王帐。

　　二人进去的时候，赵拓、肃王、云深等人都在。

　　便连本该在榆林关的顾枭也赫然在场。

　　他得知傅璟琛出事后，便直接从榆林关赶了过来。

　　在苏晚昏迷的时候，他甚至也去了崖底查看。

　　这时看到苏晚进来，顾枭心头很是沉重，却是快步迎了上去，关切道：“嫂夫人身体可好些了？”

　　苏晚点了点头，没有说话，她目光看向不远处，被五花大绑的男人身上。

　　不用别人跟她说，她便知道这人定是耶律金，害死傅璟琛的凶手。

　　“嫂嫂，这人就是耶律金，是他害了傅相。”赵拓也已经走了过来。

　　“嗯。”苏晚点头，突然伸手从司野腰间拔出剑，一步一步朝那人走去。

　　听到身后有脚步声，耶律金回头。

　　看到一个漂亮至极的女人，手持利刃朝自己走来时，他愣了下，旋即邪肆地笑了起来，“哪儿来的美人儿？”

　　他丝毫不知道死到临头，戏谑完苏晚，还转头去跟北疆王讨价还价，“王兄，念在王弟多年来，没有功劳，也有苦劳的份儿上，便放了我吧，我保证以后不再觊觎王位。”

　　北疆王摇头，“阿金，你罪孽深重，本王饶不了你。”

　　“王兄！”耶律金大怒，刚要站起来，一柄冰凉的剑刃，已经架在了他的脖子上。

　　他愕然回头，见是方才那位美人时，他脸上再次浮现邪肆的笑，“美人儿……”

　　“噗！”

　　回应他的是利刃刺进皮肉的声音。

　　耶律金不敢置信地瞪大了眼睛。

　　下一刻，他直直倒了下去。

　　到死，他都不相信这个看起来娇滴滴的美人，竟然敢持刃杀他。

　　苏晚拔出染血的剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百一十三章 憋在心里，身体会垮掉的免费阅读。https://xs.23sk.com 