    “嘻嘻嘻，信不信由你哦。”

    爱迪莎开始了卖关子，令得贾琳不时翻白眼。

    就你个臭爱迪莎，还卖关子，等着吧，用不了多久你自己就会忍不住说出来的。

    果不其然，爱迪莎在贾琳故意不去问之后，整个人都不好了，几次看着贾琳，但见贾琳就那么拿来零食，自己吃自己的，也不分给爱迪莎，她终于还是没能忍住。

    “贾琳，你想知道吗？”她问道。

    “不想知道，哎哟，这香脆饼干真好吃。某人吃不到呢。”贾琳摇摇头。

    “贾琳，你真的很想知道对不对？想知道爱迪莎跟你说好不好。”爱迪莎靠近过来。

    “不想知道啊，爱迪莎不是全知全能的嘛，你猜我到底是想不想知道。”贾琳笑了。

    “呜呜，贾琳你是臭坏蛋，你明明就想知道，装成不想知道。”

    爱迪莎都快哭了。

    真是气人呀，爱迪莎不就想吹牛嘛。

    另外你在我面前吃东西算个什么事儿？你哥哥让我不能吃东西的。你还诱惑我。

    “我真的不想知道，好啦，你想说就说吧。”

    贾琳不逗她了。

    但在爱迪莎笑逐颜开，想用自己的实话，换一片饼干吃时，她耳朵竖了起来。

    随后，爱迪莎指指外面说道：“哈哈，刚好说曹操曹操到，你想知道对不对，我们自己用眼睛去看。”

    爱迪莎的说辞，令得贾琳顿了顿。

    只见爱迪莎站起身往外走去，好像是习惯性动作，又像是故意的，把贾琳放在脚边的零食袋拿起来，捡出一片饼干放到小嘴里，整个人眼睛都笑成一条缝隙。

    “好哇，你偷吃，我要跟我哥……唔……”

    爱迪莎把贾琳嘴巴蒙上。

    “谁说我偷吃了，爱迪莎是习惯动作呀，你不要冤枉爱迪莎！”

    “别说了，快点走吧。”

    爱迪莎就像原谅了贾琳的胡言乱语似的，叹口气继续带路。

    贾琳反正也不缺这点吃的，反而是对爱迪莎说的‘曹操’，到底是谁有点感兴趣。

    所以跟了上来。

    两人穿街过巷，在这诺大的元帅府走了好一会儿，这才来到了贾岩的办公室外。

    办公室里面，早就有几人在里面与贾岩说话了。

    贾琳不由得有些惊讶，因为贾岩自从渐渐的放手过后，已经很少亲自会客了，或者说，就算放在从前，他也几乎不怎么见客的。

    可见这次来临的客人，绝对是非同小可。

    “贾岩阁下，我代表霸主国，过来见您。”

    贾琳与爱迪莎堂而皇之的进入，却并没有让贾岩反感，那坐在贾岩前方的几人也只是看了看爱迪莎她们两，恍然大悟后，便不再因她们有任何的言语态度上的改变。

    霸主国的人？！

    贾琳呆了。

    随后再看看爱迪莎，只见小女孩露出‘你自己听’的神态，于是不再与爱迪莎纠缠，直接坐在角落里旁听着。

    她还是懂点事儿的，知道这样的情况下，自己不能发出什么声音，否则会坏事儿。

    “哦，你代表霸主国吗？不是上次这位朋友了吗？”

    坐在办公室首席的贾岩，意有所指的看了看另一位男子。

    原来另一位男子，就是上回代表霸主国来与贾岩谈条件的男子，只是此次，他很明显并非是首脑人物了。

    “见过岩元帅。”

    那位男子脸色尴尬，连忙起身，毕恭毕敬的对贾岩敬了敬礼。

    此时非彼时，上次他来到元帅府与贾岩谈条件的时候，还是充满了对小国的不屑的。

    可今时今日，信黑国已经攻打了整个世界，并且没有任何的证据与征兆，证明信黑国后继无力，所以他哪里还敢再用从前的态度对待贾岩。

    “贾岩大人，不好意思，这位先生是我霸主国驻扎信黑国的情报部门领袖，他对于外交并不是太懂，所以这次由我来与您接洽。”

    那位被男子当成首脑的人士，连忙是用好听的话解释了起来。

    “哦？那你是谁？”

    贾岩淡淡然的问道。

    他可不信，普普通通的一个间谍能够与现在的自己商谈了，如果再派地位不高的人来与自己接触，别说是贾岩不高兴，底下那些信黑国的参谋与情报部门头子，都会认为霸主国在小看信黑国。

    而小看了现在的信黑国，那结果是相当惨的，整个信黑国上千万的战斗部队，就是这些信黑国高层的底气。

    那名男子说起了自己的身份，也并没有任何的自傲之色，因为在贾岩的面前，霸主国哪怕总统来了，都不会有丝毫的底气。

    他毕恭毕敬的站了起来，交出一份名片来，由贾岩旁边的男秘书转交到贾岩的手里。

    “哦？你竟是霸主国的外交大臣，新上任的么，我记得不是你的。”

    “是的，我是霸主国新上任的外交大臣，上一届大臣因为处理不好与信黑国的关系，而被联众议会给辞退了。”

    一个外交大臣亲自来信黑国，这倒是还有点诚意。

    不过……

    “不够，你的地位哪怕也算不错了，但想直接与我谈，还是差了点，说吧，你们的来意如何，如果不是什么很有建设性的言论，那就恕我事务繁忙了。”

    贾岩直接开口道。

    这话说的太直接了，令得对方两人都有些尴尬。

    不过就在贾岩都想要开口送客的时候，那位外交大臣却是站了起来，单膝跪地而下。

    “贾岩大人，我知道您事务繁忙，那么我就长话短说了，您上次曾经说过，接受我霸主国的投降，不知此话现在还作数吗？我霸主国……愿降！”

    “啊！？”

    这话说出口后，马上有一道惊呼声传来。

    惊呼声不是来自商谈的双方，而是来自坐在一旁，本来大气都不敢喘的贾琳。

    没办法，她太震惊了。

    别看贾琳成天与爱迪莎疯玩了，但她每天都会抽空密切关注着战事。

    霸主国虽然被信黑国打入了国家内部，并且死伤惨重，可就算那样，也还不到投降的地步才对呀。

    他们一亿的部队，可还有八千万没有出现死伤呢，别说仍有一战之力，哪怕拥有奇迹条件下的绝地翻盘，都有可能的。

    没想到，他们的外交大臣竟是直接来到了信黑国，与贾岩秘密接触，说是要投降？

    这太让人震惊了吧，起码贾琳就有些天荒夜潭的感觉。

    这可是霸主国，在这个星球上的所有人，都认为是天下第一的国家。

    居然如此轻易就认输了吧。

    “……”

    在场的几人，都看了看发出杂音的贾琳，直把这位小姑娘看的是无地自容，连忙坐了下去。

    “呵呵，这位就是琳殿下吧，果然如传说中的可爱呢。”

    那位外交大臣笑着赞美了贾琳一声，也算是缓解了尴尬的场面。

    贾岩不动声色，也没有责备贾琳的意思。

    “好了，你们为什么投降，想必我的妹妹也是因为不理解，才会惊奇的，如果你们说不明白，我可是不可能当真，也许是你们霸主国的什么阴谋也说不定。”

    这头，爱迪莎早就捂着小嘴，无声笑着看着身边落坐下来的贾琳。

    然后悄悄的附耳过来：“贾琳，我是不是很厉害哒，这就是曹操哦，霸主国就要输了哦。”

    ……

    贾琳深深的看了看身边的这位小屁孩。

    这次，她真的对爱迪莎的能力，感受到无比的震撼。

    她早就知道霸主国会在如此兵力的状态下，前来投降了？

    这该有多强的计算能力呀。

    她都不敢信，这位小屁孩，真的是天天与自己上天上追鸟，下海里抓鱼，然后还跟着一块儿去各地捣乱的小姑娘。

    简直判若两人。

    “你厉害。”

    贾琳竖起了大拇指。

    爱迪莎顿时鼻子都要翘天上去了。

    “我们霸主国……已经是强弩之末了。”

    那位外交大臣无可奈何的道了一声，随后深深的看了看贾岩，又看了看坐在贾琳身边，老神在在，好像在玩什么玩具的小屁孩爱迪莎：“想必对于这点，元帅大人与爱迪莎大人，都已经知道了吧。”

    贾岩与爱迪莎都不说话，好像是默认了。

    其实爱迪莎想说话，被贾岩用眼神阻止了。

    这小屁孩，开口说不定就会惹怒人家，把好好的一场大获全胜，变成小胜了。

    爱迪莎不说话，就拿起从贾琳那里顺来的零食，朝嘴里塞。

    不让爱迪莎说话，那爱迪莎就吃东西，这可不是偷偷吃，是当着你的面吃哦，坏主人！

    爱迪莎最近不怎么听话了。

    贾岩也不管她。

    “我们知与不知道，不是你们该管的事情，总之，是因为你们霸主国到了强弩之末，而想要来与我谈条件了对吧？”

    “呃，也可以这么说吧，不知道，贾岩大人是否接受我们的投降？如果接受，下面的其他条件，我们再详细谈。”

    外交大臣也不敢说话过于强硬，只是不断询问贾岩的意思。

    贾岩沉默了片刻。

    他当然知道，这霸主国现在是强弩之末没错，但是他们的战斗力仍旧极强，毕竟八千万人的部队犹在，国土也还有三分之二在他们自己手里，如果真要打起来，以霸主国还算可以的战斗力，说不定还能支撑很久时间。

    霸主跟就捏着这点，想要与信黑国谈条件。

    “说吧，你们要什么条件？”

    贾岩并没有直接说出自己的要求，而是先问了对方开什么条件。

    “呼……”

    外交大臣长长的舒出口气，在贾岩的目光注视下，他没有直接瘫软下去，都已经算是他内心强大了。

    毕竟这是一位可能比起传说都要更为传说的高手，他只是个普通人，还是深入虎穴，没有被可怕的心理压力击溃，已经是其心理强大的表现。

    听完贾岩的话后，他站起身，看了看手里的纸张。

    “贾岩大人，我们霸主国的投降条件，原则上的有三点，详细的小细则有二十点，之后更为详细的细则有三千四百九十七点，不过我们现在不谈那么多，只说最基本的三点，若是贾岩大人同意，我们再派底下的人来详谈其后那些小细则，如何？”

    “同意。”

    贾岩点点头。

    他知道，这三点就是最基础的投降条件，其他细则什么的，都是无伤大雅的东西。

    当然了，霸主国也是因为他们现在的战力还不错，所以说出的条件，恐怕会让自己也很难接受。

    具体如何，就要看对方说的是些什么了。

    “贾岩大人，这第一点，就是我们需要成为信黑国的一个自治成员，不以国的名号，但我们拥有相当的自治权，甚至部分立法权。”

    外交大臣看着贾岩的目光，好像想要知道，贾岩听了这些条件后，会有什么表情反应。

    但很遗憾的是，贾岩恐怕想听完了再发表自己的意见，什么表情都没有。

    “第二点，我们霸主国民众，将在武器的信黑国大帝国里，拥有与本土信黑国民众相同的国民待遇，而不是与其他加盟国家相似的待遇。”

    “第三点，霸主国原官员们优先录用政务体系，不能以战时任何罪名再抓捕我们中的任何一人，就算我们有相当的罪则，也是用我们自己的法律定罪。”

    说完这三条过后，外交大臣有些惊疑不定的望着贾岩。

    “就是以上三条基本原则了，如果贾岩大人同意，这次的投降过程，就算大致结束。”

    【【【过几分钟正版刷新，差几百字】】】【【【过几分钟正版刷新，差几百字】】】【【【过几分钟正版刷新，差几百字】】】【【【过几分钟正版刷新，差几百字】】】【【【过几分钟正版刷新，差几百字】】】【【【过几分钟正版刷新，差几百字】】】【【【过几分钟正版刷新，差几百字】】】【【【过几分钟正版刷新，差几百字】】】【【【过几分钟正版刷新，差几百字】】】【【【过几分钟正版刷新，差几百字】】】【【【过几分钟正版刷新，差几百字】】】【【【过几分钟正版刷新【【【过几分钟正版刷新，差几百字】】】，差几百字】】】

