    

    晋安伯夫人给面子，陈夫人高兴坏了。

    心想，女儿那样的脾性，能有这么一个明事理的婆婆是女儿三生修来的幸事。

    这女人嫁人，一方面看男人，另一方面就是看婆婆了。

    有个好婆婆日子都要好过许多。

    这样看来，晋安伯府还是很不错的。

    楚凡和白玙薇可不知道这边两个夫人心里的这些个勾当。

    好好的来上个香碰到这么倒霉的事情，好心情都被险些被毁了。

    楚凡和白玙薇商量一番，决定先到斋堂这边吃点好吃的缓解一下郁闷的心情。

    “阿弥陀佛，请问几位施主想吃点什么？”一个七八岁的小沙弥来招呼几人。

    小沙弥光溜溜脑袋圆圆的，脸庞圆圆的，一双眼睛也是圆溜溜的，就很可爱的那种。

    “小师父，你的法号是圆圆吗？”小沙弥眨巴眨巴眼睛，又道了一声阿弥陀佛，“女施主，小僧不法号不叫圆圆。”

    “哦，那你法号叫什么？”

    小沙弥双手合十：“小僧法号广允。”

    楚凡皱着小鼻子，一板正经道：“可我觉得你还是更适合圆圆呢。”

    小沙弥没忍住好奇问道：“为什么？”

    “因为你圆圆的，非常可爱呢！”

    小沙弥的小脸霎时涨红到耳根处，原本粉白的小脸红得像是猴子屁股一样，就，更可爱了。

    “啧啧，女娃娃不像话，小和尚也调戏。”角落里传来一道浑厚的声音，小沙弥的脸这次就像浸到了红色染缸里一样，一张脸红得要滴血，几乎想要转身就逃。

    这是，调戏小和尚被人抓到了？

    怎么会有人呢？

    刚才他们进来的时候分明没看见有人的。

    楚凡和白玙薇循着声音来源望去，就见角落的阴影里坐了一个看不清面容的老者，说话的功夫，老者从阴影里直起了身。

    让人看清了他那半白的头发和灰扑扑的衣服，那不修边幅，邋里邋遢的样子，要是丢在大街上还以为是个老乞丐呢。

    “喂，臭老头，你胡说什么，我们明明是在跟小师父聊天，哪里就是你说的那种了。”

    老头看向白玙薇，乐道：“小丫头，敢做不敢当，没种哟！”

    楚凡想拉住白玙薇，示意她别冲动，白玙薇已经气得拍着桌子站了起来：“臭老头，你说谁没种呢！”

    这老头明显是比他们先来的，也不知道坐在那里多久了，她和白玙薇没发现人还不算什么，要知道言竹和霜降可都是习武之人，两人功夫还不错，却也一直没发现这人，这老头恐怕没有看上去的那么简单。

    “白姐姐，没种又不会少一块肉，咱们没种就没种，咱们可是好孩子，要尊老爱幼。”

    楚凡拉着白玙薇坐下来，笑眯眯地看向老者：“老爷爷，我们见这小师父像家中弟弟一样的可爱，这才起了逗弄的心思，我们可不是那种胡作非为的人哟，这里可是佛门圣地呢。”

    “哈哈，”听了楚凡的话，老者哈哈的笑了起来，就是一旁脸红尴尬不已的小沙弥也都官了缓。

    原来是把他当成弟弟了呀，可慌死他了。

