    “铮！”

    申马祭出了神女炉，迸发出滔天火焰，将所有光芒都挡住了。紧接着，他张口吐出一口精气，一道龙状白雾猛然轰向前方。

    霎时间，飞碟上闪烁起特殊的纹络，撑起了一道光幕，将申马的攻击挡在外面。

    “圣器？！那就让我看看结不结实吧。”

    申马浑身血液都在轰鸣，一股凌天战意冲天而起，晶莹璀璨的肉身充斥着爆炸性的神能。

    他顶着神女炉，一步迈出，就来到飞碟的上空，一记神龙摆尾直接砸向飞碟，“轰隆”巨响传出，飞碟上的光幕顿时变得暗淡了。

    “砰！”

    飞碟的表面有道纹浮现，各种神光迸发开来，有复杂的科技武器，也有大道秩序锁链，齐齐锁定了申马。

    “兵字秘！”

    申马踩在飞碟上，运转了兵字秘，飞碟立马变得不稳定，上面的道纹忽明忽暗，在虚空中不断颤动着，连最外层的光罩也消失不见了。

    “连环风神龙马腿！”

    “咔嚓”一声响起，飞碟的表面被申马踩出了一道深达丈许的裂缝，隐约可见其内的景象。

    就在申马准备一举撕开飞碟的时候，有一尊高达九丈的黑色巨人，手持一把黄金大剑剖开虚空，朝申马攻来。

    “圣人机甲！”

    申马目露惊骇之色，他曾在去往紫微星的路上得到过一件古圣机甲，但是经过数次战斗，早已残破不全，现在只能发挥出半圣的力量。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    “当…”

    一声惊天巨响传出，申马顶着神女炉和那尊九丈巨人机甲硬刚了一击，迸发出滔天的圣辉，崩塌了一大片星空，可怖而惊人。

    巨人机甲连退千丈才止住步伐，手上的黄金大剑被神女炉崩开一个缺口，裂痕密布。

    “朋友，这一切都是误会，不如我们握手言和？”机甲内传出一股神识波动。

    “呵呵，若不是本座还有些能耐，现在或许已经成为一堆烂肉了吧。想求和，就将你那身机甲脱下来。”申马冷声道。

    “你不要得寸进尺，我们永恒梵族也不是好欺负的。做人留一线，日后好相见。”机甲内传出了怒喝声。

    “不好意思，我不是人！”

    “我是神！”

    “番天印！”

    “抱山印！”

    “龙马印！”

    有神女炉抗衡机甲的圣威，申马放开了手脚，将巨人机甲当成了出气包。

    三印齐出，天崩地裂，日月无光，大道法则洞穿了虚空，轰在了机甲上，发出了阵阵铿锵之音。

    “斗字秘！”

    虚空之中，有人形虚影手持一个烈焰惶惶的恒宇炉猛然砸落；又有人顶着一面虚空镜，洞穿虚空；还有白衣女子跨越万古，一掌拍落…

    申马以兵字秘模拟斩道劫遇到的各种人形闪电的道则，万千术法齐落，光华烁烁，神辉万道，巨人机甲被他打的坑坑洼洼，快要崩裂开来。

    “你…你还是人吗？”机甲内的人慌了，传出了惊恐之音。

    “请称呼我为神！”申马笑道。

    “老马，别玩了，速战速决，这些人来自一个叫做永恒星域的地方，有星空坐标，我们终于可以摆脱暗无天日的宇宙生活了。”申马的耳畔传来了黑皇的声音。

    他回头一看，只见龙纹黑金鼎已将那艘飞碟定住了，六个身着银白战衣的俘虏正跪在虚空中接受段德和黑皇的审讯。

    “时间到了，不玩了。”申马面带慈祥，笑容盈盈。

    “你确定要拼个你死我活吗？不要逼我自爆机甲，与你同归于尽！”机甲内传出了冷冽的声音。

    “当我的大圣器是摆设吗？”

    “鲲鹏急速！”

    申马化为一道血色闪电，撕裂了虚空，以迅雷不及掩耳的速度来到巨人机甲旁，神女炉划出一束神焰，直接剖开了这具机甲，简单而暴力。

    一个满头红发，长相妖邪的男子如小鸡仔一般被申马抓了出来。紧接着，一声凄厉的惨叫声传出，红发男子的仙台直接被申马崩碎了。

    此时，红发男子才知道，之前那有来有往的战斗只不过是一场戏耍罢了。

    申马拖着红发男子和那具残破的巨人机甲来到了飞碟旁，他开口问道：“怎么样？问出了什么？”

    “这些人是永恒星域的星际海盗，专门掠夺神性矿物，用来炼制所谓的最强体质进化液。

    他们的修炼体系与北斗有很大区别，注重对道的领悟，却几乎不怎么炼体，都是借外物突破，所以进化液就显得十分重要。”段德道。

    “而且，一些强大的生命体的血液可以助他们进化，据闻永恒星域还保存着上古神明之血。”黑皇补充道。

    “原来如此，难怪他们会对我们动手。那片星域倒是很有意思，值得走上一遭。”申马点头道。

    “不要杀我，我愿意帮你们引路，永恒星域的各大势力我都很熟悉。”红发男子哀求道。

    “就这？他们也可以。”申马嘴角露出残酷的笑容。

    “我还知道族地的防御布置、珍贵神性矿物的藏地…”红发男子惊恐万状，脸色煞白。

    “哎，连自己家族都能出卖的人，又有什么值得信任的呢？”申马轻轻一拂，就将红发男子的元神拘了出来。

    “啊，你要做什么？”红发男子无比恐惧，他发现自己的元神完全不能自我控制，随时都会朽灭。

    申马眼睛微闭，口中诵念《度邪经》的咒文，一个个神秘的古字在虚空浮现，而后烙印在红发男子的元神中。

    不多时，一幅幅画面就在空中浮现，都是红发男子识海中的回忆，此时如电影一般快速播放。

    “原来你叫梵剑啊，梵族族长私生子，真是人如其名。”申马笑得合不拢嘴。

    “哈哈，居然有人起这个名字，笑死本皇了。你爹到底有奇葩，才会给你取这个名字。”黑皇笑得前仰后翻。

    “年轻人，名字是一辈子的事情，起对了名字，往往会自带福禄。

    就以道爷为例，名中带‘德’，正所谓‘天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物’，道爷平生做事，向来以德服人，气运才会那么昌盛。好好学吧！”段德一手指天，一手指地，宛若得道高人。

    梵剑眼里尽是怒火，面目狰狞，恨不得杀了眼前的一人一马一狗。

    “哎，年轻人目露怒气，脑后凸起，定生反骨。为了天下苍生，只能由我替天行道了。”

    申马叹了口气，表情悲悯，一蹄点出，梵剑的元神慢慢化为一片光雨。

    “不、我不想死！我还要活着…”凄厉的惨叫声慢慢减弱，最后彻底消失。

    “下辈子，记得取个好一点的名字…”

