    

    眼看着时间越过越多，男人硬是死活都不说，君凌也越来越没有耐心，时间拖得越久，说明那个女孩子的危险就越高。

    “找高鹏，看监控！”君凌直接给高鹏打电话，可怜高鹏还没回到家就又一次被叫了过来。

    五个人齐聚监控室，有了高鹏的身份在，看监控授权这些事情简单多了。

    但是有问题，林清欢一眼就看了出来，在整个监控画面中，从头到尾只有那个男人的身影，那个女孩子的身形从未存在过，甚至连刚才他们救下来的这个女孩子的身影都没有。

    “怎么可能会……”林清欢转而将目光投向了在角落的男人，三步并作两步冲了过去，揪起他的衣领吼道：“说，她人呢！”

    男人选择了沉默。

    但他越沉默，林清欢就越生气，这是什么时候了，这个男人居然还不说，自己不就是明晃晃的证人吗？他到底在挣扎些什么？

    她渐渐没了耐心，深吸一口气，不再逼迫他，转而对高鹏说道：“先带回去吧。”

    君凌带着另一个女孩子前往医院，临走前特意嘱咐了有什么事情等他回来。

    林清欢和沈素沁来到刚刚的房间，把东西翻了个底朝天，都没有什么有用的发现。

    她瘫坐在一旁，不敢相信那么大一个人居然会就此消失，而且还消失的无影无踪，什么地方都找不到，一点线索都没有。

    沈素沁看在眼里急在心里，她很想帮帮林清欢，更多的是帮林清欢说的那个女孩子，她该有大好的前程的，不应该就此消失，就此消失在人海里。

    感觉着空气中味道越来越淡，沈素沁一着急，把电视给撞了一下。

    不撞不要紧，这一撞，居然让她感觉到了什么，顺着电视的方向闻到了一些方向：“阿欢！”

    她一边喊着林清欢一边把电视的按钮按下，电视后面的墙居然慢慢向外挪动，后面漏出一个矮矮的通道。

    “这么低。”林清欢比了比，这通道大概也就到自己腰这里，要进去还真得弯着腰。

    “进不进？”沈素沁问着林清欢的意见，她能明显感觉到，在这里，气息有了大幅度的提升。

    “进！”

    几乎没有思考的回答，林清欢就决定要进去了，如果迟了，那个女孩子的后果将不堪设想。

    “我先进去，你等君凌。”

    “不！”沈素沁坚定的摇摇头：“我不可能让你一个人先进去的，要么一起进去，要么一起等。”

    “阿沁听我说，里面是什么我们并不知道，所以危险性很大，你要等君凌来了一起进。但是那个女孩子等不起，所以必须我现在进去。”

    林清欢说的没错，这一点沈素沁非常明白，她是为自己着想。

    “但是阿欢，没有我，你在里面会没有方向的。”

    林清欢沉默了，她要怎么选择？

    两个人僵持不下，门口却突然传来了白疏泽的声音：“我和你们一起去。”

    “我也去。”随即而来的，是墨城一的声音。

    两个人看了他们一眼，直接点点头。

    “阿沁给君凌发消息，我们直接进。”

    沈素沁点点头，掏出手机给君凌发了所有的东西，然后四个人一起进入到通道里。

    通道说是矮，但是也没有矮多长，林清欢大致估计了一下，也就两三米的样子，刚才实在是因为太黑了，所以没有看出来。

    虽然只有两三米，林清欢还是走的小心翼翼，生怕触碰到什么奇怪的东西，反而把自己暴露。

    等到四个人都站直身体，林清欢拿出手机，没敢打开手电筒，就只借着屏幕的光看着前方。

    前方是一个电梯，现在他们所处的位置，正好能容纳五个人左右。

    “手机静音。”林清欢提醒了一下，以免以后的打草惊蛇。

    几人点点头，纷纷掏出手机把设置调了，然后进入电梯。

    “摁不动啊。”白疏泽皱着眉吐槽着这个电梯，这里面只有一个到达楼层的按钮，而这唯一的还按不动。

    林清华掏出刚才在那男人身上搜到的卡，在感应处刷了一下，然后才去按按钮。

    “你哪儿来的卡？”沈素沁看着这一系列的操作，后退了两步给林清欢让了个位置，让她能够着。

    “刚搜到的。”林清欢把卡放回口袋，定定的盯着楼梯显示层，想要记一下到底会到哪里。

    但为了保密起见，这里竟然没有显示，直接到达了所在的目的地。

    白疏泽在门开的一瞬间走到林清华的前面。他觉得，自己身为男孩子，就一定要保护好女孩子，不能让女孩子在最前面去犯险。

    “怎么这么慢？”来人不满的吐槽了句。

    白疏泽刚想说话，就被林清欢拉住，后面的墨城一随即开口：“这次不是带的人多吗，所以就慢了点。”

    不用想，这话是沈素沁教他说的，这是早就预料好的，为了防止有人在底下接应，她特意交代了沈素沁的。

    至于为什么没有告诉白疏泽，是因为他有其他的用处。

    这里一片漆黑，来人也看不清具体是谁。只是隐约觉得说话人的声音有些不太像刚才的男人，以为是换了另一个下家也就没有在意，虽然是不满却也没有具体说出来，只是催促道：“走吧走吧。”

    脚步声让这个人判断这次一共来了三个人，林清欢和沈素沁常年形成的默契让她们的脚步声在这种情况下下意识变得一致。

    “这次质量怎么样？”

    这话一出，林清欢瞬间就明白了这里到底进行的是个什么样的交易。

    墨城一顺着他回答道：“放心，这次的两个质量都是一等一的好，保准让这些老板满意。”

    “这可是你说的啊。”前面的人哈哈大笑起来：“到时候要是没有你说的这么好，那我们可是要扣钱的。”

    “那是自然。”

    虽然墨城一语气里充满着讨好，但脸上却是没有丝毫的笑容，反而满是凝重之感，他大概也能猜的出来这里是个干什么的地方。        

