
　　“毕业走的时候放到他们大三那边的宿舍了，不过可能都发霉了，也就索性不要了，等会出门重新买。”

　　天还有点闷热，没到用上被子的季节，等会出门买床席子，再买点洗漱用品，那个被子用了四年，他其实真不想要了，也要重新买。

　　李中南在开学也是忙的不行，没时间和李和多聊，寒暄了几句也就走人。

　　咣当当的床板，也没法睡觉，李和就出门把需要的东西都买好了，又去老李家的饭店对付了一顿午饭。天籁小说网

　　每天李和不是睡觉就是看书，宿舍呆够了就去操场打乒乓球。

　　他没低声下气的习惯，再去找那邱主任，既然人家让他等通知，他就等通知。

　　就这样等了一天，二天，三天，至于还要等多长时间，李和也不在乎。

　　老油条对付新人大多是就是这样安排的，当你信心十足想要大显身手时，偏偏让你坐冷板凳；等你灰心丧气时，它又突然拿出一块馅饼，给你咬上半口，让你尝尝甜头。

　　章舒声啪嗒一下推开李和宿舍的门，气呼呼的说，“你也真够可以的，大白天的就在宿舍睡觉，你既然来了，怎么还不去报道?害的我一通好找。”

　　李和苦笑着说，“是邱主任让我等通知的。”

　　“等通知？你是不看组织科的宣传栏吗？人家昨天就给你贴了通知！结果你还在蒙头大睡。”章舒声更气了。

　　李和才更气了，第一回上班就让人给涮了，此仇不报非君子。

　　李和说，“那我现在怎么办？”

　　“怎么办，跟我去物理教研室。”

　　物理教研室主任虽然才三十多岁，但人老气的很，皱巴巴的一片皱纹，脸色黝黑，不说都以为是庄稼地里出来的，看着李和说：“都是熟人了，你的情况我都知道。从学生到老师是个心态转变，希望你尽快调整好。欢迎你加入我们这支队伍。”

　　李和忙起身说：“谢谢，吴主任。”

　　吴主任又说：“我们这里还是老教师居多，年轻人少，你也算是给我们这支队伍注入了新鲜血液吧。”

　　李和找到分配好教师的座位，又领了一些教材，和教师用品，就又一个人去了一趟人事科。

　　邱主任还是那样表面和蔼可亲，丝毫没有架子。

　　几句话就能让人感到热血沸腾，对未来充满了无限的憧憬。

　　李和马上站起来，表决心似地说：“不管分配到什么岗位，我都会尽最大的努力，把工作做好，无怨无悔的为社会主义建设添砖加瓦！”

　　李和签好字，邱主任站起来朝李和伸出手，”欢迎加入我们。“

　　李和一紧张，把摆在面前的一杯水给撞翻，热水立马顺到了邱主任的身上，一下子手忙脚乱的发出了一声惨叫。

　　李和急忙拿了一块黑板擦上去用手帮着擦水，说：“对不起，没注意。”

　　邱主任气呼呼的说：“行了，赶紧走，别再添乱了。”

　　李和出门冷笑，娘希匹，咱们走着瞧。

　　不过这种阴人的功夫，他还是需要有时间找王慧他们学学。

　　他的手段完全上不了台面。

　　办公室里加上李和总共四个物理老师，另外两个男老师李和都是熟悉的，只是简单的李和跟打了声招呼，鼓励他认真工作。

　　另外一个是个女的，看上去胖嘟嘟的很喜庆，没有带过李和的课，李和对她知之甚少。

　　办公室两个男老师毕竟都是读书人，少言寡语。知道流言是墨，泼出去了，就会在自己的道德底布上留下痕迹，所以很少八卦，要么去教室上课，要么就在办公室埋头写教案、看书。

　　可女人的人生怎么能没有流言八卦呢？没有流言的人生就如七月的天空没有星星，就如四月的桃树上没有花朵，就如十月的芦苇间没有艳丽的蝴蝶。

　　天地将如何地为之黯然失色？所以，这老大姐对李和异常热情，希望把李和培养成八卦达人，给自己解闷。

　　李和就这么坐了一下午，本想安心研读教案，本来不想听这大姐聒噪，可偏偏这大姐讲的还妙趣横生，耐着性子听了一下午。

　　第一天上课，李和虽然已经反复看了几遍教案，可不免还是有点紧张，还是鼓励自己身为一个青年才俊，要努力向大师们靠拢，才能成为中老年才俊。

　　就算不能获得各种各样的诺贝尔奖，他总得吃透他要教的这堂课吧。

　　不要浪费学渣的时间，不要浪费学霸的天份。

　　——这就是一个普通的大学老师能做的最漂亮最温柔的事了……

　　李和带的是大二物理，下午第一节课李和早早的来到了教室，一本教案，一支笔，一个陶瓷茶杯就是所有工具了。

　　等上课了，才陆续有同学进来。

　　李和心里吐槽，老子每个月收入几十万上下，每星期却要花几十小时来给你们备课上课，学校给的钱都不够我吃饭的，我都没迟到？你们凭什么迟到！！

　　他看了一一下学生名单，又暗地里数了下教室里的学生，明显数字不对。

　　每一届的学生都不一样了，这一届学生年龄较小，可能已经学会了逃课了，李和心里不平衡了，老子那会都没逃过课，你们也休想。

　　李和决定放大招，点名。

　　的确，如果不点名的话，作为一名大学教师，你就得做好有可能一节课坐在底下的学生可以用个位数来计算的心理准备。

　　当然，点名也不一定能保证这种情况不会出现，所以大学老师的点名和大学生的逃课注定是一场师生之间经过了历史的沉淀保留了各方战斗的精华，带着火热的温度一直延续，并且生生不息的斗智斗勇的旷日持久战。

　　李和点名的目的不是为了留住学生或者留住学生的心。

　　谁要留住你的心？别自作多情了。

　　也不是怕他们不学习，大部分学霸出身，学习自觉性很强想，许多人也抱着为中华之崛起而读书的企图心，不像以后的学生书还没读完，中华已经崛起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，42、报到免费阅读。https://xs.23sk.com 