    “两位老师，谢谢你们陪我，时候不早了，我们回去吧！”

    许长安收敛气息，缓缓走了出来。

    他心情很好，今天收获很多，距离到五十级，只差十万左右的经验了，估摸着明天，最迟后天，就能升级了。

    在他的身后，一片空空荡荡。

    绿色也好，蓝色也罢，紫色也行，一个鬼火幽灵都没有。

    全部化作了经验。

    极目远眺，偶尔能看见最深处，残留的一两朵火光，慌乱逃窜！

    有两位老师坐镇，今天连鬼火幽灵王的窥视都没有出现！

    许长安感觉整个人都放松了很多

    不过，他并不知道，之前感受到的，那根本不是鬼火幽灵王的窥视，那是李文书的目光！

    许长安趁着星光，率先从前面走了过去，虽然看得见，但是他还是打着火把。

    火焰摇曳着，将老虎藤也照耀的清晰。

    李文书和柳寻欢看着许长安蹦蹦跳跳的身影，对视一眼，都看出对方眼中的震惊！

    “他好像，又进步了？”

    “好像是！”

    “真是个变态！”

    “同意！”

    两人第一次，对于一件事，有着如此默契的认知！

    一夜星辰无话。

    晨风舞动阑干。

    第二天，依旧是一个明艳的天气，阳光落在脸上，暖洋洋的，很是舒服！

    许长安忍不住的伸了一个懒腰，听着骨节咔嚓的声音，满是满足！

    “啊！爽！”

    “爽吗？等下让你更爽！”

    柳寻欢不知何时出现在许长安身后，拎着许长安的后脖子就把他提起来了。

    许长安察觉到他没有恶意，也没有反抗！

    两人很快来到一处空地，这里赫然是风鬼出没的区域。

    如果许长安一个人，他不会进来。

    但是柳寻欢提着他过来，老师大概率也在里面，有两个大腿在，他大概率不会有危险。

    想清楚后，许长安跟着柳寻欢，第一次走了进去！

    入眼，和外面，没有太大的区别，满地的老虎藤！

    但在中间的区域，露出一片空地，一个大锅，已经架着火。

    锅里面放个各种各样认识的不认识的药材，有的美艳动人，有的奇丑无比。

    有的像人参，有的跟蘑菇似的……

    有的药材，还在散发着微光，空气中弥漫的香气，吸一口，都能感觉神清气爽！

    “老师，是要帮我铸剑吗？怎么感觉，像是在煮火锅？”

    许长安看着这一幕，有些想不通！

    “不错，是帮你铸剑。

    但是，我的铸剑术，和普通的铸剑术，不一样！

    如果要是普通的铸剑术，昨天的惊魂剑，已经够你用了！

    而我要教你的，是我这一脉，一脉单传的超级无敌，祖传秘法--无限铸剑术！”

    柳寻欢语气中带着骄傲。

    然后想起了什么，特意又补充道“悄悄告诉你，我的无限铸剑术，可是玄级秘法！

    据说创造的人说，这秘法修炼到了极致，可以打造出地级，甚至天级的神剑！”

    柳寻欢说着，心中默默的对自己的铸剑术说了声对不起。

    无限铸剑术，可是拥有突破天级九品潜力，成为祖级绝学的存在！

    现在居然被称作玄级秘法！

    哎，也就是因为许长安，让自己的宝术受委屈了！

    算了，反正自己就是这门宝术创造者，我说他什么等级，就什么等级吧。

    “玄级秘法？天级宝剑？”

    听到这里，许长安眼睛亮了！

    之前的《普通剑诀》已经让自己受益匪浅，昨天的黄级宝剑惊魂剑，已经让自己实力成倍的增长。

    那玄级的秘法会有多强？

    天级的宝剑，会有多大的增幅？

    会不会一剑破开空间限制？会不会一剑斩断万古岁月？会不会……

    到时候那些大一级的怪物，特别是那只吞山大蛤蟆，一定把它剁吧剁吧，做成牛蛙火锅！

    啧啧啧，想到这里，许长安忍不住的充满了期待，小眼神都开始放光！

    看到许长安的眼神，柳寻欢就猜到许长安在大概想些什么，不由的出声打击道：

    “小家伙，你别光想好事，我的铸剑术，可不是那么容易学的！

    你现在，弱的跟个小鸡仔似的。

    连城门口卖烧饼的大爷，你都打不过！

    你的身体，连铸剑的第一步，都过不去！”

    听到这话，许长安有些不服气，他马上就五十级了。

    不至于那么弱。

    “不可能！”

    “不可能？呵！”柳寻欢不屑，身形微动，身后异象浮现。

    一柄铁锤不断的砸着一把剑，火花四溅。

    每一锤，仿佛不是锤在剑上，而是锤在许长安的心口上。

    每一下，都让他感觉心脏跳动速度加快！

    柳寻欢伸手，抓起火炉旁边仿佛垃圾堆里的一柄破烂的锤子。

    放到许长安面前，“铸剑一开始，使用的实锤，之后会使用心锤。

    这一柄，是我修炼的时候用的第一柄实锤，还是木锤！

    虽然很垃圾，但你要是能把他拿起来，我就把他送给你！”

    在许长安目光聚在木锤上的时候，柳寻欢嘴角漏出不易察觉的坏笑！

    木锤，的的确确是木锤！

    但这是柳寻欢在天级时候才悟出无限铸剑术，他使用的木锤，会是普通的木锤吗？

    当然不是！

    那是青木鬼王的真身，万年槐木的木心铸造的木锤！

    比无数铁锤铜锤厉害无数倍。

    这一锤，光是重量，都有八千斤！

    但这不是重点，八千斤，等级稍微高的修士都能拿动。

    可这上面还有着鬼王的规则气息！

    别说是许长安这个小家伙，就算是一般的人地级存在，都不敢说随意触碰！

    不过，柳寻欢封印了上面鬼王的气息。

    只有重量。

    许长安看着那个木锤，一点儿都不大，锤头都只有拳头大小。

    上面也没有散发出特殊的气息！

    坑坑洼洼，锤柄还断掉半截。

    怎么看都会个普通的木锤，可是，当许长安伸手后，无论怎么用力，都纹丝不动！

    感觉那不是一个木锤，更像是一座山一般！

    “我就不信了，我会这么弱！”

    许长安咬着牙，拼尽全力尝试，身上的力量，肆无忌惮的释放。

    脸上，手臂上，脖子上，青筋直冒。

    光是气势，就已经将周围的老虎藤碾碎，炸出汁！

    可是那木锤，就像生根了一般，毫无动静。

    接下来的时间，许长安尝试了各种各样的方式，用手提，用脚蹬，用背顶，甚至还用牙咬过。

    可谓是无所不用其极。

    依旧无济于事！

    柳寻欢在一旁好笑的看着，刚刚有一刻，木锤差点儿真的要动了。

    他悄悄的解封了一点儿点儿木锤的力量，又把许长安压下去了！

    在尝试了各种各样的方法，全部失败之后，许长安不由的产生了怀疑！

    “老师，你不会是拿着高品级的宝物，来忽悠我的吧？”

    柳寻欢心中咯噔一声。

    但面上却不动声色，很快想好了说辞！

    “狗屁高品级的宝物，我就是个铁匠，你觉得我会有那玩儿意？

    真有的话，我还不好好的藏起来？

    会这么随意的扔在那里？

    既然你觉得是高品级的宝物，那就给你了，你自己好好拿着吧！”

    许长安一听，好像也对！

    一个铁匠，能有什么高品级宝物？

    除非这个铁匠是个大佬装的，故意来骗自己的！

    但是有必要吗？

    大佬们谁会那么无聊，有空在这里忽悠自己？

    陪自己玩过家家游戏？

    真要是个宝物，会任由它堆在火炉旁的垃圾堆？

    所以，这木锤还真的就是个普通的木锤？

    结果，自己居然连个木锤都拿不动！

    许长安一度开始怀疑人生！

    自己都五十级了，居然连个铁匠的木锤都拿不动！

    那当初老姜头说的人族守护神，那些剑神，枪王的，到底有多强？

    这尼玛，这个世界，一次一次突破自己的认知，这个到底有多强？

