    新世界，有人对罗峥充满忌惮，自然有人对罗峥恨之入骨。

    “这个混蛋，居然还没有死么！”

    德雷斯罗萨的王之高地，富丽堂皇的宫殿里突然响起一道无比怨毒的声音。

    多弗朗明哥坐在高高在上的王位上，手里拿着一份报纸，上面清清楚楚地记载着，罗峥成为新任G5支部基地长的事情，看到这个消息他自然怒火中烧。

    毕竟，在他心里早已把维尔戈这些人当做真正的家人了，家人被杀，那自然就是不共戴天的仇恨。

    眼中满是杀意，多弗朗明哥直接将手中的报纸揉成一团，然后恨恨地扔到地上。

    此时，这份报纸在多弗朗明哥心里就好像是罗峥一样。

    “托雷波尔！”

    随着多弗朗明哥的呼喊，邋遢大叔托雷波尔推开宫殿的大门，迈步走到多弗朗明哥跟前。

    “多弗，今天的报纸我也看了，那家伙就是我们的仇人么，一定要让他不得好死！”

    托雷比尔拄着拐杖，面色愤怒地说道。

    “那是自然！”

    “不过，黑市上的悬赏金足足有20亿贝利，难道就没有人对这笔钱动心吗？”

    多弗朗明哥面色阴沉地问道。

    他毕竟是王下七武海，而罗峥的身份却是海军，所以他不能明目张胆地对罗峥出手。

    “当然有人感兴趣，只是最近一段时间，那家伙的行踪不明，根本没人找到他而已，如今他回到了G5支部，相信很快就会有人找上门的！”

    托雷波尔脸上露出一抹狠辣之色：“相信再过不久，那家伙就算是睡觉都要小心翼翼的！”

    “托雷波尔，你应该知道的，我想要的不是让他每天过着提心吊胆的生活，我要他杀人偿命”

    多弗朗明哥语气无比冷森地说道：“你出去一趟，再追加10亿贝利的赏金。”

    “多弗，那这家伙他死定了，相信地下世界会疯狂的！”

    ……

    新世界，有人对罗峥恨之入骨，自然有人对罗峥充满好奇。

    一望无垠的海面上，一艘巨大的海贼船正在海面上行驶着。

    “老爹，新世界又发生了一件有趣的事情呢！”

    突然，一个留着金色的朋克头，腰间配载着一把匕首，胸口上有白胡子海贼团刺青的男子，手里拿着一份报纸笑着说道。

    “库啦啦，马尔科，发生什么有趣的事情了！”

    甲板中央，一位身材巨大的男人正坐在巨大的椅子上喝着酒，他明明身强体壮，但身上却插着许多输液管。

    “老爹，G5支部的基地长换人了，换了一个年轻的不像话的家伙。”

    这里自然就是白胡子海贼团的莫比迪克号上，留着金色的朋克头的家伙不是别人，正是白胡子海贼团的一番队队长，不死鸟马尔科，而那个被马尔科称为老爹的男人，正是有着世界最强称号的白胡子，爱德华·纽盖特。

    “库啦啦啦啦！海军高层可不是蠢货，那个年轻人如果没有足够强的实力，战国这个老家伙，不可能让他担任G5支部的基地长的。”

    白胡子咧嘴大笑着，那弯月一样的胡子随着笑声也不断抖动着，“最近海贼一方出现了许多不错的年轻人，海军一方出现几个不错的年轻人也不奇怪！”

    “看样子，新时代的风声已经开始吹响了……”

    ……

    几天后。

    在G5支部的海兵们的努力下，原本被冻结的海面渐渐消失，海面上已经被整理出来了几道可以通船的通道。

    当然，这个过程中，罗峥也出了不少力，完整的冰面都是罗峥的武装色气流破开的。

    尽管周围还堆积着许多没有融化的冰山，但已经不影响海兵驾驶军舰出去执行任务了。

    中午！

    罗峥登上一艘军舰，随着他的一声令下，海军军舰沿着两块冰层之间的通道朝着远处疾驰而去。

    随着军舰行驶得越来越远，达比上校来到军舰甲板最前端的罗峥身边问道：“罗峥中将，我们这是要去那里？”

    “庞克哈萨德！”

    罗峥淡淡地说道。

    之前，他拆穿维尔戈身份的时候，维尔戈根本没来得及给多弗朗明哥打电话虫，所以多弗朗明哥并不知道，他知道庞克哈萨德的事情，凯撒和莫奈他们应该还在那里。

    他前去庞克哈萨德，一方面是想沾取莫奈的自然系能力，另一方面自然就是解救被凯撒拐走的孩子。

    罗峥的记忆里隐约记着，庞克哈萨德曾经是海军研究基地的岛屿，因为疯狂科学家凯撒·库朗的疯狂实验，导致大量毒气扩散整个岛屿，最终成为了一座毒气岛。

    而凯撒也因为这项实验被海军通缉。

    只是，凯撒被海军逮捕后，又逃离了监狱船，于一段时间前，回到了庞克哈萨德。

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，海军果然没有想到凯撒就藏在这个地方，但是罗峥作为一个局外人，对于凯撒的事情心知肚明。

    这个时间段，凯撒应该早已将庞克哈萨德的剧毒物质清理掉了，只留下了一些外围的毒气，欺骗海军。

