    男人微微颔首。

    陆清就转身回去拿东西离开，连消费巨款的郁闷都散的一干二净。

    果然，美色使人心情愉悦。

    后面，男人一直目送着陆清离开。

    临时离开的陈则在这时匆匆赶回来，正好看到陆清的最后一点身影。

    再见前面地上躺着一个人，他大惊，连忙快步过去。

    “傅总，出什么事了？”

    傅庭没什么表情的把手里的公文包扔给他拿着，淡淡道：“通知商厦保安，那人抢我的包，送去警局。”

    陈则：“！！！”

    抢傅总的东西，活的不耐烦了？！

    不行，以后他再也不能离开傅总左右了，傅总要真出事，他万死难辞其咎！

    随即，陈则忽然反应过来，小心翼翼的问：“傅总，那您是怎么……”

    拿回包的？

    傅庭没说话，只看着陆清离开的方向。

    陈则福至心灵道：“那姑娘帮您抢回来的？挺厉害的。不过……”他愣了下，“我觉得她好像有点眼熟。”

    闻声，傅庭黑眸看向他。

    陈则：“呃……想不起来是谁了。”

    傅庭薄唇微动，言简意赅：“再想。”

    陈则头皮一麻，奋力回想，然后脑子里突然划过一道光：“她有点像……资料上陆家的……”

    傅庭眸光微动，若有所思。

    ……

    陆清下午才回陆家。

    路上，她已经填完斯特恩小提琴大赛的报名申请并上交，但比赛不提供小提琴，需要参赛人员自己带。

    陆清没有，得现买。

    这令陆清无奈极了，钱包又得缩水了。

    下一刻，陆成海打过电话来，催陆清赶紧回去，他们要提前出发去等着傅家人。

    陆清随口敷衍了几句就挂，又看到微信弹出来的消息，是猴子他们在群里艾特她，问什么时候有空约游戏。

    陆清想了想，回了句明晚。

    退出微信后，陆清立马打开神行天下上线。

    她等级实在太低了，不好意思和他们匹配。作为一名有职业操守的打工人，陆清严肃决定先尽快上王者。

    到陆家时，陆成海和秦梅居然在门口等着，一副马上要出发的模样，陆白茶也已经打扮好，乖巧的站在秦梅身边。

    一见到陆清，陆成海就不耐的说道：“怎么不早点回来？知不知道我们得在傅家去之前到……”

    声音戛然而止，陆成海看着陆清，呆了下。

    陆清这时穿的是那条白裙，身量纤瘦，远远看去亭亭玉立若清月，五官精致漂亮到惹眼，尤其是那双璀璨如星的黑眸，眸色淡静，却自信难掩张扬，叫人很难移开目光。

    陆成海恍惚间觉得自己似乎看见了沈容锦。

    那个对他来说永远高不可攀，想尽办法也没得到的女人。

    秦梅愣过后，脸色就难看起来。

    她过去竟没发现，这小贱人长的那么出色，那么像沈容锦！

    秦梅不由看向陆成海，见到他的反应，气的直接道：“还愣着做什么？赶紧走了！”

    说罢，她拽着陆成海就要上车。

    陆成海回过神来，不知想到什么，脸色绷紧，一声不吭的进了车里。

    陆白茶多看了陆清几眼才上车。

    陆清将他们的反应尽收于眼，视若无睹的坐到后座，陆白茶就在她身边。

    秦梅语气极重的催促司机开车。

    车内气氛逐渐凝滞。

    陆白茶看了下前面的陆成海和秦梅，开玩笑似的道：“姐姐，以前怎么没发现你有这么漂亮的一面呢？该不会是故意瞒我们的吧？”

    秦梅悄悄竖起耳朵。

    陆清低头操作游戏人物，淡淡道：“是啊。我就是故意的。”

    陆白茶刚要出口的话哽在喉咙里，说不下去了。

    秦梅重重的哼了声。

    谁也没再说话，一直寂静到目的地，他们去的还是凯瑞，包间是傅家订的，直接大手笔订到顶层的包间。

    经理知道他们要去的包间后，亲自送他们上去。

    恭敬的态度令陆成海和秦梅舒服不少。

    结果一扭头，就见陆清坐在沙发上，一条腿搭在另一条上，挺漫不经心的在玩游戏，秦梅脸都扭曲了。

    “陆清！这是你对傅家的态度吗？！不准玩了！”

    陆成海也不悦道：“坐好，一点淑女的样子都没有，怎么见傅家？”

    陆白茶扫了眼陆清的屏幕，她知道陆清玩的是神行天下，她也玩。

    不过……

    陆白茶轻笑道：“姐姐，黄金没什么好玩的。现在你还是听爸妈的话，好好准备等傅家人吧。”

    陆清收起手机来，“不用。”

    陆白茶善解人意的看着她：“黄金段位不丢人。没事，我是钻石段，可以带姐姐一起玩。”

    秦梅不赞同道：“茶茶你别管她。你有更重要的事做，可不能被她给带坏了。”

    陆成海也深以为然的点头。

    陆清不由翻了个白眼。

    秦梅气的就要发作，这时，傅家人到了。

    陆成海和秦梅就赶紧压下情绪，起身去迎接，又瞪陆清，让她赶紧站起来。

    包间外先进来的是工作人员，恭恭敬敬的将门推开。

    然后他们才见到了傅家人。最前面的先是一位穿着中山装，五六十岁的老人，很有精神，面相威严。

    他就是傅老爷子，身边气质和善的是傅夫人。

    后面跟着一对气质极佳的夫妇，正是傅老爷子和傅夫人的女儿傅黎韵与女婿何川。

    陆清瞥了眼他们，目光越过他们身后看，没有人。

    咦，傅大佬没来？

    陆成海和秦梅赶忙迎上去，殷切的打招呼，然后请傅老爷子坐到主位。

    陆成海赔笑道：“实在抱歉，今日才与几位正式见面。前几天公司里事多，实在忙得很，多见谅。”

    话落，方要落座的傅黎韵和何川脸色古怪了一瞬。

    这话说的，显得他们不是来和亲家见面，倒像是来谈生意的。

    傅老爷子面色不显，一点架子都没摆，客气的说道：“亲家见外了。请坐，别站着了。”

    “哎，好好好。”

    陆成海眉开眼笑，拉着秦梅入座。

    傅夫人客套的应了句，就看向后面跟着坐下的陆白茶和陆清，目光落在陆清身上时，亮了下。

