    当然，瞎儿马也不是什么都好。

    因为不会反刍，瞎儿马吃的比牛要多。

    时不时还得喂点豆子什么的精粮，不然会掉膘生病。

    放在从前，这绝对是一件糟心的事。

    可如今，换了富贵爷坐天下，赶跑了地主老财，生娃娃还减农税，最关键的，还有兜底的大饼子和香肠吃，

    给畜生吃点豆子，也不是那么不能接受的事情了。

    一路上，李卫明注意到道路都很平整，虽说下雨天可能够呛，但至少在如今这样的晴天，马车走在这些新修的土路上那叫一个四平八稳。

    “都是皇训员组织大家修的路，咱吃富贵爷的大饼子，干点活不算什么，而且这路修通了，大家伙都受益！”

    李二叔说的大饼子，和富贵香肠一样，是面向全体大明公民的一项兜底性福利。

    这也是朱富贵从“良师诤友”学到的一个招数。

    后世的中东地区，各路独裁者往往都会给国民提供廉价或者免费的大饼。

    如埃及、叙利亚、土耳其等国，都有这样的政策。

    对于穷苦的老百姓来说，只要每天能吃上大饼，生活就能过得下去，社会就能稳定。

    埃及和叙利亚发生大规模骚乱，无一例外都是大饼的供应出现了问题。

    相反，土耳其里拉汇率崩溃，经济指数暴跌50%，失业率飙升，但大饼的供应没有问题，埃苏丹就依然稳坐钓鱼台，支持率甚至不降反升。

    如此优秀的政策，朱富贵作为一个谦虚好学的统治者，当然要积极学习。

    发饼或者发面粉，加上每个月配给的富贵香肠，虽然量不算多，但足以让神州各地给朱富贵陛下遍立生祠了。

    大饼和香肠还一个好处，就是方便标准化生产，保质期也长。

    如果是直接发面粉倒还好一点，发猪肉的话，那么围绕着肥肉瘦肉，带不带骨头，里面就有数不清的名堂了。

    配给员手里的自由裁量权太大！

    香肠的话就没有这样的顾虑的。

    香肠都是按照统一配方，在农垦基地流水化生产的，每一根都大差不差。

    除了中东大饼和苏联香肠这两样维稳神器之外，朱富贵还借鉴了古巴的成功经验。

    古巴这样一个孤悬于美帝家门口的社会主义国家，在苏联解体三十年后，依然能在灯塔国阴招叠出的背景下屹立不倒，肯定是有独特的技巧的。

    除了社会制度、理想信念、免费医疗之外，朱富贵认为古巴的秘诀还在于能够维持百姓的幸福感和满足感。

    而这一秘方，正是古巴得天独厚的自然禀赋——烟草与白糖。

    当然，在大明，这两样高端消费品东西就不像面饼和香肠那样是免费了的。

    但价格也相当便宜。

    这不，难得进城的李二叔就在皇营供销社买了不少雪茄，而且已经抽上了。

    吸烟当然不是什么好事，但比起早些年泛滥的大烟，危害显然要小得多。

    而且朝廷毕竟要恰饭的嘛。

    烟酒自然而然的，都是皇营垄断，不允许民间生产、贸易。

    如今雪茄取代烤烟的地位在大明的流行其实也是一个意外。

    最早还是《圣迭戈小姐》里面，朱富贵饰演的男主人公骑着高头大马，抽着雪茄，在加利福尼亚一望无际的原野上飞驰的画面，给雪茄这种东西打了广告。

    后来流行的澳洲西部片里，福建牛仔也总是抽着雪茄，扬起绳索去套那些白皮野人。

    这些元素都潜移默化让雪茄成为了殷洲主流的烟草制品。

    这股风气又自然而然地从殷洲传入了天津和金陵，又从天津和金陵，辐射向整个神州。

    在电影里宣传烟草肯定是不对的。

    但现在还是1870年代，朱富贵觉得没什么好苛责的。

    虽然他本人从来不抽，电影里用的也都是道具。

    当然了，公共场所还是要禁烟的，个人娱乐不能影响他人，这是底线。

    在后世，古巴雪茄一直是奢侈的代名词，但实际上，便宜的雪茄也是很多的。

    如今大明已经控制了墨西哥湾和南美洲，掌握了世界上最好的烟草生产地。

    或是大明自己零星生产，或是勒令中南美洲朝贡国铲除粮田种植烟草，国家的粮食安全交给大明爸爸来保障。

    如今大明已经占据了全世界70%的烟草产业。

    只要不走手工雪茄路线，而走低成本工业雪茄路线的话，能够向全国提供大量价格亲民的雪茄。

    当然，这个价格亲民主要是针对香烟来说，雪茄的价格要比后世便宜多了。

    喜欢抽纸烟，或者抽旱烟的人还是大有人在。

    只不过因为历史背景发生了偏差，后世烤烟一家独大，已经变成了雪茄更占优势的局面。

    ·

    见二叔爱抽雪茄，李卫明从背包的夹层里掏出了几个盒子，往他的褡裢里塞。

    “这是啥子？”

    李二叔低下头看了一眼，惊叫道，“春发牌？这是好东西啊！”

    和大多数皇营的产品一样，富贵牌是最好的，春发牌稍稍次之。

    春发牌雪茄，县里头的供销社还不一定有卖，得去安庆的百货大楼才能买到。

    李二叔虽然是农村人，见过的世面不多，但毕竟是五十好几的人了。

    从李卫明那身呢子衣裳就多少猜到了，自己侄子在外头可能混出名堂了。

    如今见他出手就是春发大雪茄，更是肯定了自己的猜测。

    不过庄子上如今吃喝不愁，李二叔倒也没有找侄子求接济的想法，但回头肯定是要好好问问，这十来年里究竟出了什么事。

    李庄距离县城有点远，等马车到了庄子，已经是正午时分了。

    张博山算是彻底无奈了。

    先前笑话阿三可能有点草率了。

    只见李庄家家户户门前别的不一定有，但粪堆一定都堆得高高的。

    若是早些来，还能见着背着竹篓捡粪的老人小孩呢。

    没办法，还是那句话，庄稼一枝花，全靠粪当家。

    李庄并没有化肥，只能靠农家肥来增加土地的肥力。

    大明的化肥虽然不缺，但主要还是供应更大农垦兵团，各个都护府的大规模农庄的。

    像这样零散的田地，本身就是让老百姓种着玩的。

