    297w字，六百多个日夜后。

    终于，本书完结了，陆大人的故事在今天早上结束了。

    终章是小莫昨天晚上通宵写的。

    一直写到今早八点，发布之后再也熬不住直接倒头就睡，所以不好意思完结感言到现在才姗姗来迟。

    在此也对很多追更书友说一声辛苦了，献花??

    这是小莫的第二部作品，从写作还是人物塑造亦或者完成度各方面，比起第一本（重生之逆战西游）来说我觉得还是很有进步的（自我安慰）当然主角性格也有些变化

    牧圣主是那种锋芒毕露的性格，有目的，有行动，不会优柔寡断瞻前顾后，像极了气盛的年轻人，至于陆大人，咳咳，这货受某“良师”熏陶，很圆滑，也机智，口中嚷着君子动口不动手但这是打不过时的情况，打得过，嘿嘿……

    陆大人这个角色小莫还是很满意，一个媳妇，不多情，不变心，有好东西也会想着龙吉。

    本书唯一的遗憾大概就是小莫太纯情不太会写感情戏，所以才让咱们这位天界第一白富美慢慢就成了没有存在感的女主……

    有朋友劝我多写一点，毕竟一直写一直就有收入，还挺可观的，小莫身体拉胯严重进医院那个无底洞还不知道要花多少呢！

    这话说的很对，说真的，如果继续写混沌之战小莫真可以再写几十万字，然后只要不完结作品就能等到推荐……

    不过小莫想了想还是决定结束了。

    够了！

    小莫感觉故事到此为止，够了，一本网文300w左右就够了，太多难以驾驭。

    这本书给小莫带来了很多新的书友，不错的收益，家里摘掉了村里低保贫困户的帽子，将家里改变太多了，人有时候要知足。

    说真的，非常感谢这些正版书友老爷的养活。

    对于结局小莫也斟酌了很久想出了三个方案，第一是陆大人解决危机，第二是老申，第三就是师徒俩一个动嘴一个动手。

    小莫最终还是选了第三个，感觉很满意，毕竟老申也算本书男二了。

    在此也感谢责编龙哥（ID游龙，嘿嘿）的指导和推荐，写书时群里诸位书友的讨论，还有没加群从不相识但是默默投票给莫投票的书友，还要给小莫一个出门见世面机会的大哥……

    本书后期有些拉胯，实在非我所愿，主要原因是作息颠倒实在难调整，难受，第二就是身体缘故状态不好，有时候通宵一晚两三天都调整不过来（全靠雀巢续命有时候也不顶用）

    小莫一定会吸取本书的教训，不足，再接再厉，写出更好的作品。

    下本书还是仙侠，不过发书需要一些时间。

    因为接下来小莫需要先去医院瞧瞧老毛病，发书看身体情况轻重而定，所以休息两天后会给蚩尤写几章番外（通过查历史，这位其实也算咱们的祖先，被黑太多了）

    另外就是调整作息。

    不管是什么工作一个健康的作息太重要了（一个写书四年的小作者感慨），大家要注意！

    特喵的，不知不觉碎碎念了这么多，相信大家也烦了。

    想吐槽的同学也可以加书友群：275057332来找莫，咳咳，先说好，群猪不是我。

    那么：山高路远，期待下次相见！

    大家保重！抱拳！

