    “15级到16级的经验需求是23万……”

    周卓坐在一块巨石上，望着自己长的离谱的经验需求，一时间说不出话来。

    金色天阶[坤爆噬焰符]16倍

    金色天阶[魅水之魄]16倍

    金色天阶[四箓星符]16倍

    紫色地阶[天符灵箓]8倍

    紫色地阶[玄冥女妖符]8倍

    ……

    64倍经验需求！

    周卓还没学习第15级必须学的新技能，双目无神地盯着目前的经验条：

    （14万/1472万）

    良久之后，周卓开口问向了宝蓝：“宝蓝，为什么你离开了我，成为了器灵，但还需要吃我的经验值呢？”

    小小的宝蓝举着一根巨大的骨头，从远处飞来将其扔进周卓的五行盘中后，拍了拍手，回答道：“就算我现在是器灵，但我也是你的技能啊，要吃你的经验升级不是很正常的事情吗？”

    留下这么一句后，宝蓝又飞了出去，飞到了一颗足有篮球大小的眼球边上，将其举起来，又一次朝着周卓这边飞过来，扔进五行盘中……

    听进了周卓的话后，周卓单手抚着额头，说不出话来了……

    如果是普通的玩家，升到15级，也就4个技能，经验需求能有个100万都顶天了。

    结果自己现在，经验需求竟然是一千多万！

    而且要吸收新的[书墨岩]的话，还需要两亿八千万的经验！

    光是这两样加起来，周卓就需要3亿的经验值需求！

    想到这儿，周卓双手捂住了自己的脸，有点自闭了。

    为什么……

    为什么自己要花这么多的经验？

    为什么自己要学这么多高级技能？还要融合灵土？

    为什么自己……这么强？！

    心里不知道是高兴还是痛苦的周卓，待到宝蓝将那些素材捡得差不多了之后，从石头上站了起来。

    “还是继续刷怪吧，反正我现在也不用组队，一个人独享经验，经验来得也快。”

    不就是刷吗？自己最擅长的就是输出和刷怪了。

    和宝蓝收拾了差不多之后，周卓便随便找了个方向走去。

    “虽然我知道灵元界的[无尽战场]当中，有[九幽尸土]的存在，可是具体的方向，我却是不知道啊……”

    反正现在整个[无尽战场]当中只有自己一个人存在，整片[无尽战场]都是自己的，自己随便逛就是了，就当是开地图。

    半个小时后……

    路过一条山谷裂缝时，周卓的五行盘中，[血明珠]传来了一阵嗡鸣。

    “嗯？这附近有拥有[上古血统]的BOSS？”

    周卓赶忙拿出[血明珠]来一看，发现[血明珠]上，在自己的正下方，有一个紫色光点的存在！

    紫色，地阶BOSS！

    在[无尽战场]种探索了半天的时间，终于遇到了一个拥有紫色地阶强度的BOSS

    见状，周卓朝着山谷裂缝朝下看去，确实发现，在山谷的低端，好像有一个山洞。

    “这BOSS肯定在那个山洞里。”

    做好判断后，周卓就消耗蓝量，动用了[生灵之岩]的能力，在峭壁上动用土属性元素，形成一个个落脚点。

    虽然麒麟和墨岩都叮嘱自己要小心一些，遇到蓝色玄阶以上的BOSS就赶紧跑……

    不过周卓自己可不会这么想。

    自己的[天符灵箓]可不是摆设！

    上一次与墨岩的对战，周卓纯粹是没有准备，这才陷入了‘苦战’当中。

    现在，周卓有了[血明珠]提前探明BOSS的位置，只要不激活BOSS，自己就有足够久的准备时间！

    等到激活BOSS后，直接一套技能带走，再去找下一位！

    ……

    虽然花费了些时间，不过周卓还是平安地来到了谷底。

    “这裂谷，得有两百米深了吧！”

    仰着头，周卓望了一眼近乎成一线天的天际线，啧啧称奇。

    顺着[血明珠]的指引，周卓便来到了紫色光点所指的山洞前方。

    直到来到山洞前边，周卓才发现，这个山洞并没有自己在山顶看到的那么小。

    六层楼高，足有十米宽的巨大山洞，其内安着一扇门。

    没错，门。

    一扇很有玄幻风格的巨大木门，其上镶嵌着密密麻麻的铆钉。

    “这里边的BOSS，肯定不是一般的灵兽啊……”

    一边想着，周卓便走向了门口。

    门口规整地立着四根一米高的矮铁柱子。

    周卓望着这四根柱子，眼前一亮。

    这柱子，周卓见过！

    前世周卓加入[观星楼]，成为了观星楼楼主后，参加了[陨落星炎]的试炼！

    那场试炼，门口也有这四根铁柱子！

    这四根柱子也是分别代表四项试炼：

    [力]之试炼----力量。

    [敏]之试炼----敏捷。

    [智]之试炼----智力。

    [体]之试炼----体质。

    玩家依次将手放到试炼铁柱上，铁柱上会显示出玩家的这四维属性的数字，只要有任意一项四维属性达到某条数字标准，就算完成试炼。

    但这样，能够获得奖励，也并不完整！

    想要获得所有奖励，那就必须要完成四项所有试炼！

    当然，也可以选择通过暴力，来破解试炼，只是这样会引起设置试炼的人的怒火罢了。

    “我记得前世的时候，我老婆星思雨……额呸！星思雨的哥哥，我大舅哥想和我争观星楼楼主的位置，结果[陨落星炎]试炼失败，想要暴力破解试炼，结果直接被楼主大义灭亲，亲手废了修为，撵下了山……”

    周卓摇了摇头，来到试炼的这四根柱子前，看向了其上的数字标准。

    500！

    想要通过这个试炼，严格意义上来说，需要每一条属性都达到500，才有可能完成这个试炼！

    是的，试炼很难！

    光是单项属性能够破500，已经不是易事，然而这种试炼，却是要求每项属性都破500！

    简直不是人干的事！

    真不是一般人能够干成的事！

    但周卓不一样。

    自己，并不是一般人！

    “[四箓星符]，启动！”

    敏捷、智力、体质→力量！

    力量：575

    敏捷：0

    智力：0

    体质：0

    周卓从13级升到15级后，又获得了80点自由属性点。

    再将120点的敏捷加到智力上后，周卓的总属性直接达到了575，甚至还超过了试炼的标准！

    【叮！[力量]试炼，达标！】

    力量→敏捷！

    【叮！[敏捷]试炼，达标！】

    敏捷→体质！

    【叮！……】

    体质→智力！

    【叮！……】

    周卓的[四箓星符]技能升到了3级，每秒钟可以转移3点属性，所以周卓每三分多钟便能够转换完一项属性。

    十几分钟后，周卓成功地完成了所有四项试炼！

    【叮！恭喜您完美通过了试炼！】

    【欢迎来到----[幽冥之间]！】

