    毕竟哪个女人不希望自己生前和死后都是美美的，更何况文慧这种女人！

    “你好狠毒的心呀，这世间竟然有如此狠毒的毒，你疯了不成！”

    得到这个结果文慧心都凉了，心中已经吓坏了。

    若是这样的话那想要得到解药还真的要从韩若青这边下手才行，不然听她这么说，恐怕别人轻易弄不到解药。

    眼下也由不得她相信还是不相信了，事情已经如此。

    更何况她一直都知道寒王妃医术确实很高明，能够整出这种恶毒的毒药也是正常的，看来此事没有假了。

    “有什么话咱们好好商量，其实我也不想这样的。”文慧已经开始为自己辩解了。

    “你也不想这样？”韩若青好笑的反问，“那刚刚是谁想让我把肚子解剖出来把孩子扔出来？难道不是你？那是谁一直追查我们到此就是不肯放过我们，难道不是你吗？你不要告诉我你是无辜的！”

    即便文慧说她是无辜的，韩若青自然也是不会相信的，文慧这种女人为了活下去什么不肯妥协呀，撒点谎对于她漂亮来说也是没什么的。

    “你误会了，其实我真没有想这么对你，我只是吓吓你。”文慧已经认清局面，不得不低头，但还要为自己找个借口。

    “是他！”她突然用手指向了还在不远处躲着的假寒王，把一切过错都推到他的身上，“全部都是他指使我做的，其实我实话告诉你吧，我也是被这个男人给胁迫的，我做的事情都是他让我做的，也是违背了我自己的内心我心里也不安啊，要惩罚的话就惩罚他好了，都是他的过错！”

    反正她和这个假寒王的关系也不深，用一个男人来换取自己的性命，也值了！

    更何况这个假寒王太无用了，除了吃喝嫖赌，什么都不行，为自己献身也是他的荣幸。

    “你这个女人说什么呢你，凭什么无缘无故把锅甩到我的头上！”假寒王一听就不乐意了。

    也不在乎躲不躲了，反正已经被人发现了，气急败坏的走了出来指责文慧，“你怎么能这么说话呢，明明所有事情都不关我的事，都是你指点我做的，你怎么能反过来咬我呢！”

    “你胡说，这些人都是你的人怎么可能会听我的，这不都是因为你的缘故吗，都是你一直在指点我做事，不要想诬赖我。”

    反正事情已经到这个地步了，而她也下定决心放弃这个男人，什么话说不得？

    韩若青把视线看向了寒王的手下们的身上，吓得他们所有人都脖子一缩，个个眼神游离了起来。

    “呵……”韩若青轻笑出声，实在是看不下去了，懒得搭理正在争吵的两个人。

    现在他们两个明显就是狗咬狗，咬在一块儿也好。

    眼下她想起王爷还在草丛里蹲着呢，她转过身来随手捡起了一个石子，朝着厉墨寒的方向一扔。

    只听一声闷哼，所有人的视线纷纷看过去，就连争吵中的文慧和假寒王也都不解的看了过去，不知道发生了什么事儿。

    “穴道解开了，王爷你可以出来了。”

    王爷？

    所有人表情不一。

    最严重的还数文慧和假寒王，两人都呆住了。

    此时厉墨寒终于被解开这穴道，站起身来走了出来。

    “怎么竟然还活着！”直到此时文慧终于被眼前的一幕吓得连连后退了两步。

    她一直没有见到王爷，所以心中还有侥幸，因为只有韩若青一个人活了下来。

    可现在……事实已经摆在眼前，她整个人都懵了。

    而厉墨寒的手下见到真正的寒王现身，一个个自发的跪了下去。

    “王爷，我们终于再次见到您了，请您责怪我们，我们也不是真的想背叛您的。”

    “是啊，都是这个女人威逼利诱我们，我们才糊涂了呀，求王爷原谅我们。”

    “我们的心一直都在忙于您的身上的，王爷您要相信我们！”

    “我们也是受到了这个女人的胁迫，王爷可要帮帮我们，让我们脱离苦海啊。”

    ……

    他们现在只想为自己开脱，所以一个个的说个明白。

    而厉墨寒压根就不搭理他们，他此时满心都是韩若青有没有受伤，所以解开穴道之后第一时间就大步走到韩若青面前，仔细的检查。-“有没有受伤？刚刚你也太傻了，怎么能就这么冲出去，你不顾你的安危也要顾孩子的安危呀，你这样做让本王太担心了。”

    “我没事的，你放心吧，我怎么可能真的这么傻，我当然是有些把握的，不然不可能站出来，那样岂不是被人要打成筛子了。”韩若青笑着安慰她。

    文慧听到这里整张脸都黯然无光了，原来他们一直都没有怕过她。

    即便如此厉墨寒也责怪了韩若青，“下次也不许这样了，就算你有把握也不能这么冲动。”

    “真的没事儿，我是已经计算过这之间的距离和路程，确保我能够制服文慧我才出来的，我是有足足的信心才能分手一搏，你要相信我才是。”

    当时距离测量好了之后，韩若青得到的结果就是可以在短时间内短距离内把文慧给制服住。

    结果也确实是这样的，皆大欢喜了！

    不过想起刚刚自己给他点了穴道的这件事儿……

    她有些不好意思的吐了吐舌头，“抱歉啊，刚刚事情比较急迫，我实在没有办法才把你点了穴道，不过我没有恶意啊，我也只是担心你不想让我冒险所以才让你先冷静冷静，不过好在我没事，你也没事。”

    厉墨寒什么都好，就是有的时候太过于担心她了。

    此时两个人自顾自的聊着，而把文慧晾在了一旁了，根本就没有把她咋回事儿。

    不过文慧却捞到个好机会，趁这个空挡偷偷给一旁的林之奇使了一个眼色。

    林之奇一直都警惕个心，正好此时跟文慧的视线碰撞在了一起，他顿时就明白了文慧的意思。

    眼下他已经没有办法权益一下是否该出手，只能选择听文慧的。

