    码头薛家货物里面的电台零件，已经是被找到了，这是没有办法挽回的。

    但是有一点好处，那就是只是零件被查到，却没有抓到人。

    虽然损失了东西，起码人没有关系。

    可是后续的零件，过来冰城，很有可能会有人带着进来，到时候零件被搜查到都不说了，如果人被抓了，抓进特务科审讯出来一点别的事情怎么办？

    这种事情，余惊鹊岂能不担心。

    而且这一点还是剑持拓海在负责，余惊鹊就算是想要暗中帮忙都难。

    果然，听到余惊鹊的问题，韩宸没有马上给出一个回答。

    韩宸已经说了，军统现在通知不到在路上的人。

    “尽人事，听天命。”

    “你负责好你需要负责的就行。”韩宸最后对余惊鹊说道。

    那些人，或许真的只能看运气了，看老天爷要不要收他们。

    和韩宸商讨完之后，余惊鹊就离开回家。

    其实你说这件事情，余惊鹊心里自责吗？

    说实话，有一点。

    虽然不是余惊鹊的错，因为他不能未卜先知，他不可能猜到事情会如此凑巧。

    但是如果最后因为这件事情死了人，余惊鹊自责的心情只会更多。

    可是自责是没有用的。

    余惊鹊不会将自己陷入自责之中，他还需要继续战斗。

    他不可能一直去自责，一次任务出现问题，凑巧赶到一起，难道余惊鹊就要让自己内疚死吗？

    虽然他现在确实内疚。

    可是越是如此，他越要告诉自己坚强。

    现在还没死人呢，如果等到死人的时候，他还能坚持下吗？

    他必须要坚持下去。

    回到家里，季攸宁看了看余惊鹊的脸色，她知道现在事情一定不是很乐观。

    她也看的出来余惊鹊内心的自责。

    “这件事情不怪你。”季攸宁认真的说道。

    当局者迷，旁观者清。

    余惊鹊只是让木栋梁找蔡望津商量办法，是为了组织线路的问题。

    可是余惊鹊不知道蔡望津会选择码头，更加不知道蔡望津选择的时间和余默笙撞在一起。

    所以季攸宁心里很明白，这件事情和余惊鹊没有关系。

    “我知道，只是总觉得心里不舒服。”余惊鹊笑着回应说道。

    大道理谁都知道，只是赶上了，你也没有办法一下就看得开。

    不过余惊鹊认为自己表现的还不错，起码不会影响自己接下来的行动。

    和季攸宁聊了聊，余惊鹊的心情好了不少。

    其实余惊鹊说白了，最担心的问题就是，带着电台零件来冰城的人，知道余默笙的消息。

    到时候被特务科抓住，将余默笙供出来。

    自己老爹，余惊鹊承认自己确实有私心，他不希望余默笙有危险。

    “别担心，事情没有很糟糕。”第二天，季攸宁早上送余惊鹊去上班，帮余惊鹊整理了衣领之后，柔声说道。

    “放心吧。”余惊鹊示意季攸宁放心，自己心里有数。

    来到特务科之后，余惊鹊就变了，变得积极起来。

    带着李庆喜去调查这一次的事情。

    调查来调查去，余惊鹊还是想要将黑锅扔给薛家。

    这和余惊鹊之前的办法一样，将黑锅扔给薛家，蔡望津不愿意看到这一幕，就会制止余惊鹊。

    但是余惊鹊没有错。

    他们这些特务科的警员，不是没有干过这种事情，轻车熟路。

    而且确实是薛家的货物出的问题，余惊鹊也不算是无的放矢。

    只是现在还没有将罪名扔在薛家头上，所以蔡望津才没有出面制止。

    蔡望津想要等的是剑持拓海这里的消息，只要能抓到其他带着零件来冰城的人，蔡望津就可以说，这是反满抗日分子的计谋，薛家只是被人利用了而已。

    电台目标太大，所以反满抗日分子就拆开，用零件来运送，确保安全。

    蔡望津是等着剑持拓海这里有线索，余惊鹊则是希望剑持拓海这里一无所获。

    薛家这里的调查，并不怕。

    韩宸已经告诉余惊鹊了，余默笙没有留下把柄。

    而且这一次的事情发生之后，和这件事情有关的人员，军统已经安排他们转移了。

    而且还不是冰城的人，而是外地的人。

    所以韩宸告诉余惊鹊可以查，随便查，薛家这里是查不到余默笙头上的。

    所以这句话又说了回来，那就是剑持拓海这里不能有发现，如果有了，局面就会变得糟糕起来。

    三天。

    三天时间，余惊鹊的调查依然是薛家。

    他这三天，时不时的就让李庆喜去打听剑持拓海这里的进展。

    李庆喜倒没有怀疑什么，反而是很乐意去打听这件事情。

    剑持拓海这里的进展也不好，搜查了很多东西，都没有收获。

    听到李庆喜的汇报，余惊鹊暗自松了口气。

    剑持拓海没有收获，是余惊鹊现在最愿意看到的局面。

    至于薛家这里，蔡望津终于和余惊鹊谈话了。

    站在蔡望津办公室之中，余惊鹊听着蔡望津说话。

    “科长，这薛家就不查了吗？”余惊鹊听完蔡望津的话之后问道。

    “查当然要查，不过我们不是在找替罪羊，一定要将反满抗日分子找出来。”蔡望津冠冕堂皇的说道。

    看到余惊鹊不解，蔡望津继续说道：“薛家不是随随便便的替罪羊，弄不好我们就是惹一身骚，你明白吗？”

    “科长教训的是。”余惊鹊恭敬的说道。

    他知道蔡望津是不希望自己一直盯着薛家不放。

    科长发话，余惊鹊作为聪明人，当然是要听的。

    所以余惊鹊没有多问什么，蔡望津说了，他就听。

    可是余惊鹊有些为难的说道：“但是科长，如果不盯着薛家的话，调查就很难展开。”

    “货物出现问题，不是在冰城，可能是在外地，我们调查起来不方便。”

    余惊鹊不可能带人去外地调查，而且船停靠了几次，难道这几次停靠的地方，你都要去查一遍吗？

    现在余惊鹊，就是要告诉蔡望津，我这里如果不盯着薛家，那么就没有收获。

    我是不是要去剑持拓海这里帮忙吗？

    余惊鹊很想去帮剑持拓海的忙。

    这样如果有什么突发状况，余惊鹊也可以随机应变一下，说不定就能渡过难关一次。

    这种话，余惊鹊自然不能明着说，所以才死死盯着薛家，让蔡望津来说，这就是余惊鹊这几天来的用意。

    好不容易，终于等到蔡望津开口。

    余惊鹊现在也不能表现的太明显，只能发发牢骚，告诉蔡望津，不盯着薛家，自己真的没有办法查了。

    PS：感谢韦驮的打赏支持。