    “上场争斗之时，凶悍若此，元兽莫及，场下却是彬彬有礼，谦逊若此，此子之成就，远非嬴若妖能及，莫说是在九鼎谷了，只怕在整个沧浪大陆，也能缔造一段传奇吧！”

    楚啸天暗暗赞道，对柳飞歌有着越来越多的好感。

    “对了，楚长老，先等等，弟子还有一个问题，弟子现在已经是蓝月榜的榜首，按照咱们的宗门规矩，可以选拔自己的扈从了吧？”

    柳飞歌见楚啸天准备宣布排位战结束，赶忙又问了一个问题。

    “那是自然，你现在是蓝月榜上的强者，可以征用五十名弟子作为你的扈从，只要你点头，对方也愿意，那便可以立即成为你的扈从，而且一旦成为你的扈从，不管以前是杂役弟子还是外门弟子，都可以立即享受内门弟子的待遇。”

    楚啸天点了点头说道。

    楚啸天的话音一落，台下不少外门弟子，甚至是内门弟子，都眼巴巴地看向了柳飞歌，希冀柳飞歌能将自己征用为扈从，这可是新出炉的蓝月榜榜首啊，一旦成为他的扈从，那自己的地位也势必跟着水涨船高！

    更有不少女弟子，都冲着柳飞歌不停地抛媚眼，都想成为柳飞歌的扈从。

    “胖子，你们愿意成为我的扈从吗？”

    柳飞歌看也没有看其他人，直接对台下的吕云飞说道。

    “愿意，愿意，太愿意了！”

    吕胖子早就等着这一刻了，闻言顿时一跳三尺高，忙不迭地点头说道，说着，已然是费力地爬上了高台，一脸喜色的站在了柳飞歌的身旁。

    台下那百万九鼎谷弟子顿时都愣住了，齐齐一脸艳羡地看着吕胖子，他们谁也没有想到，这个新晋的蓝月榜榜首，竟然选择了一个杂役弟子当扈从，这可是从来没有过的事情啊！

    “唉！老娘这是啥眼光啊？都恨不得将自己的一双眼珠子给扣下去啊！”

    赵二梅看着台上红光满脸的吕胖子，心中的懊悔就别提了，心中也明白，从现在开始，自己和吕胖子已经是两个世界的人了。

    “好了，弟子暂时就这么一个扈从吧！”

    柳飞歌转首对楚啸天说道。

    “老大，老大，还有我，你怎么把我给忘了？”

    东方玉一听顿时急了，连忙大声地喊道，急得在台下直跳脚。

    “东方啊，我见你已经加入了地鼎谷，这天鼎谷和地鼎谷都有不少好的阵法元技，现在你跟了我就得到木鼎谷去，我是这样想的，你先好好在地鼎谷多学些阵法元技，等你学的差不多了，想什么时候过来随时都行！”

    柳飞歌却是另有打算，对着东方玉叮嘱道。

    “哦！那好吧，老大，我听你的，我在地鼎谷这边学好了阵法，正好过去教你！”

    东方玉对柳飞歌的话自然没有半点儿抵触，点了点头答应道。

    “咳咳！”

    高台上的几位谷主，闻言顿时都是一阵干咳，这二人在众人面前这么肆无忌惮地讨论换谷的事情，真的好么。

    尤其是一向沉默寡言的地鼎谷谷主白飘然，闻言也是脸色微微有些不好看了，不过她一向和萧青松关系不错，再加上也挺欣赏柳飞歌，便也没什么。

    “柳师侄啊，时间差不多了，要不咱们今天就这样结束吧！”

    一旁的楚啸天却是有些看不下去了，赶紧走到柳飞歌身边说道，生怕再过一会儿，这位柳师侄再弄出什么新的笑话来。

    “嗯嗯，那好吧！全凭楚长老安排！”

    柳飞歌点了点头说道，他也是有些累了，经过连番大战，虽然身体的疲惫已然被萧青松的神秘青光扫去，但心灵的疲惫却不是什么灵丹妙药可以治愈的。

    “且慢！老夫还有话说！”

    没等楚啸天宣布，萧青松却是跨前一步，出言说道。

    “哈哈！老萧这是还惦记着赌约呢！”

    金鼎谷谷主楚狂人哈哈笑道。

    果然，萧青松转身看着雷厉，流露出玩味的笑容。

    “雷谷主，你我之间的赌约莫非你忘了？现在我木鼎谷弟子柳飞歌已然战胜了嬴若妖，你是不是该履行你的赌约了？”

    萧青松对雷厉沉声说道，说着，已然将手伸了出去。

    “萧老头儿，你还真的……”

    雷厉一脸的不情愿，皱着眉头说道。

    “雷厉，若刚才输得是柳飞歌，你会不会真的要老夫的青木鼎呢？”

    萧青松冷冷地说道，看着雷厉一脸的鄙夷。

    “这……”

    雷厉顿时语塞，一时间说不出话来。

    “老雷，愿赌服输，快快拿出你的雷神鼎交给老萧！”

    “就是，又不是永久的输了，只是给老萧拿一段时间罢了，又用不坏！”

    “堂堂一谷之主，可不能言而无信啊，不然的话，你雷鼎谷的弟子们如何服你？”

    ……

    其余几位谷主都是赌约的见证人，见雷厉有些犹豫，纷纷出言说道。

    柳飞歌听到这里，方才明白，刚才对自己出手的那个面目阴鸷的老者，竟然是雷鼎谷的谷主雷厉，而且看样子是和萧青松打赌输了，输的还是雷鼎谷的极品法器雷神鼎，难怪会迁怒于我。

    “咳咳！难怪这老东西看见我恨得牙都痒痒的样子，原来是因为我的缘故，打赌打输了啊！”

    柳飞歌这才恍然，暗暗思忖道。

    “那……那好吧！”

    雷厉见有些触犯了众怒了，这才不情不愿地说道。

    雷厉说着，舒展右臂，伸开手掌，口中念念有词，然后掌心中雷光涌动，一座小巧玲珑的小鼎出现在了雷厉的手中。

    柳飞歌偷偷望去，只见那小鼎通体漆黑，不时地有细小的闪电在上面隐隐闪现，一股无比的威压从那小小的鼎上传来出来。

    “这便是极品法器雷神鼎啊？”

    柳飞歌暗暗思忖着，心中极为震惊，自己有两件准法器都已经觉得牛逼轰轰的不成样子了，人家拿的可是极品法器啊，超越了下品法器、中品法器以及上品法器的极品法器啊！柳飞歌光是想一想就觉得头皮微微发麻。

