    破晓又来了，还是那种状态，不过从天而降的壮烈画面还是震惊了所有人，不管是晓还是前来救援的忍者。

    “这些阴魂不散的家伙。”迪达拉已经准备好再施展爆炸艺术了，反正破晓虽然人多但毫无战斗力，来多少都是送菜。除了小南，恐怕晓组织里没有任何人会对不还手的敌人有恻隐之心。

    “住手。”小南是绝对不允许迪达拉再动手了。她走出山洞站到了破晓大军的面前：“你们到底是谁？你们的行为会害死你们自己的。”小南双眼真诚，是真的希望这些孩子能够回家，不要成为幕后黑手的炮灰。

    “我们是破晓，终结晓的人。”依旧还是老旧的答案，并没有改变。

    迪达拉对小南露出了嘲讽的笑容，“我看你是在浪费时间，这些小子已经被洗脑了。”然而他的结论立刻就被打脸了。

    只见前排走出一个孩子，双眼笃定地看着三个晓成员，悠悠开口，以童真之声说道：“晓，就算牺牲我们这一代人也一定要阻止你们毁灭世界。”立场不同得出的结论也不同，晓组织认为自己是在为和平而奔走，而破晓认为这种行为是毁灭世界。

    ……小南一看能交流就好，她沉声问道：“你到底是谁？为什么要害死这些无辜的生命。”

    卡卡西他们躲在暗处，完全不知道这是什么展开，似乎有人和抓走我爱罗的人作对。话说回来我爱罗在山洞里么？不能因为看戏而忘记自己的工作，他们是来救人的。

    “无辜的生命？”男孩似乎不理解这个定义：“被其他人杀死的人就是无辜的生命，被你们晓杀死的人难道就死得其所了么？”

    ……小南被问的无言以对。

    杜兰继续操作小男孩说道：“我们是为和平自愿牺牲，是为人类的未来。”

    “我让你死得其所！”迪达拉不想听他们的废话了，手里已经有一坨灰白的爆炸粘土了。

    所有孩子都无所畏惧：“没有牺牲就没有和平，比起你们这些只知道牺牲其他人的恶人，我们愿意牺牲自己的生命。”

    小南如招电击，牺牲他人和牺牲自己的概念瞬间让她的头脑产生风暴。她开始怀疑一直以来所推行的‘痛苦换和平’政策似乎错了。

    当然错了，你看晓组织的叛忍他们会因为其他人的死去而痛苦么？并不会，他们根本不会痛苦，而发动战争的恰恰又是他们。

    长门和小南最大的错误，就是以平民的目光去看待国际事务，他们只看到战争对平民的伤害，却没有看到战争博弈之中崛起的村子、成名的英雄、以及声名鹊起的忍术。

    战争虽然不好，但总有人会从中得利所以才会有战争。而正义的战争，甚至能让整个社会的利益重新分配，将已经高度集中的财富分配给幸存下来的人。

    战争虽然残酷，但却是人类社会调节的不可或缺的事件，和平和战争就是打牌和洗牌。只有洗牌之后，输家才有可能拿到一手好牌。

    当然小南现在也没想这些，只是在心里对比了一下自己和这些孩子。晓是为了和平播撒痛苦，孩子们却是为了和平承受痛苦，高下立判。

    小南感觉自己输了。

    “小南，不要被他欺骗了！”就在小南恍惚的时候，一个人影突然出现，众人望去竟然是六道佩恩亲临！

    “……”小南全身颤抖，已经没了大半的斗志。

    “什么牺牲自己，这些孩子是被你利用了。你牺牲的也是其他人的生命。”六道佩恩不放心小南，所以跟在她后面。

    对啊，对方的行为也不是什么‘牺牲自己’，这些孩子是无辜的，他们这个年纪怎么可能会懂这些。

    杜兰通过孩子驱壳的双眼看到帅气登场的六道佩恩，心说晓组织的大佬都出来了啊。

    “不要用你们大人那种龌蹉的思想考量我们的想法。”杜兰装嫩到：“我是自愿的。”

    “我也是自愿的，”

    “我也是。”

    “一样。”

    ……每个孩子都有不同的声音，活灵活现完全没有破绽。他们现在争先恐后地宣布自己是自愿的，似乎他们是真的自发组织起来对抗晓的。

    “你们这些孩子怎么可能对我们了解这么清楚，你不要再撒谎了。”六道佩恩是不会被欺骗的，他甚至都已经准备好‘神罗天征’干掉这些聒噪的孩子了。

    “呵呵呵，被你看穿了么？”木叶里的杜兰笑了：“既然你已经知道他们是被洗脑了，你们难道还能下杀手么？这就是你们晓所谓的和平么？”杜兰用孩子稚嫩的声线极其嘲讽地对六道佩恩说道：“其实大家的手段都一样，不同是目的。我伤害无辜的人是为了找点乐子；而你们伤害无辜的人是为了散播痛苦，是为的是大众珍惜和平。”所有孩子的目光瞬间严肃起来：“其实我们的所作所为都一样，都是在伤害他人的过程中得到自我的满足！”

    这是何其冷血的发言，为了乐子就把成千上百的孩子送到晓组织面前做炮灰，这种人就算是已经看淡生死的六道佩恩都气得浑身发抖。

    小南的表情精彩无比，不过她更在意杜兰说的‘手段一样’这句话。也就是说在其他人眼里，晓组织做的事情也是杀害无辜。

    如果对方也有一个正义的冠冕堂皇的理由，是不是也可以毫无愧疚地害死这么多孩子？就如晓为了和平到处害人一样。或者说‘阻止晓’已经是个正当的理由了？

    此时小南内心的思考终于上升到了哲学阶段：正当的理由是不是不择手段的借口。

    对方为了找乐子害人，晓为了和平害人。理由不同，可是行为一样，两者之间有区别么？

    小南要疯了，这种有深度的思考对于她这个心思单纯的女生太有难度了。

    暗处的忍者自然是说这两种行为都是错的，有什么好纠结的，行为才是最重要的，不管你什么理由都不是害人的借口。当然相比起来，找乐子的人最可恶，为和平而害人只能说是找错了方法。

    三方势力各有所思，都沉静在‘理由和行为之间的关联性’这个问题的思考中。

    “撒，还等什么，让我愉悦起来吧，晓，动手吧！”杜兰控制那些驱壳走前几步把晓组织的人包围了。

    六道佩恩脸色惨白，表情冷酷，如果动手他感觉自己真的和幕后黑手变一样了。自己可是为了和平，怎么能与为找乐子就不把人命当回事的家伙混为一谈？！气啊，不过越气越不能动手，至少不能对这些小朋友动手。因为六道佩恩不愿意承认自己和对方一样卑鄙下作。

