    李峰的危险感知从来没有出过错，这次也不例外。

    科伦坎贝尔展现出了无与伦比的压倒性实力。

    虽然汤姆当机立断的注射了三针强化药剂，让自己的实力膨胀式的增长。但是面对科伦坎贝尔却还是不能占据优势。

    面带变成一个小巨人的汤姆，科伦坎贝尔那看起来瘦小的身躯却丝毫不见一丝的畏惧。

    科伦坎贝尔的身影变作一道金色的闪电，不断向着汤姆发起进攻。

    三次强化的汤姆负责正面牵制科伦坎贝尔，其它的国际刑警，只有强化射击能力的还能起到一点作用。其它强化近战能力的国际刑警连参战的资格都没有。

    面对恐怖的科伦坎贝尔，实力没有达到那个层次，只有被秒杀的份。

    “嘭！”

    汤姆一拳打中科伦坎贝尔袭击向另外一个国际刑警的拳头。

    虽然微微让科伦坎贝尔的拳头偏离了方向，救了这个人一命。

    但是　汤姆却感觉自己好像打在钢板上一样，自己的拳头好像都微微骨裂了。虽然依靠着强大的恢复能力片刻之间就恢复如初，但是汤姆的心却是渐渐的沉到了谷底。

    藏在一个角落的陈金城，惊恐的看着战场，大气都不敢喘一下。

    陈金城虽然有机会　逃跑的，但是他却没有离开。

    因为陈金城也不是傻子，他知道自己的身份和地位是怎么得来的。现在既然已经被国际刑警盯上了，只能依靠科伦坎贝尔。自己逃跑就是自寻死路。

    所以现在陈金城心中祈祷科伦坎贝尔一定要把这些国际刑警都干掉。

    李峰悄悄的来到陈金城的背后，看着正闭着眼睛呐呐自语的陈金城，嘴角露出了冷笑。

    李峰也不废话，伸出右手在陈金城后颈轻轻一翘。

    陈金城连哼都没哼一声，就晕死过去了。

    李峰一把抓住陈金城的脖领子，回头看了一下战场，转身就消失在了原地。

    李峰抓着陈金城在码头杂乱的货物里面穿梭，还能隐约听到不远处传来的枪声。

    螳螂捕蝉黄雀在后，自己这只黄雀还是取得了最后的胜利。

    但是李峰眉头微微皱起，自己已经在慈善赌王大赛上战胜了赌神高进，现在又活捉了陈金城。但是却没有完成任务的提示。

    “也就是说，我现在还没脱离危险。”想道这里，李峰的脚步更加快了几分。

    李峰现在心中就是希望汤姆能多撑一会，让自己跑的远远的。

    “汤姆，你可是国际刑警的高级督察，你要给力呀！”李峰心中默默的给汤姆打气。

    忽然，李峰浑身一个激灵，心脏好像打鼓一样跳动起来。

    “来了！”李峰面色一凝，知道科伦坎贝尔已经追来了。

    果然，一股恐怖的杀气远远的就笼罩住了李峰。

    毛骨悚然的气势让李峰浑身寒毛炸起。

    “妈的！”

    李峰眼中凌厉的神色一闪，掐着陈金城脖颈的手微微一用力，确保陈金城一时半会醒不过来。然后一甩，昏迷的陈金城就被李峰丢进一个水沟里面。

    李峰知道抓着陈金城不可能逃脱科伦坎贝尔的追杀，所以果断的转身准备迎战。

    上次在撒哈拉沙漠的那个地下军事基地，因为种种原因，李峰虽然有强大的力量，却只能畏首畏尾的逃命。不死军官鲍威尔虽然强大，但是李峰自认为自己不是没有一战之力。

    憋屈了好久的李峰，这次决定试试自己跟鲍威尔和这个层次的强者到底有多大的差距。

    站在原地严阵以待的李峰，看到一个金色的身影在远处出现，片刻之后就站在自己不远处。

    李峰已经把变身眼镜摘了，以本来面目出现。

    科伦坎贝尔优雅的站在不远处，看着李峰，微笑着说道：“李峰！九龙区署长，辣手神探，久仰了！”

    李峰眼神微微一动，没想到科伦肯贝尔对自己的了解这么深。

    李峰看着科伦坎贝尔说道：“科伦坎贝尔，你是英吉利的大贵族，权势滔天，为什么要参加恐怖组织，难道就不怕祸及你的家族吗？”

    “哈哈哈，我是坎贝尔家族的直系，血统高贵，没人会相信我跟恐怖组织有联系的。”科伦坎贝尔有恃无恐的说道。

    李峰紧皱着眉头问道：“你也说你血统高贵，参加恐怖组织有什么好处？难道坎贝尔家族就是一个恐怖组织？”

    科伦坎贝尔嘴角微微翘起，说道：“坎贝尔家族？他们，，，嗯？”

    科伦坎贝尔忽然面色凝重的停住了，他感觉出了不对劲。他为什么要跟李峰这个低贱的下人说这些。

    科伦坎贝尔凌厉的目光看向李峰，眼中满是杀气。

    “可惜！”李峰心中暗自叹息一声。

    刚才李峰在不知不觉之间，对着科伦坎贝尔发动了催眠大师的技能。

    但是科伦坎贝尔的精神力太强大的，三两句话之间就已经挣脱了李峰对他的影响。

    “超体，开启！”

    李峰立刻毫不犹豫的开启了压箱底的绝招超体。

    如果以普通状态面对科伦坎贝尔，只有被秒杀的份。所以李峰一上来就是全力。

    科伦坎贝尔看着李峰的眼神虽然满是杀气，但是却也透漏出毫不掩饰的蔑视。

    在科伦坎贝尔看来李峰虽然名气大，但是面对他这种超越超凡的强者，跟阴沟里面的小老鼠没有区别。

    但是，立刻科伦坎贝尔就感觉不对劲。

    因为从对面的李峰身上升起一股强大的气势。

    在科伦坎贝尔眼中，对面的小老鼠，忽然变成了一只猛虎。一只择人而噬的猛虎。

    “怎么回事？”科伦坎贝尔心中疑惑的想道。

    但是李峰可没时间跟科伦坎贝尔干耗，超体的持续时间只有三分钟。每一秒钟都是胜负的关键。

    “吼！”

    李峰一声怒吼，化作一道黑色的闪电冲向科伦坎贝尔。

    科伦坎贝尔看着冲过来的李峰，嘴角漏出不屑的笑容。

    “呼！”

    李峰一拳直直的打向科伦坎贝尔。

    科伦坎贝尔也毫不畏惧的一拳打在李峰的拳头上。

    “嘭！”

    两只拳头对在一起。

    李峰感觉自己好像打在一根钢铁铸就的拳头上一样。

    “咔咔咔！

    微微的骨裂声响起，李峰的的手指已经骨折了。

    科伦坎贝尔脸上出现自信的笑容，虽然李峰的强大超乎他的想象，但是在力量上，还是他更胜一筹。

    但是，还没等科伦坎贝尔高兴，李峰拳头上的力量忽然增加。

    “嘭！”

    科伦坎贝尔被李峰一拳打飞了出去。

    李峰自己也拖地滑行了十多米。

    第一次接触，两人在力量上竟然平分秋色。

    科伦坎贝尔的严重轻蔑的神色彻底消失了，郑重的看着李峰。

    李峰双眼之中也是战意满满的看着科伦坎贝尔。

    科伦坎贝尔沉声问道：“你是哪个势力的？港岛警队里面绝对不可能有超凡的存在？”

    李峰嘴角微微一翘，冷笑着说道：“等你死了我会把这些资料烧给你的！”

    “喝！”

    说完李峰一声爆喝，抓起身边一个巨大的箱子，向着科伦坎贝尔丢了过去。然后自己藏身的箱子后面，一起追了过去。

    科伦坎贝尔听到李峰的话，脸上的神色更加冰冷。

    科伦坎贝尔身体微微一晃，就消失在了原地。

    “嘭！”

    科伦坎贝尔一拳打碎了半空中的木箱，但是竟然没发现李峰的身影。

    科伦坎贝尔微微一愣，然后面色一动，回手就是一爪。

    “撕拉！”

    李峰的脑袋险险的避开了科伦坎贝尔的这一下袭击。

    但是李峰一脚也重重的踹在了科伦坎贝尔的后背上。

    “嘭！”

    科伦坎贝尔被李峰一脚踹飞了出去。

    “啊！”

    飞出去的科伦坎贝尔发出一声愤怒的吼叫，身体在半空中一折，以违背常理的姿势在半空中就冲了过来。

    李峰看着科伦坎贝尔眼珠子差点没瞪出来。

    李峰依靠罗汉拳和武器大师对身体的强大掌控力和力量的运用，也可以在半空中做出简单的位移。但是像科伦坎贝尔这样好像鸟一样在半空中想怎么动就怎么动，那简直就是扯淡呢！

    科伦坎贝尔的对着李峰的脑袋就抓了过去。

    远远的，李峰就感觉自己的脸颊阵阵刺痛，知道自己无论如何也挡不住这一抓。

    李峰的脑袋奋力一偏，躲开了科伦坎贝尔这一击。但是肩膀上也被抓下了好大一块血肉。

    虽然受到了重创，但是李峰总算是落在了地上。

    但是还没等李峰缓过起来，科伦坎贝尔从上往下，冲着李峰的天灵盖又冲了过来。

    “这样不行，早晚会被杀死！”李峰心中想道。

    这场战斗，李峰在气势上已经被压制住，现在完全就是被科伦坎贝尔压着打。

    所谓久守必失，所以必须反击。

    所李峰当机立断掏出沙鹰。对着科伦坎贝尔的眼睛就是一枪。

    “砰！”

    科伦坎贝尔忽然感觉一股凉风向着自己的眼睛袭来。

    “手枪？”科伦坎贝尔疑惑的想道，然后不屑的笑了一下。

    对于科伦坎贝尔这种强者来说，手枪就是玩具。

    所以科伦坎贝尔脑袋微微一偏，打算躲开这发子弹。

    但是，让科伦坎贝尔震惊的事情发生了。

    那发子弹竟然跟着科伦坎贝尔的脑袋一起移动，继续向着他额眼睛射去。

    “什么东西？”科伦坎贝尔心中震惊的想道。

    科伦坎贝尔顾不得正在跟李峰战斗，左手快如闪电的一把抓住了那发子弹。

    但是还没等科伦坎贝尔脸上露出惊喜的神色。

    “噗！”

    被科伦坎贝尔抓住的那发子弹上面竟然携带着恐怖的力量，竟然射穿了科伦坎贝尔的手掌。然后丝毫没有减速的打中了科伦坎贝尔的眼睛。

    “嘭！”

    一发小小的手枪子弹，竟然把科伦坎贝尔的半个脑袋个打没了。

