    香菱不语，有时候的确会因为他的一些举动，让她心跳加快，甚至一日不见他，脑海中都会不自觉浮面他的面容，脸颊也会因为他，不由自主的发烫，这是面对其他男子都没有过的感觉，她确定，喜欢他。

    香菱转过身，看着他道：“听到了什么？”

    惊羽抿紧唇，垂下的手不自觉攥了攥衣角，内心竟前所未有的紧张起来，甚至伤口被牵动，也感觉不到疼。

    见他不语，香菱道：“不说的话，那我走了。”

    “我说。”惊羽急声开口，灯笼透着昏黄的光，夏夜里的虫鸣此刻也静了下来。

    惊羽深吸一口气，道：“香菱，我喜欢你，你愿意和我在一起吗？”

    香菱盯着他，如今王爷伤重，他的伤也没好，说这些似乎不是时候，片刻后，她道：“等你伤好了，我再回答你，先回去休息吧。”

    见惊羽眼中的光暗了下来，香菱从袖中掏出一枚香囊递给他，转身离开。

    惊羽低头看着香囊，上面绣着一对相思鸟惟妙惟肖，相思鸟，他的眼眸瞬间晶亮，内心狂喜，唇角快要咧到耳根。

    惊风走到门边，看到的画面颇有些怪异，惊羽穿着里衣，赤脚站在院外，低头看着手中的物件，笑的像个傻子，他轻轻摇头，以后不放心这个傻弟弟出任务了，内心也为他高兴，忽略脑海中的某道身影，压下心底涌现的一丝酸涩。

    安王府

    翌日晚，夜君安看着刚接到的密报，眉头微凝，江南地区以内的商铺，米粮都不多，勉强凑了几千旦，可这个数目太少，若是从中部或北部运粮过去，又需要太多时间，粮还未到，父皇已经知道消息了，时间紧急，越快越好。

    信中表明，江南地区附近的粮商，距离栾平和富阳两城相对较近，而存货量最大的粮商，属墨字号，可对方给出的价格，却高出其他商号的两成，如今两座城城门紧闭，他们应该没得到消息，为何价格这么高？

    若非看在他们字号的存量大，又距离两城还算近一些的份上，根本不屑理他们。

    不过，即便有当地其他官员上奏折，也有丞相傅远挡着，能为自己争取几日的时间。

    思索片刻后，道：“去写封信，让人去墨字号，就说我们以后还有更多的购买量，对方若是不降价，就不要管他，除了江南地区，紧邻的地方也有，只不过要花上两三日的时间运送，不过，也来得及。”

    “是。”赤一应声，转身离开。

    这时，曲雪儿走进书房，书房是重地，夜君安却允许她进，可见有多看重她，侍女把托盘放在桌子上，退了出去。

    “王爷近来事务繁忙，晚膳也顾不得用，雪儿熬了些汤，王爷先用些再处理事务吧。”曲雪儿声音温柔，目光脉脉。

    夜君安神情微动，放下笔，看向桌案一侧的女子，伸出手温声道：“过来。”

    曲雪儿扬唇，把手放在他宽厚的掌心，夜君安稍一用力，便把人拽落到腿上，环抱着娇软的身躯，他道：“本王这些日子太忙，忽略了你，可有生本王的气？”

    曲雪儿摇头，体贴道：“王爷是男子，有雄心壮志，雪儿明白。”

    夜君安感动之中，带些歉意，在她额头落下一吻，道：“是本王不好，再忙也要多陪你，等忙完这些事，本王带你出城游玩些时日，带你看青山绿水，锦绣山河，可好？”

    曲雪儿脸色微红，内心涌起暖意，她就知道他在意自己，这些日子不过是太忙了，点了点头。

    夜君安状似随意道：“雪儿，你驯养的稚鸟真是不可思议，传递消息的速度，比飞鸽还要快，是怎么办到的？”

    “这种鸟的驯养，说来复杂，而且是我族中密术，师父不允许外传的。”

    “本王没有别的意思，只是这些时日需要用不少稚鸟来传递消息，我是怕你太辛苦，不想你累坏了身子，将来还怎么生育我们的子嗣？若是告诉手下的人，让他们去驯养，你就有足够的时间调理身体，调理好了，我们就可以生儿育女，幸福美满。”

    曲雪儿神色为难，她当初离开师父，逃离族中，已然是大逆不道，可是王爷待她这么好，她也忍拂她的意。

    见她为难的神色，夜君安轻拍了拍她的后背，轻笑一声，道：“雪儿不用为难，既然是你族中不可外传的，那就只好辛苦你来驯养了。”

    曲雪儿内心愧疚，他这么善解人意，她一定要好好帮他，点了点头道：“你要多少，我都能帮你驯养出来。”

    “本王能得雪儿这样优秀的红颜知己在身边，当真是修来的福分。”夜君安把她抱在怀中，眼眸中的温情瞬间消散。

    两日后的傍晚，赤一匆匆走进书房，禀道：“王爷，方才暗卫传来消息，说看到皇上身边的影卫进了御书房，身上也沾了些泥土，行色匆匆，速度极快，像是从南方来的，他进入皇宫没多久，皇上便立刻召见了几位大臣，其中还有瑞亲王和户部尚书和司储史。”

    夜君安凝眉，父皇这么快就得到消息了吗？昨日南部的消息传来，墨字商号的人不肯降价，若是父皇已经得到了消息，必然心系百姓，就算墨字商号这高出两成的价格，父皇也不会在意，只要能快速运往两城，到时再派其他人去购买，那自己还怎么利用这次机会挣笔银子？

    上次枫泉山庄的银子和珠宝被夜君寒抢走，自己一直在找能大赚一笔的机会，这次机会就在眼前，他不能放过，虽然涨了两成，他也能挣下一笔。

    抬眸看向赤一道：“去传消息，让他们立刻买下墨字商号的米粮。”

    “可是价格贵了两成。”赤一提醒道。

    “按本王说的做。”

    “是。”赤一应声立刻退了出去。

    皇宫

    文惠帝和大臣商议过事情，一脸疲态的回到暖阁，却见董妃等在殿外，见到他，董贵妃俯身一礼道：“臣妾见过皇上。”

    文惠帝凝眉，眼中闪过厌恶，寒儿出事前一晚，她不知向太后说了什么，太后便以数年来从未大肆操办过寿辰，又以皇宫许久未有喜事，董妃入宫数载，谦和有礼，又抚养过两位皇子，如今又育有子嗣，劳苦功高，宫中也太久未有过贵妃的晋升，执意晋她为贵妃。

