
　　第八十二章：排名战？先内战丽玲导师看着眼前正无所谓的十几个刺头学生们顿时感到一阵无语，不过也好，至少他们班估计能赶五十几班的人了，至于四十几班实力几乎都和这些人差不多。

　　一段时间之后，当全班的人都满了丽玲导师开始说道。

　　“除了4150班的人可以全部参加排名战之外每班最多只可以有30个人参加，所以我们要在班级内来一次战斗，选出前30名参加。现在给大家15分钟休息，马上我们进入66号训练场。”丽玲导师语重心长的说道。

　　不过一看到无所谓的卡天等人就是一阵头疼，于是又加了一句。

　　“本次班级内的比赛纯属友谊赛，点到为止，你们还要汇集力量参加年级排名赛呢？所以我决定以抽签方式解决，先100进50，在50进25，最后在选择实力不错的5个人参加。大家挺清楚了吗？”丽玲导师特别盯着卡天和罗格说道。

　　显然她知道，这个班就属这两个家伙最难解决。

　　班级众人无精打采的回答道：“知道了。”之后就用自己的方法去休息了。

　　“哎，你们到时努力啊，争取全都能中。”卡天拉过众人商量到。

　　“简单，我看了一下，这里3阶高级的除了我们加上那边的两个就5、6个，中级的也就不到15个，低级的居多，也就是说除了林白以外其他我们都不用考虑。”马克立即分析道。

　　“嗯，和我看到的情况一样，那么林白你要加油啊。”卡天对着旁边的林白说道。

　　“我尽力吧，但是想进去的可能性不去很高。”林白实话实话道。

　　“放心，是在不行我们可以做弊吗。”卡天阴笑着说道。

　　时间缓缓的过着，不一会就过去了15分钟，而班级内部的战斗也正式开始了。

　　“好了，大家和我来吧。”丽玲导师微笑道，然后周围的环境就由室内变成了室外，而原本的讲台及周围则变成了露天的竞技场。

　　“欢饮各位第一次来到只属于我们班的训练场，请各位同学来我的手中拿取你们的号码，我们班级内部的排名战马上正式开始。”丽玲导师向周围发呆的同学们说道，之后就拿出了一个箱子，显然这就是给大家抽签用的。

　　“走吧，早晚都要抽，不如早点抽。”卡天乐观的说道，之后就率先走了上去。

　　在这个巨大的擂台上的周围则是各种各样的训练场地，在场地之外还有座椅，真没想到如果一个班级就有这么大的场地那么这个法兰魔武学院究竟有多大啊。

　　没过多久，所有人的手上都拿着一张卡片，而卡天只是略微看了一下手上的数字就合上了卡片。

　　这张卡片上的数字是3！

　　“好了，想必各位同学已经看过自己手中的卡片上的数字了，那么大家要记住，这张卡片同时也是你们的身份卡，请大家不要丢失，一旦丢失就立即和我说，现在有请1号和100号同学上前战斗，大家请退到场边观看。”23sk.Com

　　“丽玲导师好，我是1号，高级法师烈光。”1号率先上场，并用礼貌的话语向丽玲导师说道。

　　“嗯。”虽然只是随口应了句，但是丽玲导师明显对这个叫烈光的同学升起了好感。

　　“导师好，我是50号高级法师，酷。”一个穿着蓝色法袍的人走了上来说道。

　　“前面的烈光周围的火元素密集，看起来他是火系法师，而酷周围的水元素密集，明显他是一个水系法师，但是酷周围的水元素有凝固迹象，很显然酷是一名高级水系法师，而且还是高级法师巅峰。看来酷赢得几率很大，逼近水也是克火的。”安妮在两个人上场时就分析道。

　　“不错，会分析了，可是你没发现吗？烈光明显很有自信，也就是说他有未知的底牌，当然最终的结果不会变，只是战斗时间会无限制延长。”卡天在安妮说完后补充道。

　　“好了，两位同学就位，现在比武正是开始。”丽玲导师在宣布开始后酷马上动了起来。

　　“伟大的水元素，请凝聚成承重的水，冲向我的敌人。——重水之球！”

　　一个大型的水球出现在了酷的面前，还差一点就到他的头了，然后酷手中的蓝色法杖一挥，水球就滚向了前方。

　　“精神力附在水球上，不错的天赋。”卡天惊叹道，因为这种事只有在传承了死灵术士职业后的他才能做到。

　　“怎么大的水球？不过只是个2阶魔法，不足为虑。”烈光笑着吟唱道。

　　“伟大的火元素，请变成燃烧着的火焰，缠绕在我的周身，并鞭打眼前的一切。持续——火焰锁链！”

　　火红色的绳索环绕在了烈光的周围，然后绳索分成了四道射向了水球的四角。

　　“上当了。”卡天突然再次感叹道。

　　只见本来正常滚动的大型水球突然在接触到绳索时缠饶了上去，然后迅速的变小，等变到拳头大小的时候突然冲向了烈光。

　　一切都发生在电光火化之间，大家都以为是因为火绳上的火把原本大型的水球融化了，所以快速的变小，而烈光也发现了不对，因为水球变小的速度实在是太快了，当然，在发现不对的时候已经来不及了，因为拳头大的水球正以飞快的速度向烈光冲了过来。

　　“火绳之甲。”在紧急之间，烈光寄出了持久的火焰锁链变成了，一次性防御的火绳之甲，当然，他的魔力似乎也快见底了。因为这是3阶魔法，所以耗去了他一半的魔力，再加上先前堪比3阶的持续性魔法加上转化和与水球连在一起耗去的魔力。

　　‘呜！’总之烈光要输喽。

　　“砰。”重水球的重量是水球中最高的，但是想破三阶防御魔法显然不太可能。不过冲击的力度还是足够的。

　　“可恶。”烈光知道自己估计是要输了，于是用了最后的一点魔力释放了一个2阶魔法。

　　“伟大的火元素，请聆听吾之呼唤，让周围的水元素沸腾吧。——容水之火。”

　　当然这个魔法之后，烈光昏了过去。

　　不过魔力只剩下一半的不到的酷对这个魔法也有些头疼，因为这个魔法正是所有3阶下水系魔法的克星，所以不能浪费魔力，而且这个魔法是引发环境变化的。因此只能用3阶魔法了，但是之后他估计也是一丝魔力都没有了，下面一轮很难通过啊！

　　“自己过不了就不让别人过，这个人好狠呢？”克里叹息道。

　　“你要适应。”卡天淡淡的说道。

　　之后就看向了酷，在经过一丝挣扎后，明显酷也想好了。

　　“伟大的水元素，散发你的温和，呵护你孕育下的孩子。

　　——净化之水。”

　　净化之水，故名思议，可以净化一些不好的东西，对于光明来说自然要净化黑暗，对于水来说自然是要净化火了。

　　灼热的气息渐渐的随着净化之水的出现退了回去，而酷则脸色苍白的望向了丽玲导师。

　　丽玲导师读懂了酷眼中的意思，于是说道：“第一轮，50号酷胜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第八十二章：排名战？先内战免费阅读。https://xs.23sk.com 