    ...

    天空上漂浮着皑皑白骨，惨烈的虚无感也让波特内心为之惊叹，就在刚才他发现自己失去对这片异空间的掌控，这个地方仿佛被什么意志给入侵一样。

    具有厚重实质感的白骨慢慢变为透明，直到最后消散在这片空间内，地面上的白骨人头开始变回蚀之刻原来模样。

    那群在下方哭爹喊娘仰天大吼的恶魔，它们的半边身子仍然是恐怖的畸形白骨, 并没有变回原来的样子。

    它们忍受不了这股锥心刺骨的疼痛，更加忍不了脑子里面不断出现的打鼓声，每敲响一次鼓声，它们的灵魂仿佛被打出一道口子，这股双重痛苦让它们直呼“受不了”！

    波特没有理会这群恶魔，在这个地方最不缺的就是恶魔，死了就死了吧，现在最重要的还是福王“费蒙特”的转生仪式。

    “啊啊啊，恶魔去死。”格斯就像一位勇士, 拿着手上便宜又廉价的断刀用力往波特身上刺过去，丝毫没有理会自己跟对方之间的实力差距。

    波特挥手，恐怖的恶风将格斯吹飞出去，他不是不想杀了这个男人，只是这个男人对费蒙特来说很重要，要留给对方转生成功来彻底了断前世因果。

    .....

    下方。

    斯兰转化为李香琴的外貌倒在李青怀里面，她无论是五官、身高、还是身材都复刻的完美无缺。

    就连李香琴什么位置有痣这点，斯兰都完美复刻出来，在她脖子就有一颗小黑痣，更别说其他一些细致的地方。

    芊细颈部，凝脂般的滑腻肌肤...

    李香琴有的，斯兰也有，对方没有的她也有...

    斯兰呼出一口热气，她凑到李青耳边，对其说：“快点来战斗吧。”

    四周卷起巨大漆黑雾气将两人彻底裹在其中....

    恐怖的战斗，瞬间爆发而起，鹰之团存活下来的佣兵全部目瞪口呆。

    “～～～”

    李青意识逐渐，他感受着身体之中不断传来一阵阵异动。

    他低头一看, 却见李香琴双膝落地，在自己面前不断作出怪异手势。

    其身姿窈窕柔软，从他的角度俯瞰下去，对方肩背腰部的曲线，简直让人心悸。

    晶莹如雪的肌肤，如清溪之上的泉水所不能比及的细腻，令人沉醉。

    李青双眼泛出红光，他一手将斯兰的头部扯起来，问：“你这个混蛋，竟敢变成她的样子！！”

    “你要打死这样的我吗？”斯兰顶着李香琴的样子反问对方，无论是哪种结果，她都很乐意接受。

    这个女人是谁，斯兰不知道，但是她既然能阻止李青刚才的转变，就证明她是一个很关键的人类。

    明明李青已经臣服内心最黑暗的欲望，并且刚才还接受了她，那为什么要事后翻脸不认人？

    难道对方不知道她是假的？

    不，他知道，而且还乐在其中。

    现在不过是男人的劣根性, 也就是提裤子不认人而已。

    斯兰笑得很开心，李青体内恐怖的生命力让她得益比想象中更大，不愧是她看重的人类。

    李青心情复杂，没想到他竟然会对李香琴隐藏了那么阴暗的想法，并且被斯兰找了出来。

    事到如今他也不得不面对这个问题，李青原来对李香琴还有这种感情。

    “可恶，你这该死的恶魔。”李青生气将斯兰按倒在下方，开始了新一轮的全新战斗。

    “恐怖的战斗，连大道都磨灭了....省略”

    .......

    .....

    李青赤衤果着上半身，躺在一张漆黑的蝙蝠翅膀上面，枕着双手看着上方。

    可能在思考人生，总之也不确定是不是思考人生，总之李青从未试过心情如此复杂。

    斯兰已然换回自己原来的样子，正坐在李青腰间，她这个动作。

    愈显得腰肢纤细柔弱，曲线惊人，细腻光滑的肌肤上，附有谢雪的汗意，仿佛给原本苍白无比的肤色，镀上了一层粉红般的色泽。

    斯兰心情更复杂，刚才那场战斗中，李青又变成了那个骷髅头，由于战斗过程太过残忍无法描述其中细节。

    当然，斯兰跟李青大战了三百回合以后，她最后只能跪地求饶，而且她发现发现自己被李青炼化成了某种叫炉鼎的东西。

    而导致这一切的原因，就是因为李青。

    李青心情复杂完了，他开始理清目前状况，那本魔道白骨经也许是涉及仙侠元素的玩意，因为在跟斯兰战斗的过程中，他无意中触发了魔道经，然后进入一个奇妙的境界并且把对方炼制为“炉鼎”。

    深受现代信息轰炸的李青，明白炉鼎是什么东西，可是他没想到事情会变成这样。

    不过阴差阳错下，李青也借助斯兰，将自己的磁场战力硬生生抬高了5w点，现在距离20w大关只差5W。

    结果，李青并没有损失，反而斯兰赔上了自己整个。

    李青也不知道这个斯兰炉鼎，跟他了解哪些仙侠里面的炉鼎是不是不一样。

    但是他好像又多了一种，疯狂提升磁场战力的途径！！

    此刻斯兰用手正在做着重复性的动作，短发不时飞扬而起，朱唇微张...

    李青非常配合的一动不动，同时看着斯兰精致的面庞：“给我变回去！”

    斯兰生气的开始改变模样。

    “.....”

    波特依然在手掌祭坛上，观察着福王费蒙特的转生仪式，至于格斯已经躺在地上无法动弹，因为在神之手强悍的实力和权柄之下。

    身为凡人的格斯又如何能击败所谓的“神”？

    想要战胜怪物，那就要变成更凶恶的怪物，彻底放弃做一个人类。

    当然，格斯是不会认同这一点。

    此时，波特露出震惊表情，当然以他这副尊容也没有表不表情这个说法，但是他确实很惊讶，因为手掌祭坛上的一根手指断掉了，直至化为黑色粒子消散在空气中。

    “不可能！！”波特难以理解这个状况，他开始观察命运流动的因果线，发现斯兰竟然从神之手的席地被直接给抹去掉。

    不！

    这不可能，神之手代表主宰这个世界的天使，是权柄的掌控者，他们代表的就是某种高维理念的化身。

    比如康达拉，他就代表人类世界的瘟疫，他自身就是瘟疫的存在，瘟疫便是康达拉。

    当有地方出现大量死亡，出现瘟疫的情况下，康达拉就会出现在那个地方。

    神就是神，神之手五指不可缺一，而现在的情况无比复杂，复杂到超出了波特的理解之外。

    神之手，现在的状态就是四指缺一啊！

