    谷兰听过韩野的箫声，箫声中的男儿豪情，思乡之意，天大地大的曲中意境，都让自己无比着迷。

    夜深人静、独自一人的时候，谷兰也会想像吹箫人的模样。甚至想，只要吹箫人有任何要求，自己都会无条件的去帮助他。这些都是她心底最深的秘密，也是促使她站起来，请求韩野吹箫的动力。

    现在自己的行为，已经引起了韩野的注意，谷兰地心不受控制地怦怦乱跳。

    望着不知所措的谷兰，韩野心里一下也明白了。谷兰散发出的淡淡芳香，弥漫着整个帐篷，只是这一缕香味若有若无，如果不是自己有高深的修为，也是闻不到的。难道谷兰也是有来历的吗？

    韩野压下心头的疑惑，传音小白：“小白，我等一下去山顶吹箫，你把她带到山顶吧。”

    “主人，你今晚就给大家吹曲子吗？今晚本来要热闹一下的，这样也好。你的箫声，今晚应该更美妙。”

    “	是啊，以前我经常一个人在这个山坡上吹箫，与大黑相伴，羊群悠闲地吃草，想想当时的日子也很自在。”

    韩野说道：“大家在此等候，我这就上山顶为大家吹箫！不过大家不要离开帐篷，我的箫声一响，会惊动这群山中各种修行的异类。你们在帐篷中，就不会被侵扰。”

    韩野起身，在帐篷外一挥手，设下了屏障，保护众人的安全，就向山顶飞跃而去。小白也带着谷兰，一起往山顶而去。

    韩野在山顶处，皎洁的月光下长身而立，召唤出碧玉萧。箫声缓缓响起，如流水般在月光下缓缓流淌，一曲美丽的草原我的家，打破了这夜晚的宁静。

    箫声响起，群山仿佛和箫声合奏一般，连回音都是那样的优美。

    谷兰远远地望着韩野，韩野犹如暗夜之神一般，让人钦慕，却不敢亲近。

    一曲完毕，韩野回头望着谷兰。“谷兰，是你想听的感觉吗？”

    谷兰缓缓走近前：“是的，这是我梦中的感觉，如痴如醉。没想到，我真的能离你这么近，静静地听你吹奏。我愿意用这一辈子所有的运气，换一次聆听你箫声的机缘。”

    “谷兰，这不是你唯一的一次机会，只要在我的能力范围内，我还可以给你机会，就看你心中有多大的梦想和抱负！”

    “首长，我从不敢有过多的奢望。以前我的梦想，就是能远远的看你一眼，听一回你的箫声，此生也就无憾了。如今，我的梦想已经实现，已经没有太多的要求了。”

    “谷兰，你真的没有什么要求了吗，此情此景，只要你说出来，我都会成全你。”

    谷兰抬起头，看到韩野的眼睛里装满了真诚。

    谷兰鼓起勇气：“你能给我一个晚上的时间吗？就让我静静地靠在你身边一个晚上，我就心满意足了。”

    “小丫头，你就这样一个要求吗，你不好好抓住这次机会吗？”

    “先生，我知道我是什么人，怎敢有过多的非分之想？有什么美好的想法，我放在心里，每当夜深人静的时候，一个人悄悄地想一想，已经是很好的事情了。”

    “你这丫头，真是很有意思，你这一套古里古怪的想法，又是哪里来的？小丫头，你想靠就靠吧！”

    谷兰走近韩野，伸出双手，搂住了韩野，轻轻地靠在他的怀里。

    韩野再次举起碧玉萧，谷兰在沉浸在箫声中，仿似来到了江边，一轮明月升起。江畔何人初见月，江月何年初照人？情人怨遥夜，竟夕起相思。

    随着箫音散去，谷兰的缕缕情丝，被箫声勾起，再也无法抑制，抱着韩野的双手，竟是微微地颤抖了。

    韩野的鼻中充斥淡淡的兰花幽香，这一刻，他已经断定眼前的女子，也是姐姐给自己安排的百花仙子之一。

    小白也发现了谷兰真正的身份，隐身在了月色之中，把这美好的一刻留给了两人。

    韩野不忍心谷兰再受相思之苦，轻轻地抱住了谷兰。

    “谢谢你，我今生再无遗憾！”谷兰的眼中，泛起了泪花，在星光下也掩饰不住其中的深情。

    “小丫头，说什么遗憾不遗憾？你的好日子，才刚刚开始，这你就满足了吗？”

    “嗯，我满足了。我知道自己，就如这空谷之中的幽兰，无人怜惜，有的只是孤芳自赏罢了。”

    “傻丫头，赏花之人就在眼前，你还看不出来吗？”

    “真的吗？我只是不敢相信！如果眼前人真是惜花之人，这幽兰自会随了他的心愿。”

    躲在岩石后的小白，听着两人情话绵绵，传声说道：“主人，我回去了，你们慢慢聊吧！”

    小白转身想走，被走过来的韩野一把拉住：“小白，不要走，我们一起回去。大家都还在等着，我也不适合离开太久。”

    “小白，你把谷兰带回你那里，到时我会过去，不要惊动很多人。”

    “好的，主人，我们会等你。”

    “小白，今后她就由你带着，让她快点追赶上来。”

    “主人，你放心，就是你不说，我也会带着她。我很喜欢她，她可是一支难寻的空谷幽兰，我还想把我的媚功传授给她。”

    “白姐姐，你们在说什么？白姐姐在先生心中的地位，无人能及，任何人无法替代。”

    “小丫头，你如何知道的？”

    “我一到这里，第一感觉就是，这里除了先生，就是白姐姐在管，我们一眼就看出来了。”

    “没想到一个小丫头也能看得出来，我可以明白的告诉你，小白可以代替我决定处理一切事务。在这里，她最能干，很多事情我都交给她。谷兰你好好跟着小白，她会教你很多事，她可是真正的神仙。”

    “首长，你说白姐姐是神仙？神仙怎么会出现在凡间，那你呢，你也是神仙吗？”

    “小丫头，你不信吗？小白，现出你的真身给谷兰看看吧，让她知道什么是真正的神仙。”

    “主人，这样不好吧？现在已是深夜，吓着了她怎么办？”

    “白姐姐，我不怕。我每逢初一、十五，都会焚香拜佛，现在能见到真正的神仙，我很高兴。”?

