    “真的。不过，也不是一整年都冷的，北齐也有夏天，只是比较短暂。”幼儿笑道，“若你天天出门都是雪，满天满地都是雪，车马一不小心便陷在雪地里，也不是那么愉快的事情。”

    “但我还是很向往。”

    “人们总是向往自己看不到的地方，却对身边的美景熟视无睹。”

    “幼儿，你很深刻哦。”水奕君笑道。

    “我哪有，这都是我娘说的话，我也不知怎么就记住了。如今回想，我娘说的话，似乎都很有道理。”

    “你娘一定是个非常温柔可爱的女子。”

    “我娘是这世上最神奇的女子。”

    “看见你，我便相信了。”

    “哎，我算什么神奇呀。真的，以后你一定要见见我娘。你一定也会喜欢她的。”

    “但愿我能有这个荣幸。”

    “你当然有机会，等我修炼到大圆满境界，我就带你一道下山去游玩，也去北方一趟，让你见识一番北国与众不同的风光。”

    水奕君没说话。

    水随珠才不会让他走。

    幼儿笑道：“等我修炼到大圆满，你娘也打不过我，她不能再阻拦你做任何事。”

    水奕君笑道：“看来我要沾大师姐的光了。”

    “放心放心，我罩着你。”

    二人相对坐着闲聊说笑，气氛极为融洽。

    这时藏书阁外面传来一道叫声：“少主，少主。”

    水奕君听了这句话，微微皱眉，但还是应了句：“什么事？”

    “宴席已经准备好了，庄主请少主过去。”

    “我就不去了。”

    “可是这宴席是专门为少主举办的，您若不去，庄主那边小人不好交代……”

    “怎么，本少主还需要给你什么交代吗？”水奕君声音微冷。

    仆人沉默片刻，低声说：“小人明白了。”

    声音不再传来。

    幼儿好奇问：“水随珠为你举行什么宴席？”

    “今天是我的生辰。”

    “啊。”幼儿捏着点心的动作停了下来，“你怎么不早说呢。”随即又皱眉，“这么说，今天也是我师父的生辰，他也一个字都没提过。”

    水奕君默默无言。

    幼儿道：“水随珠每年都给你过生辰？”

    “是的。”

    “那我师父呢？”

    “不曾有过。”

    “……太过分了。”幼儿放下点心，“水随珠这个狠心绝情的女人。水奕君，我可不是针对你，若你们兄弟俩分别在两处，也就罢了。你们分明一直在一个地方，她年年为你过生辰，却对另一个儿子熟视无睹。太伤人了。”

    水奕君道：“所以，我从来也不肯去过生辰。”

    “必须不能去。”

    幼儿在心里暗暗琢磨，待会要早点回去，给师父准备个生辰礼，还有水奕君。

    “一时竟不知道该送什么礼物给你。”幼儿烦恼。

    “你刚好今天出关来见我，对我来说，已经是最好的礼物。”水奕君抬手轻轻拍了下她的额头，“看见你，比得到什么都高兴。来，这个给你吃。”

    他变魔法似的摸出一块巧克力。

    幼儿欢呼一声，接过来塞进嘴里：“这个季节了，你怎么还有。”

