    方勉的一双眼睛，忽然紧紧地盯着眼前山峰。

    他微微点了点头，深吸一口气道：“的确，这五座山峰，都是被人用剑削平的。”

    “我说得没错吧？”许姓女子得到方勉的肯定，愈发兴奋起来，毕竟这样的传说，在外界也有很多人抱着将信将疑的态度。

    风景嘛，自然是要加上一个什么传说故事，才更叫人觉得神奇。

    但事实上，作为黄、许两家人，还是有不少人坚信这五座山峰，真是仙人用剑削成的，毕竟，这不仅仅是风景，也承载着两家人美好的愿望。

    但她们并不知晓，此时此刻，这五座山峰，看着方勉眼里，却是截然不同的。

    他甚至依稀能够感受得到，那剑锋斩过山峰的轨迹。

    这真的是仙人用剑斩成的！

    当然，即便如此，对于寻常人来说，也就是一处了不得的名胜古迹罢了。

    但方勉……此刻竟仿佛见到，有五道剑光，自群峰中升起，朝着他电射而来！

    “！！！”他心中一惊，但已躲无可躲，只能任由这五道剑光，刺向自己。

    但也不知道为什么，他心中并没有感到危险。

    剑光，瞬间没入他的眉心。

    方勉浑身一震。

    他的双目，仿佛透过无尽的岁月，看到极为遥远的古代去。

    一名仙人，手中提着一壶清酒，醉饮间，剑光斩过云天！

    一道道几近浑然天成的轨迹，与天地相合，与道同尘。

    “曦圹前辈。”方勉惊异道，“这是怎么回事？”

    “你小子！”曦圹也有些被惊到了，“你这小子领悟了一门仙家剑术！”

    而方才，便是这门剑术的剑意！

    他完全没有想到，这群山之中，居然会有仙人留下剑术，而这剑术中的剑意，竟传给了方勉。

    不过一想，又完全能够想得通了，除了传给这小子，这天底下，还有几人能学得通的？

    这一刻，就连方勉，呼吸也微微有些急促起来。

    自己领悟了一门仙家剑术？要知道自己只不过是跟来旅个游罢了！

    只是在这片灵山中游览，竟会有这样的收获？

    “前辈？”旁边的几名年轻人，似乎也发现了方勉的异状。

    几人相视一眼，面面相觑，他们实在没有想明白，为什么方勉只是瞧了眼前的山峰一眼，就仿佛是看入迷了一般。

    “前辈怎么了？”

    几人立即没了主意，要知道是几人带方勉来游山的，哪里知道会遇到这样的情况？

    而就在这时，几人见到方勉右手并指为剑，似乎在演练着什么剑术。

    很快，整座山的灵气，都随之跳动起来，并朝着方勉方向汇聚而来！

    “前辈？”几人愈发奇怪起来，又唤了一声。

    便在此时，忽然听得一道声音从旁边传来道：“你们几个后辈，不要出声。”

    不知何时，一名白发苍苍的老者，竟已经来到了几人身后。

    “！！！”几人回过头去，见到这名老者，瞬间骇然。

    眼前的老者，他们虽然没有见过，但是他们见过虎陵山大殿中的画像。

    是黄家大长老黄歧！

    几人正准备下拜，哪知道老者却是瞪了三人一眼。

    “安安静静地站在那就行了。”老者的目光，始终都盯在方勉的身上。

    而就在这时，三人发现，一名银发老妪，也无声无息出现在旁边。

    是许家的大长老许英华！

    这两位平时就连家中嫡系子弟，都难得一见，三人完全没有想到，这一刻，居然两位都出现了。

    怎么可能？

    这位方前辈，到底是做了什么？怎么会令两位大长老同时出现在此？

    三人的心中有如翻江倒海。

    此时此刻，别说是他们三人，虎陵山的两位大长老，此刻眼中也现出万道精芒。

    “此子光是观看几座被剑斩过的山峰，就能领悟其中剑意。”白发老者目光深沉，脸上的神色，也万分的复杂，“前途当真不可限量。”

    要知道他自己在这座虎陵山中呆了几百年，也没从这五座山峰中悟出个所以然来。

    事实上大家都只是当做名胜古迹来的。

    哪知道这年轻人只是瞧了一眼！

    “还好是世安谷的人，又与我虎陵山交好。”老妪脸上似乎带着几分庆幸。

    这样的人，若是虎陵山的敌人，难以想象。

    老者与老妪相视一眼，随即向三名年轻人道：“你们三人也当真好运，此子演练的剑法，虽然以你们的资质，恐怕悟不懂，但从旁观看，能获得一点心得，对你们都是万分有益的。”

    “凝神静观。”

    三人当即狂喜：“谢二位大长老！”

    听二位长老的意思，方前辈竟只是看了这片被仙人试剑的山峰一眼，竟从中领悟出了剑诀？

    这也太匪夷所思了。

    而更令他们内心狂喜的是，自己竟然可以从旁观摩方前辈的剑法！

    就算他们只能看懂一点皮毛，这好处都是无与伦比的。

    而此时此刻，就连两名大长老，也从旁观摩起来。

    要知道这样的机缘，对于他们而言，都是极为难得的！

    当然，方勉此时并不知道，自己此时的感悟，竟造成了这样的影响。

    他此时只是全神贯注地在模拟着这片剑峰上仙剑斩过的轨迹。

    那份神韵，一如大自然的瑰奇，令人流连忘返。

    紧接着，方勉解下腰间铁剑，顺着眼前“看到”的轨迹，挥舞起来。

    山间的云气浩渺，此时此刻，竟也随着剑锋而动。

    “怎么回事？”正在议事厅的黄禛等人，此时仍旧在讨论着方勉的提议。

    忽然间，他们感到虎陵山中，灵气的异动。

    一众人你看看我，我看看你。

    “莫非山中出事了？”

    “出去看看！”

    几人立即化作一道道流光飞出殿去。

    一道接着一道的身影，落在方勉身后。

    “二位大长老？”黄禛等人当场吓了一跳，到底是什么要紧事情，竟让这两位也出来了？

    但这一刻，黄禛却是见到大长老朝他做了一个肃静的动作。

    一众人立即噤声。

    与此同时，他们见到，山下的云起，宛如江潮跳动。

    那股气息，简直令他们心惊！

    与此同时，他们发现，方勉的修为，势如破竹般往上突破！

    下一刻，他们看到，方勉手捏一道剑诀，手中铁剑自行跳起，一剑斩出！

    风云齐齐为之变色！

