    “我，”李长烨早就来到了擂台之下，冥想一晚上之后，他便走出了屋子内，十分害怕这冷轻云醒过来。

    他冲着斋藤戾招了招手，就在他向着擂台走去的时候，一个女子扑到李长烨的身上，此人正是冷轻云。

    冷轻云的出场震惊了东瀛武道界的所有人。

    东瀛的美女都是可爱型居多，但是从没有见过冷轻云这般高贵冷艳的绝世美女。

    此时的冷轻云却没有平常那生人勿近的冷艳，反而是像一个小女人一样抱着李长烨的肩膀，依偎在他的怀中。

    李长烨也是一脸无可奈何，若是一般的女子，李长烨早就将她推到一旁了。

    可是自己为了为冷轻云疗伤，的的确确是将她看光了，自己若是抗拒她，岂不是坐实了不负责任的渣男形象？

    在成为武道者之前，李长烨是个来者不拒的纨绔子弟，但是成为武道者之后李长烨便开始清心寡欲，但是人非草木，孰能无情？

    李长烨还在学习如何拒绝女色，面对燕玲珑的告白，他并没有亏欠燕玲珑什么，当然可以直接拒绝，可是面对这冷轻云，他真的不知道该怎么做了。

    斋藤戾看到冷轻云的可人模样，整个人都为之一振。

    活了大半辈子了，从未见过如此美丽之人。

    斋藤戾静静地看着冷轻云，他第一次感觉这个世界都因为冷轻云的出现而停止了一般，好色而残暴的他，此时心中居然生出了一抹温柔。

    斋藤戾现在只想要将冷轻云揽入怀中，然后将整个世界送给她。

    有些人只是一眼看去，就值得世间的所有美好。

    看着冷轻云依偎在李长烨的怀中，斋藤戾心中醋意大增，这个男子是谁？居然敢碰到如此美丽的女子，自己定要杀了他。

    这个女子，能也只能属于自己，别人碰不得，碰了就要死。

    “李长烨！”斋藤戾后方有个人叫了出来，那人正是被撤职都长谷川博峰。

    长谷川博峰由于外交失败，便被撤职，但是在担任外交部长的时候，他与斋藤居合道关系极好，这次也是申请见证东瀛武道界向外扩张的第一步。

    长谷川博峰带领的外交团队虽然在华夏的第一步失足，但是长谷川博峰对东瀛武道界还是十分看好的。

    他心中想到，毕竟这个华夏是个文明古国，是很有底蕴的，不过高丽国是个什么鸟玩意？这还不是手到擒来？

    没想到这一上来就看到了熟人，李长烨！就算他化成灰，长谷川博峰都忘不了他。

    江北，斋藤一被李长烨击败后，在长谷川博峰地心中李长烨的阴影便挥之不去，没想到在这里还能碰上李长烨。

    这个李长烨真是阴魂不散啊，怎么哪里都有他？

    听到那个男人就是李长烨，斋藤戾有些诧异，原来这个年轻帅气的小伙子就是击败斋藤一的男人吗？

    看起来实在是不像，即便就是他又怎样？他能击败斋藤一，不见的能击败自己。

    斋藤戾与斋藤一经常比试，五次的话斋藤戾能赢两次，他并不认为自己比斋藤一差多少。

    斋藤戾贪婪的看着李长烨怀中的女子，心中想到，美丽的姑娘啊，你就是因为李长烨的强大才爱上他的吗？

    那么接下来我将让你看到，谁才是最强的男人。

    在场的所有人中，只有我斋藤戾才能配得上你，我要为你打遍整个天下，然后将这个天下都送给你。

    无论如何，无论付出怎样的代价，斋藤戾都要得到她。

    斋藤戾也算是明白了，为什么古代这么多君王都因为女色而亡国，有这么美丽的人儿，用整个天下来换又有何妨？

    长谷川博峰对着李长烨大喊道：“李长烨，你是华夏武道界的武道者，有什么身份代替南湘宗弟子出战？”

    长谷川博峰见识过李长烨的厉害，所以并不对斋藤戾抱什么希望，他现在要尽力阻止李长烨代表南湘宗出战。

    “他是我亲传弟子的未婚夫，”南湘宗宗主早就想到会有这一出，她对着长谷川博峰说道：“按照武道界宗门的规矩，他属于半个南湘宗弟子，自然可以替南湘宗出战。”

    这样的情况是有国际惯例的，南湘宗倒是业并没有违反什么规矩。

    只不过这样一来，就是向天下人宣布，这李长烨与冷轻云的关系了，想必这冷轻云是李长烨的未婚妻这件事很快就会传遍世界各个角落。

    李长烨一阵头大，自己就是来替南湘宗解决难题罢了，现在怎么多了一个未婚妻？他感觉有种进了贼船的感觉。

    冷轻云听见师父说李长烨是她的未婚夫，便将头埋的更深了，似乎想要融入李长烨的身体一般。

    李长烨地身体散发着一种让人神清气爽的清香，这与李长烨身上的纯粹灵气有很大的关系。

    这种味道让冷轻云感觉到一种前所未有的舒适与安全，就仿佛，只要在李长烨怀中，就算天塌下来也不会有任何问题，因为这个男人值得相信。

    冷轻云一开始只是奉师命接近李长烨，但是久而久之，冷轻云对李长烨产生了一种微妙的感觉。

    与李长烨在一起时她会变得很开心，很安心，她会被李长烨的一举一动所吸引。而看不见李长烨之时，她又会变得很烦躁，仿佛生活中少了一件很重要的东西。

    这种感觉，是爱吗？

    冷轻云不懂，她只想静静的靠在李长烨的身边，看着他就够了。

    “你……”长谷川博峰刚要出口反驳，便被斋藤戾用眼神制止，斋藤戾对着李长烨招了招手，说道：“我不管你是什么来历，尽管来战吧。”

    李长烨点了点头，便想走上擂台，此时冷轻云在李长烨对耳边轻轻说道：“等你凯旋归来，我们就圆房……”

    李长烨听完直接道心有些晃动了，这可了不得，他连忙稳住道心，然后挣脱冷轻云冲上擂台。

    他宁愿面对十个斋藤戾也不愿意面对一个冷轻云，这一个女人比成千上百都男人更让李长烨感到畏惧。

    李长烨想到，驱逐东瀛武道者后自己一定要尽快离开这里，否则与冷轻云待在一起，自己迟早把持不住。

