    第675章一模一样的人

    闻卿去而复返还带上了在H部里被放出来的那条蛇。

    面对眼前这位变成和他一模一样的人，原子润觉得自己好像在照镜子。

    有点不敢相信。

    “这是？”

    闻卿拍怕清泽的脑袋，他瞬间变回原有的样子。

    太神奇了，以前只在电视剧里看过。饶是闻卿原子润也没有见她变过。

    “可是这样真的好吗？”

    “当然你要是觉得不行的话也成，我们现在就离开。”闻卿将机会带到他面前，剩下的是原子润自己的选择。

    清泽开始时还不情不愿，闻卿好说歹说还给了不少好处的承诺大蛇才愿意放弃安逸的生活和原子润调转人生。

    反正在哪儿待着都一样，最近他需要好好休养。

    闻卿还愿意给他灵石，何乐而不为。

    “我的意思是他可以变成我的样子，不会被人发现吗？”容貌上原子润完全不用担心，他担心的是清泽并不了解他，动作行为什么的，很容易穿帮。

    “这个啊你完全不用担心，动我学不会，静我还不能学吗？别小看我，未来的龙大。”

    原子润看向闻卿，似乎没反应过来对方说的是什么意思。

    “嗯，龙大应该是龙王大人吧！”这大蛇，都还没有化龙就开始嘚瑟起来。闻卿也不拆穿他！

    看见另一个自己心里始终有点膈应，好在闻卿很快就把原子润带走。

    站在黑夜的街头闻着外面的新鲜空气，他长吁一口气。

    “其他人我不怕，你确定他真的能瞒过我哥哥的眼睛。”

    闻卿闻着对街烤红薯的香味，已经迫不及待过去排队。原子润跟上她的步伐站在一侧陪着。不知道她从哪里搞来的围巾套在他的脖子上，遮住了大半张脸。

    不仔细看根本就认不出来他的样子。

    “放心吧！就算你哥发现也不敢做什么。难不成要他当着那么多人指着那张和你一模一样的脸说那是妖精变的，别人不把他当神经病都算好的。”

    也是，他有闻卿撑腰、闻卿有郁时盛。

    咦，他为什么要下意识的把郁时盛排在闻卿前面呢。

    还没来得及深想，想法就被突如其来烤红薯香给挤走。闻卿给了他一个自己留一个，蹲在路边学着旁边小情侣的样子开吃。

    原子润看着手中的红薯，盛情难却啊！

    只好走到她身边，半蹲着撕开红薯吃。

    “突然很好奇如果是郁时盛会不会陪着你蹲在街边吃烤红薯。”那个画面，光是想想就觉得太美。

    “放心吧，他不会。他只会把红薯摊搬回郁宅。”

    这倒是郁总能干的出来的事情。

    “诶，你说接下来怎么做比较好。”

    闻卿停下剥红薯的动作，那模样倒真是像认真思考的模样。隔了一会儿得出一个结论。“静观其变吧！”

    这就是她刚才想了半天得出来的结论？

    “我刚才是被红薯烫的脑子懵了，你想什么呢。”

    “如果我哥真是秦苍，你会杀掉他吗？”

    “我不仅会杀掉他，我还会把他大卸八块。”

    “你和那个秦苍仇恨很大？”

    (本章完)

