    符青青走了过来，将失去了印记的眼魔之刃还给齐渊。

    “谢谢你救了我！”符青青认真的说道。

    齐渊笑了笑，随手将眼魔之刃收入体内。

    “这把刀也救过我。”

    “不相同的。”符青青摇了摇头。

    “你或许不清楚那个印记的珍贵，但我很清楚，它不仅仅是拯救了我的生命，还给了我强大的力量，如果不出意外，我十年之内，必然会晋级九阶！”

    齐渊眉头一挑。

    “这么有把握？”

    十年看上去很长，但如果将这个时间放在天启强者的晋级之中，却又太短了。

    晋级高阶之后，每向前一步都极为困难，难度不下于从中阶向高阶的晋升，这也是为什么黑钢庇护所的新人类暗中发展了这么久，却没有一个九阶，八阶也只有两个，绝大部分高阶都止步于七阶。

    只从这一点就能判断出，高阶之后每一次的晋升有多么困难。

    学术研究委员会已经研究出了生命之源药剂这种可以辅助六阶巅峰能力者晋级七阶的强大药剂，但关于七阶之后的进阶药剂，却是没有任何进展。

    符青青慎重的点了点头。

    “七阶之后的每一次晋级，不仅仅需要星能精粹和各种与能力相匹配的能量精华，但最艰难的还是那一层无形的天花板，绝大部分天启强者在踏入七阶之时，都能够感知到那一层无形天花板的存在，如果不能将其打破，就算准备再充分，也没有踏足更高阶的可能，但是现在，我所感知到的实力天花板，是九阶，这意味着，我只要准备充分，资源足够，在晋级九阶之前，都不会遇到阻碍。”

    “虽然这个天花板并非完全不能突破，但突破难度极高，绝大部分高阶强者都会被挡在这一层天花板之下。”

    听到这里，齐渊心念一动，隐约猜到了什么，于是偷偷的沟通炽天使。

    “符青青的天启力场是什么品阶？”

    炽天使看了齐渊一眼，在心念之中回应道：“没有记载，不过从强度判断应该是A级！”

    所以C级力场的天花板是七阶，B级力场的天花板是八阶，A级力场的天花板是九阶！

    那么我的天花板在哪里？

    我的秩序力场是A级，所以我的天花板是九阶？

    不对，我的秩序力场还是残缺的，所以品级为A级，补全之后，应该可以达到S级！

    所以，我的天花板是还没有人踏足过的十阶？

    幽暗的房间内。

    夏归和庄国相对而坐，屠夫的血腥复仇似乎并没有影响到两人的交易。

    “恭喜你，成功逃过一劫！”庄国笑着说道。

    夏归压下心底的悸动，平静的说道：“我不知道你在说什么。”

    庄国笑了笑，没有在这个问题上继续深入，夏归如果没有用神秘域能力抹去了自己在这件事中的存在，或者说没有能骗过屠夫，恐怕已经和那些新人类高层一样，成为了屠夫的刀下亡魂。

    “怎么样，交易还要继续吗？”庄国问道。

    “继续！”夏归说道。

    “很好！”庄国点了点头。

    “面对这种实力的屠夫，还有一个同样深藏不露的凌幽，你准备如何继续交易？”

    阴影涌动的背后，夏归眼中闪过一抹光芒。

    “你想要让符青青参加这一次的末日之祭，目的是为了获取末日的奖励，我说的对不对？”

    “没想到，你背后的那一位竟然这么了解末日圣庭！”

    庄国也没有隐藏，承认了夏归的猜测，这个秘密很少人知道，但夏归背后站着一位神使，他知道这些消息也不足为奇。

    “没错，我的目标确实是获取末日的奖励，寻找一个合适的祭品参加末日之祭，可以让我的力量更近一步！”

    “有屠夫和凌幽的存在，没有人可以从他们手中强行带走符青青，我想你们应该也不想在这个时候去挑衅屠夫。”

    “既然符青青已经被屠夫所庇佑，你为什么不换一种方法？”夏归忽然问到。

    庄国眉头微蹙。

    “你想说什么？”

    “想要获取末日奖励的方法有很多，不一定要选择末日之祭！”夏归说道。

    庄国眯了眯眼睛。

    “获取末日降临的方法确实有很多，但对于我来说，可以选择的方法却很少，难道你还有其他方法？”

    “一个神使能够换取多少末日的奖励？”夏归问道。

    庄国闻言眼神一凝，他深深的看了夏归一眼。

    “神使当然值钱，比符青青更值钱，如果你能帮我擒杀一个神使，之前约定的交易，我可以给你双倍！”

    “我不需要双倍，我只有一个条件，一个对你来说没有任何损失的条件！”夏归说道。

    夏归嘴唇微动，将条件以传音的方式将条件告知了庄国。

    庄国闻言，陷入了长长的沉默，过了许久才吐出一口浊气。

    “你的胃口太大了，小心将自己撑死！”

    “彼此彼此。”

    庄国犹豫良久，最终还是点了点头。

    夏归笑了起来。

    “这是我们的第一次合作，如果能够合作成功，后续我们还会有下一次合作的机会！”

    “你这是在玩火！”

    庄国感觉自己的心跳有些加速，不是因为其它，而是因为夏归的这个计划太疯狂了，一旦消息走漏，两人都必死无疑！

    “旧时代有一句话，叫‘富贵险中求’！”夏归说道。

    庄国站起身来，透过虚拟投影看着黑钢庇护苏之中的废墟，过了一阵才缓缓说道：

    “在交易之前，我给你一个提醒，不要把注意力全部放在屠夫和凌幽身上，你们还要小心一个人！”

    “你是说莫笙还是齐渊？”夏归说道。

    “齐渊，这次屠夫能够破局，应该和他有很大的关系。”

    “我很早就注意到他了，你放心！”夏归说道。

    “他身上虽然有着秘密，但这不是我们应该关心的事情，他也不会干扰到我们之间的交易。”

    “好了，我也该走了，趁着所有人都被屠夫他们吸引注意力，我去为我们的交易做一些准备，确保这次的交易能够万无一失！”

    等到夏归离开之后，庄国眼中闪过一抹厉芒，和夏归之间的这个交易，虽然充满危险，可一旦成功，收获却极大！

    相比于推荐祭品参加末日之祭，或许这种疯狂的交易，才是获取末日奖励的正确方式。

    想到此处，庄国忽然楞了一下，他想到了眼之使徒，那一位距离末日最近，实力最强的使徒！

    眼之使徒能够后来居上，成为第一使徒，是不是也和这个有关？

    否则根本无法解释，他为什么会获取如此多末日的奖励，压过所有老牌使徒，成为第一末日使徒！

    “如果真的是这样，那就有意思了！”

    庄国眯着眼睛，开始认真思考这件事，如果不是夏归提出这个交易，他甚至根本不敢往这个方面想。

    这一笔交易不仅仅是在亵渎神族，同时也是在亵渎末日！

    见识过末日的伟力之后，他从来没有过这种可怕的念头，所以，夏归提出这笔交易之时，他才会有些震撼。

