    领主大人！该有的金币还是不能少的哦~

    在秦观带着阿尔芙骑了闪电围绕着城堡飞了一圈后，这个女人就变了个模样。

    在秦观展示出了自己龙血领领主的身份之后，阿尔芙就像秦观效忠了。

    而秦观也得以看到了阿尔芙的属性。

    【阿尔芙·希维莉亚】

    模板：金色传说英雄

    职业：牧师

    等级：10

    攻击：2

    防御：2

    知识：7

    力量：3

    伤害：3-4

    生命值：150

    速度：7

    月薪：150万金币（老天爷都宠爱的孩子还不得捧到手心里呢，再说女孩子每个月的花销太多太多了。）

    天赋：被宠爱的崽。主动？？？被动？？？

    就像是神在命运之书上多加了一笔，希维莉亚家族本是一个破落的子爵家庭，但是在阿尔芙出生后，这个家族就飞速的发展了起来。只要阿尔芙哪怕是无意间提出的一个关于家族发展的目标，那么一定是最优的选择。在发现了这个事实之后，阿尔芙就成为了希维莉亚家族最为重要的人。

    而阿尔芙本身的境遇只能用顺利两个字来形容，去上学，在学院中，全校第一。有着无数的迷弟迷妹。刚从学校毕业，想要追寻理想，去看看这个世界的龙的时候，百二秦关出现了。（未完待续）

    不过阿尔芙也一直认为这是自己的努力。毕竟努力才是成功的前提，于是她去买了一张彩票，中了一个城堡！（没错就是现在这个）

    之后愈发的相信，成功是需要努力的！

    当一个有天赋的人，比你努力！甚至还比你幸运的时候你怎么比得过~

    技能：

    初级商业家：身为一个成功的商业人士，你将会知道如何进行税率调整能够收取更多的金币，领地税收加百分之二十。

    初级理财术：手上有钱，怎么能让它不动？必须钱生钱！每周获得当前金币的百分之一作为利息。

    初级天命之选:增加自身隐藏属性幸运2点。

    初级智慧术:知晓智慧的本意的你，能够更快速的学习知识！

    秦观看着阿尔芙的属性，感觉自己可以把领地交给阿尔芙，自己带着闪电出去玩了。

    虽然不知道其他人可能会招募的英雄属性，打架虽然不行，但是这是一款策略游戏啊，谁跟你玩一对一啊，我带着闪电过去给你一口，他不香么~

    但是眼前这个属性在秦观看来绝对能上热搜。

    又看了眼阿尔芙的属性之后，让阿尔芙给自己在城堡里面找了个房间，两人就休息了。

    晚睡不好，早睡早起方能养生。

    第二天早上，秦观领着阿尔芙走到拍卖行，把钱取出来的同时，一边浏览着拍卖行里的东西，一边等着欧胖。

    阿尔芙在旁边看着秦观不专业的搜索，关注和收藏手法之后，决心把秦观赶走。

    对着秦观说：大人，以后烦碎这种事情，就不用劳烦您了，您就坐这里休息，我昨天晚上仔细的研究了下咱们领地内的情况，还有您和我沟通的关于天赋这方面的事情，接下来的一切，您就看我的表演吧。

    秦观好像感到了嫌弃，又好像没有。无所事实的还能干什么呢？只能看美女了！在拍卖行的大厅里仔细的瞄了一圈之后发现，还是就看着阿尔芙好了。毕竟这个大厅里看阿尔芙的人最多了。自己赶个潮流，不过分吧！

    “呦，秦大大，离这么近偷看小姑娘啊，大神的境界就是不一样，对着，这是我昨天赶出来的计划书，秦大你要不要看一下？指点一下。”

    欧胖突然的发声吓了秦观一条，看着欧胖走过来自信的递给了秦观一个【写满了文字的记事本】，递到一半之后被阿尔芙一把夺走，欧胖尴尬的看了看阿尔芙又扭头看看秦观说“你们认识啊？”

    秦观还没回话，阿尔芙就插嘴进来：“这里，这里，还有这里！都需要改。“

    欧胖：“这是我昨晚调查研究得出的？合理啊。”

    阿尔芙：“你的调查结果给我看下。”

    一脸蒙圈的秦观看着这俩人在讨论商业计划案，完全不懂得这些的他，又没有了安静的美少女看，那不如出去溜溜、想到就做到，这就是他的处事方针。跟这俩人说了一嘴之后，就往任务处走去了。都说这里乱的不成样子，我倒是要好好看看情况有多坏！

    走到任务处们前，秦观就看到门外有两个玩家模样的人刚要过来堵他的时候，从门后走出一个轻装的士兵，把两人拨开，对着秦观说“这位老爷，您这边请~”

    秦观之所以能看出玩家模样是因为——现在大家都是一身新手服。辨认十分简单。

    跟着士兵进入到任务处，换了一个大厅主管来接待。

    “大人，您有什么需要的么？城主之前吩咐过，所有开拓骑士，我们都要好好的招待。我这里有一些还没往外放的好任务，您要看看么？”

    秦观接过触摸板看了一下，发现这些所谓的好任务都是奖励4阶兵、3阶兵这样子的。

    秦观翻了一下发现都是如此，

    问道：“你这边不是有图纸任务么？怎么我没看到呢”

    主管回到：“是这样的，这些任务都是由本地居民吧自己的委托送到我们这里的。

    至于高阶的图纸王国也想要，而低阶的图纸算不上好东西，都放在楼下大厅放出去了。”

    秦观：“那就麻烦你帮我找一下有没有10个以上的相同的兵营图纸或者是内政建筑的图纸，有的话帮我把任务接下来。”

    相同的是么，主管记下这个奇怪的要求，您稍等。

    许久之后，秦观带着一身任务和一套黑色的全身斗篷离开了这里。

    自始至终也没有看到这里所谓的乱象，

    所以当我站在巅峰之时，所有的底层乱像就与我无关是么？

    并不感觉自己凡了一下的秦观，放出了闪电，无视了周围人。

    旁边人流人往的群众突然就呆住，除了正在升空的飞龙还在动，仿佛时间暂停一般。

    一个抠脚大汉大叫着：“大哥我要给你生娃！”

    一个妙龄女子，眼睛盯着飞龙：“这是什么？好，好大！”

    还有一个看起来就带有一点青涩的男子，大吼：“悬赏50W我要这个人的全部信息！”

    一日之计在于晨，秦观盘算着时间，赶紧把任务做一做。只能说在天空没有管制的地方，闪电飞的是真滴快，把一些跑路任务完成后，带着闪电去驱除怪物的秦观只感觉就想坐了一趟过山车就完事了。

    可能也就1个小时？完成了20件委托！

    秦观揉着屁股，急切的表示需要一个飞龙鞍具。

