    暴鲤龙，水属性和飞行属性的宝可梦，生性暴戾，一旦发狂就是遇到狂风暴雨也要将一切烧毁殆尽才肯罢休。因为这样的性格，所以被冠以“凶恶宝可梦”的称号。但其实这也和他的特性有关，一般暴鲤龙的特性都是威吓。在出场的时候，威吓对手，让对手退缩并降低其攻击。

    南芳的暴鲤龙也是威吓特性，一出场就发出气势十足的吼叫声，让王皓的甲贺忍蛙受到直接的影响，后撤了半步。这个后撤的动作是出自本能，不受甲贺忍蛙的控制，当他发现自己竟然未战先俱的时候，一股不甘就油然而生。王皓感受到甲贺忍蛙在情绪上的波动，立即就通过波导的力量安抚甲贺忍蛙。战斗还没打响，如果甲贺忍蛙的情绪就受到暴鲤龙的挑动，那么后面的战斗将会变得十分的被动。

    因为甲贺忍蛙和暴鲤龙都拥有水属性，所以甲贺忍蛙的大部分攻击都无法对暴鲤龙造成威胁。好在甲贺忍蛙的特性是变幻自如，可以通过施展的技能招式不断改变自身的属性。这样就等于暴鲤龙的大部分攻击也同样对甲贺忍蛙没有太大威胁。这将又是一场势均力敌的对决？几乎所有人都持有这样的想法，唯独王皓和南芳两位训练家不这样认为。

    威吓特性带来的退缩效果使得暴鲤龙获得了优先于甲贺忍蛙行动的时机，抓住这个时机的南芳立即就让暴鲤龙施展起了技能，电磁波。电属性的招式？水属性宝可梦居然掌握克制他的电属性技能？这种情况虽然比较少见，但并不是没有。像拉普拉斯作为水属性和冰属性的宝可梦，他也同样能够掌握十万伏特的电属性技能。暴鲤龙除了电磁波以外，还可以掌握其他的电属性技能。

    虽然王皓不知道南芳的这只暴鲤龙除了电磁波以外是否还掌握有其他的电属性技能，但仅仅只是想要凭借这些电属性技能就战胜王皓的甲贺忍蛙，那是不太现实的。拥有变幻自如特性的甲贺忍蛙在微弱电流从暴鲤龙身上蔓延出来的瞬间，就朝着地面丢出一块菱铁。撒菱，辅助技能，只对接下来替换上场的宝可梦造成伤害的招式。

    本身这个技能十分的鸡肋，但其具备的地面属性却让甲贺忍蛙每次在遇到电属性攻击的时候产生绝对免疫的效果。威吓带来的退缩效果仅仅只是让甲贺忍蛙的行动短暂停滞了而已，一块菱铁的洒落根本就不需要多长的时间。满心期待着电磁波命中的南芳此时紧盯着王皓的甲贺忍蛙看，但越看她就觉得越发的奇怪。为什么没有出现麻痹效果呢？

    这个问题出现在南芳的脑海中时，一个画面闪过。那是王皓在挑战花月时的战斗画面，明明花月指挥他的阿勃梭鲁对王皓的甲贺忍蛙施展了电磁波的攻击，却最终没有起到任何效果。现在暴鲤龙施展的电磁波攻击也和阿勃梭鲁当时施展的一样，难道王皓的甲贺忍蛙不怕电属性攻击？南芳努力的回想着有关甲贺忍蛙的一切信息，终于“变幻自如”四个字出现在她的脑海中。

    隐藏特性，变幻自如。宝可梦的特性一般分为第一特性、第二特性和隐藏特性三种。其中常见的特性就是第一特性和第二特性，甚至有的宝可梦第一特性和第二特性都是同一个，比如暴鲤龙的第一特性和第二特性就都是威吓。而隐藏特性是只有通过特殊方式获得的宝可梦才具备有的一种不常见的特性。一般拥有隐藏特性的宝可梦就意味着训练家获得该宝可梦的难度极大。

    王皓的甲贺忍蛙是通过凤王复生而来的，严格意义上来说，他的本质是美纳斯。这种通过复生而来的特殊方式让甲贺忍蛙拥有了隐藏特性变幻自如。而变幻自如这个特性在宝可梦的特性当中属于极为稀有的一种特性，南芳还是第一次遇到，不由的觉得棘手了起来。为了确定甲贺忍蛙的特性是变幻自如，南芳在这个时候果断的让暴鲤龙施展了一记十万伏特攻击。

    狂暴的雷霆直奔甲贺忍蛙而去，并瞬间轰击在他的身上。然而沐浴在狂暴雷霆中的甲贺忍蛙宛如没事人一般，连一点损伤都没有。这直接就验证了甲贺忍蛙拥有变幻自如特性的事实，南芳便立即指挥暴鲤龙施展起潮旋，企图利用不断旋转的水流将甲贺忍蛙给囚禁在当中。然而，甲贺忍蛙仅仅只是施展了一记泡沫，就轻松的从潮旋之中脱困了。

    南芳指挥暴鲤龙施展潮旋其实是针对当时还处在地面属性的甲贺忍蛙而发出的，但这个针对仅仅只能维持到甲贺忍蛙施展泡沫之前。泡沫这个技能让甲贺忍蛙从地面属性转换为水属性，并且轻松的从潮旋之中挣脱出来。然而，当甲贺忍蛙窜出潮旋的时候，等着他的是暴鲤龙的第二记十万伏特。南芳预料到王皓的甲贺忍蛙必定会利用变幻自如的特性将自己的属性转换成水属性，然后从潮旋之中挣脱出来。

    所以，在施展完潮旋之后，南芳就指挥暴鲤龙准备十万伏特的攻击。果不其然，甲贺忍蛙从潮旋之中窜了出来。但十万伏特的攻击还是没能给甲贺忍蛙造成任何伤害，因为在王皓感知到暴鲤龙身上的电属性能量时就已经在甲贺忍蛙的周围筑起了波导防御壁垒。十万伏特的攻击最终被波导防御壁垒给彻底的抵挡了下来，南芳也只能纳闷的摇了摇头，表示自己想得太简单了一些。

    即便知道甲贺忍蛙的特性是变幻自如，甚至通过复杂的诱导让甲贺忍蛙在某个特定的属性下受到克制属性的攻击，但依旧还要面对王皓的波导防御壁垒的阻拦。拥有波导纹路之后，提升的并不只是路卡利欧，王皓自身的波导能量也得到了极大的提升。现在就是在一场战斗之中多次使用波导防御壁垒，王皓也不会出现波导能量耗尽的情况，和之前有着天差地别。

    不过，从这一波攻势之中，王皓就已经看到了南芳对甲贺忍蛙变幻自如特性的针对。与其这样一直被针对下去，不如自己先把主动权掌握在手。王皓直接指挥起甲贺忍蛙施展起烟幕技能，利用烟幕对视线遮挡的效果对暴鲤龙和南芳造成一定的迷惑。随后悄悄的利用自身超高的速度绕到暴鲤龙的身后，展开暗袭要害的攻击。虽然恶属性的暗袭要害对暴鲤龙来说并没有双倍克制的效果，但是起码不会被抵抗。

    当这一记暗袭要害命中暴鲤龙的时候，竟然触发了击中要害的效果，使其威力提升到原来的一点五倍。这是王皓没有想到的结果，不过这样的威力也并不足以让暴鲤龙彻底的失去战斗能力。趁着烟幕的效果还没有消失，王皓准备让甲贺忍蛙继续展开攻势。然而就在这个时候，南芳指挥暴鲤龙施展起了暴风技能。

    强烈的风迅速席卷整个对战场地，将甲贺忍蛙施展的烟幕统统都给清理干净了。本想借助烟幕继续施展攻势的甲贺忍蛙现在没了机会，身影已经完全暴露了出来。暴鲤龙被甲贺忍蛙的暗袭要害彻底的激怒了，现在甲贺忍蛙的身影暴露出来，他直接扑向甲贺忍蛙，并且张开其“深渊巨口”。

    这是咬碎的攻势，凭借利牙向对手发动攻击，有百分之二十的几率可以让对手的防御能力下降。本身暴鲤龙就具备有能够轻易咬碎石头的利齿，施展起咬合类攻击的时候就更能发挥出极强的力量。但咬碎攻击本身是属于恶属性的，刚刚施展了暗袭要害的甲贺忍蛙又处在恶属性状态，完全不能发挥出威力。何况，暴鲤龙虽然是凶恶宝可梦，可他本身不具备恶属性，无法给恶属性的技能提供增幅。

    这样一个抵抗，一个没有增幅的条件下，暴鲤龙的攻击想要造成可观伤害是完全没有可能的。但此时的暴鲤龙似乎并没有想着要打出多少的伤害，纯粹只是为了发泄自己的愤怒而已！暴鲤龙本质里的愤怒情绪已经被甲贺忍蛙刚刚一顿偷袭给彻底激发了，就是南芳现在想要制止他也已经不太可能了。

    南芳没想到因为一次偷袭，自己就变得如此的被动，但为了继续战斗下去，她还是任由暴鲤龙肆意的攻击。当甲贺忍蛙的身影被暴风掀出之后，王皓就注意到了暴鲤龙的情绪变化。看着暴鲤龙扑向甲贺忍蛙的样子，王皓不由的嘴角上扬。想用恶属性的攻击来回击本来就具备有恶属性的甲贺忍蛙，这不就好比关公面前耍大刀？也不想想究竟谁才是真正的凶恶宝可梦？

    大量的岩石骤然出现在暴鲤龙的头顶，并瞬间砸落，仿佛要将其给彻底掩埋在乱石之中一般。这是岩崩技能，岩石属性技能，能够对拥有飞行属性的暴鲤龙造成双倍克制伤害，也是王皓的甲贺忍蛙所掌握的唯一能够克制暴鲤龙的招式。之前一直没有施展，为的就是等待一击必杀的机会。岩崩的威力本就不低，双倍克制下可以造成极为强大的伤害。

