    魏铁一走，王美兰就问赵军：“你拦我干啥？”

    赵军摇了摇头，他知道老娘确实是心眼儿好，但关键还得看人家愿不愿意听啊。

    你就拿一个黑熊鼻子，还有一句你公公说的话，就让人家放弃了一年几千块钱的买卖，谁能乐意啊？

    赵军转身回了自己房间，往炕上一趟，想着一些事情，不知过了多久，突然听有人叫他：“大哥。”

    “嗯？”赵军睁开眼睛，见是赵虹。

    赵虹道：“宝玉哥烤灰鼠子了，喊你过来和我们一起吃呢。”

    一听有吃的，赵军忙从炕上起来，穿上棉袄，蹬上鞋跟着赵虹就往外走。

    “香。”从自家屋里出来，赵军就闻到了隔壁院子里传来的香气，他忙把赵虹抱上墙头，招呼一声，就有李如海在墙另一头把赵虹接了下去。

    赵军翻墙而过，只见李家院里生起一处火堆，李宝玉带着李小巧和赵娜围蹲在火堆周围，李宝玉手里拿着三根长竹条，竹条上穿着今早打的松鼠。

    “大哥，快来！”赵娜看到赵军过来，忙招呼他道。

    赵军走过来，李宝玉把一只松鼠给了李小巧、赵娜，一只给了李如海、赵虹。

    剩一只最小的，他和赵军分吃。

    这松鼠肉，李宝玉在烤的时候抹黑瞎子油，把肉烤的焦黄，然后又抹了层大酱继续烤。

    烤出来的松鼠肉极有嚼劲，而且还不柴，细细嚼更有一丝丝类似于松子的那种甜味儿。

    不大的松鼠两个人分，吃不到多少肉，但这不多的肉吃在嘴里，却有一种特殊的满足感。

    六个人也不进屋，就在院子里吃完了松鼠肉，李宝玉用铁锹撮雪压灭了火堆，然后把雪和烧残的木头直接撮到了墙角。

    赵军领着俩妹妹回家，因为赵娜还小，赵军就没抱她们跳墙，安分从李家院门出来，进隔壁自己家。

    赵军刚打开门，让赵虹、赵娜先进，就听身后有人喊自己：“赵军！”

    赵军回头一看，见是魏铁，心里不禁有些疑惑，心想这魏铁又来干啥？

    真来送钱了？

    不至于吧。

    就在赵军纳闷时，魏铁走了过来，和他说：“兄弟，我有个事求你。”

    “哦？”赵军一听，感觉很是稀奇，便问道：“啥事？铁哥，你说。”

    此时的魏铁，不似前次来时那般窘迫了，神色如常道：“我想跟你要发子弹。”

    “要子弹？”赵军一愣，他记得这魏铁只下夹子，从来不打大围，他没有枪，也不会打枪，要子弹干什么？

    但对于赵军来说，这并不是什么大事，而且魏铁这人不错，他也愿意帮衬一把。

    “铁哥，走，你跟我进屋，我给你拿一联。”赵军说道，他那些子弹虽然是拿肉换来的，但他却不是个小气的人。

    “不用，不用。”魏铁一把拉住赵军，口中连道不用，可能是怕进屋见到王美兰，王美兰再提让他不打黄皮子的事，魏铁连门都不敢进，只对赵军说：“用不了那么多，你给我拿一发就够。”

    “一发？”赵军闻言一怔，十分疑惑地问道：“你要干啥用啊？”

    “这个……”魏铁迟疑了一下，才说：“今天我婶跟我说完，我回去找明白人问了，说我家你嫂子还真招点啥，但兄弟你也知道，我要不夹黄叶子，那靠啥生活啊？”

    “嗯，嗯。”赵军连连点头，“然后呢？”

    “还有个人给我出个招，就是找个打大围炮手，要一发子弹，说是能挡一挡。”

    “嗨，铁哥，你早说啊。”赵军道：“我也不知道你找谁看的，但他说的，的确是个招。”

    说到此处，赵军却是话锋一转，道：“不过我这子弹不行，你得找那个打16号枪的。”

    “啊？”这回轮到魏铁发懵了，他不打枪，就不明白这里面的缘由。

    赵军给他解释说：“我们这枪，子弹打完就拉倒了，16号枪不一样。打完一枪，子壳子剩下，下回再往子壳子里灌药，这种子壳子才管用。”

    “啊！”魏铁恍然大悟，今天他从赵家回去以后，把那已经焙干的黑熊鼻子磨碎，和入黄酒里刚要给庞丽喝时，却是停住了。

    因为他想起了王美兰说的话，越想心里越没底。这些年，他夹黄叶子赚钱的，几乎都给庞丽治病了，一年两千多块，在这个年头可是一笔巨款了。

    可即便如此，各种偏方、市里医院、镇里医院，怎么看也没看好啊。

    当即魏铁心生一个荒诞的想法，想是不是真的犯了什么，于是他便来在村中一户人家，找人问了一下。

    这人告诉他，夹黄叶子肯定是不发家，不管赚多少钱，都得从缺处败出去。

    而魏铁媳妇庞丽的病，也就是这个缺处，关键是这病磨庞丽磨的太久了，已经由虚转实了。

    想要完全根治呢，得先治虚病，然后再治实病。

    不先把虚病治好，下再大的血本，也治不好实病。

    要治虚病，首先就是别再夹黄叶子了，然后再想办法补救。

    这个确实让魏铁犯了难，这些年赚钱不少，可都败出去了，现在满兜连五块钱都没有，不夹黄叶子咋生活？吃啥？喝啥？

    见魏铁迟疑，那人就让他回家琢磨琢磨。

    魏铁从他家回来，没走出多远，迎面碰上了屯长赵国峰。

    赵国峰看到魏铁愁眉苦脸的，就问他咋的了。

    等听魏铁把事情一说，赵国峰乐了，道：“你咋听他的呢？还不打黄叶子？干啥不打？”

    “可我媳妇那病……”魏铁真是左右为难。

    赵国峰道：“不听他的，我教你个招。你找那打大围见过血的炮手，跟他拿发子弹，回家放你媳妇枕头底下，这就管用。”

    “真的？假的?”魏铁将信将疑，心想这么大的事，一发子弹就能搞定？

    “你还不信我的！”赵国峰说：“知道赵有财吧？”

    “知道啊。”魏铁心想了，这位是村里名人，谁能不知道啊？

    赵国峰神秘兮兮地和他说：“我俩从小一起长起来的，我听有财他爹说过，不管是胡的，还是黄的，只要碰着见打大围过血的炮手，都老老实实的。

    你不打围，你就找个炮手，跟他拿发子弹回来，保准管用。”

    “又是赵军他爷说的……”魏铁一听赵国峰这番话，心想既然事情因赵军他爷的话起的头，那正好了，这子弹就来找赵军要吧。

