    “呵呵，阿姨，您说笑了。”

    让夜帆调戏林梦楠可以，但让他面对这样一个饱经沧桑的女人，他还真没辙。

    林梦楠的母亲，本名何贤姑，曾经在江湖上有个响当当的名号：何仙姑。

    林家在遭遇李家吞并之前，一直发展得相当不错。

    但林家发迹的功劳并不是因为林梦楠的父亲林江波，而是因为母亲的多年操持。

    而林梦楠有如此强势、勇敢、睿智的基因，也大多数是从她遗传而来。

    直到林梦楠下嫁李东来，反对最激烈的人也是她，但最终也没能阻止这件事。

    直到李家在夜帆的手上屡战屡胜，逐步壮大，才有后来李家吞并林家，霸占天使之眼的事情。

    说起来，何贤姑中毒重病、林家被李家反吞，夜帆都有脱不开的干系。

    何贤姑看着夜帆，说道：“白骨神医是你，东海市十大纨绔之首是你，导致李家衰落的人是你。”

    “夜帆，你的能耐太大了，我真是对你又爱又恨啊。”

    “等等，白骨神医？”林梦楠瞬间抓住这个至关重要的信息。

    何贤姑说道：“没错，我能从鬼门关捡回这条命，全靠夜帆妙手回春之力。他就是救活我的白骨神医。”

    一瞬间，林梦楠脸色煞白。

    夜帆早就知道母亲病重，也早就知道只有自己能治。

    但他从来不告诉她，甚至以此威胁，逼她就范。

    一边是救命之恩，一边是欺骗之恨。林梦楠看向夜帆的眼神，变得很复杂。

    何贤姑将这一切都看在眼里，安慰道：“梦楠啊，男人做事，向来只看结果，不问过程，你不用怪他。”

    “而且，你现在不是也挺喜欢他的吗？何必因为一点过去的事情，再心生恨意呢？”

    母亲的规劝，让林梦楠的情绪很快平复下来。

    夜帆心中感慨：“不愧是名噪一时的何仙姑啊，说话太厉害了。”

    三言两语，揭穿了自己的布局，告诉了林梦楠真相，还化解了她的恨意。

    如此高明的说话，夜帆自知无法做到。

    夜帆说道：“您深夜将我喊来进宫面圣，不会只是跟我说这些吧？”

    “当然不是。”何贤姑缓缓说道，“我知道你要谋夺天使之眼，进而整垮林家。”

    “我今天把你叫来，是想用一点东西，换我女儿的平安。”

    夜帆心中一颤。

    以他手头上掌握的证据，就算能击溃李家，顶多也只能以经济罪处罚李家，还无法给他们太大惩罚。

    如果有更加有力的证据，让李家父子牢底坐穿，甚至直接赏赐花生米，那才是最好的结局。

    这也是夜帆最想要的结局。

    何贤姑的手里，竟然掌握着这么重要的证据？

    夜帆说道：“何仙姑不妨拿出来看看，看看值不值得我交换这么重的筹码。”

    这是他第一次对她用“何仙姑”这个称呼，意味着这已经上升到商业谈判的高度。

    何贤姑拿出一个U盘递给夜帆，说道：“这里不方便，回家慢慢看吧。”

    夜帆接过U盘，却并不着急着走。

    “我斗胆问一句，如果我请您再出山，您是否愿意？”

    “出山？”何贤姑摇摇头道，“现在是你们年轻人的世界了，我一个糟老婆子就不凑这个热闹了。”

    夜帆又问：“振兴林家的重任，您真的不打算再挑起来吗？”

    何贤姑看向林梦楠，说道：“有梦楠在，有你在，我何愁林家不兴？”

    林梦楠无语地看着母亲，说：“妈，您瞎说什么呢。”

    何贤姑道：“李东来那个人渣，我老早就看穿他了，是你非要不听劝，吃亏了吧，受苦了吧？”

    “夜帆是个好孩子，你只要让他收心，他眼里除了你就不会再装下其他女人。”

    “好好珍惜。”

    一句沉甸甸的叮嘱，直接点破夜帆和林梦楠之间的暧昧关系。

    姜还是老的辣，即使她从没见过现场，却什么都能看透。

    何贤姑又对夜帆道：“你对天使之眼的布局，是一招险棋。现在看来，梦楠是你必须付出的牺牲品，对吗？”

    夜帆承认道：“没错，在我的计划里，林总是我必须舍弃的一枚弃子。”

    林梦楠大怒：“混蛋，你竟然利用我。”

    夜帆说道：“任何围棋最大的不同在于，丢弃的棋子永远不能复活，但人可以。”

    “即使你是我必须舍弃的一枚棋子，我还是会完成对你的承诺。”

    “如今又有何仙姑给你作保，我不仅能让你完成心愿，还能让你这枚棋子复活。”

