    第79章 法外之法

    沈洛玫用挑逗的眼神看着苏泽，苏泽也一言不发盯着沈洛玫的双眼。一旁的林浩然面带醋意却没敢对沈洛玫说话。

    “玫玫，你要的酒来了。”酒保将三杯五颜六色的液体放到桌上。

    沈洛玫拿起一杯对苏泽说到：“敬你。”

    说完她拿起骷髅做的酒杯一饮而尽，双颊顿时泛红，借着昏暗的灯光仿佛一朵在荆棘中生长的罂粟。

    诱惑如火却又危险万分。

    苏泽端起自己面前的酒，同样一饮而尽，放下酒杯后他面不改色的对沈洛玫说到：“你的灵赋很特别啊。应该是能够激发人的欲望吧。对你的欲望。”

    沈洛玫看着面不改色的苏泽开口说到：“你好厉害。能够这么短的时间猜出我的灵赋，而且到现在都没有受影响。你是第一个。”

    苏泽心中暗想要不是我的体质特殊，察觉到不对立刻将灵魂放进灵傀里恐怕我也挡不住啊。

    不过他表面上依旧风轻云淡的说到：“你的灵赋被人知道了，也就没什么可怕的。把我朋友的放了吧。我们还有事。”

    “什么事啊，是想炸了飞龙帮的制毒所然后葬身此地吧？”沈洛玫靠在椅子上慵懒的问到。

    “怎么？你是制毒所的人？”苏泽反问到。

    沈洛玫摇了摇头说到：“不，这里所有的人都是制毒所的受益者。除非你把这里的所有人全都杀了。你们做不到，也不会这么做。”

    “可以试试。这里不是法外之地吗？”苏泽挑衅的说到。

    沈洛玫回到：“但这里有法外之法。你们在这里待一段时间就知道了。说实话我挺喜欢这里的，自由自在。没有压迫，也没有剥削。只要你不触犯这里的规矩没有人会来管你。”

    “我不想和你辩论什么，道不同不相为谋。”苏泽说着站起身对一旁的林浩然说到：“我们该走了。”

    林浩然却依依不舍的看向沈洛玫。苏泽看了眼沈洛玫说到：“把你的灵赋解除。否则别怪我不客气。”

    “真是不解风情啊。”沈洛玫一副很惋惜的表情关闭了自己的灵赋。

    苏泽拉起林浩然离开了这里往苏灵几人在的地方行去。

    路上林浩然十分的惭愧和懊恼，他一个木系，擅长玩毒的木系竟然被人用毒迷倒了自己。真是丢人。

    苏泽劝了他两句：“对方像是暗系灵修，她的灵赋莫说你是木系的，恐怕一般的光系也未必能抗住。”

    “那你呢？”林浩然反问到。“我的魂魄在灵傀里，切断了身体的部分联系。否则第一眼我就沦陷了。”苏泽说到。

    “真的？”林浩然有些怀疑的问到。

    苏泽发誓表示自己说的是实话，林浩然这才好受了一点。但还是一副垂头丧气的样子。

    他们两人回到苏灵几人在的地方时已经是半夜了。

    苏灵，叶轻歌两人还没睡，陈潇在一旁的睡袋里已经睡着了。

    “怎么样？”叶轻歌看到两人回来，起身问到。

    “不怎么样。这件事我们想的有些简单了。”苏泽耸了耸肩说到，然后把他和林浩然经历的事说了一遍。

    林浩然站在一边黑着一张脸，他对自己中了沈洛玫灵赋的事情还是耿耿于怀，好在苏泽没有把这件事大说特说。否则林浩然恐怕会当场翻脸。

    叶轻歌听完苏泽说的情况后一扭头看到林浩然吃惊的说到：“林浩然，你脸色很差啊。”

    “嗯。接下来我们怎么办？”林浩然岔开了话题说到。

    “这件事以我们的能力没办法根治的。不过我们也不能什么也不干对吧。”苏灵开口说到。

    “那明天我们去白鸽市，伺机而动。”苏泽提议到。其余几人表示赞同。

    休息了一夜，次日四人吃过东西徒步来到了白鸽市的废墟。

    在阳光下，苏泽看到这里还真是一片废墟的样子，到处都是断壁残垣。

    还有不少躺在大街上呼呼大睡的流浪者。

    “苏泽，这里好像和你说的不一样啊。”叶轻歌疑惑的问到。

    “谁知道呢。再过去看看。”苏泽随口说到。

    五人顺着一条还算宽敞的道路往里走，走了一会儿突然从身后穿了一个声音：“林浩然，苏泽。你们又来了？”

    几人听到声音转身往身后看去，是沈洛玫。

    林浩然立刻进入警戒状态，左手浮现出了绿色的手套，右手摸在腰间随时准备激发灵卡。

    苏泽也是十分戒备的问到：“沈洛玫你想干什么？”

    “又见面了真巧啊，我正要找你们呢。他们是你们的朋友吗？”沈洛玫看上去一脸轻松似乎并没有敌意。

    “谢谢，我不想找你。请你离开。”苏泽站在几人面前丝毫不给面子的说到。

    “你们不是想找飞龙帮的制毒所嘛。我告诉你们。”沈洛玫说到。

    “谢谢，不需要。请你离开这里。”苏泽说到。

    “这里不是说话的地方。我告诉你们我昨天看到了一些事。真的，你们应该去摧毁那个制毒所。请你们相信我好吗。”沈洛玫十分真诚的说到。

    苏泽看到沈洛玫不像是开玩笑的样子有些犹豫了，他想了想对其他四人说到：“你们等一下。我去问问她有什么发现。”

    “我也去。”一旁叶轻歌突然说到。

    苏泽想了想同意了，对沈洛玫说到：“我们去那边说。”

    “行。”沈洛玫满口答应。

    苏泽带着叶轻歌和沈洛玫走到一处安静的角落。

    沈洛玫四下看了看，发现没人便对苏泽和叶轻歌说到：“昨天晚上你们走后我就去了飞龙帮的制毒所。从里面的人嘴中我得知他们在给四五个市送毒品。至少和十几个黑帮有交易。”

    “不应该啊。边界线禁毒禁的那么严怎么送进去的？”叶轻歌不解的问到。

    “是灵修。是和飞龙帮合作的猎妖队偷偷带进去的。他们有的是办法带进去。而且一般来说边界是不会仔细检查灵修的携带物品。”沈洛玫说到。

    “如果如你所说。那这件事可就大了。”叶轻歌说到。

    (本章完)

