    “这…，这….”

    秦珊珊离开，许言依然在惊讶。

    “你的源力恢复到多少了？”

    看着许言的样子，想要安静的王飞，摸出了一个正十八面体——源力转换器。

    “我NM….”

    看到王飞手里的东西，许言身体一颤，一个趔跌后, 直接撞门跑了出去…

    整个屋子，瞬间就只剩了王飞一个人。

    不过在许言开门的瞬间。

    王飞看到了5号大厅，陆续有样子疲倦的塔师回来了。

    而百灵正坐在五号大厅的门口。

    一边观察着，一边在疗伤…

    “打开【合成】！”

    所有人都走了，王飞打开了合成界面。

    虽然有很多的事情还未处理。

    关于百灵保护的原因、关于城主秦韵、关于凛冬城、关于亡灵天灾、关于西北方向的亿万僵尸…

    这些事情都还没有头绪。

    但提升实力，是一切的源泉。

    资源充足的王飞, 顾不上休息，直接打开了【合成】按钮。

    “特殊灵魂(橙)、灵魂结晶、嗜血长矛、源尘50g….”

    把融合塔定做合成对象后, 王飞打开包裹，把一个个材料，放在了合成面板上。

    【防御塔升阶提升…】

    【检测到突破材料满足要求】

    【请注入20点源力进行合成…】

    【注：合成失败，材料不予退还】

    【确认合成：是/否】

    .

    一阶max等级的融合塔要再次合成，面板上的提醒文字多了几行。

    看到提升二阶防御塔，一次合成需要的源力变成了20点，纵览合成面板后，王飞目光一凝：

    “合成！”

    哗~

    随着指令，他的源力降低20点，放上去的所有原材料，全部化为了流光。

    融进了融合塔中。

    嘭！

    几秒后，流光消散，焕然一新的融合塔，出现在了合成面板上。

    二话不说，王飞的目光注视在了新塔的属性上：

    【融合塔

    等级：二阶(1/3)。

    品质：橙色

    召唤消耗：20源力；

    类型：混沌类

    耐久度：100/100

    攻击距离：500米

    攻击方式：法球

    攻击力：50—100

    攻速：1秒1次

    吸魂：杀死怪物后，可从怪物魂魄中，吸取魂力。(目前可用魂力：13756)

    魂仆：可消耗1000魂力, 创造出一只等级与塔师相符的魂仆，灵体具有一定的战力。

    控魂：消耗10点以上魂力，有概率控制一只怪物。(魂力消耗越大，成功率越大。)

    一发入魂：可一次性释放积攒的所有魂力，对怪物进行毁灭打击。(魂力消耗越多，伤害越大。)

    萝卜守卫：胡萝卜可丢出手里的大棒，眩晕击中的怪物，最大投掷距离200米。

    速射：提升攻速50%，持续时间60秒。

    融合：可无限制、无规则的融合万物，底蕴强大。

    】

    .

    升级成功了！

    融合塔的等级，顺利的进入了二阶。

    跟一阶一样，二阶的融合塔也可以再合成提升三次。

    升级后的融合塔，召唤源力需求变成了20点。

    耐久度、射程、攻击力更是获得了成倍的提升。

    更重要的是，融合塔新增了一个叫做“魂仆”的技能。

    竟然可以通过吸取的魂力，来制造魂仆。

    还没有测试。

    王飞并不知道魂仆的效果如何。

    但看到其1000点的魂力消耗，王飞不觉得这个魂仆会弱。

    先前在北城墙上的刷怪，让他的魂力值达到一万三千多。

    这样的魂力值，他可以制造出十几个魂仆。

    不过这种大消耗技能，王飞并没有立马测试。

    没有使用场景的测试，有点浪费。

    他拒绝浪费！

    “再提升一波！”

    看着包裹中的材料还有, 源力更是还有好几百。

    查看完进入二阶的融合塔属性后, 王飞打算再合成提升一波。

    以前限制他的资源此刻都很充足。

    再来一次，没毛病。

    哗~

    再次打开【合成】面板，王飞把包裹中剩余的材料，全部放上去了。

    包括先前，在地窝堡要塞干掉的，那个怪物塔师处掳掠到的几根被封印的防御塔。

    也被他当做升级材料放了上去。

    “合成！”

    材料摆放完毕，王飞再次开始合成。

    “嗯？”

    可灵光闪过，王飞发现化成流光的材料，竟然没有能融入融合塔。

    而是绕着防御塔转了两圈后，直接化成星光，爆碎在了空中…

    “合成失败！”

    “材料消失！”

    “二阶融合塔合成次数减一！”

    材料流光爆碎的同时，面板上有提醒文字刷出。

    “我去！”

    看到融合塔的等级，从“二阶(1/3)”变成了“二阶(2/3)”，而属性没有丝毫改变，王飞楞了。

    什么情况这是？

    以前还好好的，每次都成功。

    怎么这次突然不成功了？

    什么情况？

    拿下属性没有丝毫提升的融合塔，王飞眉头皱了起来。

    他在思索，是刚才的材料放的太少了。

    还是防御塔不能短时间内连续提升。

    亦或是其它什么，他还没想到的原因….

    .

    “嘚~~~”

    融合塔提升失败，王飞最终憋憋嘴，站了起来。

    包裹中准备的材料，已经全部消耗完毕，他打算出门再弄点材料。

    此刻虽然源力充足，但他并没有着急进入【无尽之塔】第十层。

    第十层不论是先前第九层通关时的提醒，亦或是自己的判断。

    都将是非常难的。

    此刻，

    他的几座防御塔没有提升到“二阶max”的等级。

    他包裹内的道具也都差不多被消耗完了。

    王飞打算再准备一段时间。

    通过前九层的通关，他已经发现了，【无尽之塔】跟他先前游戏中玩的还是有一定出入的。

    在这个未通关就抹杀的机制下，他要稳一点。

    站起身子，王飞推门而出。

    他打算找找大金牙和大春，看看情况。

    当然，前提是这两人没有死在刚才的攻城战中…

    .

    “如果不加入我们，就直接抹杀？”

    西城墙，红色的屋子内，一个奇特的声音惊叫着。

    “霸波尔，你他娘小声点，这是长老会刚才的安排，你有意见？”

    另一个声音惊呼，直接捂住了霸波尔的嘴。

    “呜呜呜…..，我们是邀请人的，不是杀人的！再说在四阶等级的秦韵城市里杀人…，这能成功吗？”

    “不论成不成功，都要试试…”

    “我….”

    .

