
　　早在这个之前，就已经想到会是这样的结果了。

　　林羽从未真的想要在这场战斗当中获得什么，他要做的就只是引起众人的注意。这个样子的话，也就能让他们记住自己的存在。

　　这样，整件事情都可以很快的暗部就班的进展下来。

　　“真是强悍犀利的手段，想要战胜你这样的对手，的确不是那么容易的一件事情！”看着眼前的这个男人，林羽从内心称赞着说道。

　　这场战斗对他们而言，就是真的没有办法改变结果的。

　　“你知道就可以，之前不过只是你占了一点便宜而已。但是现在这种局面，你知道是怎么回事啊？”缓缓走上前来，闫庆看着他，说道；“像是你这样的手段和能耐，想要留在这个队伍当中吗？”

　　这一次的这个队伍虽然人数不多，但是每一个之中都是绝对精锐的存在。

　　他们的战斗力本身就是非常拔尖的。

　　因此，看到林羽这样的实力，他可是根本不在乎的，这个家伙这样的本事，又怎么可能在特使队伍当中占据一席之地呢？

　　“我清楚地知道自己是什么样的人，也明白这件事情不是很容易搞定的！”嘴角上扬，林羽看着眼前的这个男人，而后静静的说道：“可即便是这个样子，我还是要在这个地方留下来的。我是相信自己的本事，也明白这件事情没得选择，不管出于什么样方面的考虑，在这件事情上面，我都是要参与其中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闫庆看着林羽，摇了摇头：“之前还以为你有什么特别的地方呢，但是这一番交手之后我就真是有点失望了。你这样的家伙，根本没有什么好深入理解的必要！”

　　“哈哈，我就说了吧，这个家伙本身不是什么特别的。他只是安排到这边来执行这一次的任务，可能会在一些小事情上面用得上呢！”敖虎听到闫庆这么说，当然还是很高兴的。

　　他之前最担心的，就是闫庆对林羽的态度非常恶劣。

　　这样是很容易让问题变得更加麻烦的。

　　但是这样的事情并没有发生，相反，这个男人则是已经完全冷静下来了。甚至于对林羽来说，也是提不起一点兴趣了、

　　这样的情况，不就是他们想要的吗？

　　这之后，也许可以找到更多的方式。

　　闫庆听到敖虎这么说，随后看着两个人，轻蔑的嘲笑着：“你们这个样子的话，也无所谓了。既然是你们想要留下来的话，我也就无所谓了，但是不要怪我没有提醒过你们，如果之后有什么麻烦，可能是会丢了你们的性命的。”

　　“就是这个样子，我们依旧会在这个时候选择去接受这个任务，去战斗！”敖虎拍了拍自己的胸脯，义正言辞的说道，好像在这个时候。说的这一切都是崇高的理想一样。

　　此时，一直坐在上面观战的年轻人，也跟着跳了下来。

　　“闫庆，跟他们没有什么好说的。这个时候我们只需要安排好自己的事情就可以了，不是吗？”嘴角上扬，年轻人缓缓走上前来，看着面前的敖虎：“你们可以留下来，但是在这之后，给你们带来的麻烦还有很多很多！”

　　“但是留在这里本身就是我们的使命。这本身就该是我们做的事情，所以即便是这件事情不容易。也没有关系，难道因为艰难就不去做了吗？”

　　看着眼前的这几个人，年轻人点点头，然后对韩愈甄说道：“韩老大，这两个人留下来吧，之后如果有什么麻烦的话，让他们送死也好。”

　　随后，他自我介绍道。

　　“我是宋竹明。”

　　青衣剑客宋竹明？

　　这个家伙同样也是一个相当厉害的高手，对于很多人来说，面对这样的一个对手，可不是谁都有这个本事可以战胜的。

　　宋竹明微笑着看着面前的两个人，说道；“这一次我们接到秘密的线报，已经是找到了他们的据点了。所以这个时候我们必须要出手，看看这些家伙到底是准备怎么样行动。”

　　林羽也是讲这些话记在心中。

　　秘密的线报？

　　也就是说，在人类这个阵营当中出现了叛徒，正是他们将这些情报泄露出来？如果是这个样子的话，岂不是说之后的问题将会变得更加残酷。

　　本身这场战斗已经很不容易了，但是在这个时候内部都已经出现了这样的矛盾。这可是会给他们带来很多问题的，每每想到这里的时候，脑海中对这件事情的看法也就跟着完全不同了。

　　而另外一边，敖虎则是问道：“既然是这个样子的话，岂不是说明，我们在这件事情上面的安排，都已经到了一个可以随时动手的地步了？”

　　“没错，就是这个样子的，我们都已经摸清楚了对方的底细。如果是在这个时候动手的话，可以很快速的将这件事情搞定。”闫庆看着他们两个人，眼神非常犀利：“但是你们也要明白，这本身就是一场很艰难战斗，你们真的有这个念头？”

　　“好了，也不需要多说什么了。在这边准备了这么久的时间，接下来，你们也看到了这个任务的几个人了！”韩愈甄走上前来，指着身边的几个人。

　　这一次的任务也就是敖虎、林羽。然后便是闫庆以及宋竹明。

　　就是非常简单的五个人。

　　但是他们五个人，在整个特使队伍当中也算是非常精锐的。若是真要动起手来的话，他们也能够改变很多很多事情的。

　　所以，这一次人类虽然派遣了潜伏队伍。但是他们可不相信，靠着这样简单的手段，能成功的把这件事情改变。

　　几个人都不会将这件事情当做是什么麻烦的事情，但是同样的，他们可不认为在这样简单的事情下面，敖虎和林羽两个人能够活下来。

　　这一次的任务对他们来说是简单的，但是对于这两个人来说，则是非常艰难，有挑战的任务。

　　他们可不相信，这些家伙能够真的活下来。

　　“这一次得到的情报，事情有些棘手。不过对我们来说，算不上头疼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百九十二章 暂时符合免费阅读。https://xs.23sk.com 