    盘古虚影，十二都天神煞大阵。

    汇聚了巫族举族之力！

    “灭！”

    帝江发出一声狰狞咆哮吼声，包括他在内的十祖巫，都是身形以肉眼可见的速度消瘦过半，更别说那五百大巫和无数的巫族寻常战士。

    以血肉为代价，强化这道盘古之影。

    这一刻。

    盘古虚影竟是凝实大半，宛若血肉之身一般。

    那高举的盘古斧，猛的、斩下！

    鹤山部之内。

    所有的妖兵，都是仰头看着天，在他们的眼中，透过这河洛神图幻化的山川大河，映入的是一柄巨大无比的斧，映入的是那狂悍的都天神煞之气。

    一股死寂的心绪，弥漫在每一个人的心间。

    这等力量，是能够抵抗的？！

    太一的身侧。

    敖冰灵紧紧捏着剑柄，她的目光，下意识的落在太一的侧脸。

    太一，眸子望着这道落下的巨斧。

    身形刹那冲天而去，径直便是穿过了河洛神图。

    “破。”

    一声低喝。

    他上空之地，悬着的混沌钟，刹那发出一声钟鸣。

    咚~！

    盘古之影的巨斧，斩在了混沌钟之上，一股狂悍的气浪与声浪混合，化作圆圈、如同浪潮般一阵又一阵的疯狂扩散。

    下方河洛神图幻化出的山川大河，在这余威之下，山河震碎、川江逆流，帝俊则是立身在这河洛神图之下，长发呼啸飞扬，反震之力传遍周身，嘴角鲜血止不住的滑下。

    然而，身形丝毫不退、眼中更是没有丝毫惧色，以自身之力，护佑天庭诸军。

    望着上方与那盘古虚影正在僵持不下的太一，帝俊眼中有着绝对的相信。

    “助帝上！”

    敖苍、扶云、烨穹，这三位先天三圣族的族首，此刻他们的身后，苍龙、云凤、五行麒麟，三道虚影带着吼声冲天而起，顶着这道河洛神图。

    妖神九婴，更是仰天大吼，他的身上有着一道巨大的九头蛇虚影出现，九首同时抵着河洛神图。

    敖冰灵仰头看天，身后雪白龙翼展现，应龙之影冲天而起，加入了支撑帝俊之河洛神图的行列之中。

    还有诸多的妖众，皆是展露本体虚影，支撑河洛神图抵抗余威。

    这，仅仅只是余威。

    便是已然到达了这个境地。

    可见此刻正在风暴中心的太一，承受着何等威压。

    ‘妈的！’

    太一心中暗骂。

    他发现自己低估了这十祖巫的力量，也低估了十二都天神煞大阵的力量。

    这一道凝聚了巫族全族之力的都天神煞大阵，强的令人可怕。

    若是昔日全盛的东皇，或许还有取胜的可能，然而此刻的自己…

    ‘糟糕，力量快散了。’

    以‘伤’门而出的一击之力，即将耗损散尽。

    而帝江与其他九位祖巫，也是察觉到了太一的力量在衰退，皆是脸上涌现了喜色，狰狞之色更是洋溢在脸。

    “东皇，拿命来！”

    十祖巫同时大喝，这声音混合在一处，通过盘古之影传出，如同洪雷一般，响彻鹤山部之地。

    天地轰鸣，雷风狂啸。

    与此同时，盘古之影手中的巨斧，猛的往下一压。

    太一与混沌钟，齐齐被往下压了十数丈。

    “陛下！”

    “……”

    太一的下方是河洛神图，河洛神图之下是帝俊与众多天庭妖众的本体之影支撑，所有的目光都是集中在太一的身上。

    当他们看到太一的身形被盘古之影压退之时，无不是脸色煞白。

    他们都很清楚。

    东皇，是他们唯一活命的希望。

    今日若是东皇败了，此处的妖众，都会被绞杀一空。

    “金乌太一，你也会有今天，今日我十祖巫，就要为昔日我巫族战死的族人，以你之命、报仇雪恨！”

    帝江看着太一身形被压制。

    而且他能够清晰的感觉到，混沌钟上的力量，也是正在飞速的崩散。

    不久，便是会全线崩碎。

    在帝江看来，这一定是东皇太一体内的伤势发作了。

    “诸位，送东皇上路。”

    帝江嘴角有着得意冷笑。

    一语出。

    竟是直接将主阵幡旗给握住，幡旗招展、风云变幻，无穷无尽的都天神煞之气涌现，其余九位祖巫、皆是如此。

    还有那五百大巫，无数巫族，都是疯狂大吼了起来。

    他们的血肉，都是以肉眼可见的速度再次消瘦下去，甚至…已然是只剩皮包骨。

    以这等代价，换来的是那都天神煞阵中的盘古之影。

    这一刻！

    九成凝实！

    其身散出的气息，强到令人窒息！

    “死！”

    盘古之影，手中巨斧猛的再往下一压。

    比之先前要强大数成的力量，疯狂宣泄在混沌钟之上。

    甚至让混沌钟都是自主发出了‘咚’‘咚’‘~’的钟鸣声。

    混沌钟虽为先天至宝，可也需要宿主的力量支撑，太一此刻的力量、正在飞速衰退，那一道从‘伤’门而出的力量，几乎要彻底散去。

    根本不足以支撑混沌钟。

    ‘砰！’

    太一周围的万丈虚空炸裂。

    伴随着的是他的身形，再一次被压下十数丈，此刻他与下方的河洛神图，已然不过只有几十米的距离。

    ‘再开一门，又有什么用？’

    太一现在正在纠结，如果他再开一门，大概率事件，撑一会之后，依旧是会被镇压。

    而自己，除却那最后一门的‘死’门外，还有三门。

    可这又有什么意思？再开三门，无非是再失败三次？！

    ‘不对！’

    太一突然想到什么，他的神识瞬间将识海中那张记载着‘天人八门之法’的古页找出，看到了那古页上的最后一句话，一句曾经被他忽略的话。

    有着一个疯狂的想法，在他的脑海中浮现。

    而就在这一刻。

    他的这一道‘伤’门之力，彻底崩散。

    “冰灵回来！”

    几乎是同一时间，从下方的河洛神图之下，敖苍的声音带着惊慌响起。

    太一眉头眼神猛的一愣。

    就在他听到敖苍这一道吼声的瞬间，他的身前，敖冰灵的背影已然是出现，为他挡着那一柄滔天巨斧。

    一双雪白龙翼，映入眼眸之中。

    “我敖冰灵，生为君人，死为君鬼。”

    “东皇太一，不要，忘记我。”

    