    这一瞬间唐楚楚与琴公子两人之间纠缠在一起的那一条红线，因为琴公子的落败而瞬间崩断。

    唐楚楚的眉心出现了一道血红色的印记，这道印记正是两人之间的契约，这道印记这一刻急速的消失。

    悬浮在虚空之中的擂台，这一瞬间也瞬间崩溃。

    “少宫主！”

    七音宫几位女子这一瞬间一个个彻底的花容失色，再也无法保持镇定，她们的声音都在剧烈的颤抖，不但今日这份契约被毁，而且他们可是知道公子的琴魂受到了极其可怕的凡创伤，极有可能无法痊愈。

    一道道的身影暴掠而出。

    想要接住从虚空之中坠落，彻底陷入昏迷的琴公子。

    然而，几位女子虽然接住了琴公子，但这一瞬间，虚空之中的一些雪花落在了她们的身上，这一刻，一个个神色变得无比的惊骇。

    因为那一朵朵的雪花竟然在眨眼之间将他们的全身冻僵，仿佛让他们这一刻成为了一尊雕塑。

    想要怒吼，想要求饶，却发现这一刹那无法发出任何的声音。

    还好，这一瞬间因为契约的中断，唐楚楚从琴音的旋律之中惊醒。

    拨动琴弦的手瞬间停下。

    虚空之中的天地异象，这一刻彻底的消失。

    与此同时，一股暖暖的春意袭来，无论是琴公子还是七音宫的那几位女子，这一瞬间感受到那一股暖意，恢复了对自己身体的掌控。

    “谢谢，不杀之恩！”

    几位女子对视一眼，神色忌惮地看了虚空之中盘膝而坐的唐楚楚一眼，急忙行礼。

    她们很清楚若是唐楚楚要杀她们，那么她们必死无疑。

    这一刻几位女子一脸忌惮地看了一眼，站在阁楼窗边，嘴角始终挂着儒雅笑容的李忆昔。

    在她们的注视下。

    只见李忆昔的脚下出现了功德金云，李忆昔脚踏功德金云出现在虚空之中，满脸笑容地看着眼前的唐楚楚。

    “楚楚姑娘，恭喜你获得自由。”

    “从此以后也没有人能够要挟你。”

    “我就说今日你必胜，现在相信公子我的话了吧。”

    “虽然此人天赋不凡，但是今日有着血光之灾，天时地利都站在你这一边，如何能够胜你。”

    李忆昔一脸的笑容，手中出现了一个酒葫芦，往自己的嘴中灌了一口酒。

    唐楚楚站起来，深吸一口气，一脸感激地看见李忆昔，“公子，你真帅。”

    “若是能够嫁给你这样的人，应该会很幸福。”

    “可惜我似乎没有机会！”

    唐楚楚的声音刚刚落下，正在抬着头喝酒的李忆昔，这一瞬间，猛地一口烈酒瞬间喷出。

    “咳咳！”

    “楚楚姑娘哪里的话，你可是天之娇女，我一个凡夫俗子哪里能够配得上你呢。”

    “走吧！”

    “有些饿了，今日怎么的你也得请公子我好好吃一顿吧！”

    “就当庆祝，而我蹭饭！”

    李忆昔有些尴尬，只能转移话题。

    唐楚楚听见李忆昔的话，看见李忆昔有些闪躲的目光，目光变得有些暗淡。

    不过急忙挤出一抹笑容，“公子放心，今日一定让公子满意。”

    “不过公子你可是美食家，也不知道这仙城之中的第一酒家是否能够让公子满意？”

    唐楚楚与李忆昔肖战破空而去。

    废墟之中，七音宫几人一脸的呆滞，死死盯着虚空崩碎的道域。

    感觉她们脸上的神情这一瞬间变得无比的僵硬，但是他们的双腿和身体却止不住的颤抖。

    哪怕李忆昔离去，他们的目光看见李忆昔消失的地方依然无比的惊恐。

    “噗嗤！”

    陷入昏迷的琴公子这一瞬间又一口鲜血喷出，缓缓的睁开了眼睛，那一张脸苍白如纸。

    整个人气息也无比的虚弱。

    感受到怀中的琴公子苏醒，七音宫的几人才从惊恐中清醒过来。

    “少宫主！”

    “少宫主！”

    一双双担忧无比的目光落在琴公子的身上。

    “唐楚楚没有杀我吗？”

    琴公子感觉自己没死，脸上露出意外之色。

    不过很快琴公子嘴角泛起一抹嘲讽之色：“也不意外，唐楚楚不过是天星宫的圣女而已，天星宫在别人的眼中是一方太古势力，但在我七音宫的眼中，也不过是蝼蚁罢了。”

    “她若是胆敢杀我，那么天星宫也会必将不复存在。”

    “不过唐楚楚太过于稚嫩了，难道觉得不杀本公子，本公子就会放过天星宫吗？今日唐楚楚趁人之危，让本公子我琴魂受损，此仇不报，本公子如何能够咽得下这一口气。”

    “天星宫会因为她的所作所为而成为历史。”

    琴公子这一瞬间，那双眼睛之中迸射出一股恐怖无比的杀意。

    围在琴公子身旁的几位女子，这一瞬间感觉身体发寒。

    不过几位女子这一刻，并没有如同以往那般拍马屁回应琴公子，而是沉默。

    废墟之中，这一瞬间无比的安静。

    一脸愤怒的琴公子目光落在几个女子的身上，神色有些冷。

    不过琴公子今日撕破了伪装自然也不会像以前那般的暴虐，以琴公子的智慧自然看出，这几个女子似乎此刻很是畏惧。

    为首的女子感受到琴公子的目光，心惊胆战的道：“少宫主，这仇怕是报不了了。”

    “唐楚楚的身边有着一尊极其恐怖的存在。”

    “本来之前在公子昏迷的时候，唐楚楚激发契约，我等就打算带着少公主离开这里，中断这次挑战。”

    “但是，但是有极其可怕的存在弹奏了一曲，瞬间在虚空之中形成了极其恐怖的道域，将这一座仙城化为了生命的禁区。”

    “意图进入仙城之中的几位宫中强者也被重创，不知道如今伤势如何？”

    “这等强者不是我们能够招惹的。”

    “而且那恐怖至极的道场，竟然在他喷出一口酒的瞬间，恐怖无比的力量瞬间将道域撕裂，粉碎。”

    “这样恐怖的存在，修为无法揣测，极有可能达到了半步超脱的境界。”

    几位女子这一瞬间想到之前李忆昔站在虚空之中，喷出一口酒，禁锢虚空之中的恐怖道域场瞬间崩碎，就胆颤心惊。

    那一幕缠绕在脑海之中，无法抹去，让她们一个个浑身发寒。

    “强者吗？”

    “你们不会真的觉得他有着半步超脱的实力就能够肆无忌惮吧！”

    “七音宫的底蕴可不是你们几人能够揣测的。”

    “伤到本公子，本公子一定要他付出惨痛的代价。”

    “否则本公子还有何颜面？”

    琴公子听见几位侍女的话之后，却不当一回事，一脸的不屑。

    觉得几位女子眼界太过于低，没有见过什么强者，随便就将人当做不可战胜的存在。

    琴公子没有见识过李忆昔的手段，根本就没将几人的警告放在心中。

    “少宫主，还请三思！”

    几位女子这一瞬间神色微变，毕竟今日发生的一幕幕早已让她们的骄傲支离破碎。

    李忆昔的身影在他们的脑海之中无法抹去，这一刻急忙阻止。

    “闭嘴？”

    “你们这是教本公子做事吗？”

    琴公子冰冷无比的目光落在几位女子的身上，这一瞬间，几位女子感受到了琴公子冰冷杀意。

    虽然这一刻的他们与琴公子相比实力很强，但是这一瞬间，那股无形的威压却让她们瞬间变色。

    “还请少宫主饶命，是我等多嘴。”

    一个个吓得胆战心惊的跪在地上求饶。

    “好了！”

    “先给我闭嘴，立刻送本公子回七音宫。”

    “这一次受伤极为严重，若是不能够及时治疗，怕是会留下大道之伤，影响我未来。”

    “君子报仇，十年不晚！”

    “而且也不需要十年，本公子也等不了十年。”

    琴公子的声音刚刚落下，一道道的破空声响起，气息有些虚浮的几位七音宫老人，此刻终于赶到。

    “几位长老，你们的速度是不是快了一些？”

    “是不是要等本少死了，你们才会到。”

    “本公子现在活着，你们几人是不是有些失望？”

    “我那几位大哥不知道给了几位长老什么好处啊！”

    琴公子见到几人，脸上不但没有丝毫的喜色，反而是一脸的寒霜。

    在不久之前，他就感受到几位老人的气息，却没有想到此刻才赶到，琴公子无比的愤怒。

    “还请少宫主恕罪！”

    “我们几位无能，今日无法破开道域，反被道域场重创。”

    “回去我等自会向老宫主请罪。”

    “不过少宫主现在受伤极为严重，还请少宫主随我等立刻返回七音宫，否则若是回去的晚了，少宫主体内的伤势怕是无法治愈。”

    “不错。”

    “得立刻带着少宫主回去，我几位老古董虽然受了重创，但是还能够庇佑少宫主一二。”

    “刚才你们不是说天鹏神山突然对你们出手吗？现在咱们都受伤严重，还得及时离开此处，否则的话，怕是会很危险。”

    几位老人听见琴公子的话，虽然有些愤怒，但一时之间也知道今日的事无法说清楚，只能够请琴公子尽早回七音宫。

    本就愤怒无比的琴公子，这一瞬间从几位老者的口中听到了天鹏神山，一想到天鹏神山，琴公子眼眸之中就迸射出恐怖无比的杀意。

    “天鹏神山！”

    “好一个天鹏神山，若不是他天鹏神山突然之间对我出手，也不会让本公子遭受此劫。”

    “更不会让唐楚楚那个贱.人伤到我，让我琴魂重创。”

    “若不能灭掉天鹏神山，本公子绝对无颜活在这世上。”

    “走，先回七音宫！”

    “我一定让父亲即刻让强者出发，灭掉天鹏神山，天鹏神山一日不灭，本公子一日怒意难消。”

    琴公子的声音之中透着无尽的寒意，一想到天鹏王等人就恨得咬牙切齿，恨不得食其肉，饮其血。

    “是！”

    七音宫所有人这一瞬间将所有的敌意转移到了天鹏神山之上，至于李忆昔早已被他们忽视，毕竟那等可怕的存在不是他们这些人能够招惹的，一道道的身影破空远去。

