    三个金牌律师此刻心中百味杂陈，甚至有一点愠怒。

    他们是什么身份！？

    站在律师界顶点的金牌律师！

    有着印钞机之称的律师王者！

    各大千、百亿集团的座上宾！

    平时他们哪个接手的不是涉及数十亿的经济纠纷？

    平时他们哪个接手的不是牵扯颇多的豪门大案件？

    像张诚提的这种涉案金额最多也就一万出头的离职纠纷，要是放在平时，他们恐怕连看都不会看一眼，甚至还会觉得委托人找他们接手这种小案子是在侮辱他们，说不得还要报复回去！

    但是面对是张诚，他们却不敢这么想，甚至就连心中的那点怒意都不敢让对方知道。

    因为在他们看来，像张诚这种敢随意使唤金牌律师的人物，背后肯定有着无比庞大的家族势力！

    自己等人要是得罪了他，就算是金牌律师的名头，恐怕也不好使。

    可即便心怀惧意，但让他们三人一起去处理一个小小的离职纠纷，他们也是百般不愿的。

    毕竟三人都是从十万律师中脱颖而出的金牌律师，谁能没有一点傲气？

    往常别说是那些涉及数十亿金额的大案，就是上百亿的案子，这些金牌律师们也不会选择联手，因为他们都相信自己的团队能解决任何问题。

    当然，几个金牌律师联手的情况也是存在的，但那种案子一般都是跨国大案，或是涉及到国家层面的案子。

    故而现在就一个小小的离职纠纷，以三位金牌律师的傲气，是无论如何也不可能一起去的，哪怕张诚和杨晨建的面子也没用。

    “怎么，有问题？”张诚见几人像木桩一样愣在原地没动，皱眉问道。

    站在一旁额冒冷汗的杨晨建早就看不下去了，连忙出声劝解道：“张，张董啊，离职纠纷这种案子，没必要三位大师一起去吧。”

    别说是去三位了，就是去一位，杨晨建都觉得扯。

    金牌律师亲自出手处理离职纠纷这种小案子？

    估计也就那些世界级大财团里的纨绔子弟想得出来。

    同时杨晨建心中也是一阵震颤，思索着张诚到底来自怎样的家族，居然敢这样随便使唤金牌律师。

    难道他的家族里有常驻的金牌律师？

    因为从小就接触惯了金牌律师，所以才表现的如此随意？

    连离职纠纷这种小事都直接吩咐金牌律师去做！？

    杨晨建越想越感到惊恐。

    张诚自然不知道杨晨建心中所想，见他居然跟自己唱反调，不由得面色一沉，心中腹诽。

    你就给我找来了三个律师，结果还不让我都带走？

    玩我呢？

    “杨董你这话什么意思？”

    杨晨建见张诚的面色阴沉，心中大叫不好，但是也不敢真让张诚把三位金牌律师都带去处理那种小事，不然三位金牌律师肯定要和他交恶了。

    纠结一番后，杨晨建只得硬着头皮说道：“张董啊，离职纠纷这种案子，三位大师很久没有接手过了，可能有些生疏。要不这样你看行不行，我另外给你找个专门处理离职纠纷的律师来协助你，保证让你满意！”

    老实说，杨晨建现在心中其实都有点后悔了，要是早知道张诚要解决的是离职纠纷这种小案子，他就不找金牌律师过来了。

    现在好了，猪肉没吃到，反而惹了一身骚，两头都不讨好。

    张诚微眯起眼睛：“杨董，你的意思是，三位金牌律师还解决不了一个离职纠纷？”

    杨晨建语憋。

    这根本就不是解不解决得了的问题啊！

    而是让金牌律师去解决离职纠纷这种小案子，完全就是折辱了他们啊！

    三位金牌大师的脸色也有点不好看，要是他们现在面对的是其他人，哪怕是集团大佬，豪门当家，恐怕也早就翻脸走人了。

    但面对不知深浅的张诚，他们不敢，只能忍气吞声。

    杨晨建心慌的给王秘书使了个眼色。

    王秘书叹了口气，知道这种得罪人的事，必须由他来做。

    “张董，您可能有所不知，越是高级的律师，所负责的案件种类也就越精细，越专业化。”王律师扶了扶眼眶，“像三位大师这种金牌律师，都有着自己各自的擅长领域！而离职纠纷，并不在他们擅长的领域之内。”

    “对啊，张董，离职纠纷这种小……”杨晨建赶紧收声，心中一阵后怕，他差点嘴急说出‘小案件’这三个字了。

    王律师赶紧出声解围：“咳咳，离职纠纷这种案件，三位大师接手肯定也没问道，但比起专门解决离职纠纷的律师，肯定还是要逊色一些的。”

    杨晨建给了王律师一个褒奖的眼神。

    王律师顿了顿继续说道：“所以杨董的意思是，希望能找一位专攻离职纠纷的律师来帮张董您解决问题，毕竟杨董他之前也不知道张董您要解决的问题跟离职纠纷相关。”

    “是这样吗？”张诚沉默小许，看向杨晨建。

    “就是这样。”杨晨建赶紧点头。

    “那好吧，你赶紧给我找几个专门处理离职纠纷的律师过来吧。”半晌后，张诚妥协了下来。

    “好的，好的，我马上为您安排！”

    杨晨建大松了一口气，他还真怕张诚会为了撑面子之类的荒谬理由，强行要三位金牌律师陪同，那样的话可真就有点不好处理了。

    看着那匆忙打电话的杨晨建，张诚忍不住抿了抿嘴。

    王律师的话他没全信，但也看出来了，杨晨建他们似乎并不想让自己把这三位所谓的金牌律师带走。

    具体理由张诚没想出来。

    可能真像王律师说的那样，术有专攻，几位金牌律师真不擅长离职纠纷。

    但也可能是那三位所谓的金牌律师，不过是沽名钓誉之辈。

    空有金牌之名，而无与之匹配的实力！

    所以一听自己要他们跟自己走，马上就慌了神，怕露出马脚，所以才会找借口推脱。

    这种事张诚也是见过不少了，很多大领导不是都那样嘛，表明上好像很厉害的样子，可实际工作能力，恐怕还比不过他手下的一个小职员。

