    达哈苏的顾虑并非没有道理，其实在淮安的朱一贵已在琢磨着打凤阳了。凤阳在大明朝廷的地位是一点，另外朱一贵再怎么说也算是朱明后裔，老祖宗的所在就在自己眼皮底下，他怎能视而不见？

    再者，如今明军已在江北初步稳住了脚，虽然还未有大举进攻山东的力量，不过打一个凤阳是绝对没有问题的。等拿下凤阳，不仅能立下收复中都的功劳，更可以趁势压迫已在徐州的清军，如果再有可能的话，拿下凤阳后再向西，甚至可以直接切断山东清军的逃跑路线，到时候山东清军就成了瓮中之鳖了。

    “岳钟琪这小子跑的快，我就不信胤禵这衰仔也能从老子眼皮底下溜走。”朱一贵暗暗冷笑，就在达哈苏请张士歧帮忙的时候，在淮安的他已调动了万余精锐，摩拳擦掌准备进攻凤阳。

    “大帅，这次先锋还是让兄弟我去吧？”得知要进攻凤阳，黄殿兴高采烈地自请先锋，谁想刚一开口就被朱一贵给拒绝了。

    “此次出兵你哪里都不准去，给老子好好呆在淮安。”

    “啊！”前一刻还兴奋的黄殿后一刻就傻了眼，打凤阳居然不带上他？这如此大的功劳不就飞了么？一时间黄殿脸上露出极度失望的表情，同时还有愤愤不平。

    “怎么？有想法？”朱一贵冷笑着问。

    听到这声冷笑，黄殿连忙一个机灵，脑袋瞬间摇成了拨浪鼓：“没……没有，当然没有！”

    “哼哼，你有想法也是正常，难道打着口是心非的算盘故意糊弄老子不成？”朱一贵的目光渐渐冰冷起来，神色不悦地追问。

    黄殿顿时觉得压力大增，额头上渗出了汗水：“我……我说老大，你可别吓我，我……不不……卑职哪里有什么想法，老大你让我干什么我就干什么。”

    “哦，这么有觉悟？”关于觉悟这个新词还是朱一贵在总参谋部学来的，据说这个词是圣上造的，之前朱一贵一直没用过这个词，而现在他突然发现这个词用在这地方尤其贴切。

    抹了把冷汗，黄殿不明白平日里对自己和颜悦色的朱老大今日像变了个人似的，对自己横挑鼻子竖挑眼，说起话来还透露着一股子敲打自己的味道。

    难道自己做错了什么？黄殿琢磨了半天也没想明白，只能唯唯诺诺地称是。

    “你呀！”朱一贵见他似懂非懂的样子，恨铁不成钢地伸指点点道：“你小子这回拿下淮安，立了大功，固然有你自己的本事，可运气也着实的好。实话告诉你，你授副将之职朝廷命令已下来了，以参将至副将，在军中可以说是一道坎。”

    黄殿听得这话先是一喜，接着又是疑惑。的确，自己拿下淮安，虽然淮安反正是锦衣卫首功，可没有黄殿的及时救援这淮安也无法彻底落入明军之手。二千淮安一下，明军逼迫江北清军主动撤离，导致江北顺利被大明揽入其中，作为军中将领，黄殿此功可谓不小。

    论功行赏，黄殿由参将升至副将，这一步跨出去可以说是天翻地覆。想当年朱一贵从总参谋部调至军中担任的就是副将，由此可见未来前途无量。

    这是件好事呀，怎么朱一贵瞧上去似乎有些不高兴的样子，难道说朱一贵嫉妒自己立了大功？这个念头刚从脑海中闪过就被黄殿否决了，朱一贵是什么样的人别人不清楚难道他黄殿还不知道？再者一个副将而已，作为主将，又以总兵之职实行提督之权的朱一贵还会稀罕？

    “这些日子，你小子可是飘的很，在军中到处吹嘘自己的功劳，是否有此事？”

    黄殿一愣，紧接着神情尴尬起来，红着脸点了点头。

    “大丈夫快意恩仇，何况我等军人，要说此事也不算大，可你就不想想，拿下淮安真的凭的自己本事？”朱一贵脸色一变，劈头骂道：“我看你小子是得意忘形，昏了头了！你可知军中有多少眼睛盯着，你立下如此功劳又有多少人嫉妒不已？更要命的是你还不知收敛，洋洋得意，简直就是愚蠢！”

    “老大，小弟我……。”不等黄殿试图解释，朱一贵摆手又道：“这些年来，从福建出来的老兄弟跟随在我身边的也就你一人而已，仅仅如此短的时间你就升到了副将，难道其他人不会有想法？何况你如今已为副将，将来必自领一军，这爱显的脾气不改改定吃苦头。这次不带你去是为了你好，一则功劳全给你小子占了，他人如何想？二来淮安也需本帅信得多的人留守，以防山东清军，你可明白？”

    黄殿呆了呆，终于明白朱一贵敲打他的原因，他也不是傻瓜，只是这些年一直跟着朱一贵，在老大的庇护下混的是风声水起，何况又刚刚立下大功，趾高气扬下早就忽略了这些，直到朱一贵当着他面点醒这才恍然大悟。

    明白过来的黄殿抹去额头的汗水，再想想这些日子自己飞扬跋扈的样子，不由得心中后悔不已，当即连连点头称是。

    敲打了一下黄殿，令他留守淮安，朱一贵就着手进攻凤阳的准备。几日后，明军由淮安和扬州两路出兵，朱一贵领主力八千，扬州方面六千人，组成大军直扑凤阳。

    凤阳守军是富灵阿，其部兵力在七千多人，此外张士歧的二千援军也在就近，大约两日就能抵达凤阳。

    从人数来讲，九千守军按理不算少了，而且作为曾经的中都，凤阳城的格局是其他州县无法相比的，要知道当初修建中都完全按照南京皇城的样子来造的，所以凤阳城拥有外城、内城和皇城这三道城墙。

    但是，在明末农民起义军攻破凤阳后，一把大火把凤阳烧得七零八落，坚固的城墙也被毁坏了许多。如今除了一些还完善的城墙外，许多地方的城墙早就塌陷，或者像没牙的老太太一般露出黑黑的豁口。

    自前明灭亡，满清入关取得天下后，凤阳城也曾经试图修缮这些城墙。只可惜凤阳本就是个穷地方，再加上中都的格局实在是太大了，如果要修缮这耗费根本就不是州府能拿得出来的。

    而且凤阳一不是作为京师的北京城，二也不是烟雨繁花似锦的金陵城，修缮凤阳是一件得不偿失的事。所以直到现在，凤阳城还是保持着当年明末破城后的大致样子，只有很少一部分地方经过修复。

    这样一来，就导致原本巨大的守城优势成了劣势。如此大的中都，不仅处处漏洞，更需要极多的兵力才能防守，要不顾此失彼，不等守敌人就能通过一些缺口直接打进来了。这也是达哈苏特意让张士歧帮忙增援凤阳的原因，同时达哈苏还传令给了富灵阿，让他想办法把所有缺口给堵死，可是工作量实在是太大，饶是富灵阿一到凤阳就着手操办，但还没等他做到一半，这朱一贵来攻的消息就传来了。

    