    第六十七章 独战群雄

    曾寒经历百多年的磨练，会过诸多同道，早不是什么拘泥成规之人。

    他十分清楚，自己的yīn芒飞针未必能快过张衍的剑丸，若是不抢先一步下手，便很难占到上风。

    是以他这一针放出时极为隐秘，又快又疾，只有一道细不可察的银线从水面掠过，走了一个弧线，直往张衍侧背而来。

    他这“璇玑yīn芒针”乃是采太昊派中一株神松松针炼化，一旦刺入修士体内，外表不见伤痕，但只须臾间便能将对方穴脉闭绝，断去灵机生路。

    此针并不擅长正面硬决，却是以诡道为主，往往令人防不胜防，因此曾寒这一次出手，却是深得御使针道的要旨。

    他本待要一击奏功，哪知那飞针方才到得张衍十丈之外，便有一道如电剑光飒然落下，将此针挡住，霎时间，两者撞出一溜星火，又在空中缠斗片刻，这才分开。

    张衍神念一催，那剑丸飞了回来，化作一抹流光在身侧盘旋飞舞。

    他心中冷笑不已，莫说自己先前得了辛蝉真的提醒，便是未曾有所防备，他这剑丸中生有真识，危机时刻自会飞出护主，又岂会被他人暗伤？

    曾寒见状，嘿然一声，也知此次偷袭不成，索xìng转暗斗为明攻，也不再掩饰实力，手指一点，将总共二十八枚璇玑yīn芒飞针一齐放了出来，化成漫天飞芒，如泼雨般袭来。

    张衍尚是初次与这般驾驭飞针的修士交手，见对方来势汹汹，也不托大，微微一笑，起手一点，剑丸倏尔震动，分作七道璀璨耀眼的剑光，往前迎了上去，眨眼间便与飞针绞杀在了一处。

    那二十八枚yīn芒针上下闪转腾挪，忽散忽聚，化作一根根银丝穿梭飞窜，如游鱼一般寻觅漏洞破绽，试图钻出剑光罗网，但每每总被那如浮空掠影般的剑芒抵住，使其始终不能突出剑圈。

    这两人你来我往，只见空中银雨乱洒，金芒闪烁不定，长啸鸣音响个不绝，晦暗暮sè之中，也是时时迸shè出光耀火星，也不知一瞬间究竟交手了多少次。

    在场诸多玄光修士见两人战得这般激烈，都是骇异不已，暗想若是自己上前，无论对上其中哪一人，怕是不出片刻就要败下阵来。

    褚纠也是看得惊叹连连，道：“这几年来，曾寒师兄与人相斗，只消一出飞针，不出数个回合便能取胜，这张衍竟然如此厉害，居然能与曾师兄斗个平分秋sè。”

    丘居在旁也是频频点头，他先前也是曾寒交过手，知道他的厉害，如今见了这副景象，却也承认这张衍不愧溟沧弟子，不谈门中诸般法门，只这一手飞剑之术便足以称道了。

    他们身后，单娘子与蔡师姐也是看得目眩神迷，单娘子虽知道张衍曾一人斩杀九魁妖王两大分身，不是寻常修士可比，可也看得美目异彩涟涟。

    曾寒却是越斗越是吃惊，忖道：“我也会过不少同辈剑修，甚至还有几人是少清弟子，但在这飞剑术之上，却也少有比这张衍更为高明之人。”

    先前他见张衍把剑丸分光化影，也还不以为意，能击杀崇越真观北宫浩的人，又岂会那么简单？有这般本事也在情理之中。

    只是后见张衍剑势不但转动自如，完全是寻机而变，并无一定成规，便知道自己先前还是小看了对方。

    他心中清楚，自己虽同时御使二十八枚飞针，看起来似乎更为高明，但飞针与剑丸不同，这本就是舍弃了正道，专注奇诡之法，因此驾驭起来这才更为收放自如。

    况且就算如此，他也并未做到分神驾驭每根飞针的地步，哪里像张衍这般每一道剑芒都是心随意转，如臂使指。

    更让他觉得不妙的是，虽然现在两人看上去分庭抗礼，是个不胜不败的局面。

    但他知道，剑修最擅长飞遁闪击，讲究如光而至，如矢而去，如火侵略，如雷下临。而此刻张衍却站在仙府之上身形不动，显见是游刃有余，还远远没有使出真正本事。

    张衍此次只分化出七道剑光应战，这并非是小看对方，而是如今众敌环伺，总要留下几个后手防备他人。

    而且对方飞针来袭时，妙招迭出，每每从不可思议的角度钻来，使得他心头又多了不少感悟，对手难得，便特意将剑势放缓，暗中默查对方针法路数，进而弥补自己剑术中不足之处。

    曾寒本是争斗经验极为丰富之人，虽然张衍做得隐蔽，但他也渐渐察觉到了不对。

    虽只是片刻过去，可对方剑势已比之前更见犀利圆润，守御之中隐隐出现反击后招，但俱是引而不发，数次之后，剑路更是愈见深邃难测，他心中的压力也不自觉大了起来。

    曾寒暗道不好，若是再这么斗下去，等张衍完全摸透了他针法变化，还谈何取胜？

    不过他有一法，能在短时间内使得飞针之速暴增数倍，虽然不易持久，可一旦抢入数尺之内，对方几乎再无翻盘的可能。

    只是此用出后，自己也会因为过度催发灵气而导致会气虚力怯，至少在十几息时间内缓不过来，若是这个时候被人暗袭，那是完全没有还手之力。

    他心念电转，觉得再拖下去却对自己不利，而且自己同门师兄弟在侧，纵有危险也足以抵挡，仔细想了想，便拿定了主意。

    他当下提起一口灵气，只把法诀掐起，这二十七枚飞针顷刻间被一道灵机催动，陡然发出湛湛青光，速度骤然一快，刺破剑网，往张衍处杀来。

    张衍眼芒一闪，这针势来得异常迅快，自己化剑遁走或许来得及，但定然会被压在下风衔尾追杀。他岂肯如此，当即冷笑一声，非但不躲，反而骈指一点，那七道剑芒也化作长虹飞空，只奔曾寒而去。

    见张衍居然用出这等对拼xìng命的手段，曾寒也是大吃一惊，眼见飞针就要袭杀到张衍身上，如是此时收手，岂不是前功尽弃？

    可如若维持针势不变，他固然能刺死张衍，可若任凭七道剑芒杀到自己身上，那也是必死无疑。

    这一刻，他脑海里千回百转，最终还是不敢赌上自己xìng命，慌忙把那飞针召回，拦在剑路之上。

    可这毕竟是匆忙之举，因此有一道剑芒漏过，眨眼间便到了面前。

    曾寒正想将手中那株一丈大的宝芝祭出，却突觉体内一虚，眼见那道森森寒芒斩向自己颈脖斩落下来，顿时吓得魂飞魄散，以为已是在劫难逃。

    然而就在此时，张衍却突觉头上飞来一道灰芒，他祖窍中那一团紫光一阵跳动，似是就要飞将出来，他猛一抬头，朝上方沉声喝道：“何方鼠辈，给我滚出来！”

    他把手一指，光华一闪，斩在一片虚无之处，却见一阵气雾扰动，一黑一白两道刀光飞起，将剑芒格住，丹里面之人却也藏身不住，露出了身形。

    沈鸣孤面sè难看，适才见两人将要搏命，他看得真切，是以催动那yīn戮刀前去斩杀张衍，然后再去结果那曾寒的xìng命。

    他时机找得不错，判断也准，可是万万没有想到，这yīn戮刀只飞到张衍头顶上转了一圈，似是畏惧什么东西，便又转了回来。再想催动之时，索xìng不再理会他了，弄得他还被张衍察觉到了行迹。

    然而被他这么一插手，曾寒却是逃过了一劫，那道剑光偏了偏，只在肩膀上斩出一道血口，虽则鲜血淋漓，但总算留下了一条xìng命，忙脱出战圈，取出丹药服食。

    张衍瞧了那两把飞刀一眼，道：“我道是哪一个人如此藏头露尾，原来是崇越真观弟子。”

    沈鸣孤心头恼火，沉着脸道：“张衍，前次你约战于我，我正巧有要事离去，倒叫你逍遥了一阵，今rì我定要你知道我手中离元飞刀的厉害！”

    “哦？你便是那沈鸣孤么？”张衍冷哂道：“既然要战，何必躲躲藏藏，只管出手便是。”

    沈鸣孤暗道：“yīn戮刀竟然不肯斩杀此人，这人身上定有古怪，不过我我便是不用此刀，难道还怕他不成。”

    他起身纵身在上空中，一声大喝，顶门上喷出一道jīng光，上有一十二口离元阳刀，下有一十二口离元yīn刀，俱是如气如芒，吞吐毫光，在jīng光中腾挪盘旋，明灭不定。

    他一抖衣袖，如将点兵，那二十四把离元yīn阳飞刀顿时以四数为一聚，分作前后六团，上下左右摆开三十余丈，这才起了法诀，向下斩杀过来。

    张衍得了离元yīn阳飞刀法诀后，虽未去练，却也对此中刀势变化知道不少，后来又曾观摩徐错交手，早就做到心中有底，当下长笑一声，袍袖一卷，将剑光震荡而起，化作七道流光漫卷而上。

    沈鸣孤与张衍斗了几个回合，却忽觉不对。

    他适才观战良久，早已看得清楚，张衍的剑路走得是沉稳守御的路子，因此心中也早想好了应对之法。

    可对方剑路现在却陡然变得犀利无比，与石材大不相同，他只觉对方每一剑过来似乎都是着落在要害之处，专走空隙漏洞，斩在自己极为难受的地方，一开始便被逼得束手束脚，展不开刀势。

    张衍却是得理不饶人，见剑势运转到极处，七道剑光咄咄逼人，不断抢攻，丝毫不给对方还手的机会。

    沈鸣孤判断错误，一招失机，便落在了下风，初始似乎还能和张衍有来有回，刀芒渐渐被压缩制数丈之内，勉强维持章法不乱，但众人已看得出来，他迟早都要落败。

    这一幕看得在场众人都是骇然，沈鸣孤在东海之上也是赫赫有名，崇越真观连曾寒也不敢说稳胜，哪知只片刻间便被张衍杀得如此狼狈，只剩下招架之力。

    可是沈鸣孤也是有苦难言，并非他当真逊sè张衍太多，而是如他们这等高手相斗，哪怕有一点破绽露出，一旦被对方抓住，若不动用法宝，便很难再有扳回的机会。

    曾寒服下丹药之后，坐在宝芝上调息了几遍之后，伤处复原，将气机也理顺了，这才站起身来。

    他抬眼看去，见沈鸣孤正自咬牙苦撑，似乎就要败阵下来，他眼睛眯了咪，嘴角流露出一丝诡异笑意，一弹指，一道飞针飞去往张衍背后袭去。

    他此举并非是要相助那沈鸣孤，以他的眼光自然能看得出现在沈鸣孤被压着打的真正原因，因此他只要稍稍牵制一下张衍便可，沈鸣孤一旦缓过气来，便能扭转颓势，两人之间必能拼杀的更为激烈，好让他坐收渔人之利。

    哪知张衍却是理也不理，手中剑势丝毫不变，只把参神契玄功运转，任由那飞针直直刺在身上，此针却是如同遇到了一层坚韧之物上，居然扎不进去。

    曾寒心中大震，忙将飞针收回，见针尖上毫无血迹斑痕，心中又惊又疑，暗道：“这张衍身上莫非有宝衣护身？

    他眼芒闪烁不定，忖道：“我今rì已是得罪了此人，如不将他除去，rì后必是我之大敌。”

    他也是下得了决断的人，想到这里，就不再犹豫，喝了一声，重新跃入战圈，驭起飞针，重向张衍杀去。

    沈鸣孤不由大喜，虽却不知对方为何要救自己，但此刻他已接近山穷水尽，如不取宝物根本难以抵挡。

    可张衍攻势如cháo，哪里给他取法宝的时间？

    这种危机时刻，便能看出有孕有真识的宝物与一般的法宝高下差别，一旦感到主人xìng命危险，便会自动出来护主。

    原本有yīn戮刀在身，沈鸣孤也是不惧，可现在此刀却不知为何，竟然动也不动，让他觉得今天恐怕xìng命难保。

    现在曾寒杀到，却让他看到了一线希望，如果加把力，甚至还极有可能联手宰杀张衍。

    想到这里，他立刻将jīng神抖擞，待要重新奋起刀势。

    哪知张衍竟是把手一点，那七道剑芒震动，忽然又分出七道光华来，向着曾寒迎了上去，而沈鸣孤那里才刚刚有反击的苗头出来，眨眼间却又被他给镇压下去。

    “这张衍，竟能一气分化十四剑？”

    这一刻，不但在场诸人，便是曾寒和沈鸣孤也是骇然了。

    张衍适才与曾寒斗过一阵，已是熟悉了其中变化，现在也无需留手，心神催动，七道剑光飞腾闪耀，此来彼去，只片刻间就将曾寒杀得汗流浃背。

    曾寒见他一人独斗两人，非但不落下风，反而将自己两人都压制住了，心中对他更是忌惮。

    他往四处看去，见无当灵殿门下，以及南华派弟子围在四周的弟子不下百人，而那些观战海外散修旁门更是千数之多，心中一动，便大喊道：“诸位同道为何在旁坐视！此人有仙宫符诏在身，谁人拿下便能得此仙府！”

    褚纠与丘居对视一眼，立刻跃入场中，无当灵殿与南华派的弟子也是醒悟过来，纷纷加入了战圈。

    有人带头，其余观战的修士似乎也看出来便宜，当下便有数十人祭出手中法宝飞剑，一起杀将上来。

    张衍见海上各sè光华起落不定，灵气如cháo，似狂澜卷来，压得他衣袍猎猎而动。

    面对这汹汹来势，他非但不惧，反被激起胸中战意，发出一声响遏行云的长啸，只把剑丸抖开，霎时间，一十六道煌煌剑芒冲霄而起！

    ……

    ……

    !#
