    何威用手指搓了搓太阳穴位，道：“唉，这药材告急我早就预感到了，在我们这个地方是各种名贵灵药材的发源产地，没有一个地方会比我们这里多。

    “不过，造成我们这里灵药的资源匮乏的原因有二种，一种是我们本宗派历届的采撷和自用。第二种是因云星球的灵草也匮乏，不断的向我们大量订购，因而灵草是越来越少了。唉，这批货想办法凑齐做给他们，以后这种生意不做了。”

    “少宗主，那有生意不做的道理！”一位长相俏丽的白发少女款款地走来。

    她坐在管家边上贪婪地喝了口血酒，然后又娓娓说道：

    “少宗主，三天后，龙国一年一度的各种名贵药材边贸大会在青荆市隆重举行，场面空前盛大，我们可以大量买回来。”

    管家面露难色，长叹一声道：“我们哪来的闲钱买？云星球的魔教派黑狼掌门，他前几天一斗向我们借了数亿元去搞建设，说做地狱十八层魔天大厦呢。”

    白发少女轻吟了一声，便不再说话。

    何威哈哈大笑了几声，道：“你两个脑子进水了？区区一个青荆市难道还藏龙卧虎不成？买点灵草还要花钱？我直接带人去抢就是了，谁敢说个“不”字，我就灭谁！”

    管家微微一笑，道：“少宗主，我正有此意！”

    白发少女一竖大拇指，赞道：“少宗主，我也是正有此意，我们堂堂的阴魔派还不成向凡夫俗子客气？我这下就去通知各位兄弟们，我先告辞了。”

    白发少女退下后。管家又诡谲地说道：“少宗主，我这次到云星球办事，无意听到了一件喜事。”

    “什么喜事？”何威坐直着身体问道。

    管家喝了口血酒，滋润了下咽喉，道：“您叔叔何破地带了一伙人去龙国找灵草了。”

    何威一脸不屑，闭眼躺靠在椅子上，冷声道：“你奶奶的！这也叫喜事？大惊小怪。”

    “不！”管家伸长脖子，道：“小蝶仙也去了，您日夜思念的小蝶仙也去了。”

    小蝶仙？

    何威腾的又坐直了身板，他睁大眼睛，问道：“真有此事？你确定？”

    管家拍拍胸脯，指了指天，又指了指地，发了个雷誓，道：“千真万确！如是假话，五雷轰顶！”

    何威站起来，背负着双手，哈哈大笑。

    他笑声如狼，尖嘶声充斥着半男半女的阴阳声。

    曾经，何威听云星球上的人说，小蝶仙是魔教里的一位长老和仙道里的一位女修士的私生女。

    小蝶仙一出生就让他们拋弃在野外，后来给她的仙娘抱去养了。

    仙娘把小蝶仙养大到十一岁时，就安排她做丫环，服侍仙娘一家人。

    仙娘一家人并没有把她当养女看，稍为不重意，就对小蝶仙拳打脚踢，打骂她是家常便饭的事。

    不过小蝶仙是越长越漂亮，漂亮的惊震了整个云星球的人。

    因为小蝶仙外貌出众，招人惹爱，仙娘还真的打不出手，因尔她脾气收敛了许多。

    何威是魔教人，噬人血如命，他知道小蝶仙身上有魔性和仙性，若得到她的身体七七四十九天后，他的修行可以提升几十倍的功力。

    当然这不够，等蹂躏吸进了小蝶仙后，何威会把她练尸油。

    对于阴魔派和云星球上的魔教派的人来说，尸油是他们极品的下饭菜油。

    曾经无数的少女，就是这样残死在何威的手上，死后的魂魄，又被他封印组成百鬼夜行军。

    话说，陈修这边，

    玄武回家后，他直接开车来到了唐艺家，并告诉了金子的来历。

    还告诉了陈修要呆在影谷山庄好长一段时间修仙。

    因陈修的嘱咐，玄武并没有告诉唐艺有小蝶仙的存在。

    一是怕唐艺多疑吃醋，二是怕唐艺真知道陈修身边有个女人，她会隔三差五地找陈修，影响陈修的修行。

    有时候善意的谎言，的确能防止无故的枝外生枝。

    不过，唐艺很忙，她工作都来不及，哪有那么多的时间去管那么多的干嘛。

    玄武按陈修的嘱咐，让唐艺明天去找个二千平方米的店面来——开金行店。

    巨大的金条库存，若请上十几位修金师傅，把这些金条改装成金项链、金手镯、金戒子等。

    可想而知，金的利润空间瞬时提了好多倍。

    唐艺是个事业性的生意人，算盘常挂在脖子上，她哪里不知道呢？

    见到金光灿灿的金条，唐艺立马一脸金光闪闪，她当即就拍板“中！”

    说干就干，第二天，唐艺亲自带人去租店面，风风火火撸起袖子干。

    玄武更是高兴的一个晚上都睡不着，并不富有的他，摇身一变就成了金行的大股东。

    这不，他在梦中说梦话呢：“人无横财不发，马无夜草不肥！跟对了人，转眼就鸡犬升天，哈哈…”

    而后，玄武每天开车去鬼影谷山庄去装金条，每次他的多功能口袋都塞得满满的金条。

    玄武每次来影谷山庄都会带很多好吃的东西来，鸡鸭牛肉猪肉海鲜等，满桌都是。

    这天，朱雀也跟玄武来影谷山庄玩，当朱雀见到小蝶仙后，她惊得下巴都差点掉了，“哪里来的倾国倾城的大美女？”

    小蝶仙叫了声她姐姐，便去厨房做饭了。

    朱雀愣了愣，又不敢多问陈修这女孩是谁，便对陈修说：“域主，青荆市的商会龙帮主邀请你明天去参加边贸灵草交流大会，聘请你当这次会长。”

    陈修心里咯噔了下，说白了，他真不想去。

    但是，唐艺和他有生意来往，而且生意做的很大，共同搞海上货船运输。

    如果不去，那真是不给人家面子，恐怕以后唐艺和他不好做事。

    不过这没并不是目的，目的是让陈修去坐阵，因为陈修是龙国第一武林强者。

    只有陈修在场，那些一肚子坏水的阿猫阿狗不敢胡作非为。

    陈修沉思了半天，淡淡地说道：“好，我去。”

    朱雀点点头，道：“好，我立即回个信给龙帮主。”

