    第154章再接着辩呀？

    喜儿一句话，让两人的脸瞬间暴红，那帮孙子？里面可有他们的先生，虽说他们这次做的不厚道，可毕竟在教他们。

    看着两人的模样，她冷哼了一声“他们也配当人师？在我眼里，教书先生跟我们这些做买卖的没什么区别”

    “你怎么能这么说呢？士农工商，商人排在最后”

    “放屁，我为什么不能说，你们上学是交了束脩的，跟我花银子买东西有区别？”

    “有，那些是死物”

    “难道不一样是交易？他们要是高尚，可以不收束脩，同样都是赚钱养家，他们比商人高洁到哪里？”

    “他们教人读书识字”

    “可我家花了银子？逢年过节，还送了礼，他们不应该吗？他们吃的就是这口饭，怎么，当个先生，

    就想把手伸到别人家里，当个先生，就要管别人家事，当个先生，就要看不起商人，以貌以取人？

    这样的教书先生，连商人都不如，有本事别赚钱？有本事别人商人手里买柴米油盐？饶是赚着他们嘴里说的铜臭味的银子，买着低贱商人贩来的东西，还恬不知廉耻的说着风凉话，啊呸！”

    一句话就把这两人给堵的死死的，喜儿翻了他们一眼。

    “再接着辩呀？一个个虚伪的，谁都离不开钱，还瞧不起钱，瞧不起赚钱的商人，难道他们自己做的事不就是在赚钱？

    同样是赚钱，他们的职业是教书，若是不做那些事，我还尊敬他们，可是瞧瞧他们干的什么事，枉为读书人，

    他们是在教导天下的读书人，为了前程，当个忘恩负义的小人，为了前程，可以舍下糟糠之妻，为了前程，

    可以不择手段，这样的人，若是你们尊他们为师，那么以后就不要登我们罗家的门，道不同，不相为谋，请~~”

    “你就这样替你相公做主与我们撕破脸？”

    “我愿意为我坚守的信念，与天下和我不同道之人形同陌路，”

    “希望你别后悔”

    “我罗喜儿从不后悔”

    焦玉国和祝文昌只好起身离开罗家，两人不甘心，在南镇牌那儿守着，他们想等纪康，见他一面。

    大夏天的，两人在路边的阴凉地里，着急的等待着，快中午的时候，才等到纪康。

    “你们怎么来了？”

    纪康见到他们还是挺高兴的，毕竟认识的时间也不短了，在学院三人还是挺说的来的。

    “先生让我们劝你回学院”

    “不了，我已经有先生了”

    “有先生也可以回去呀”

    “谢谢你们的好意，也谢谢你们来看我，我的先生是行了拜师礼的，他学问高深，人品厚重，我这一生只有他一个恩师”

    “那个先不说，我们知道你对郭先生有些误会，可是他的出发点也是为了你好”

    纪康眼一竖，“他不配为师，这样的先生谁爱尊敬谁尊敬，我纪康受不起。”

    “你，你怎么和你媳妇一个样儿？一说就来劲儿，一点都不识劝？”

    纪康眼一咪，“我的命是我媳妇给的，没有她，就没有我，我自然什么话都会听她的，我可不象某些人，喜欢当白眼狼，把忘恩负义说的冠冕堂皇。”

    “你居然对一个女人低三下四的，你还是男人吗？”

    纪康这回彻底怒了，他用危险的目光瞪着两人，就好象下一秒要他们撕裂似的。

    “一个女人？怕你们俩加起来，都不如我媳妇，你们连和她比较的资格都没有，敢说我媳妇？趁我还有理智，赶紧滚，从此以后，我没你们这样的朋友，再不走，别怪我不客气了。”

    “你真是朽木不可雕也，我们两人大老远来，也是为了你好”

    “不稀罕”

    “哼，跟你媳妇一个德行，不识好逮”

    两人愤愤的离开了，纪康担心喜儿，小跑着回了家，“妹，他们来没跟你说难听话吧？”

    “敢吗？我这嘴儿可不只会说甜的，还很毒呢，”

    “我把他们赶走了，以后我就当没这朋友”

    “他们和姓郭的是一条道上的人，以后就不要来往了”

    “哥知道”

    喜儿一咧嘴笑了，纪康现在越来越聪明，他正在紧跟自己的脚步，做事说话，也越来越有自己的风范了。

    两人正说着话，纪康身后一个声音响起，“姨姨，我中午能在你家吃饭吗？”

    纪康和喜儿同时望过去，“瑾年，你怎么没回家？”

    “我想吃姨姨做的饭了？”

    “中午是厨娘做的，我没做哦？”

    “那能不能吃了饭，姨姨给我做些奶糕？”说完瑾年的脸蛋红了，有些不意思的低下头。

    “当然可以了，今天天热，中午饭只做了凉面条，你要吃吗？”

    “要”

    两人都把瑾年当成孩子，所以谁也没注意到，瑾年看喜儿的眼神，才十岁的孩子，居然有那么复杂的目光。

    中午吃饭时，一家人是在屋里吃的，天太热，也没个风，还是屋里阴阴凉凉的舒服。

    吃过饭喜儿就去厨房做奶糕去了，里面的人全都伸着脖子在等着。

    罗老太拉着瑾年说着话，“你来我家，跟你爹娘说了没？”

    “早上就说了”

    “哦，真是个好孩子，十岁了长这么高”

    “在京城的时候，祖父天天逼着我吃饭，没事就让人给我囤补汤，补起来的”

    “哈哈”

    正说着话，喜儿在厨房喊了起来，“纪康，瑾年，奶糕好啦，”

    两人一听，立即跑到厨房，给每人盛了一碗，这么热的天，吃碗凉凉的奶糕，心里别提有多舒坦了。

    “我做了两盆，一会儿你们俩早点走，赶着马车，一盆给乔姐姐那边，一盆给巩家送去”

    “姨姨，我晚上能不能还来你家吃饭？”

    “不能，你得回家吃饭，然后安下心来做先生留的课业”

    “哦”

    吃完奶糕，瑾年乖巧的跟着纪康，赶着马车，送奶糕去了，罗老太是过来人，她擦了擦嘴儿，小声的和周嬷嬷说道。

    “你看瑾年那孩子，是不是有点异常？”

    周嬷嬷有点不相信“他才十岁，应该不会吧？”

    “我觉得他来不单单只为了吃奶糕，兴许是为了见喜儿”

    “很正常，咱家小姐是连巩先生都佩服的人，更不要说一个孩子，谁不对咱家小姐另眼相看呢”

    “纪康要知道了，会不会？”

    “咱们可不能多嘴呦，顺其自然，别到时候弄得一团乱”

    “嗯，嗯”

    萧家也被这么热的天弄得挺烦燥，没想到瑾去了一趟罗家，就带回来一大盆的奶糕，他放下东西说道。

    “你们吃，我在姨姨家吃过了，车上还有一盆是给先生家的，我和纪康哥哥送去直接就在那儿上课了”

    “去吧”

    乔氏吃着奶糕看着儿子离开的背影若有所思，纪康哥哥？为什么不叫纪康姨父？

    巩家人吃了饭，坐在屋里聊着天。

    “这北方比南方到了夏天更热”

    “嗯，我认为北方比南方好一点，这里是干热，咱们那里是潮热，蚊虫相比较来说这里少，你们没事多喝点水，小心上火”

    “唉，要是这个时间有点冰块就好了”

    “你们主要是心热，平心静气，其实这屋子还是可以的，这房子修建的不错，屋顶挺厚，里面很凉快”

    (本章完)

