    就在这种等待以及焦虑当中，三个月过去了。地球时代号的最高权力机构，科学议事会终于正式召开。

    这一届的会议相当隆重，明知道地球文明已经步入“平庸化低谷”的情况下，大家都想找到一个解决办法，以避免新文明步入同样的陷阱当中。

    特别是，新文明还处于起步阶段，也即“种子期”，想要做出一些列重大改变，也变得更加容易。

    人无远虑，必有近忧，这个远虑，很可能在几千年之后，人类目光无法触及的角落。但想要成为真正的强大文明，却必须要有这样的远虑！

    会议中人山人海，理论上，十五级以上的工作人员，都拥有投票的权力。

    张远在这里遇到了许多老熟人，包括丁院士，赵师兄，罗师兄等等，还有头发花白的马舰长。

    这位舰长，可能是飞船中衰老速度最快的那一类人了，岁月在他脸上留下了一系列的风沙，脸上的皱纹如同一道道深深的沟壑。

    上一次，张远见到他的时候，还是一位中年人，但现在，已经是一位老人了。

    地位越高的人，苏醒的频率越频繁，包括他的老师丁院士，衰老的速度也比他本人快得多。

    “张远！哦，不对，已经是张博士了。”舰长轻轻地拍了拍他的肩膀，温和地笑道：“对于新文明史学，有什么特别的想法吗？”

    “有一些数学方面的论文想要给您看看……只是我的个人想法。”张远翻出了邮箱存储着的一些演算草稿，有一些是关于新文明史学的数学模型。

    “这些已发表的内容啊，我已经看过了。”舰长仔细看了看这些文件，“我想问你具体的政治立场。如果，我们所以做的决策，违背了目前的伦理道德，那么应当如何选择呢？”

    张远沉思了几秒钟，坚定地说道：“我只服从计算！”

    “如果计算出的结果是全局最优解，那么，何必需要政治立场呢？人类卑微的智慧，真的能够管理好整个文明吗？就像电脑走围棋一样，看上去的烂棋，或许在一百手之后变成了绝世好棋。这种计算，是人类目光无法达到的智慧。”

    马舰长不由得哈哈笑了起来，又轻轻摇了摇头。

    “如果每个人都能看的像你那么透彻，那么这个世界该多简单！”

    过了约莫半刻钟，等所有人到场后，马舰长上台，用略带苍老的嗓音开门见山道：“各位，客套的话我也就不多说了。”

    “我们这一次会议的目的是：如何将我们的文明，打造成一个超凡文明！”

    “维持一个文明的低熵，无止境地向前进步，就是我们的根本目标，是超越生命价值的真正意义！”

    “谁都不希望我们的后代，和地球文明一样。”

    “但真正的超凡文明，从最先的原点开始，就已经走在了正确的道路上。我们，人类，应该如何做到这一点？”

    会场中渐渐变得沉默了起来，许多人已经准备了很久，不过并不想第一个发言。

    张远抬头看了看自己的老师，丁院士只是安静地坐在座位上，什么话都没有说。

    “那么，就让我先抛砖引玉吧……”

    科学议事会的会长林方正教授站了起来，“我在这里提出一个观点，将其取名为社会公养体系……”

    林方正教授将一份资料发送到大屏幕上。

    首先第一点，剥夺所有人的生育权利，私底下生育小孩是犯罪行为。

    第二点，建立由整个社会抚养小孩子体系，下一代的孩子，从人造子宫中统一孵化，由政府部门统一负责教育以及培养。

    第三，建立一种强大的计划经济体系。这种计划经济和旧时代的不一样，而是通过大数据的方式，进行全面统筹规划。

    就这么简简单单的三条，很快就引发了掀然大波！

    张远看到坐在前面的这位老大哥脸红脖子粗的，显然是受到了莫大的刺激，连呼吸都急促了起来！

    “林教授，请问您有什么依据吗？”很快，有人站起来反驳道。

    不能接受，除了第三点以外，其余的两点，几乎90%以上的人都不能接受。

    生存繁衍乃是人类的天性，可以说人类有一半的行为动作，都由“繁衍”这一哲学观念支配。

    而以血缘关系为纽带的家庭结构，已经被人类百万年的历史证明了是非常稳定的社会体系。

    现在直接砍掉，又算什么？

    特别是，科学议事会是新文明的最高层权力机构，在这里不可能开任何玩笑，一旦决策通过，是要执行下去的！

    “没有特别的依据，只是通过新文明史学的计算，能够证明它的大方向是正面的。对我们的文明而言，这样已经足够了，不是吗？”林教授淡淡地笑了笑。

    “如果非要进行社会推演，我可以这样说……”

    “阶级，是利益冲突的根源。”

    “破坏了下一代的概念，阶级将不复存在。所有出生的孩子将实现真正的平等，没有人能够躺在功劳簿上吃饭。没有了宗族的概念，无疑会减少大量的腐败。”

    “其次，由家庭这个社会结构来抚养孩子，已经不再适应星际时代，极高生产力的情况了……普通的父母，真的能够引导下一代吗？很遗憾，很多家长都是不及格的。有缺陷的父母，培育出了有缺陷的孩子。”

    林教授的话还没有说完，一位女性立刻站了起来，她的情绪很激动，语速很快。

    “林教授，越是符合人性的技术才越可能在一个正常社会里被发展，并且社会因此而更加稳固健康！那种反人性的政策，要么得不到发展机会，要么是发展了之后反而消灭掉！这种政策无法长久！”

    “生育是人类根治在基因深处的天性，您如何将其消灭，又不引发整个社会的动荡呢。”

    林教授笑了笑，仿佛知道她会这样说，“其实，并不是你想象中那样难以接受，地球上的许多家庭，已经是丁克家庭，他们不愿意生孩子，过二人世界也挺不错的。我们只是想要将这项措施，推广到整个文明罢了。”

    “可是，生育是人的根本权力！”这位女士的声音勃然大了起来，“您知道，剥夺享受亲情的权力，会发生什么吗？人类奋斗的意义又是什么呢？”

    辩论越来越剧烈，会议室中响起了一片嗡嗡声。

    林教授淡淡地说道：“没有不让你享受亲情，您可以继续寻找一个爱你的丈夫，相濡以沫一辈子。只不过，你们没有养育下一代的权力。如果实在喜欢小孩子，您可以从事专门的教育工作。”

    ……

    （订阅好差啊，分类畅销排名都63了，喜欢这本书的订阅一下呗……）