    刘虎快速穿好衣服。

    没再在意掀被子，又被看到那些事。

    可能是因为两姐妹的举动还是有差别的。

    也有可能是他早把赵云杉给看得差不多了，人家只是无意看到，又没骂他臭流氓……

    他现在关心的是住的好好的，为什么突然要离开？

    赵云杉并没有多说什么，带着他上了二楼，向外指了指。

    看到别墅门口聚集了很多穿着奇装异服，造型各异的人以后，刘虎摇了摇头道：“果然是人怕出名猪怕壮，咱们这成为‘网红打卡点’了？”

    “是啊！”

    赵云杉既反感又无奈：“他们都想蹭你的热度。你看到那几个穿着道袍，拿着拂尘，也不知道是真道士，还是假道士的人了吗？”

    “他们一直嚷嚷着要跟你论道，云香嫌太吵了，就让保镖赶人，他们却趁机做文章，故意制造噱头，吸引网友们的眼球。”

    刘虎也是一个喜欢清静的人。

    他叹了一声道：“这也算是我急功近利，利用网络退婚的后果之一了。咱们是该搬走了，也幸亏你们家房子多。”

    赵云杉微笑道：“咱们的新住处保证你会喜欢。只是可能偏僻些，没有这里那么繁华。”

    “无妨。”

    刘虎很随意：“只要有地方住就行。在去之前，我再帮你针灸一次吧？”

    “好！”

    赵云杉走进卧室，直接当着他的面脱下裙子，然后躺在了床上。

    都说一回生，二回熟。

    这是第三次了。

    赵云杉也不拘谨了，整个人都很放松。

    她眨着水汪汪的大眼睛看向刘虎道：“你能跟我说说何谓‘道’吗？”

    刘虎也早已轻车熟路，一边给她针灸，一边笑道：“道可道，非常道，要是能三言两语说清楚，那就不是道了。”

    “只可意会，不可言传？”

    “可以这么说。”

    “那你是怎么寻找和领悟的？”

    听到这个问题，刘虎颇为惊讶地看了她一眼。

    不错啊！

    很会问。

    论道很多时候论的并不是道本身，而是方法和感悟。

    在龙虚观的时候，他就经常和师父坐而论道。

    由于两人都不是那种拘泥于条条框框的人，也不喜欢墨守陈规，所以每次都会论得唾沫星子乱飞，甚至拳脚相向。

    刘虎十分自然地把她的花纹边胸衣往下拽了拽，一针扎入她的膻中穴道：“我觅道从不局限于道家，而是广纳百家，上下求索。”

    “像儒家的随心所欲不逾矩和格物致知；佛家的色不异空，空不异色，色即是空，空即是色；法家的见而不见，闻而不闻，知而不知；还有名家的‘白马非马’、‘离坚白’都让我受益匪浅。”

    赵云杉莞尔一笑道：“你很博学啊，那阴阳家呢？”

    刘虎道：“阴阳家的核心思想主要还是道家‘阴阳说’和‘五行说’。”

    “原来如此。”

    赵云杉柔声道：“我记得有句话叫‘一阴一阳之谓道’，你拒阴而守阳，阴阳失调，又如何更好地修道？”

    阴阳失调？

    搞了一圈，她是想借着他晨起致敬和论道劝说呢！

    本质上跟赵云香让他娶妻生子没有区别。

    考虑到阴阳的内涵丰富，外延极广。

    她要是拿这个跟他扯皮，别说这针灸的功夫不够了。

    两人就是扯个三天三夜也扯不完。

    他很是巧妙地道：“所以说，小说中所说的‘双修’还是有一定道理的。不过那种双修不仅是滋阴补阳，更重要的是心灵，也可以说道心完美契合……”

    “打住！”

    赵云杉双腮微红地举起手道：“我明白你的意思了，你需要的是道侣，而不是媳妇。道侣能让你事半功倍，媳妇只会让你分心！”

    她本来是打算拿这个事，好好刁难一下刘虎的。

    压根没想到，他会堂而皇之地跟她聊双修。

    还是在她只穿着贴身衣服，就躺在他面前的情况下。

    那种难以言说的羞赧，让她不得不投降。

    不然她真担心刘虎会把如何滋阴补阳也给说出来……

    对于她而言，她是可以当作刘虎已经看破这些了。

    可她自己还是个黄花大闺女啊，跟个男人聊这些算是怎么回事？

    发现她胸口跳得特别厉害，刘虎趁胜追击道：“我也不是需要道侣，只是不排斥罢了！从医家的角度来说，阴阳组成身体，阴阳维持生命，阴阳失调造成疾病。我的身体目前阴阳平衡，还是很健康的，倒是你，绝对是阴阳失调了！”

    “……”

    赵云杉琼鼻一酸，都想哭了。

    这个混蛋！

    兜兜转转了一圈，又用最擅长的反将了她一军！

    可恶呀！

    要是妹妹在，今天她们两姐妹肯定要联手跟他杠到底了。

    注意到她那莹白如玉的身体都开始泛红了，刘虎暗笑了一声，不再多说什么，也不能再多说什么了。

    她是脸皮薄。

    赵云香可不是。

    昨天他和苏筠之间的那些事，赵云香必定都还记着呢。

    要是再被她知道，他欺负她姐姐了，不跟他闹腾才怪。

    给她针灸完没多久，赵云香也回来了。

    三人很利索，当天就把家搬到了“竹园”。

    竹园位于城郊，是用竹子打造的休闲院落。

    傍山临水，景色非常优美。

    刘虎里里外外看了一遍后，咋舌道：“在燕京这种寸土寸金的地方，想弄这样一块地方可是很难的。”

    赵云香笑道：“这是我爸先前为了治好我姐的病，一掷千金买下来的。不过我姐一共也没来几次，这下算是派上用场了。”

    “还有，欣妍姐姐家在这也买了一处，距离我们大概五六里的样子。我已经告诉她，我们搬到这里了，她明天会来。”

    “这里是有钱人家休闲娱乐的地方。”

    雷龙从一辆大奔上走下来，自嘲道：“我当初也想买一套的，但是人家一听我的名号，死活不愿意卖，说会引起有钱人的恐慌！”

    刘虎哈哈大笑道：“人家的担心也不是没有道理。”

    “这就是标准的被声名所累啊！”

    雷龙摊了摊双手，然后小声道：“道哥，你父母的事有进展了。”

    刘虎立即带着他走进客厅道：“快说。”

    雷龙喝了一口茶道：“二十多年前，你父母经营着一家小餐馆。瞎子王派人向他们索要保护费，他们不肯交。”

    “瞎子王那时候急需立威，就抓他们当典型折磨，他们吃了很多苦，特别是你母亲，当时还怀有身孕，要不是遇到了你师父，恐怕就不会有你了……”

    “嘭！”

    刘虎都还没啥反应呢，赵云香一拳砸在桌子上道：“王八蛋，他就该被枪毙一万次！”

