    “说罢，什么事，让你如此慌张来报，你不是负责觉醒仪式吗，怎么来这里。”

    千道流冷冷的训斥道：“你身为封号斗罗，负责觉醒仪式，要做到公平，公正，不能因私废公。”

    “是不是哪个叫张浩的孩子，觉醒了废武魂甚至连武魂都没有，你这才匆匆来报？”

    “你当武魂殿是什么地方，容不得你徇私枉法。”

    当着比比东的面，千道流直接提及张浩，而且张口就是废武魂，意识已经非常的明显了。

    菊斗罗偷偷的瞄了一眼比比东。

    想要问问比比东到底要不要说，也是在表明一种态度与忠心，虽然千道流如此强势，但他还是唯比比东女神大人是从的。

    而比比东也是，想到菊斗罗慌张进来，而且还如此眼神看她。

    她的心一下子也慌了慌。

    难道浩儿真的觉醒了废物混，甚至没有觉醒武魂。

    比比东也不是很确定。

    张浩这些年一直体弱多病，而且这六岁的时候，才能有所好转。

    如今检测魂力，觉醒武魂，

    若是真的是废武魂，那她在千道流如此强势的态度下，该怎么办。

    “说吧。”

    比比东绝望的闭上了双眼，紧张的让菊斗罗汇报。

    见到这个样子的比比东，千道流更加满意，他相信，血浓于水，只要没了这张浩，比比东与雪儿的关系，也会逐渐的缓和下来的。

    “说，发生了什么事。”

    菊斗罗当即说道：“启禀教皇，大供奉，张浩在觉醒仪式上。”

    听到菊斗罗这么说。

    千道流眼睛都快要放光了，这跟他预想的结果一样。

    比比东则是心沉到了海底，在想真要是废物结果，那她，不管是付出任何代价，都要将浩儿留在身边。

    “爆表了魂力检测仪，不仅先天魂力满级，而且似乎，还超过了满级魂力，达到了检测仪检测上限。”

    菊斗罗这句话刚刚说完。

    “什么？”千道流坐不住的站了起来。

    “什么？”比比东也是坐不住的惊叫起来。

    但是对比两人的脸色。

    千道流原本还非常满意的面容上，一下子就变得铁青了下来。

    而反观比比东，此时说不得有多么高兴了，樱桃小嘴都快要笑的合不住了。

    “我就知道，我就知道，浩儿只是底子弱，修炼天赋是最强的。”

    此时的比比东犹如掌握了生杀大权一样。

    当着千道流的面，振奋的问道：“菊斗罗，你来详细的说说，这是个什么情况？”

    “张浩不仅先天魂力满级，而且还超过了魂力极限，让检测仪爆表？”

    菊斗罗见到自家教皇大人眉开眼笑，那是当即解释道：“是的教皇，张浩在测试的时候，仅仅砸i瞬间，魂力就爆表，这是属下亲眼所见，看着魂力值直线上升，最终……”

    “够了！”千道流暴躁的打断了菊斗罗的详细解释。

    一脸的铁青。

    “先天满魂力，超过了满级魂力，这绝不可能！”

    千道流不相信，先天满魂力是极限，没有人可以超过这个界限的。

    “难道大供奉觉得，菊斗罗会做假，在现场，可是有那么多人看着呢，若是不相信，那就将所有人都叫来教皇殿，群众的眼睛是雪亮的。”

    比比东此时逐渐嚣张了起来，雪葡萄的大眼睛瞅着千道流，得意洋洋的再次问道：“菊斗罗，那千仞雪如何，魂力也爆表了检测仪？”

    这就是挑事了。

    比比东俨然是要将刚刚受的气发泄出来。

    叫板千道流刚刚对她说话。

    “哼，还说要将浩儿赶出去，倒是要看看，你怎么赶走我的浩儿。”

    比比东此时可谓是，出了一口恶气。

    菊斗罗也借此的回道：“千仞雪，还没有检测。”

    千道流听到这句话，像是抓住了救命稻草似的。

    “雪儿是千寻疾跟比比东的女儿，最强天赋的结合，说不定也超越了某种界限，对，一定是这样的，雪儿是武魂殿的未来，是下一代天使神，一定是这样的。”

    千道流心里抓住这跟救命稻草就说道：“那还不去检测。”

    说着，千道流伸手一招，觉醒仪式的画面便展现在了教皇殿中。

    菊斗罗无奈只能匆匆的离开教皇殿，来到觉醒广场。

    “萧炎，魂力三级。”

    这时刚好有武魂殿年轻子弟检测魂力结束。

    这个年轻子弟也是一脸失望的走下台。

    在众多天子卓越的天才中，三级魂力或许在圣魂村那种偏远小山村算得上天赋强的。

    但在武魂殿，没有先天满魂力，都不敢称天才。

    自然这免不了的，迎接下面的一番嘲讽。

    菊斗罗则是迅速的捅了捅鬼斗罗，让老鬼不必按照名单来进行检测，“老鬼，下一个，检测千仞雪。”

    鬼斗罗眯眼一瞪，表示你这是干啥。

    千仞雪的天姿是整个武魂殿公认的最强。

    最强的那自然是要压轴出场。

    这才检测了一半，就直接上千仞雪？

    不过鬼斗罗转念一想，张浩都爆表检测仪了，怕是那位着急了。

    说不定此时里面还在看视频，便不敢大意。

    急急忙忙的说道：“下一个，千仞雪。”

    听到鬼斗罗声音。

    一道身穿粗布麻衣，扎着辫子的少女，缓缓的从人群中走出来。

    可即便是如此装扮，也挡不住千仞雪美，那吹弹可破皮肤，带着绝美的容颜，一呼一吸之中都展现出了绝世天骄的韵味。

    此时的千仞雪，极其的坚韧，面容之上没有任何的表情。

    按理来说，她是教皇之女，无论是权力还是地位，都是武魂殿最尊崇的人。

    可是，千仞雪混入人群，穿着最普通，待遇最差。

    不过，随着千仞雪的出场，还是引起了一众天才少年的惊呼。

    “千仞雪，可是在魂士阶段，就能单挑魂兽的存在。”

    “我的女神终于要出场了，好期待啊。”

    “不行，我的心脏要受不了了，女神好美。”

    “这么小就已经美到，这要是长大了，那岂不是看一眼就要被美晕了。”

    不过有了之前张浩的表现，明显此时众人的目光都集中在了千仞雪的容貌之上，反而在天赋之上，关注度降低了不少。

    听着人群中一阵阵的赞美。

    千仞雪心里叹息一声，若是她哪怕是检测到魂力十级，恐怕也会被某些恶女人赶出武魂殿吧。

    千仞雪有点担忧的在人群中搜索，终于目光定在了张浩的身上。

    跟张浩混在一起的几个少年见到千仞雪的目光，纷纷紧张了起来。

    “快看，快看，女神在看我们。”

    “从来没有正面见过女神，没想到今日竟然还能得到女神的青睐。”

    “女神真的太美了，我的心都要化了。”

    “好心疼女神，教皇也真是，这么美的女子，天赋又这么好，却虐待我女神。”

    可就在此时，在所有人的注视下，千仞雪露出让周围不可思议的声音。

    “张浩哥哥。”

