    摇了摇头，陈默不再去想，想来只要众人保持警惕，那宗家兄弟即便有心杀人夺宝，也掀不起什么大浪。

    之后的事情倒是没出什么岔子，近八千灵石，五个人分，每人能拿到一千六百块灵石。

    陈默将那瓶补气丹取走，之后又拿了八百灵石。

    待分配完毕，众人便各自散去，陈默寻了一处离中心约莫百米的平整地方，铺好从矿洞上取来的被褥，便做成了一个简易的休息点。

    接着他取出灵雀阵，摆在附近，又取出十几枚攻杀符箓小心翼翼地在四周布下，做完这一切，他才内心稍安，开始整理起此行收获。

    首先是那女修遗物，灵石法器丹药自不必说，倒是那本术法书籍让陈默多看了两眼。

    这本书中记载的术法都很基础，绝大部分都与此前陈默买的书中重复，唯有一门木甲术让他颇为惊喜。

    这是门一阶上品术法，比冰盾术还高了一阶，同王冬灵之前释放的冰甲术相当。

    不过这门术法的习练门槛极高，便是许多筑基修士都难以掌握，陈默就算想要入门，估计也得苦修个半年以上才能做到。

    按理说，这种高阶术法应当是被他直接忽视才对，不过陈默之所以对此术如此上心，是因为这乃他目前所获得的唯一一门持续性很长的术法。

    这木甲一旦形成，只要他不主动解除灵力，维持个半天没有丝毫问题。

    换而言之，这是个buff技能！

    而可别忘了，陈默的贯注状态虽然难以用来战斗，但却可以直接用以施法大成级别的术法！

    想想以后在与他人战斗前，先开启贯注状态给自己套一个大成境界的木甲术，那有谁打得动他？

    大成的冰盾术已经能够抵御筑基修士的攻击，还高一阶的木甲术会有多强，他根本难以想象！

    “闲来无事抽空练练吧，不过要是难度实在太高，也只能放弃，可不能因此影响修为精进。”

    打定主意，陈默将此书收好，继续整理其他物件。

    丹药中值钱的就是那瓶汇灵丹，里头装得还不少，足有接近三十粒，放到外头去卖应该能轻松卖上两千灵石。

    至于符箓就都是比较基础的，加起来差不多能值个上百灵石，据说此女曾有好几个二阶符箓，但在与宗景德等人争斗时用掉了。

    这让陈默暗暗可惜。

    不过倒是在整理那堆女性杂物之时，他发现了一个意想不到的收获。

    那是一块暗金色的金属，被小心翼翼地藏在一件内衣之中，质地极坚，捏在手里时，能感受到一股渗入骨髓的凉意。

    陈默眼前一亮！

    “色泽暗沉，但却极其坚硬，这莫非便是传说中的【乌金】？”

    陈默在傀儡设计的玉简中见过这个材料，乌金颜色接近黄金，只不过更加暗沉，而硬度却极其惊人，许多钻头的尖端便是由乌金制成！

    乌金再上便是庚金，只不过这庚金就更加宝贵了，根本就是有价无市！每一次出现都会引起众多结丹修士哄抢！

    “人心不足蛇吞象，就算这乌金对我来说也是大有用处了！”

    陈默暗自思量，内心涌出了一个想法。

    有着这样坚硬的金属，那他岂不是可以制造特殊的子弹，来增强火器的穿甲能力？

    需知制造穿甲弹最重要的一点，便是充当弹头的坚硬金属，而乌金无疑能很好地充当这个角色。

    将这个念头摁下，陈默继续整理，可惜之后再没发现隐藏的好东西。

    将战利品全部清点完毕，他打开装有补气丹的药瓶数了一下，大约有二三十颗。

    其实陈默现在是迫不及待的想要修炼，不过适才与林君泽的战斗他刚损失了两具灵狼傀儡，一旁又有宗家二兄弟虎视眈眈，这让他的内心极度缺乏安全感。

    他独身一人，谁知道其他人有没有杀人夺宝的心思？这种情况下，他又哪敢放心修炼？

    低头沉思了一阵，陈默起身，朝着楚天雷所在走去。

    很快，楚天雷的身影出现在视线当中，此时他赤裸着上身，正在演练某种拳法，其拳势大开大合，却又招招狠辣，好不凶猛，一看便知是杀人绝技。

    “楚大哥！”陈默唤了一声。

    “是陈老弟啊。”

    看见陈默，楚天雷收起拳架，笑着打了个招呼。

    陈默看着楚天雷壮硕的肌肉，不禁赞道：“楚大哥你这是什么拳法？我还未靠近便能感到杀意扑面而来，普通人在你这拳势面前，恐怕连站都站不稳了罢！”

    楚天雷笑道：“陈兄过誉了，此拳法乃是我自己所创，上不得台面，若是陈兄有兴趣，我大可教你。”

    陈默一听这话，倒是当真有些心动，他的金钟罩炼至化境，单论肉身已经少有武者能及，若是再搭配一门高端拳法，那必然能大大提升其近战能力，而楚天雷能以武学力敌练气后期修士，其拳法必然有其独到之处。

    不过陈默倒是没忘记自己此行的目的，他抱拳笑道：“若楚大哥愿教，那小弟自是求之不得，不过小弟此次前来却是为了另一事。”

    “陈兄但说无妨。”

    “楚大哥，我在出发前不是给了你三具灵狼傀儡吗？大哥你也知道，我的傀儡已经损坏殆尽，所以想出价从你那将这三具傀儡重新买回。”

    楚天雷一听这事，哑然失笑道：“兄弟你这就见外了！这本就是你的东西，尽管拿回去便是！”

    陈默心知楚天雷为人豪爽，当即也不客气，抱拳道：“那便多谢楚大哥了。”

    说罢，他上前打出印记，很快三具傀儡便被他重新掌控。

    陈默要这三具傀儡，自不是想依赖它们自保，而是想将其重新熔毁，利用其材料配合新获得的乌金来炼制新的傀儡。

    “根据傀儡设计中的知识，乌金不易溶于钢材，还需阴符水辅助，才能让二者相融，同时因为材料的改变，灵力纹路也需要重新设计，原本的灵狼傀儡架构却是无法最大发挥乌金的特效......”

    想到这，陈默便是一阵头大，这傀儡设计可不是一个容易的差事，以他的水平，就算是在原有架构上改良，也得花个十天半个月，而最终成品的效果还不一定好，甚至有可能因为他的某些地方设计失误而使性能反倒下降。

    轻叹一声，陈默在心底暗暗衡量。

    “看来是时候再动用一次泉涌状态了啊！”

