    赤焰山妖陨落在丰源山！

    宝寿道长没有上报猎妖府！

    如今猎杀榜上，还有赤焰山妖的存在！

    那么这位文大人，今天早上怎么就知道了赤焰山妖陨落之事，还改名换姓，准备金蝉脱壳？

    还有阎罗殿第六殿主洪轩，当夜在丰源山外瞧了一眼，宝寿道长自己都不知道，猎妖府怎么知道？

    “莫非猎妖府一直在监察丰源山？”

    “若真是如此，贫道如何一丝痕迹都未有察觉？”

    “贫道没有察觉这位洪轩殿主的存在，想必当时正是迎战袁啸舟等人！”

    “也就是说，贫道拼死拼活的时候，有猎妖府的人在旁观？”

    “那岂不是说，那两个金衣斩妖吏死于丰源山，猎妖府其实也知晓了？”

    宝寿道长先是愕然，然后觉得此事并不重要，重要的是……失去白虹仙剑的袁啸舟！

    袁啸舟暴露了炼神巅峰的修为，加上他之前手执仙剑，具有掌教级的战力！

    目前袁啸舟已经排在猎杀榜的第三位！

    可是如今白虹仙剑，已经被自己夺回！

    袁啸舟手中的紫金宝塔，只能守，不能攻！

    所以袁啸舟战力减弱，对外威胁降低！

    下一版的猎杀榜，他袁啸舟岂不是要跌落位置？

    “不行，在下一版猎杀榜公布之前，定要斩杀袁啸舟！”

    宝寿道长面色微变，心中凛然，有一种迫切焦急之感。

    看来留给他的时间，已经不多了啊！

    得在袁啸舟降价之前，就将他的首级，送到猎妖府！

    他这样想着，又有一股被窥视的感觉，瞬间抬头看去。

    只见前方，有一位年轻面貌的红衣斩妖吏，正时不时看向这里，神色异样。

    见得宝寿道长看去，他连忙收回目光，但面露犹疑，过了一下，才往这里走来。

    这红衣斩妖吏，临至近前，朝他施了一礼，低声道：“观主。”

    宝寿道长微微点头，却发现他称呼不对。

    按道理说，他行走在外，人家都是称他道长，可是眼前这位称呼的是观主。

    在细看之下，这个红衣斩妖吏，还有几分眼熟。

    “弟子是星罗……星罗观门下，名唤丘益。”

    这红衣斩妖吏眼神复杂，稍作迟疑，才道：“曾经为南泉县及永尧河案件，与赵寻和杨文离等人，一起上丰源山，请求观主指点线索。”

    宝寿道长这才恍然，说道：“原来是你。”

    丘益深吸口气，对这位年岁与自己相仿的年轻道士，心中充满了难言的复杂之感。

    本门宗主被他所杀，六大首座也死于非命，自家授业恩师因不服新任宗主焦鹤投靠大敌，已被关押后山。

    按道理说，这道士与星罗宗有大仇！

    但新任宗主，却举宗投靠，反倒归入对方门下！

    门中皆言，星罗宗已名存实亡。

    但细想之下，却是名亡实存！

    “看来你倒是认贫道这观主之名。”宝寿道长笑着说来，语气中略带调侃。

    “焦鹤观主，已立定规矩，星罗宗易名星罗观，投于白虹观名下，本门之中，如有不服者，废除修为，逐出师门！”丘益语气稍低，这般说来。

    “他倒是手腕强硬。”宝寿道长这般说来，又看向这名弟子，说道：“其实也不必以这般手腕压制，强留徒众，愿者留，不愿者去，无妨！今次贫道正好要去星罗观一行，该与焦鹤谈一谈了……”

    “观主要去星罗山？”丘益怔了下，神色有异。

    “不错。”

    宝寿道长看了他一眼，见丘益欲言又止。

    但最后这名炼气境的弟子，终究没有开口。

    于是宝寿道长也不为难他，只说道：“若是怕受焦鹤怪罪，便不必说了，贫道亲自去一趟便是了。”

    丘益松了口气，施了一礼。

    宝寿道长挥了挥手，然后便驾驭灵宝金霞，往星罗观方向而去。

    对于这个丘益，他倒也没有什么不喜，若说星罗观名义上归属于白虹观之后，其门中徒众对自己的忠诚与敬畏就凌驾于焦鹤之上，也确实不可行。

    ——

    与此同时，面临降价危机的猎杀榜前三，已被吞阴山除名的长老，失去仙剑而不再具有掌教级战力的袁啸舟，正在天溪域的山林之间。

    他遁出丰源山的时候，往原天域方向而去。

    所有人都追索踪迹，都以为他去了原天域。

    实际上他以秘法脱身，已绕到了天溪域。

    此时他正盘膝而坐，膝上横着的不再是白虹仙剑，而是他的断臂。

    “为何老夫的仙剑，竟然反击老夫？”

    袁啸舟最初之时，百思不得其解，直到来了此处，脱离掌教追踪，才松了口气，静心思索，得出了一个他不愿意相信的结论！

    仙剑上一任主人，是丰源山上那道士的长辈！

    这一柄仙剑，是那道士所在道观的道统传承之物！

    仙剑有灵，但此前被封，此行他剑指宝寿道人，而仙剑临近宝寿道人面门时，被其气息所惊动，从而觉醒灵性，反击自身！

    他眼眸闪烁，充斥着不甘与遗憾。

    自从得到仙剑之后，他对此剑珍如生命，从未想过这样的结局！

    更无奈的是，竟是他亲自将仙剑送回了丰源山！

    “早知这道士能够操纵仙剑，老夫该要更为小心谨慎，何至于沦落到如此地步，连仙剑都失去了？”

    袁啸舟眼神中充斥怨恨之色，低头看着自身断臂，又侧头看了一下肩膀断口。

    炼神境真人的法力，伤及敌人，如附骨之疽，难以祛除。

    而仙剑之利，更胜炼神境真人。

    这剑气纠缠，他竟是无法去除！

    若是那道士伤了自己，他有把握，凭借自身炼神巅峰的法力，除掉道士落在自己身上的法力……毕竟道士的法力，是无根之水，而自身的法力，可以随着运转功法，源源不断。

    可是如今身上剑气，大不一样。

    虽无人催动，但仙剑毕竟是仙剑，凌厉剑气远胜于炼神境真人的法力。

    他用十成法力，才能消除一缕剑气。

    但自身法力耗竭，剑气就会继续侵蚀。

    他先前已经将右肩上的血肉彻底削去，而这条断臂，也实在无法再用了。

    “本以为取回断臂，可以接续起来，但如今看来，老夫只能断臂了……只盼修行境界再度突破，或许有望重塑根骨，断肢重生。”

    袁啸舟这般念着，咬牙切齿，万分不甘。

    他将断臂埋葬，才取出了一座宝塔！

    这宝塔共有十三层，本体紫色，绽放金芒，玄妙无穷！

    他仅存的左臂，摩挲着宝塔，眼神中露出沉迷之色，低声道：“老夫不能再失去你了。”

    他知道外界均是认为，他晋升炼神巅峰，全是仗着白虹仙剑，悟得契机，但实际上，白虹仙剑是提升了他的剑道感悟，同时仙剑之利，提升了他的战力，堪比仙宗掌教级！

    而真正让他晋升炼神巅峰的契机，来自于这座紫金宝塔！

    这紫金宝塔，与那仙剑，乃是同出一源！

    如今仙剑已失，他不能再失去这紫金宝塔。

    这紫金宝塔，可护自身，万法不破，立于不败之地！

    这是保命护道的无上至宝！

    但是更重要的是，紫金宝塔之中，藏有巨大的隐秘！

    他只悟得了一丝皮毛，就明晰大道，得以修炼到炼神境巅峰。

    若是解开其中隐秘，他就可以突破到炼神巅峰之上，甚至未来有望得道，铸就道果，成神化仙！

    此前他布下种种谋划，就是因为得了其中隐秘的部分真相，从而为自身铺就道路！

    无极魔宗太上长老卓书崇，盗取皇陵，境界跌落，但他走出了第一步，所以他变得更强！

    国师当年，也是如此！

    他的道路，本也该是如此。

    这些时日以来，他构思种种布局，绞尽脑汁，费尽心力。

    赤玄蛟龙、金衣斩妖吏杜兴、石镇鹤、赤焰山妖、玉恒长老、孟山君等等，都不过只是他的棋子，可惜一切竟都被那个道士，破坏得干干净净！

    “冥冥之中，自有天定吗？”

    袁啸舟这般念着，他从这紫金宝塔之中，获悉道路，但他谋划布置的道路，全都让紫金宝塔真正的传人，尽数毁绝！

    他微微咬牙，心中十分不甘！

    于是他深吸口气，思索着与那道士争斗之时，关于道士的气息。

    他模仿着道士运功的表象痕迹，缓缓灌注到紫金宝塔之中。

    只见这一十三层紫金宝塔，层层泛光，逐渐亮起。

    而亮到第九层时！

    袁啸舟只觉天地变幻！

    他的阴神已经离体，站在了宝塔第九层之外！

    然后便听宝塔之中，传来一个苍老而欣慰的声音。

    “徒儿，是你来啦。”

    “……”

    袁啸舟多次尝试打开紫金宝塔，对这个声音已不陌生，当下不由心中沉重。

    法力继续倾注其中。

    第九层光芒大盛。

    然后便听得一声怒喝。

    “非本门弟子，妄图窥探，找死！”

    咻地一声！

    第九层之中，迸发一剑，刺向面门！

    这一剑倏忽临至袁啸舟眉宇中心。

    剑气凝聚，穿破虚空！

    这一剑之强横，莫说是他袁啸舟，纵是吞阴山掌教，都要殒命！

