
　　听到虚幻身影的解释，秦明的眼神显得无奈，甚至连嘴角都浮现戏谑的笑容。

　　秦明虽然并不清楚虚幻身影到底要隐瞒什么事情，但事情已经到现在这一步，他清楚必须要做出取舍。

　　缓缓抬起头来，用戏谑的眼神看着虚幻身影。

　　“不得不承认，你演戏的本事的确很强，甚至连我都有些相信，但我却相信演戏就是演戏，根本就做不了假。”

　　秦明说完这句话，赶紧抬起头看着虚幻身影。

　　“既然你说我和你都是一个人，那我为何对你没有任何的印象，甚至都没任何的感知？”秦明说道。

　　虚幻身影则暗暗叹息，用无奈的目光看着秦明。

　　很快，虚幻身影就无奈摇头。

　　“没有任何感知……这是很正常的事情，你虽然和我是处于同一个身体，但你是肉身，而我是灵魂，自然会不形容！”

　　听到虚幻身影的解释，秦明的眉头虽然微皱，但此刻他是一句话都没辩解，只是暗暗叹息。

　　抬头看着面前的虚幻身影。

　　“我现在只想要知道要如何破解面前的阵法，对其他的事情并没有太大的兴趣。”

　　“如果你和我真的是共体，希望你能搞清楚一件事情！”

　　“如果我死，那你也绝无法独活。”

　　秦明的解释让虚幻身影也非常信服，只是他的心神却显得无奈。

　　“你死，我的确活不了，但这次的事情只能你自己解决，我甚至都无法提供任何的帮助！”

　　虚幻身影的解释顿时让秦明愣住，赶紧抬头看着虚幻身影。

　　虽然并不清楚虚幻身影为何会说出这种话，但给出的解释却让秦明显得沉重。

　　如果按照秦明说的这种话，那也就是说，虚幻身影的确会死，但他平静的脸色，让秦明看不出他有任何的畏惧。

　　是个人都会畏惧生死，这点是毋庸置疑的事情，但很多事情都显得非常诡异。

　　“你是否清楚如何逃离此地，如果你知道如何逃离此地的办法，我希望你能告诉我！”

　　秦明说完，眼神显得阴沉。

　　“我这个人并没有什么优点，但除却一个，那就是我非常讨厌别人来欺骗我！”

　　两人之内，顿时爆发出恐怖的气息，对着周围疯狂席卷。

　　这也是奇怪的地方，秦明在此地顿时能操控自己体内的力量，用这股力量镇压此地的危险。

　　“目前而言，我根本就没看出你是我身体的一部分，因此我并不喜欢你继续欺骗我。”

　　虚幻身影陷入沉默，他清楚秦明说的很对，但在秦明看来，虚幻身影的能耐还是有几分不能确认。

　　“这些光纹就是束缚你力量的源头，或者说这光纹并不是为了束缚你，而是束缚我！”

　　说完这句话，虚幻身影的眼神显得阴沉。

　　“我虽然并不是你的灵魂，却你体内所有力量共同凝聚出来，因此我希望你能懂得善待我。”

　　“只有将我给善待，你的能力才能得到提升。”

　　面对虚幻身影的解释，秦明的心底显得更加质疑。

　　力量本来就属于虚无缥缈的存在，如果这虚幻身影真的是由体内力量所凝聚，秦明更加能随心掌控才对。

　　不过经过现在的情况来看，他和面前的虚幻身影根本就没任何的牵扯，甚至连半点瓜葛都没有。

　　缓缓抬起头离开，秦明用阴森的目光看着虚幻身影。

　　面对秦明的这幅目光，虚幻身影的眼神闪烁，很快就显得阴沉。

　　“既然你都说出这种话，希望你也能懂得一些道理。”

　　虚幻身影说完，秦明则是暗暗皱眉，忍不住撇嘴。

　　“懂得道理？”

　　秦明可是凡人界的第一人，但自从进入此地后，连体内的力量都无法掌控。

　　难道这……就是道理？

　　倘若这就是虚幻身影口中的道理，那秦明甚至都不愿懂得道理。

　　缓缓抬起头来，用阴森的眼神看着虚幻身影。

　　“废话就别说了，我希望你还是能尽快将你知道的事情告诉我。”

　　“这光纹倘若真的是将我体内力量束缚的关键，那我希望你能直接告诉我如何破解。”

　　秦明将体内的力量给收敛，当即抬头用阴森的目光看着虚幻身影。

　　面对秦明的目光，虚幻身影顿时陷入沉默，他根本不敢给秦明的目光对视。

　　虚幻身影的心底清楚，如果现在告诉秦明真相，他也没有办法破解体内的力量。

　　面对虚幻身影的突然沉默，秦明的目光闪烁，他的心神都显得愤怒。

　　虚幻身影口口声声说给自己站在一个角度，但经过这么多的事情，秦明根本就没这种感觉。

　　真正让秦明有所感觉的，分明就是这家伙是在一步步的对付自己。

　　想到这里，秦明的眼神显得愤怒。

　　“不管你的能耐到底多强，但既然已经到这一步，希望你能告诉我实情！”

　　说完后，顿时有着恐怖的力量从秦明的体内爆发，而后对着周围疯狂的席卷开来。

　　面对秦明的动作，虚幻身影的目光闪烁。

　　“我给你一个办法，只是不清楚你到底能否使用，如果你能使用的情况下，我会告诉你！”

　　虚幻身影的态度让秦明显得犹豫，这分明不打算告诉自己任何事情，只是一味的让自己答应。

　　正所谓先交钱，后交货。

　　但交钱之前，最起码也要看看货品的成色。

　　不过从虚幻身影的态度上看，这家伙根本就没半点这种想法。

　　“将我炼化！”虚幻身影也懒得墨迹。

　　总之这是唯一的办法。

　　如果秦明愿意炼化自己，就能化解眼前的危险。

　　甚至女人想再掌控秦明的力量，也将变得困难重重。

　　炼化自己，说的看似简单，但真的想做到这一步，也是显得困难重重。

　　虚幻身影缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着秦明。

　　此刻秦明也被虚幻身影说出的话给搞的无比震惊。

　　炼化他？

　　一旦炼化，这家伙必然会死亡。

　　“想要让我炼化你，可是你清楚这样做的后果吗？”

　　秦明的声音显得严肃，他抬头看着虚幻身影，也想从后者的嘴中得到答案。

　　面对秦明的这幅目光，虚幻身影根本就没给秦明任何解释。

　　就这样，两人都顿时陷入沉默之内。

　　随着时间的推移，虚幻身影突然抬头看着秦明，“我不管你的能耐如何，但最起码现在已经被女人给拿捏的死死，因此我觉得你还是不要继续挣扎。”

　　“对于你而言，唯有将我给炼化，这才是你如今唯一的出路！”

　　虚幻身影说完后，还真的直接盘坐在地面上，根本就没任何想挣扎的样子。

　　看到虚幻身影的这幅态度，秦明的表情显得严肃。

　　“既然你说让我炼化你，如果我真的这样选择，你到时会怎么样？”

　　虚幻身影陷入沉默。

　　“我的意识会完全消失，而你在有我的意识加持下，必然能突破女人的束缚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明显得不满意：“我是指的副作用！”

　　“对你并没有任何副作用，但对我而言，将永远从这片天地间完全消散。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1840章 诚为主免费阅读。https://xs.23sk.com 