    老人家其实并不老，也就五十出头，只是现在，年轻人开公司办工厂创业的越来越多，就像张晨和刘立杆他们这批人，比较起来，老倪才觉得自己是老人家了。

    　　特别是前几年从机关到各个单位，一阵风地强调年轻化知识化专业化，提拔了不少的年轻人，这批人经过几年的磨练，现在都成了各个单位的话事人，实权人物。

    　　老倪不管是去银行还是政府单位，接洽他的，能说了算的，都是三十几不到四十岁的人，比老倪年纪小一轮，这让他有了一个强烈的感觉，就是，这个时代，好像是已经属于下一代了，也就是歌里唱的，“光荣属于八十年代的新一辈”的那一辈了。

    　　他们对老倪都客客气气的，但这种客气里面有一种生分，就是晚辈对长辈的尊敬，就像今天晚上，他们三个人坐在一起吃饭，刘立杆和张晨互相之间的态度，跟他们和老倪的态度，老倪感觉得出来，是完全不一样的。

    　　他们互相之间是很随便，很轻松的，可以乱开着玩笑，和他说话，就没有那么随便。

    　　虽然他们自己，都已经是很大的老板了，但他们和老倪说话的时候，那态度里还是有一点谦恭，因为他们都是懂礼数的人，他们在老倪面前，甚至有些拘谨。

    　　老倪觉得，自己这时候要是起身离开，他们说不定就会松一口气。

    　　这样的饭，老倪吃着累，其实刘立杆和张晨，吃着也累。

    　　虽然老倪也绞尽脑汁，用尽可能轻松的口吻，去和他们开着玩笑，想因此拉近年龄的差距，但那个差距是实实在在的，而老倪本来，就不是一个喜欢开玩笑的人，他开的玩笑，让人听起来都觉得有些生硬，是那种你不好意思不笑的玩笑。

    　　报纸上都在说代沟代沟，这个词看不见摸不着，但老倪却能实实在在地感受到。

    　　这让老倪有了一种危机感，也有了一种焦虑，觉得自己就是再干，也干不了几年了，要是不迎头赶上，就会有被甩下的危险，世界是他们的，也是我们的，但归根结底，只能是他们的，不服老不行。

    　　有了危机感，老倪就有了急迫性，第二天，他就选了两个女孩，送去了刘立杆他们公司，本来，他是想派陈雅琴去刘立杆公司的，考虑到陈雅琴和张晨的那段往事，老倪想想还是算了，多一事不如少一事。

    　　他派了另外的两个女孩子过去，陈雅琴知道了，还来找了老倪，问老倪为什么不派她去。

    　　老倪支吾过去，和她说，他还要派她去做更重要的事，而不是去卖房子，这卖房子，是一阵一阵的，卖完了，这工作也就没有了。

    　　两个人到了，刘立杆就让应莺，安排她们去米市河项目的售楼处去，刘立杆和应莺说，朋友公司派来学卖房的，你多带带。

    　　应莺说好。

    　　陈雅琴是老倪看着长大的，这小姑娘从小就很聪明，就是个美人胚子，她一直叫老倪姑父，其实她和老倪的老婆，没有什么亲戚关系，老倪的老婆是外村的，怎么可能会有关系，和老倪倒是有一点亲戚关系，但那也是远了。

    　　什么时候开始，陈雅琴叫老倪姑父的，和为什么这么叫，没有人想的起来了，也没有人在乎，就这么叫着呗，反正农村人就是这样，一个村的人，真论起来，都是亲戚，但很多时候，叫法是乱的，而且亲戚关系越远，叫得就越乱。

    　　比如有人，明明该叫对方嫂子，但跟着自己的孩子叫对方舅妈，叫着叫着叫习惯，就一直叫舅妈了，大家心里明白就行。

    　　老倪的公司搬到杭城之后，他把陈雅琴也带到了杭城，那个烂污怂缠了陈雅琴几年，后来也终于自己去结婚了，陈雅琴心高气傲，自视甚高，看得上的人很少，她也终于把自己，从一个小姑娘，熬成了一个老姑娘，如今快三十了，还是单身。

    　　但漂亮还是漂亮。

    　　上一次张晨和刘立杆来他们公司的时候，陈雅琴远远就看到张晨了，但她躲在自己的办公室，连招呼也没有出来打。

    　　从陈雅琴“锦绣江南”的办公室，可以看到张晨的办公室，有时候陈雅琴站在窗前，呆呆地看着隔了一条运河的动感地带，心里不自觉地就会想，张晨现在在干什么？

    　　她知道张晨的办公室，就在动感地带的楼上，她甚至都猜出了他的办公室是哪间，有时候对面的办公室里亮着灯，又没有拉窗帘的时候，她甚至看到了张晨在办公室里走动。

    　　更有时候，她会看到张晨也站在窗户前面朝这边看，陈雅琴霎时就一阵的慌乱，心怦怦乱跳，她觉得张晨是不是也在看她？

    　　但她马上就冷静了下来，长长地叹了口气，她觉得这是不可能的，以前就不可能，现在就更不可能，她和张晨之间的差距，已经越来越远了，这个远，不仅是因为张晨现在，已经是大老板。

    　　陈雅琴在这点上是很自信的，那就是她觉得，张晨即使现在是大老板，他也还会是那个张晨，他不会是那种有了钱就趾高气昂的人，那天她要是走出去，张晨看到她，一定会笑着和她说，陈雅琴，你好。

    　　他笑起来的时候，还真是好看。

    　　外面的天已经完全黑下来了，这一排的写字楼倒在了前面的运河里，就像是破了，三分之一的窗户里还亮着灯，就像是一个个被打穿的枪眼，在水里闪啊闪的。

    　　河那边的环城北路上，今天晚上，不知道为什么路灯都已经黑了，一辆辆汽车驶过去，车灯刺进了黑夜，就像是有人“嘶”地把一块布撕开，漏出了布后面的光亮，然后赶紧又遮上了。

    　　张晨办公室的灯还亮着，他办公室里好像还有两个女孩，他们在看一幅画，把画立在了墙上，张晨和那两个女孩子站在那里，一边看画，一边说着什么，陈雅琴看不清那画上画的是什么，但她知道那是一幅画。

    　　陈雅琴也看不清那两个女孩子的脸，不知道她们漂不漂亮。

    　　其实她也看不清张晨的脸，但是她能够想象啊，就觉得自己是看得到他的脸的。

    　　陈雅琴真希望，自己现在是那两个女孩中的一个。

    　　陈雅琴站在黑暗里，身后的门开了，老倪走了进来，老倪看到陈雅琴站在窗前，没有开灯，办公室里黑咕隆咚的，老倪不以为意，他已经习惯陈雅琴这样了，在柯桥是这样，到了这里，陈雅琴还是这样，她喜欢在黑暗里等他。

    　　有时候老倪会想，是不是这样，陈雅琴就会忘了自己和她之间的年龄差距？

    　　老倪走过去，从后面抱住了陈雅琴，陈雅琴挣了一下，老倪说，没事，人都走光了。

    　　老倪这么说，陈雅琴就不好再挣了，任由他抱着。

    　　老倪的手在乱动。

    　　陈雅琴看到对面张晨的办公室，那两个女孩已经离开了，张晨一个人站在窗户面前，朝这边看着，陈雅琴听到自己的心里，重重地发出了一声叹息。

    　　她觉得自己和张晨越来越远了，泪水模糊了她的眼睛。

    　　……

    　　张晨在窗前转过了身，重新看着靠墙的那幅画，这是姚芬和赵欣刚刚送过来的，这是一位在北京圆明园的北漂画家的作品，赵欣是去圆明园逛的时候，在一幢房子的前面，看到门口摆着几幅画。

    　　赵欣被画吸引，走过去看看，又和从房子里走出来的画家交流了一番，觉得这家伙说话有点颠三倒四，一听就是喜欢装神弄鬼，搬弄些新名词的人，这样的人，基本都快被憋坏了，撑不下去了，看到人就急于表现自己。

    　　赵欣心里有些厌恶，就走开了，走开以后，在圆明园画家村转了一圈，脑子里总晃着这幅画，她又走回来，花五百块钱买下来，带回了杭城。

    　　姚芬看了以后，觉得这画虽然笔法有些粗劣，画画的基本功不够扎实，但这画很有个性，两个人就拿过来给张晨看。

    　　张晨一看就喜欢了，他觉得这画高度概括，符号化的意义很明显。

    　　画面里是一个人，摊开手，做着一个类似于黄飞鸿的动作，光着膀子，脑袋不成比例，特别大，剃着一个小平头，比脑袋更不成比例的，是一张咧开的大嘴，大笑着，双眼紧闭，脸上满是自信的表情，整个人都是煮熟的螃蟹那样的红色，又像是塑胶人。

    　　这种自信是苍白的，大笑是空洞的，紧闭着的双眼，拒绝着外面的世界，一副沉溺于自我世界中的唯我独尊。

    　　张晨从这幅画里，看出了一种荒诞和滑稽，这种情感的传递很夸张，很直接，有直刺人心的力量。

    　　赵欣和张晨说，这其实是自画像，画家本人就是这个样子。

    　　张晨不关心画家本人是什么样子，他感兴趣的是，这个形象，给他带来的一种新的体验，看这样的画，让张晨有一个强烈的感觉，它好像是朝你猛扑过来的，你都来不及思想，那种感官的刺激就已经有了，你不接受，也必须接受。

    　　这大概也是赵欣，为什么会在圆明园转了一圈，脑子里还抹不掉这个形象的原因。

    　　张晨问赵欣，这一个系列，他画了多少？

    　　赵欣说，好像有十几幅吧，我看到他画室里摆着的都是。

    　　“没卖掉？”张晨问。

    　　“根本就没人要。”

    　　“那你去把它们都买下来。”张晨说，“对了，价格稍稍高一些，人家也要付房租，也要吃饭。”

    　　姚芬和赵欣走后，张晨站在窗户前面，看着外面，环城北路的路灯，今晚不知道什么原因，一片的漆黑。

    　　他看着运河对面的“锦绣江南”，看着它们的窗户，也一盏盏熄灭。

    　　他的脑子里，始终闪现着那个紧闭双眼，咧开大嘴笑着的人，在那个空洞的大笑后面，其实不仅是人的浅薄，也是这个社会的浅薄和虚伪。

