    　　第5045章

    　　“现在五脉世子都要回来，恐怕我们金陵谢门短时间内难有平静了。”

    　　说到这里，谢梦瑶叹了一口气。

    　　叶昊微微皱眉道：“怕你现在的位置不保？”

    　　谢梦瑶摇头道：“那不会，我是主脉的人，哪怕不掌权、不上位，我现在的位置也依然在。”

    　　“最多就是说话没以前那么有力罢了。”

    　　“可问题是，现在金陵谢门好不容易和隐世六家拧成一根绳。”

    　　“借此机会，能够真正和金陵金家对抗。”

    　　“在这个情况下，谢门五脉的世子都回来，注定会让谢门内讧不已......”

    　　“哎，这样的话，一个不好，谢门就会失去战力，日后彻底成为金家附庸......”

    　　说到这里，谢梦瑶颇为忧虑，显然她不认为，金陵谢门内乱的情况，靠着隐世六家能够对抗金家。

    　　毕竟金家可是有那位大少金俊英的。

    　　叶昊想了想，道：“所谓的老爷子不日仙逝，该不会是金俊英随手的一招吧？”

    　　“如果是他随手一招的话，恐怕还会有后续。”

    　　“说不定你们五脉世子之中，就有他的人。”

    　　谢梦瑶微微一愣，片刻后脸色变得一片凝重，她深吸一口气，道：“没错，金俊英这些年来一直想要我们谢门听他们金家的，还多次提出和我联姻。”

    　　“我看穿他想要借着联姻一事强势入主谢门，所以一力拒绝了。”

    　　“他现在已经不再提这件事，我以为他已经放弃了，想不到......”

    　　说到这里，谢梦瑶拿出手机，冲着叶昊甜甜一笑，道：“多谢叶大少了，既然我已经知道了这件事幕后的黑手是什么人，那么我就能处理好这件事......”

    　　“遇到你，金俊英真倒霉......”

    　　叶昊淡淡道：“那可未必，一个不小心倒霉的就是我......”

    　　“我现在对金俊英越发的好奇了，按理来说，一个金家大少，哪怕和长生殿有关系，但是要压制四大根基之一的龙狱，恐怕也没那么简单吧......”

    　　说话间，叶昊随口把刚刚在龙狱发生的事情说了一次。

    　　谢梦瑶沉吟片刻后，神色有点难看道：“叶少，我确实知道严洪这个人，可问题是，我从没见过他，我和他的关系远远没到能够让他捞人的地步......”

    　　“他打着我的名义捞人。”

    　　“要么，就是有人想要帮你，不好亲自出面。”

    　　“要么，就是有人想要坑你。”

    　　“这件事，恐怕有点......

    　　“我再去打听一下，金陵龙狱中，我谢门也有人......”

    　　“我倒要看看，金俊英是仗着什么为所欲为......”

    　　“严洪又准备做什么。”

    　　叶昊微微颔首，道：“不急，等到严洪明天回我消息再说吧。”

    　　“到时候不就知道，这个严洪到底是关公还是曹操。”

    　　说到这里，叶昊想了想道：“来得早不如来得巧，今晚一起吃个饭吧。”

    　　“好。”

    　　谢梦瑶闻言十分开心，挽着叶昊的胳膊就向外走。

    　　“难得我们叶大少肯开口要和我吃饭，你放心好了。”

    　　“不管你是带我吃路边烧烤，还是吃小箱子里的汤面，我都认了......”

    　　叶昊一脸无语，就不能正常点吃东西吗？

    　　十几分钟，两人走出了会所的大门。

    　　几个谢门保镖此刻散开，有人去取来车子，准备护送叶昊和谢梦瑶离开。

    　　,

    　　,

