    

    太清宫，一株巨大的桃木下，苏飞萱盘膝而坐，此刻感受到有人进入，缓缓的睁开了眼睛，“宫主，大事不好了。”

    进来的人，一脸的紧张，额头之上，还挂着汗珠，可见赶来这里有着什么大事发生了，否则这里可是太清宫的禁地，不可能轻易就闯入的。

    “不要慌，我们太清宫底蕴深厚，无惧方圆千万里之内的任何势力。”今日的苏飞萱，早已不同往昔，身上缠绕的气息，十分的可怕，太清宫更是将周围那些妄图覆灭太清宫的势力全部覆灭，此刻的太清宫，是这方圆千万里内的霸主。

    苏飞萱，更是被太清宫的弟子称为天女下凡，其实苏飞萱的一切，都是当日偶遇李忆昔，得到的机缘所致。

    “宫主，不是有人攻打我们太清宫，而是在我们的势力范围内，出现了无数的瘟疫，无数的百姓死在了瘟疫之中，就算是我们修行者，面对那可怕的瘟疫，我们也无能为力，实在是诡异，这场瘟疫，似乎有幕后主使操控。”那弟子此刻，神色之中，尽是惊恐之色。

    “瘟疫有幕后主使存在吗？”

    “到底怎么回事？”此刻的苏飞萱，眸子之中浮现一抹凝重之色，若是寻常的瘟疫，那么派人去处理一下就行了，但是竟然连修行者都惧怕的瘟疫，而且还有幕后主使，这就让苏飞萱不得不重视了。

    亿万子民，对于现在的太清宫来说，那是无比的重要，因为太清宫的弟子，就是来自这些子民之中，若是瘟疫毁灭了所有人，那么天清宫的根基也就被动摇了。

    “宫主，现在不但是瘟疫难以控制，而且在瘟疫之中，出现了一些传道者，他们在让那些百姓信仰什么瘟疫仙王，说得到了瘟疫仙王的赐福，瘟疫就不会染上身。现在这样的传道者，实在是太多了，若是抑制不住的话，我们太清宫怕是传承会受到威胁，因为现在，一些修行者也加入了其中。”那弟子神色慌乱的道。

    “什么？”

    “散播信仰？”此刻的苏飞萱，神色骤然在变，竟然连修行者都受到了影响，这就严重了。苏飞萱深吸一口气，神色凝重的道：“我去看看！”

    苏飞萱的声音落下，身旁的巨大桃木，瞬间变小，进入了苏飞萱的眉心。这株桃木，正是当日苏飞萱闯入了李忆昔的院子里时，得到的蟠桃核，被苏飞萱炼化为自身的法宝，依靠这等神物，苏飞萱才有了现在的实力，轮回劫境巅峰。

    “拜见苏宫主！”

    此刻的太清宫之中，一位身穿龙袍的身影，对着苏飞萱躬身一拜，眼眸之中尽是慌张之色。此人正是血战国的王上，但是此刻，只能来此地求助苏飞萱了，因为苏飞萱是最强者。

    “我去看看，若是能拯救，我必然竭尽全力。”苏飞萱留下一句话，身体消失在了太清宫之中。

    苏飞萱御空而行，很快进入了一处巨大的城镇之中，在那巨大的城镇之中，尸横遍野，空气之中，散发着一股诡异的力量。

    苏飞萱感受到了这股诡异的力量，心里一阵厌恶之色，但是此刻的苏飞萱身体之中，散发的生机之力，将那股力量瞬间挡在了体外，苏飞萱往城镇的中心而去。

    此刻，在城镇的中心，一座黑色的雕像悬浮着，无数的身影跪成了一片，一个个的眼眸之中，尽是激动之色，仿佛陷入了魔怔一般，“请瘟疫仙王降临赐福，我等愿意贡上香火，瘟疫仙王为世间救苦救难的真仙。”

    “请仙王赐福！”

    “请仙王赐福！”

    此刻无数身影跪成一片，一脸的激动，甚至是不惜以自己的鲜血，供奉那悬浮着的黑色雕像。

    在那黑色的雕像旁边，此刻一道全身笼罩在黑袍里的身影，悬浮在哪里，看着这些人，嘴角泛起一抹满意之色，无数的信仰之力，进入了雕像之中，雕像之中此刻也散发出了一股玄奥的力量，让一些死去的人，竟然活了过来，无比的诡异。

    “爷爷，我们走吧，这里我们救不了，这些人太诡异了！”此刻，雕像的远处，此刻站在十几道身影，这些人一个个的身上，缠绕着灵气，是此地的一个修行者家族，此刻的老人，想要毁灭了那尊雕像，但是家族的子弟，在劝阻，因为老人想要毁掉雕像，唯一能做到的，只有催动花费无数代价炼制而成的本命宝物，本命宝物还未彻底的稳定，一旦强行催动，百年的修行，必然毁于一旦。

    “若是不救，那么老夫必然心生心魔，从此之后，在难寸进。而且那般，与这些邪魔何异，我被修士，何惧一战，何惜一战！”

    “轰！”

    下一刻，老人的体内，一座小塔飞出，这正是他的本命之物，催动本命之物，直接对着雕像破空杀去。

    “哼！”

    “区区地丹本命宝物，也想撼动仙王雕像。”黑袍里的身影，一脸收集信仰之力，一脸讥讽的看着飞来的小塔，实力在天丹境界。

    然而，黑袍人还是小觑了对方的决心，在小塔接近的瞬间，小塔并没有攻击雕像，而是选择了自爆。

    “轰！”

    本命法宝的自爆，可怕的风暴席卷而来，让黑袍色变。

    那雕像之上，在可怕的力量下，出现了一道道的裂纹，黑袍的神色无比的难看，急忙以信仰之力，修复雕像。

    瘟疫之力，化解了自爆的力量。

    “噗！”

    本命法宝自爆，老人一口鲜血喷出，差点昏了过去，眼眸之中尽是绝望之色，“竟然无法摧毁它。”

    在老人绝望的时候，苏飞萱一步步走来，看着这一幕幕，神色冰寒。

    “姑娘，快走，这力量无比的诡异，会让人迷失，一旦反抗，必死无疑。”老人见苏飞萱如此的年轻，怕是苏飞萱不知道可怕，急忙提醒了一声。

    但是此刻的苏飞萱，反复没有听见一般，对着哪里一步步的走去，神色无比的森寒。

    “如此邪性的道，不可存，如此邪性的人，当诛。”        

