    龙辰又哪里知道，叶尘所施展的，压根就不是他们龙族的血脉神通‘神龙幻影’。

    他不过是凭着，对时空法则有了一些领悟，以时空法则为基础，借助无妄剑，模仿龙辰施展出，类似‘神龙幻影’的神通，仅此而已。

    因为这门‘神龙幻影’，本身就是对时空法则的运用，而龙辰却只懂得施展，并没有领悟其中的真正奥义。

    “死吧！”

    叶尘变幻出上千道分身之后，直接朝龙辰杀了过来。

    轰轰轰！

    在掌握了时空法则之后，有着千道分身的龙辰，此刻在叶尘眼中已经无所遁形，这其实不过就是时空扭曲所造成的幻象而已。

    嘭嘭嘭！

    随着叶尘的无妄剑斩落下去，龙辰的万千幻影分身，瞬间融为一体，本体自然也就彻底显露了出来。

    铿！

    无妄剑精准无比的刺中了龙辰的心脏位置，但是却发出一道金属的撞击声！

    原来，叶尘如今虽然已经同时掌握了时空法则和毁灭法则，但是还没有能力，将两种法则融为一体。

    虽然之前他动用了时空法则，破掉了龙辰的血脉神通，但是没有了毁灭法则加持的无妄剑，攻击力便大大减弱了。

    再加上龙辰显然身怀防御法宝，而且龙族血脉的肉身也无比强悍，所以叶尘这一剑，并未破开他的防御。

    不过饶是如此，龙辰也狂喷了一大口鲜血，整个人直接便倒飞了出去。

    “叶尘！！从今日开始，我龙辰和你不共戴天！！”

    龙辰身形在暴退的同时，忽然怒吼了一声，同时果断捏碎传送玉简。

    在迷罗星海之中，龙辰的实力被大大压制，如今血脉神通也被叶尘破掉，他已经再也没有资本和叶尘对抗，所以果断选择了主动退出。

    “哼！你觉得你还有这个机会吗？”

    叶尘见状，当即冷喝一声，身体微微一晃，已经跨越空间，杀到龙辰的跟前，

    “毁灭之剑！！”

    轰！

    叶尘直接将时空法则，切换成毁灭法则，灌入无妄剑之中，朝龙辰狠狠斩落了下去！

    “什么！！”

    龙辰看到突然杀到跟前的叶尘，顿时两眼瞪得老大，不由得想起了之前，叶尘强行破开规则之力，将燕狂生斩首的场景，当即大吼了一声，

    “神龙之甲！！！”

    轰！

    龙辰的周身上下，顿时爆发出一道璀璨的金芒，继而皮肤之下，竟然生出一层厚厚的、犹如龙鳞一般的盔甲！

    与此同时，

    无妄剑已经斩破规则之力，眼看就要落在龙辰的头顶之上，龙辰当即扬起那布满龙鳞的手臂，险而又险的挡住了无妄剑。

    “竟然用手臂挡住了？防御还真是恐怖啊！”

    叶尘看到这一幕，不由得暗暗感慨，

    虽然加持了毁灭规则的无妄剑，破坏性极强，可是龙辰的防御也不弱，而且叶尘的毁灭规则，才仅仅只是领悟到一丝皮毛，还远远没有达到可以毁灭一切的地步。

    蹬蹬蹬！

    叶尘和龙辰两个人，几乎同时一触即飞，分别倒退了十几步。

    滋滋滋~~~

    虽然龙辰挡住了叶尘这一剑，可是毁灭之力也迅速侵入到了他的手臂之中。

    龙辰顿时眉头一皱，旋即另外一只手，迅速凝聚出一道刀芒，狠狠斩在那条手臂之上。

    咔嚓！

    龙辰那条被毁灭规则侵蚀的手臂，顿时应声而断。

    而与此同时，龙辰的身影也在规则之力的包裹，开始慢慢的变淡，显然是要被送出迷罗星海的征兆。

    “今日之恨，我龙辰铭记于心……”

    随着龙辰那饱含恨意的声音，在整个空间之中回荡开来，他的身形彻底消失不见。

    “此人还真是杀伐果断！看来又留下了一个祸患！！”

    叶尘见龙辰成功逃脱，不由得暗暗感慨了一句。

    倘若之前，龙辰再犹豫片刻，毁灭之力便会侵蚀到他的内脏，甚至是丹田，到了那个时候，他的生命力会被彻底破坏，纵然能保住性命，今后也会沦为废人。

    可是现在，他果断斩断了自己那条胳膊，便将损失降到了最低，毕竟对于修真者来说，断臂重生也并不是什么难事！

    不过事已至此，叶尘也没有太放在心上，反正他现在是虱子多了不怕咬，已经和八大仙门中的三个杠上，也不怕再多一个龙族。

    就在叶尘正思量之时，

    “恭喜三位！顺利通过了考验！”

    随着那道淡漠冰冷的声音响起，周围犹如炼狱一般的战场，忽然场景一变，他们三人已经再次出现在时空大殿之前。

    而那位神秘的白袍老者，依旧悬立在时空大殿的上方，似乎从始至终，都在俯视着战场中的一切。

    “时空大殿，一共有三个入口，分别是天部、地部和人部！”

    “三部之中，天部是进入第九重星域的唯一入口！但风险也最大，可以说是九死一生！”

    “相比之下，地部风险较小，但同样有性命之虞！”

    “至于人部，风险最低，一般不会有性命危险！”

    “当然了，风险和收获总是成正比的，风险越高，你能得到的东西也就越多，哪怕是最低级的人部，也足以让你们少修炼百年岁月！”

    白袍老者这话一出口，三人的脸上全都露出一抹震惊之色。

    百年岁月啊！

    哪怕是对于那些，活了上成千上万年的修真者而言，这也是不小诱惑，更何况是对于这些天骄人物？

    就拿风华舞来说，百年岁月的差距，足以大大缩短她和其他天骄的差距，甚至足以让她冲击天骄榜首的位置！

    “那个，叶公子，洛师姐，我其实也清楚，我不过就是侥幸，才能走到这一步，自然不敢和两位争雄，要不，我选人部可好？”

    风华舞将自己的姿态摆得很低，小心翼翼的开口道。

    对于她来说，能够成为走到最后的三人，就已经是万幸了，更何况，进入人部没有生命任何危险，简直太完美了。

    不料，叶尘却仿佛没有听到她的这话，直接望向洛冰玄，

    “你想选哪个？”

    洛冰玄微微一愣，反问道：

    “那你呢？”

    叶尘深吸了一口气，缓缓道：

    “我必须进天部！”

    洛冰玄似乎早就料到叶尘会这么选，点了点头道：

    “那我就进地部！”