    他话锋一转，说道：“文神医，我们还真有一点小事想劳烦您。”

    “哦？”

    文玉山心里早就猜到，他们无事不登三宝殿，便说道：“但说无妨。”

    “是这样，我有一位朋友，他是胡氏医疗集团的老总，最近住院了，好像是男科方面的问题，一直束手无策。恰好您又来了天府，我想借此机会，能不能麻烦您给他诊治一下？”

    听到这番话，文玉山有些尴尬。

    他是国医圣手不假，但也不是男科大夫，这个罗律师上来就让他给胡总看下面的问题，这实在是有些抹不开面子。

    但是罗律师又是救命恩人的朋友，他的请求也不能断然拒绝，所以文玉山一时间犯了难。

    看到文玉山犹豫不决的样子，罗保赢立刻说道：“文神医不必有顾虑，就是请您去给诊断一下，无需承担任何责任，诊金也必然包您满意。”

    听到这里，文玉山便看出来罗保赢是个很直接的人，话都挑明了，他也不好推辞。

    “好吧，那我就在天府多待一天，去给你那位朋友看一看。”

    双方就这么寒暄了一会儿，文玉山收下假酒就回了房间。

    而罗保赢和珊珊诡计得逞，兴奋不已，赶紧给真的药酒换了高档包装，打算联系胡总，告诉他这个好消息。

    此时的胡刚，正躺在天府医院的病床上。

    小弟弟上次被沈兴踢爆了，医院的男科专家们都一致认为，复原的可能性不大。

    这也让他内心极度绝望和崩溃。

    他目前最大的愿望有两个，一是小弟复原，二是弄死沈兴。

    这时候，罗保赢来电话了。

    胡刚心里犯起了嘀咕，他知道这个罗保赢是万家的首席律师，但是跟自己也没什么来往，为什么突然给他打电话？

    不会是二老板那边有什么事吧？

    不敢多想，他赶紧接起了电话。

    听筒里传来罗保赢谄媚的声音。

    “胡总，我是小罗啊！”

    “嗯，你有什么事？”

    “我听说您住院了，而我今天恰好遇到了国医圣手文玉山神医，我已经跟他谈好了，明天请他过去帮您看一看。”

    一听这话，胡刚浑身为之一振。

    文玉山？

    那可是国医坛主事，当今国内中医领域最顶级的专家，号称国医圣手。

    如果请他来给自己看病，小弟弟或许还有救。

    只是不清楚罗保赢无事献殷勤的目的。

    但胡刚还是说道：“罗律师有心了，以后有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    “好嘞！胡总，咱们明天见！”

    另一边，美林饭店。

    饭桌上，摆着一盘蛋糕和一盘炸酱面，是苏馨和沈兴分别点的。

    看着苏馨红着眼眶，脸色也很憔悴，沈兴有些心疼。

    “怎么了？还因为上次的事难过吗？”

    苏馨痴痴地看着手中的蛋糕，说道：“自打上次得罪了二老板，万家突然对苏家进行打压，现在的苏家就如同当时的乔家，已经四面楚歌，岌岌可危。”

    “对不起。”

    沈兴有些愧疚，毕竟这件事是因他而起，是他把胡刚打进了医院，又在宴会上泼了万家二老板一脸红酒。

    他很想帮苏家挽回局面，但是又不知从何下手。

    苏家的主业是医疗器械，而他名下只有一个江南制药厂，陆氏集团天府分公司也没有跟医疗器械相关的产业。

    倒是计划成立的隐龙投资公司可以帮上一点忙，十亿资金足够让苏家起死回生。

    但是用十亿资金来对抗万家的打压，还是显得杯水车薪，毕竟苏家的实力比起万家要相差十万八千里。

    烧光十亿对万家来说并不算什么，但是对苏家和隐龙投资来说却是致命的。

    而他也不可能再发动百废待兴的乔家去对抗万家，更不好意思再去麻烦已经投资百亿的海州林家。

    苏馨自然也看出来沈兴的心思，遂说道：“你先别急着道歉和补救，先听我说完。”

    “遭受打压之后，我本以为苏家要完了，但是不知道我爸怎么想的，突然给我找了个后妈。而这个后妈好像很有实力，他们宣布在一起之后，万家立马就停止了对苏家的一切打压。”

    “后妈？”沈兴有些惊讶，“苏总找的这个新伴侣是什么来头？”

    提到后妈，苏馨的脸色就更难看了，表情更加难过而绝望。

    “我也不清楚是什么来头，反正是从国外回来的。但是脾气实在是让人受不了，一言不合就大吵大闹，简直就是个泼妇，完全看不出来名媛贵妇的气质。”

    “而且她来到苏家之后就全面掌控了大权，什么事都是说一不二，我爸一点话语权都没有了。”

    “我今天早上就因为喝一碗甜豆腐脑，她就不乐意了，非要我换成咸的，哪有这样的道理？连吃什么口味都要管，手伸得也太长了。我感觉生活都快过不下去了，所以才出来找你吐槽一下。”

    沈兴点点头，指着餐盘说道：“先吃一口甜甜的蛋糕，放松一下心情。”

    苏馨很听话地吃了一口蛋糕，眼里满是委屈。

    沈兴问道：“那现在你们天苏集团还是苏总掌权吗？”

    苏馨摇摇头说：“昨天的董事会上，我爸已经把公司的管理权移交给后妈了，我爸现在被迫退居幕后了。”

    “那你有没有什么打算？”沈兴继续问道。

    “我想继续留在天苏集团，但是又不想跟在后妈手底下工作，所以我现在进退两难。”

    苏馨嘟着嘴，脸上满是愁容。

    沈兴微微一笑，说道：“我最近融到了一笔大钱，准备成立一家投资公司，正愁没有掌舵人，不如你来管理这家公司吧。”

    “啊？这合适吗？”

    “当然合适，我又没有经商头脑。你不用担心，我什么也不管，收益五五开，正好可以缓解一下苏家的资金紧张的局面。”

    苏馨还在犹豫，说道：“可我怕后妈不同意，到时候又在家里一顿吵闹，我好怕她，她太凶了。”

    沈兴轻轻握住了她放在桌上的一只手，安慰道：“别担心，你先提一嘴，她要是不同意，咱们再另想办法。”

    “那好吧。”苏馨点点头。

    与此同时。

    赵氏父子还被关在脏臭无比的下水道里。

    由于盖子被压上了大石头，他们顶不开，只能奋力地呼喊着，但已经过去好几个小时了，都没有一个路人经过。

    但是下水道里的恶臭气味实在是令人作呕，他们浑身沾满粪水和排泄物，恶心得连连呕吐，吐得胆汁都快没了。

