    徐红吓得痛哭流涕，她的两张脸被打得不成样子，妆容尽毁，如同一个张牙舞爪的女鬼。

    “虎子！你这个天杀的，你朋友出手打我，不过来保护我，居然还在那里袖手旁观？你还有没有良心！”

    “良心？我可去尼玛的吧！”虎子言辞激烈，情绪激昂。

    “平日里你对我又打又骂，怎么不跟我谈良心？”

    “老累死累活养你，你却跑去跟其他男人私通，怎么不跟我谈良心？”

    “你现在他妈跟我谈良心？哈哈，你被打死了，老子还拍手叫好呢！”

    徐红气得面红耳赤，“你，你竟敢这么对我，信不信我让我爸妈收回这家店铺！”

    “收就收，你以为老子稀罕？老子就算以后流落街头，也不受你这鸟气！”

    徐红：“……”

    虎子感觉自己从来没有像今天这么畅快过。

    平日里，虎子没少受过徐红的气。

    整天游手好闲，只顾吃喝玩乐。

    这也就算了，还背着他出去找野男人。

    要不是看着这家店铺，是徐红父母资助的份上，他早就跟她离婚了。

    今天反正已经撕破了脸皮，正好趁着这个机会，破罐子破摔。

    “刘虎子，你他妈是想造反！”

    就在这时，门外传来一道怒吼。

    却见一对中年男女，气势汹汹的走了进来。

    徐红看到来人，顿时一喜。

    “爸！妈！”

    而虎子则是下意识哆嗦一下。

    眼前这对中年男女，不是别人，正是他的岳父徐荣，岳母苏萍。

    徐荣原来是做餐馆生意的，现在退休在家，刚好留下这间铺子，给虎子和徐红两人打理。

    因虎子是个倒插门儿，平日里，徐荣和苏萍对虎子分外严厉。

    徐红之所以敢对虎子又打又骂，随意使唤，与徐荣和苏萍两人也脱不开干系。

    今天他们原本是顺道来店里看看，却恰好碰到了当前一幕。

    “爸，妈！”徐红就像是看到了救星，扑到徐荣和苏萍身边。

    她哭哭啼啼，好似受尽了天大的委屈。

    “爸，妈，虎子刚才骂我

    ，还怂恿他的朋友打我，你们看我的脸都被打肿了！”

    苏萍拍了拍徐红，以示安慰。

    而后，苏萍以一副吃人的目光，看向虎子。

    “刘虎子，你好大的胆子，竟敢这么对我女儿！”

    “我答应把女儿嫁给你，那是看你为人老实忠厚，可你居然怂恿外人打我女儿？”

    苏萍上前一步，怒指虎子，“你这是反了天了你！”

    徐荣也同样上前，用手指狠狠戳着虎子的脑袋。

    “你这个没良心的王八羔子！老子的女儿既漂亮，又能干，嫁给你，本就是凤凰配野鸡！”

    “而且我是看你无家可归，可怜你，才把店铺交由你打理，现在你竟干出这等荒唐事来！”

    徐荣继续戳着虎子的额头，唾沫横飞，“你这个有妈生，没妈养的野种！”

    啪！

    虎子一巴掌拍开了徐荣的手。

    徐荣大惊，“你……”

    “你什么你？你个老不死！”

    虎子眼眸充血，怒怼回去。

    “你们还真把你们的女儿当块宝了？我实话告诉你们，现在她就算给我舔鞋，老子都嫌脏！”

    “你，你说什么？”，徐荣怒目圆睁。

    “你自己问问她，都干了些什么？”

    徐荣闻言，看向徐红。

    却见徐红目光躲闪，不敢与徐荣对视。

    虎子冷笑，“不敢说是吧？好，我帮你说！”

    虎子怒指徐红，无比愤慨道，“这个贱人，每天都只知道吃喝玩乐，无所事事，这也就罢了。她居然背地里与同其他男人私通，三根半夜跑出去跟其他男人幽会！甚至大庭广众之下，与其他男人卿卿我我，目送秋波？”

    “她以为我是瞎子，聋子？老子心里清楚得很！”

    “这就是你们教出来的好女儿！”

    徐荣：“……”

    苏萍：“……”

    “红红，虎子说的，可是真的？”苏萍不确信的问道。

    徐红当即回应，“爸妈，你们别听虎子胡说八道。他只不过是想掩盖他自己犯下的错误，我和景哥是清白的。”

    虎子呵呵冷笑，“我都还没说你跟谁好上了，你却自己

    说了？”

    徐红：“……”

    店铺里沉默一瞬。

    徐荣忽而大手一挥，“我不管我女儿做了什么，你怂恿他人打她，就是你的不对！”

    “没错！”

    徐红突然站了出来，指着虎子的鼻子说道，“刘虎子，老娘嫁给你，是你八辈子修来的福气！”

    “否则就凭你这副穷酸样，要钱没钱，要权没权，还丑得一批，哪个女人瞎了眼，才会嫁给你。”

    徐红说完这话，一直沉默良久的陈奇，终于发话了。

    “要钱，这还不容易？”

    只见陈奇拿出刚才的那一张一亿支票，塞在了虎子手里，而后拍了拍虎子的肩膀，“今后，虎子就是亿万富翁了。”

    徐红：“……”

    徐荣和苏萍却是一脸懵逼。

    “什么亿万富翁？”

    “刚才他塞给了虎子什么东西？”

    一旁的李景忍不住说道，“那是一张面值一亿的支票，两个老煞笔！”

    “多，多少？”徐荣如遭晴天霹雳。

    苏萍扯起嗓子叫出了声，“一，一亿？”

    徐荣赶紧跨步上前，朝虎子手里的支票一瞅。

    只见上面清晰的写了一串数字。

    个、十、百、千、万、十万、百万、千万……

    最后在数到亿的单位时，徐荣倒吸一口凉气。

    “这这这……”

    苏萍也上前瞄了一眼，但她看不出个所以然来，小声问道，“老头子，这张支票会不会是假的？”

    “不可能。”徐荣木愣摇头，“这是国际银行通用支票，货真价实。要是造假，会被枪毙的！”

    “那，那这里真的是一个亿？”

    说到这里，徐荣和苏萍面面相觑，频抽凉气。

    他们这才开始打量起了陈奇。

    面冠如玉，仪表堂堂。

    年轻俊逸，气质不凡。

    这是徐荣和苏萍对陈奇的第一印象。

    最关键的是，陈奇能够随手拿出一个亿。

    腰缠万贯，挥金如土？

    财大气粗，富可敌国？

    两人已经找不出一个恰当的词汇，来形容陈奇的有钱了。

