    杰洛特咬开炸弹的引线，嗖的一声丢了出去。

    炸弹在众人的头顶炸开，程刚见状，赶紧拉住两个手下挡在自己身前。

    银光落在众人身上，燃起了冲天的白色火焰。

    “啊！”

    邪修们的惨叫声在地下室里不断回响，白色火焰在眨眼之间就能把人烧成一堆白骨。

    程刚赶紧踹开两个烧成灰的部下，看了一下周围。杰洛特仅仅依靠一个月光炸弹，就直接干掉了自己三分之一的人手。

    “傻子，全都散开！”程刚大吼一声，邪修们这才想到分散跑开。

    ——如果他们还聚集在一起，岂不是给杰洛特当活靶子用吗？

    “真是个好决策！”

    杰洛特咧嘴一笑，抖落了头顶残存的冰渣。他的双眼闪烁着金色的光芒，如同鬼魅一样收割敌人的人头。

    唰唰唰！

    敌人各个落单，又给了杰洛特逐个击破的机会。距离比较近的，杰洛特便挥剑割喉，距离远的就直接用银弩射杀。

    程刚嘴角微微抽搐，无论是聚集还是分散，对杰洛特都没有多少效果。

    ——这些草包手下，可真是一点用处都没有！

    “你们别管这个老家伙了，全都给我去五楼！”

    说罢，程刚化身一道黑影，冲到了杰洛特面前。

    杰洛特瞳孔猛地变大，死死地盯着程刚，只见对方掏出一把造型别致的手枪怼在了自己的脑门上。

    这把手枪的枪柄是一个人类的手骨，枪身则是人类的喉管，光看外形就知道它不是凡品。

    杰洛特赶紧缩回脑袋，人骨手枪的枪口刚好喷出了血红的火焰。

    子弹蹭着杰洛特的头皮飞了出去，在他身后的地板上，留下了一个拳头大小的弹坑。

    弹坑里传出冤魂刺耳的哭嚎声，让杰洛特心神不定。

    杰洛特躲过了程刚的枪击，却躲不过程刚的膝撞。对方的膝盖如同铁锤一般砸在他的鼻梁上，疼得他不停倒吸凉气。

    “呸！”

    杰洛特把鼻血吸到喉咙里吐了出去，程刚的攻击速度竟然不逊色于猎魔人，他如暴风骤雨一般继续举枪射击。

    躲过枪击，就躲不过程刚的拳头。

    躲过拳头，就必然要挨上这一枪。

    程刚已经把格斗和射击完美结合，杰洛特还是第一次遇见这么难缠的对手。

    砰！

    杰洛特一时不察，胸口挨了那手骨枪一击。霎时间，杰洛特耳边尽是冤魂的哭嚎之声，他的手脚开始不听使唤，连平衡都掌握不了。

    “老东西，去死吧。”

    程刚一脚踹飞杰洛特，一边重新给手枪装弹，一边走向杰洛特。

    这把枪名叫哀嚎，是一把颇有历史的燧发枪，它可以直接对人类的灵魂进行攻击，伤害极高。

    然而，这把枪的缺点也十分明显。他的攻击距离短，攻击效率低，每射一枪就要重新装填。

    不过，配合程刚独特的枪斗术，攻击距离的缺点倒也算不上是缺点了。

    程刚举起手枪，瞄准杰洛特。

    杰洛特双眼闪烁着金色的光芒，他举起手中的手弩，几乎是同时与程刚扣动扳机。

    砰！

    手枪子弹与弩箭在空中相撞，发生剧烈的爆炸。

    程刚首当其冲，浓烈的火药味直冲鼻腔，让他不停干呕。杰洛特趁机从腰包里掏出魔药，猛地灌进嘴里。

    “呼……”

    杰洛特长舒一口气，眩晕的感觉瞬间消失。他重新恢复行动自由，如同鬼魅一般，闪身来到程刚面前。

    杰洛特瞳孔微缩。

    只见程刚的枪口刚好怼在他的鼻梁上，程刚咧嘴一笑，轻轻扣动扳机。

    砰！

    杰洛特应声倒地，不省人事。

    程刚用力闻了一下枪口的硝烟，轻蔑道：“老家伙，你的动作也太慢了。”

    ……

    “可儿，你找到那本书了吗？”

    “没有！”赵可儿没好气地说道，“咱俩还没有好到那种程度，请你叫我大名。”

    “好的，可儿。”

    赵可儿翻了个白眼，再也懒得去纠正阿杰了。

    五楼的书架全都被邪修们推倒，书籍散落一地，他们需要一个一个翻找，效率着实是不高。

    阿杰耳朵微微耸动，他拔出长剑，站在楼梯门口，“我听到他们上来了，我来对付邪修，你来找书。”

    “好！”

    咚咚咚！

    阿杰的话音刚落，一群邪修便冲到了楼梯口。阿杰从腰包里掏出五颗炸弹，呼啦一声全都砸了出去。

    “妈呀！”

    炸弹在狭窄的楼道里炸开，邪修们的惨叫声此起彼伏。

    阿杰堵在楼梯口，一夫当关万夫莫开。

    “阿杰我找到啦！”

    赵可儿开心地举起手里的书，朝着阿杰大声呼唤着。阿杰闻声回头，朝着赵可儿竖起了大拇指。

    “干得好……”

    轰隆！

    阿杰忽然感觉脑袋一震，刺耳的尖啸声刺激着他脆弱的鼓膜。

    他跪倒在地，忍不住恶心干呕，深入骨髓的寒冷，让他不停颤抖。

    ——这是什么？

    阿杰诧异地看着自己胸口，一团扭曲的鬼脸正在不停蚕食自己的身体。他诧异地抬起头来，只见程刚架着手枪，瞄准了自己的脑袋。

    “晚安。”

    砰！

    阿杰的耳中，只剩下了源源不断的鬼哭狼嚎。

    赵可儿惊讶地捂住嘴巴，她赶忙将书本藏进怀里，扭头便跑。

    “啧啧……”

    程刚摇了摇头，优哉游哉地重新装填弹药朝着赵可儿扣动扳机。

    赵可儿背后中枪，跪倒在地，她死死抱着怀里的书本，浑身颤抖。

    “拿来吧！”

    程刚走到赵可儿面前，踢翻赵可儿。

    赵可儿猛然睁开眼睛，一个兔子蹬鹰踹在程刚脸上。

    程刚吃痛，松开了赵可儿，他摸了摸自己的鼻子，鲜血淋漓。

    “你这个臭女人！”

    程刚手枪上膛，瞄准了赵可儿的脑袋。忽然间，一道银色闪光一闪而过。

    杰洛特挡在赵可儿面前，举格挡，将子弹弹飞了出去。

    子弹在众人头顶炸开，刺耳的鬼哭声在大厅中不停回响。

    杰洛特全身闪烁着金色的光芒，他的剑刃化为一道幻影，一剑劈下了程刚的左臂。

    “啊！”

    程刚大叫一声，一脚踹在杰洛特胸口，反手用枪托砸向杰洛特的脑袋。

    杰洛特及时扭过脑袋，但枪托还是砸在了他的肩膀上。

    枪托下尖锐的骨刺穿透了杰洛特的肩膀，鲜血飚射而出。

    “这是你自找的。”

    程刚面目狰狞，眨眼之间，一条由冰块组成的左臂凝结而成。

