    “你老弟得了癔症，不抓紧找人看，不死也会落下毛病，那他这辈子就完了，你就别犯轴了，赶紧去”于大奎担心于庆东的病情，心中火烧火燎。

    “有病上医院啊，找乱七八糟的人不是瞎耽误工夫吗？这都什么年代了，怎么还这么迷信呢？”于庆春回嘴道。

    “你个混犊子，能把我气死！你少跟我废话，你就说你去不去就完了！”于大奎动了怒。

    “我是个老师，我不能去！”于庆春原则性很强。

    “行，于主任你真行！我不是你爹，以后你也别登我的家门！”于大奎扔下狠话，使劲一摔门气呼呼地走了。

    “完了，这回爹是真生气了，实在不行你就跑一趟吧？”于庆春的媳妇儿担心地说道。

    “我要是去了，这要是传出去，我还有脸去学校上班吗？我一会儿过去，要是爹不在，我就把庆东送医院去！”于庆春心中已经有了打算。

    于大奎之所以让于庆春去请看邪病的人，是因为他不会骑自行车，可如今于庆春不肯去，他只好跑去了三女儿于庆秋家里。

    于大奎把于庆东的病情一说，于庆秋也着急起来。

    “胜利赶紧去跑趟腿，去林河请吴半仙过来，越快越好！”于大奎平时不待见三姑爷田胜利，可如今只能让田胜利帮忙跑腿。

    “爹，我今天上午有事，你让二哥去不行吗？”田胜利露出为难的神色。

    于大奎冷哼一声说道：“什么事能比你兄弟的命重要？不白让你跑腿，回头给你两瓶好酒！”

    田胜利一听有酒喝，立刻答应下来，简单收拾了一下就出发了。

    于庆秋担心于庆东的病情，于是和于大奎一起去看于庆东，两人刚到大门口，却见于庆春背着于庆东从屋内走了出来，李敏芝跟在后面。

    “你要干啥去？赶紧把人给我背回去！”于大奎怒气冲冲地拦住于庆春。

    “爹，我领庆东去医院看病，你就别拦着了！”于庆春说道。

    “我不认识你，你赶紧把老五背回去，要不然我打断你的腿！”于大奎一边说一边去墙角拿锄头。

    “老二，背回去吧！”魏敏芝赶紧拉了于庆春一把。

    “妈，你怎么也跟着犯糊涂啊？庆东得赶紧送医院，在家不是等死吗？”于庆春说道。

    “你给我滚！”于大奎操起锄头奔于庆春跑过来，于庆秋赶紧死命拦住。

    “你还不知道你爹的脾气啊？赶紧背回去！”魏敏芝怕于庆春挨打，赶紧往屋里拉他。

    于庆春没有办法，只好把于庆东背了回去，然后在于大奎的骂声中灰头土脸地离开了。

    在于大奎一家的焦急等待中，田胜利终于把吴半仙领到家中。

    吴半仙是个干瘦的中年男人，他问完情况后，闭着眼睛煞有介事地掐算了一会儿，然后睁开眼睛问于大奎：“你儿子最近肯定出过远门吧？要是我没算错，他应该去了东南方向！”

    “你算得可真准，老五头几天去了兴隆，前天刚回来了！”于大奎对吴半仙心服口服。

    “那就对了，他肯定在兴隆着了道，被没脸的脏东西缠上了！”吴半仙郑重其事地说道。

    “那可怎么办啊？你说他一个血气方刚的大小伙子怎么还被没脸的东西缠上了呢？”于大奎有些紧张。

    “一般来说没脸的脏东西都是愿意缠身体弱的人，很少纠缠血气旺盛的男人，可也有例外，那就是如果身强力壮的男人和阴性女人相处时间长，那就不一样了。男人后脑勺有两盏明灯，灯火旺盛，没脸的脏东西不敢近身，可因为阴性女人的原因，男人灯火黯淡，失去了明灯的威力，没脸的就会趁机缠身，我想你儿子就是这个原因！”吴半仙侃侃而谈。

    于大奎一拍大腿，恍然大悟地说道：“那就对了，老五这次去医疗队是和对象一起去的，小兰肯定是阴性女人，这才让老五着了道！”

    其实吴半仙早就从田胜利嘴里了解到于庆东最近的动向，所以才有刚才的一番言论，他看于大奎深信不疑，心中暗自高兴，知道自己碰到了好买卖，可以趁机大捞一笔了。

    “吴半仙，你看怎么才能把没脸的脏东西赶走呢？治好老五的病需要多少钱？”于大奎问道。

    “要什么钱？我的师父告诫过我，驱邪去晦是我的责任，决定不能靠这个敛财！我现在就为你儿子驱赶这脏东西！”

    吴半仙说完，让所有人回避，于大奎老两口和于庆秋小两口赶紧出了东屋，在外屋等候消息。

    吴半仙把门栓好，然后嘴里开始叨咕起只有他自己能听懂的话语来。

    “爹，这能行吗？”于庆秋将信将疑地问于大奎。

    于大奎狠狠瞪了于庆秋一眼呵斥道：“嘘！别说话！”

    过了一会儿，于大奎听见屋内传来吴半仙威严的声音：“没脸的东西，赶紧滚开，否则我让你魂飞魄散，永世不得超生！”

    紧接着屋内似乎又传来激烈的打斗之声，然后屋内没有了动静。

    “进来吧！”吴半仙打开了门。

    “你受伤了？”于大奎看吴半仙嘴角有红色的血迹，吃惊地问道。

    吴半仙伸手擦了擦嘴角，摇了摇头虚弱地说道：“我没事，只是没能把这个脏东西赶出去！”

    “啊？没赶出去？那可怎么办啊？”于大奎大惊失色。

    “这个没脸的脏东西这么厉害吗？连你都对付不了它吗？”田胜利紧跟着问道。

    “嗯，他是个厉害角色，而且执念太深，不肯转世投胎，所以才拼命反抗还击！他躲在老五身体里，要是他不愿意出来，我就是有天大的本领也难以驱赶啊！”吴半仙露出为难之色。

    “那就没有办法了吗？”于庆秋带着哭腔问道。

    “办法倒是有，只是……”吴半仙为难地晃晃头，欲言又止。

    “你就说吧，只要能救老五怎么都行！”于大奎豁出去了。

    “那我就明说了！”吴半仙说道。

    于大奎连连点头。

    “我他交流了一番，他有大冤屈，执念太深，所以才一直不肯转世投胎！他生前是个有钱人，经常放印子钱，一次他把一笔钱放给了一个生意人，结果生意人做买卖赔了本，被他逼债逼急了，就把他活活掐死了！他被人害死又心疼钱，所以迟迟不肯转世投胎！本来害死他的人死后，他应该去转世投胎，可他是个财迷，钱没收回来，于是冤魂不散，还是不肯走奈何桥！”

