    夜幕下。

    偌大的张府，透着一股森严的氛围。

    或许是经过前几次的执事潜入，张家的底蕴虽说不如陶家，但府内巡逻的护卫，却是明显多了数倍。

    茂密的树叶之中，一双细小眼睛，幽冷的注视着这一切。

    如今，进化形态蜕变为机械战兽的荆轲，并非血肉之躯，只要不动用技能攻势，完全没有丝毫的气息波动。

    隐身状态的它，即便是灵识感应，也难以察觉到其存在。

    林昊闭上双眸，整个精神识海，仿佛与荆轲融为一体。

    荆轲的一举一动，皆是在意念的调动之中。

    这一刻，他就是荆轲！

    “守卫最严的区域，应该就是储藏宝物的地方。”

    林昊思索间，已然有了搜查的方向。

    旋即他心神微动，荆轲直接飞至半空，如同暗夜杀手一般，俯视着下方张府。

    在共享视觉的功能下，林昊的脑海中，陡然呈现出整座府宅的模型图。

    “就是那里了。”

    很快，林昊便是锁定了其中一个方位。

    那个地方，属于张府北区。

    值得让人注意的一点，却是此处周围巡逻的护卫，比起府邸核心区域的中庭位置，还要严密。

    正所谓，事出反常必有妖！

    府邸北区，定然就是储藏贪污证据的窝点。

    林昊接领任务的时候，也是有过疑惑。

    既然顾忌被执事堂搜查到证据，又为何不把东西销毁。

    不过后来他经过查询资料，得知万血灵芝和玄海冰魄，皆是属于极为珍稀的奇物。

    张家自觉有能力掩盖证据，显然不舍将其销毁，留以备用。

    尤其是万血灵芝，具备着重新生长残缺肢体的神奇功效，受用极大。

    心头转念间，林昊觉得府邸北区储藏宝物的嫌疑最大。

    然而，北区的占地面积，极为宽敞。

    不仅建筑成群，还有着多个庭院、湖泊，以及用于修炼的场地。

    虽说锁定了大致区域，但想在从中寻出那隐秘的藏物之处，也并非容易。

    一时间，林昊陷入了沉思。

    怎么做？

    林昊心中自问，脑中迅速思索着能够解决的方案。

    屋内，一片沉寂。

    林昊这般沉思，足足用了半个时辰，方才睁开双眸。

    “看来，只能亲自出马了。”

    他眼神微凛，心中已然想出一计。

    唯有引蛇出洞，才能让张家的人感到紧张，从而前去确定宝物是否还在。

    到那时，便可利用荆轲的潜隐能力，追寻到真正的藏物秘室！

    不过，风险系数，相较而言却是更高。

    “蚁人战衣。”

    林昊站起身，心神微动间，蚁人战服瞬间穿在了身上，缩小如蚁。

    与此同时，螂王也是被召唤而出。

    林昊纵身一跃，骑在螂王的兽背上，直接从窗户飞掠而出。

    在黑夜中，化为一道细小黑芒，朝着城南方向的张府暴掠而去。

    片刻后。

    林昊骑着螂王，抵达张氏府邸，悄然潜入了北区，与树上的荆轲汇合。

    旁边，荆轲对着林昊轻点下头，算是示以敬意。

    打量四周环境，林昊明确了等会逃脱的路线。

    旋即，他撤掉身上的蚁人战衣。

    身体恢复正常形态的同时，林昊从储物戒中，取出许久未戴的金属面具，并换上了刺客的一身黑衣穿扮。

    “该干活了。”

    林昊深吸一口气，施展出一道魔影分身，掠至树下，直接朝着北区奔掠而去。

    其故意制造出来的动静，很快便是引起了附近那些巡逻护卫的注意。

    “那里有人！快去看看！！”

    沉喝声响起，顿时间，一道道身影迅速暴冲而来。

    不得不说，负责这片区域的张家护卫，全都是实力高强的武者。

    短短数息的功夫，便有数十名强者，出现在庭院之中。

    他们冷厉的目光，陡然锁定了魔影分身。

    对于张府突然有外人潜伏进来，这群护卫似乎早已习以为常，并无多大反应。

    毕竟在此之前，已有执事堂的成员多次潜入。

    “嗖——！”

    魔影分身没有丝毫迟滞，急忙飞掠而起。

    嗡！

    然而下一霎，整个张府瞬间笼罩一层阵法光幕，与外界隔离开来。

    魔影分身撞在阵法光幕，顿时被一股奇特的能量波动，震得反弹而回。

    “竟然还有这招！”

    林昊眼神微沉，所幸刚才只是让魔影分身，先去探下虚实。

    不然的话，这次真的就栽在此处了。

    当即，林昊重新穿上蚁人战衣，缩小身体潜隐在树顶上的叶片。

    “你是刺客，还是执事堂的人？”

    为首的中年护卫长，目光阴冷的盯着魔影分身，冷笑问道。

    周围的护卫，极有默契的形成围剿之势，封锁了一切退路。

    魔影分身冷漠不语。

    “无论是谁，在我们张家的困阵当中，谁也救不了你。”

    护卫长一脸阴沉，声音之中，透着毫无掩饰的凛冽杀气。

    “家主大人有令，但凡潜入府邸的外来者，杀无赦！”

    护卫长冷喝道：“动手！”

    随着一声令下，数十名护卫顿时蜂拥而上。

    一股股极端强横的灵力波动，陡然爆发而开，全都锁定了魔影分身。

    噗！

    然而，还没等那些强者们近身，魔影分身突然毫无征兆的爆开，化为了一团黑雾，消散于空气之中。

    “嗯？！”

    “这是分身！”

    见此一幕，众多护卫眼中闪过一丝诧异，当即便是猜出其中的蹊跷。

    嗖嗖嗖……！！！

    就在这时，又有不少身影，出现在北区之中。

    这些人的穿扮，并非护卫，则是张家的成员。

    为首那人，乃是一个双鬓泛白的中年男子。

    个头虽矮，但身材异常强壮，浑身透着一股上位者的威严气息。

    “参见家主大人”

    周围的护卫，立即躬身行礼。

    这人，正是张家的掌权者，张启元。

    其目光狠戾，显然也是个手段凶残之人。

    “发生什么事？”

    张启元冷声质问道。

    “家主大人，刚才有刺客潜入。”

    护卫长语气稍显隐晦的说道：“属下怀疑，目的并不单纯。”

    “杀了没？”

    张启元脸色微沉。

    一出声，便是最残狠的结果。

