    而寂婆绝对是狐族少有的高手，就算侍卫拼死护住了狐后，但也不可能一个个都毫发无伤，凭她的遁地之术，想杀几个人，便是轻而易举之事。

    所以最大的可能，便是寂婆早就知道了狐后的行程，出宫去找狐后回来救白浔的。

    “拓跋紫，我都说不知道刺杀我的人是谁了，也许根本不是寂娘，你不要在这里血口喷人！”狐后生气地瞪了拓跋紫一眼，指着地上两名侍卫，“何况，这两人偷圣果，已经被我下令杀死，如今却还活着，已是蹊跷！有可能是他们回宫路上，被寂娘袭击，也有可能你跟寂娘本就是一伙，要来害我们母女，甚至搅乱我们狐族的！”

    “闭嘴！”狐帝立即喝道，“阿紫不可能与寂娘是一伙，更不可能搅乱狐族！”

    狐后不可思议地看向狐帝，“你居然宁愿相信一个外人，也不愿相信我？”

    “阿紫不是外人，也不可能骗人！”狐帝直接道。

    以前，宠爱狐后是狐帝的第一要事，饮了拓跋紫的血后，现在信任拓跋紫是第一要事。

    狐后自然不知道这其中原因，以为拓跋紫抢了她女儿的男人，现在连她的男人都要抢走，气得牙齿都在暗暗地磨着。

    “单凭猜测，要是冤枉了狐后，那可就不好了。”拓跋紫突然话锋一转。

    随后，就见她缓缓转身，看向坐在冥北凉下方位置，至始至终在帅气地摇着折扇的风无域，“风少主，你们鬼府每任鬼尊都有一门专门攫取死者最后记忆的法术，想必对于生者，也同样能攫取吧？”

    风无域站了起来，扇子啪地一声收起，运起暗黑之力。

    暗黑之力在空中渐渐形成一个镜子，隔空对着其中一名跪着的侍卫的脑袋。

    片刻之后，原本平静的镜面出现了一副活生生的画面……

    而这副画面，便是还原了当时看到寂婆，狐后下令让寂婆杀了他们的整个过程。

    不但能看到画面，还能听到声音。

    狐后命令寂婆的话，字字句句清晰地从画面里传了出来。

    狐后顿时脚下趔趄，知道无法再辩解，只得艰难地出声，“事情，不是你想的那样……”

    “那是怎样？”狐帝怒问。

    狐后做任何错事，他都可以包容，可作为一界之后，却跟堕了魔的人勾结，叫他如何维护？

    狐后眼睛一闭，“我不能说……”

    狐帝气得心脏阵阵发疼，狠了狠心，直接别过头，不再去看她，“把狐后押回青玄台，关起来！事情到底怎样，我会弄清楚，给狐族每一位子民一个交代！”

    狐后知道证据摆在面前，此时再闹，只会让局面不可挽回，所以没有挣扎，直接被带走。

    狐帝心痛地闭起眼睛，不去看狐后被带走。

    “狐帝，本王很同情你此时的心境，但作为男人，你的天下比你的女人来得重要。”冥北凉牵着拓跋紫离开纪云台时，对狐帝说了这么一句话。

    “身为狐族之主，我自然知道自己的责任。”狐帝说道。

    冥北凉牵着拓跋紫，直接越过狐帝，离开了。

    只是刚下纪云台，拓跋紫突然开口问：“喂，你刚刚那句’作为男人，你的天下比你的女人来得重要’，是什么意思？”

