    “没有68万彩礼就分手！”

    三天前，丈母娘徐丽下了最后通牒，同时强行将未婚妻张雨婷带走，今天是送彩礼的最后期限。

    陈浪愁的头发都白了，刚下班便骑上电瓶车向丈母娘家赶去，心情惶恐。

    此时他手里只有18万，不是陈浪不努力，也不是他人品差借不到钱，而是能想的办法都做过，能帮他的人也尽力了。

    陈浪出身单亲家庭，妈妈秦楠是县城中学教师，独自一人养大陈浪已经很艰难。

    自己大学毕业刚工作两年不到，事业还处于上升期，张雨婷便催着他在省城买房结婚。

    婚房80万的首付款就让妈妈向同事们借了不少钱。这边婚房刚买下来，丈母娘要求房产本上加女友的名字，陈浪能接受。

    但丈母娘还要68万彩礼，陈浪拿不出来，她们又盯上秦妈县城的房子，让秦妈卖房筹集彩礼。

    县城房子卖了妈妈住哪里。陈浪气不过顶撞几句，张雨婷便大发雷霆，手机、微信拉黑好几天不给联系。

    陈浪焦急的赶路，想着怎么保住这苦恋5年的爱情。没注意到旁边主干道上两辆豪车正在竞速飞驰。

    突然宝马车失控，先撞翻一辆红色轿车，后又将一辆公交车撞得冲上绿化隔离带。

    公交车庞大的车身横穿绿化带，撞向非机动车道上的陈浪。

    陈浪发现不对时已经来不及反应，连人带车被撞飞出去十几米，瞬间知觉全无。

    等一切停止时，现场惨烈无比，两辆轿车全毁，公交车侧翻变形严重，到处是血迹，几十个伤者在哭喊，重伤七八个。

    尤其是陈浪，身体异常扭曲，身下大滩的血迹正在快速扩散，气息全无。

    不知过了多久，突然一股阴风将陈浪惊醒，却是痛苦万分仿佛坠入万年冰窟。

    同时脑海里呈现出一幅幅可怕的画面，尸山血海、史前巨兽、一重重炼狱，人类是这个世界最渺小的存在……

    “嗷嗷嗷，苦等几万年，我纵横三界宇内无敌的魔医燕十八残存精魄，只能传承给你这个渺小的人类，气死我了。”

    “不甘心啊……”

    这种惊雷般的怒吼在陈浪脑海里久久回荡，直到完全散去时，陈浪才发现脑海深处多了一块漆黑的魔晶石。

    一切都是这块魔晶石带来的，随着怒吼声散去，酷寒也在散去，魔晶石发出一缕缕清凉之气，开始滋养陈浪的身体。

    陈浪发现自己被撞得破烂的身体正在快速恢复，同时脑海里多了海量的医学药理知识，足以让他成为国医大师。

    “魔医好可怕，但也多亏他救我一命，谢谢前辈的赐予……”

    陈浪心里感慨时，身体已经恢复得差不多，只是之前失血太多，还有些虚弱。

    忽然，感觉有人在搬动自己的身体，陈浪睁开眼睛一看。

    发现是两个面无表情的中年男人，正在将自己往一个黑袋子里装，旁边停着一辆运尸车。

    陈浪大惊，连忙抓住一人的手臂，那人吓一跳惊呼：“卧槽，诈尸！”

    同时回手一拳重击陈浪胸口，陈浪刚坐起一半的身体又被打倒，痛得差点再次晕死过去。

    另一人也上来按住陈浪的手脚，他们常年接触尸体满脑子鬼神邪说，第一反应便是暴力自保。

    “我不是死人，放开我。”陈浪竭力挣扎，只是身体太虚，哪是两个壮汉的对手，根本挣脱不了。

    僵持一阵，对方这才发现不对放开陈浪。死人哪会说话，而且陈浪还有体温，脸上表情丰富。

    “这……这怎么可能？九龙医院副主任医师卓俊杰亲自检查，确定他身上几十处骨折，内脏尽碎，头上还破个大洞，早就死透了。”

    “血迹还在，但他身上确实看不到外伤……卓主任搞错了？”

    两人依然不敢相信，拉着陈浪左看右看。

    这会儿陈浪又恢复不少，知道自己很快就会痊愈，便想着起身离开，既然没死丈母娘那边还是自己的头等大事。

    再说留下来纠缠只会自找麻烦，魔医传承的事跟他们说不清楚也不能说，传到权力部门那里，还不得将自己抓去当白老鼠研究。

    两人却固执得很，坚持送陈浪去医院详查，那样再有事也不是他们的责任。

    旁边警察也被惊动，用警车将陈浪送到九龙医院，说起这事也是啧啧称奇，面对这些质疑，陈浪一概装傻说不知道。

    又是急症科卓主任接诊，对着陈浪检查一番后，脸色阴沉的呵斥：

    “你没受伤，刚才装什么死，故意弄一身血？”

    “别想着这就可以骗取大额赔偿，随意浪费医疗资源也是犯罪。”

