    兰博基尼疾驰在空旷的高速公路上，目的地是附近的城市，罗素有些东西要购买，原计划就是如此，现在带上詹妮弗还能接触剧情人物，刚好一举两得。

    詹妮弗为何接近自己，罗素对此心知肚明，一见钟情是不可能的，纯粹是看他有钱。不过没关系，他何尝不是见色起意，至于詹妮弗以后会不会对他日久生情，那就不好说了。

    “罗素，我们这是去哪？”詹妮弗坐在副驾驶上，拉了拉自己的短裙，让自己的大长腿尽可能多的暴露出来。

    罗素淡淡瞥了一眼，收回目光后说道：“去吃饭，魔壶镇的酒店不行。”

    “是因为不好吃吗？”詹妮弗笑了笑，她知道罗素不是本地人，努力展示自己的价值：“我知道两家餐厅，那里的食物非常美味，你一定会喜欢的。”

    罗素不屑一顾：“不是好吃不好吃的问题，而是档次问题，我这么有钱，为什么要委屈自己吃便宜货！”

    詹妮弗目瞪口呆，心内吐槽罗素对便宜货的概念，那两家可是小镇最贵的餐厅。

    “对了，还有你这身打扮……”

    “怎么了，我的打扮有什么问题吗？”

    见罗素眉头紧皱，詹妮弗拽了拽自己的衣服，莫名的生出一股自卑。装扮是参照时尚杂志混搭的，她还是个学生，自然买不起大牌，所以从衣服到鞋子都是风格相似的大众品牌。

    也就是所谓的便宜货！

    罗素微微一笑：“詹妮弗，你这么漂亮的女孩应该舍得给自己花钱，相信我，这身衣服配不上你。”

    “呃……我平时比较节俭，衣服是我打工赚钱买的，还有……我对穿什么衣服不挑剔，合身就行。”詹妮弗尴尬一笑，她也想舍得花钱，但不是没钱么。

    “自食其力是好事，我就不行了，打工的钱还不够开车来回的油费，只能靠有钱的爹妈了。他们告诉我，如果我不好好上学，以后只能回家继承家族产业。”罗素一副无可奈何的表情，紧接着说道：“詹妮弗，不介意的话，我们在吃饭前先去购物中心逛一逛，放心，你的消费我全额买单。”

    詹妮弗眼前一亮，但为了留下好印象，很快拒绝了：“不行，我们才刚刚认识，我不能花你的钱。”

    “没关系，小钱而已，如果你真的在乎，就当成是我在追求你好了。”

    詹妮弗又变成了那个交际女王，先是犹豫了几秒，才笑靥如花道：“那好，我就给你一次追求我的机会。”

    ……

    离开学校的时间大约是下午三点，到达附近的城市已经是五点了，这还是兰博基尼超速行驶的结果，魔壶镇太偏了。

    期间，超速的兰博基尼遇到了公路警察，结果罗素一脚油门下去，公路警察只能目送车尾灯渐行渐远。

    詹妮弗大声尖叫，罗素的行为在她看起来很酷，她开始喜欢上对方了。

    坏男人会招来女人，好男人会招来帽子，不要怪女人追求刺激，因为平静只会让鲜花凋零！

    购物中心，罗素带着詹妮弗行走在大牌专卖店，低于四位数的便宜货，罗素看都不看一眼，直接告诉詹妮弗他有强迫症，一家店刷不到一万美刀，就浑身难受。

    一家奢侈品服装店，詹妮弗已经换上了新衣服，原来那身被她扔进了垃圾桶，想想标价牌上的数字，就是一阵心惊肉跳。除了衣服，先前罗素还带她买了名牌包包、鞋子、内衣和化妆品，并留下了一次又一次帅气的刷卡背影。

    “您的男朋友可真有钱！”

    导购员小姐眼中深藏的羡慕，让詹妮弗的虚荣心得到了无比满足，很是傲气地说道：“一般般，如果他心情不好，会花得更多。”

    导购员小姐一脸羡慕嫉妒，暗暗骂了句碧池，她也想找个有钱人，可惜容貌有限，注定只能站着赚钱。

    开车赶路花了两个小时，在购物中心奔走了两个小时，换做平时，詹妮弗早就饿得不行了，但今天不同，她穿着一身名牌，左右手大包小包，哪怕三天三夜不吃不喝也能继续奋斗。

    飘飘然的快感洋溢全身，詹妮弗满脑子都是罗素刷卡时的姿势，只是两个小时，罗素就花掉了等同她全家一年收入的美刀，而且一点也不心疼，还埋怨她太节俭了。

    有钱能买到幸福？

    不能！

    因为有钱本身就是幸福！

    以前，詹妮弗觉得有钱人很快乐，后来她觉得有钱人的快乐自己想象不到，现在，罗素告诉她有钱人并不快乐，时常因钱太多花不出去而烦恼。

    詹妮弗怦然心动，她也想被这种烦恼折磨，最好折磨她一辈子，至死方休！

    詹妮弗很有自知之明，知道靠自己这辈子也挣不到大钱，她的学习成绩不好，也不是愿吃苦的人，想要别墅、跑车、佣人，每天都有大把的美刀挥霍，只能找个有钱人。

    好在上帝是公平的，她没有闺蜜妮迪的聪明头脑，却有全校女生都嫉妒的漂亮脸蛋和火辣身材。

    这是她的资本，不好好利用实在对不起上帝的厚爱！

     所以在高档餐厅解决了晚餐后，詹妮弗便告诉罗素，她逛街太累了，不想坐车回魔壶镇。

    罗素表示理解，吃完饭是该运动一下，果断要了一间总统套房。詹妮弗又表示在陌生的环境睡觉没有安全感，罗素从绅士角度出发，决定陪她一起睡。

    虽说只有累死的牛，没有耕坏的田，但这句话也不绝对！

    根据生物学的说法，雄性激素决定了男人无论是肌肉的力量，还是骨骼的体积，都要比女性强大的多。如果双方的差距过于明显，那么被强行按在地上摩擦的，只能是女性。

    所以，18岁的寡姐禁不住罗素一鸡之力，18岁的变形金刚女主角自然也不行，茎久耐用的他，在上半夜就把詹妮弗摩擦的死去活来，直至不省人事。

    午夜时分，罗素独自一人离开酒店，拿出一沓美刀晃了晃，不一会儿便有乐于助人的好心人走了过来。

    一番亲切问候+物理交流结束，罗素踩着对方的脑袋找到了一家经营灰色生意的武器店，老板不想做陌生人的生意，但罗素表示认识老板的熟人。

    富兰克林！

    武器店的气氛瞬间缓和起来，罗素采买了一批货品，让老板明天送到魔壶镇。地方有点远，不过没关系，大家都是富兰克林的朋友，朋友的朋友就是朋友，既然是朋友，那这点问题就不是问题了。

    第二天，詹妮弗在罗素怀里醒来，她告诉罗素，自己不是随便的人，昨晚的事情既然发生了，那罗素就该负责任。

    罗素点点头，告诉詹妮弗，在这个世界上只爱她一个人。

    两人腻腻歪歪缠绵了一会儿，再驱车赶回魔壶镇，又是到了中午，詹妮弗火急火燎跑去上课，罗素也走回自己的教室。

    刚进门，老师还是昨天那个老师，但满教室的同学却一个也没见过。

    “什么鬼，灵异现象？”

    ——————————————

    【扑街日记】

    “编辑大大，能给个推荐位吗？”

    “呃，你是哪位？”