    “噗嗤。”张嘉慧刚喝到嘴里的水全都喷了出来。陈思兰见状急忙给她扯纸巾，沈书白的动作更快，他已经伸手替她擦了。

    张嘉慧脸涨得通红，咬牙切齿地看着老爸：“爸，你瞎说什么呢！”

    “怎么了，我问问还不行？”张友松心里还憋着气呢，语气自然也好不到哪去。

    张嘉慧气得眼睛都瞪圆了：“有你这么问的么？”

    他们父女俩你一句我一句, 压根没给沈书白说话的机会。陈思兰看得头疼，开口打断了他们：“听听沈书白同学怎么说吧。”

    这句话一出，张友松和张嘉慧都安静了下来，齐刷刷地看向了沈书白。

    “目前还没有。”沈书白不疾不徐地开口。

    张友松皱起了眉头，目前还没有是什么意思？

    张嘉慧垂下了头，有些失落。是啊, 他只说了他喜欢她, 又没说要和她在一起。她整个人肉眼可见的变得无精打采了起来。

    陈思兰一直观察着女儿的表情, 见状心里咯噔一下。她就知道，女孩子很容易因为感情这种事牵动情绪，这样情绪不稳定，怎么能有好的精神状态去学习呢。

    “你什么意思？”张友松是个憋不住话的人，他直接就问了。

    “我是喜欢她没错，但是现在我们还没有在一起。我想等高考结束之后，再认认真真地追求她。”沈书白面上看着淡定，实际上说出这句话的时候手心都紧张得出汗了。他紧紧地捏着最近裤子，等待着张友松的下一句话。

    他连看都不敢看坐在自己身边的张嘉慧一眼，这种话说出来实在是有些羞耻呢。

    张嘉慧猛地抬头看向了他，所以他不是不想跟她在一起，而是想以学习为重？她垂眸看到了他被抓得皱起了的裤子，唇角忍不住上扬。

    张友松和陈思兰听到这话倒是对他满意了几分，知道学习重要就行。

    “叔叔阿姨你们放心，我绝对不会让自己影响到慧慧的学习的。”沈书白见他们不说话，再次补充道。

    张嘉慧见爸妈都不吭声，怕沈书白尴尬，急忙道：“那也还是可以影响一下的，毕竟你每次都考年级第一, 就帮帮我呗，我也想考到京城去。”

    她悄悄握住了桌子底下沈书白紧张的手，吓了他一跳。她冲他眨了眨眼，示意他不要声张。

    没料到沈书白居然把手抽走了，张嘉慧咬着唇不高兴地看着他，这是什么意思，难道他不想让自己牵吗？

    沈书白擦了擦手心的汗，这才握住了她的手。张嘉慧忍不住弯了弯眉眼，笑意从眉梢倾泻而出，整个人看起来被幸福包裹着。

    张友松听到这话有些惊讶地看向了对面的沈书白，这小子居然还是年级第一？那看来女儿的眼光还是可以的，起码找的不是歪瓜裂枣。

    陈思兰听到这话顿时想起了之前沈书白帮她补习的事情，沈书白确实在学习上很有经验。想到这，她急忙附和道：“对对对，可以在学习上多帮帮慧慧，有你监督，我相信慧慧的成绩肯定能有进步。”

    “阿姨，我尽力。”沈书白不敢打包票，所以回答得很谨慎。

    张友松听到老婆对沈书白这般肯定, 顿时有些不乐意了。这才说了几句话啊，老婆怎么这么快就倒戈相向了？

    “你最好说到做到。”他恶狠狠地瞪了沈书白一眼，“不许影响我女儿学习。”

    “放心吧叔叔，我知道的，现在高三，要以学业为重。”沈书白的语气十分诚恳。

    “招牌脆皮烤肉来咯，几位请慢用。”服务员笑意盈盈地端着菜走了上来，把他们的对话打断了。

    “来来来，吃饭了吃饭了。”陈思兰招呼着他们吃饭，没有再继续刚刚的话题。

    沈书白这才松开了张嘉慧的手，两人一块慢条斯理地吃起了饭。

    期间张友松没再说话，一直盯着沈书白吃饭，好在他心理素质过硬没觉得有什么不自在。倒是张嘉慧看不下去了：“爸，你赶紧吃饭，别老盯着沈书白看。”

    这还没嫁出去呢，就开始胳膊肘往外拐了。张友松心里酸溜溜地想到。

    “怎么了，看看都不行了吗？”他没好气地回答。

    “我是怕您错过了美食。”张嘉慧可不想和老爸当着沈书白的面吵起来，她给他夹了一筷子肉，笑眯眯道，“老爸，你尝尝这个，这个可好吃了。”

    为了让老爸不去盯着沈书白，张嘉慧这顿饭愣是跟个上菜的服务员似的，全程给张友松夹菜。乐得他合不拢嘴，女儿真是贴心的小棉袄。

    殊不知他小棉袄想的是让他不要为难她未来的男朋友！

    吃完了饭，张友松和陈思兰目送着两人上了公交车，这才慢悠悠地散步回了家。

    一路上张友松长吁短叹的，听到陈思兰忍不住皱眉：“怎么了？”

    “我一想到慧慧要被别的臭小子抢走，我这心里就难受。”他总算体会到嫁女儿是什么感觉了，这还没嫁出去，他就开始舍不得了。

    “女儿长大了总是要嫁人的嘛，总不可能一辈子留在家里陪我们的。”陈思兰倒是看得开。毕竟老话说得好，丈母娘看女婿，越看越满意。她现在就正处于这个状态。

    “那也太早了点吧。”张友松嘟囔了起来。

    “还好吧，毕竟像沈书白这样优秀的男孩子，到了大学肯定很抢手，还不如先留给咱们慧慧。”陈思兰已经被儿子上次的观点说服了。

    “怎么了，我们慧慧就不优秀吗。”张友松听了这话可就不乐意了。

    “当然优秀，所以优秀的女儿当然也要找个优秀的女婿不是？”陈思兰笑了起来。

    “好像是这么一回事。”他下意识地点点头，而后疑惑地看向老婆，“你不就见了他一面么，怎么知道他很优秀？”

    他总感觉老婆好像对那个小子很熟悉的样子。

    陈思兰当然不可能把自己之前和女儿互换的事情说出来，她没好气地乜了他一眼：“家长会都是我去开的，我听老师表扬他好几回了，我怎么不能知道他优秀。”

