    这个问题，让陆辛怔在了当场。

    脑海里闪过了很多以前的记忆画面，还有那种清晰的触感。

    比如说在孤儿院里，对一切都无法理解的心情，第一次感受到痛苦，第一次感受到愧疚，因为害怕而努力的学习别人，努力的撑过那段消沉迷茫的岁月，慢慢有了清晰的感知……

    “别人的力量问题在于，如何打破极限，进入第五台阶。”

    白教授温言叮嘱，道：“而你，本来就在第五台阶，甚至还拥有一些超越了第五台阶的东西，所以，你只需要让自己更好的理解第五台阶，如果更好的打造自己的精神内核。”

    “你需要知道，每一个人都有自己的精神内核。”

    “只要你的精神内核够强大，够坚定，那你便永远不会崩溃，可以掌握更强大的力量。”

    “精神内核，是对抗污染的唯一倚仗。”

    “而神性，也是污染的一种。”

    “所以……”

    他笑着，轻轻拍了拍陆辛的肩膀，眼睛里露出了鼓励的光芒：“永远也不要害怕，不要害怕更强大的神性会毁了你的生活，也不要害怕自己又有一天会变成一个让自己都陌生的样子，更不要担心自己对神性的追逐，会让自己丢失来之不易的，这种清晰的人性……”

    “人性与神性，不是此消彼长的，它们相辅相成。”

    “只有更大的人性，才可以承载永无止境的神性力量呀……”

    “……”

    “……”

    白教授的话，使得陆辛心里，瞬间生出了无尽的迷茫，旋即又有种恍然大悟的感觉。。

    他奇异的生出了一种感觉。

    白教授似乎真的看透了自己的内心，看出了自己内心深处的迷茫，有些问题，哪怕是自己，以前也无法看的这么透彻，但在这时，却因为他的话，慢慢的拨开了所有的迷雾……

    真的这么简单吗？

    是的。

    有些问题,自己是不懂的。

    但别人告诉自己时,自己立刻就会明白,确实是这样的。

    错误的答案，不会引起自己的共鸣。

    在白教授轻轻拍着自己的肩膀，向自己投来了鼓励的眼神时,陆辛甚至有了一种前所未有的感动，就好像自己一直以来的努力,终于得到了别人的肯定,自己一直无法向别人诉说的苦闷与迷茫,终于遇到了一个可以理解的人，并且笑着与自己进行了讨论……

    这一刻,他眼睛微微湿润。

    ……

    ……

    “诸位，这一次，我请大家过来,要说的便只有这样。”

    而在陆辛的感动,与控制不住的思索之中,白教授重新走回了讲台,抬头看向了礼堂之中的众人，他轻轻点头,道：“我也知道，这些事情，可能会让你们陷入一定的恐慌,或是迷茫，或是对自我价值的怀疑,但我希望，你们可以尽快做出调整,寻找红月下的真理。”

    “那位天才研究员留下的三个预言里说到，神不会放过剩下的人,那是因为一些变化一旦开始，就再也无法终止，就如同洪水不会因为蚂蚁的祈祷，而改变自己的流向……”

    “但我更想让大家明白，在洪水到来之前，我们也绝对不会提前屈服，哪怕一秒……”

    “我相信，我们这个红月之下的扭曲世界，一定可以迎来最终的希望。”

    “为此，我们甘心献出一切。”

    “……”

    说完了这些，他将讲台上的讲义，轻轻的阖上。

    然后，转头看了陆辛一眼，轻轻点了点头，便转过身，慢慢的走出了礼堂。

    直到他的身影，彻底消失在了礼堂之外。这个骚动的礼堂之中，才忽然有人明白了过来。

    有些激动的站了起来，向着礼堂门口的方向，轻轻的鞠了一躬。

    旋即更多的人明白了过来，纷纷起身，向着门口鞠躬。

    哪怕是他说到的东西，让人感觉压抑。

    哪怕他只是简简单单的指出了几个问题的本质。

    但这些研究员们却明白，刚刚的这一堂课，分享的内容有何等的价值。

    静静的，静静的……

    一片鞠躬的人之中，陆辛也忽然反应了过来。

    他猛得站起了身，但是却没有鞠躬，而是脑海里，不断的回想着白教授跟自己说的那些话，回想着他跟自己说那些话时的神态，以及他鼓励的看着自己时那温暖而欣赏的眼神。

    “白教授……”

    他忽然颤抖着开口：“白教授平时，抽烟吗？”

    他的声音比较响亮，一下子吸引了很多人，都有些迷茫的看着他。

    “抽的……”

    有人反应了过来，是韩冰，忙向陆辛回答：“他偶尔会用烟斗抽特别制成的雪茄烟丝。”

    “不，不是烟斗……”

    陆辛急道：“就是那种普通的，劣质的香烟……”

    他着急的表情，还有问出来的问题，让很多人陷入了迷茫。

    不少人都跟着摇头：“那不会，白教授的生活品味，一直都是很讲究的……”

    陆辛得到了答案。

    然后他也一下子明白了过来，如果白教授不会抽这样的劣质香烟，那么，刚刚他靠近了自己，笑着拍自己的肩膀时，那种强烈而熟悉的劣质烟草味道，又是怎么一回事？

    他那熟悉的眼神，还有鼓励的话，又是怎么回事？

    “唰！”

    在周围众人的眼神里，陆辛忽然像是触电了一般，身体陡然间变得异常扭曲，如同鬼魅一样向着礼堂外面窜了出去。

    妹妹没在身边，他也没有时间等妹妹出现，但因为他心里正无比的着急，因此他的速度，甚至快要达到了妹妹帮助自己的时候，一瞬间就出了礼堂。

    他在娃娃的面前闪过，身形窜到了旁边的建筑墙壁上，连续奔踏，如同蜘蛛一样快速的穿过了几栋学舍，直接来到了学院门口处，遥遥看向了学院大门的位置……

    他看到，白教授正坐在了花池的边沿，轻轻的捶打着自己的脑袋。

    与此同时，学院大门外，正有一辆车，缓慢的起步，拐进了一条胡同之中。

    “啪啪啪”

    陆辛从极高的建筑之上跳了下来，双脚沾地的同时，两只手帮忙，迅速向前冲出，在学院门口的持枪守卫还没反应过来之前，便已冲了出去，跳到了那条胡弄旁边的墙壁上。

    但是，里面空空荡荡，只是一条死路，什么也没有。

    刚刚明明有辆车驶了进来，如今却已经空空如也，半个影子也不见。

    ……

    ……

    陆辛呆呆的在这个胡同处看了半晌，才慢慢的站了下来。

    在持枪守卫惊愕的眼神里，他有些沮丧，又有些迷茫的走回学院，来到了白教授的身边。

    白教授在这时看起来似乎很痛苦，轻轻捶打着额头，手掌也在不停的颤抖。

    他眼睛里的血丝，似乎更多，但刚才讲课时的严肃与凌厉，却已经消失不见，站在了他身边，陆辛甚至可以感受到，他的精神力量处于一种混乱状态，正在慢慢的，一点点平息。

    “你……”

    察觉到了陆辛来到身边，他微微抬头，声音嘶哑：“你察觉到了？”

    陆辛有些恍惚，好一会才轻轻点了一下头，道：“刚才讲课的，确实……是他？”

    “是的。”

    白教授用力的晃了一下脑袋，平时梳得板板正正的发丝，都显得有些凌乱。

    声音里，也似乎隐隐有着无法消除的惊惧：

    “月蚀研究院叛逃的研究员，也是红月亮孤儿院的老院长王景云，我也没有想到，他忽然来到了青港，直接来到了我的办公室，说现在还不是讲哲学的时候，要替我讲这一课……”

    “而我，我虽然做了很多应对紧急情况的准备，但还是没有办法表达拒绝的态度……”

    “……”

    哪怕自己已经猜到，但听到了白教授的承认，陆辛心里，还是狠狠一沉。

    是啊……

    如果不是老院长，身上又怎么会有那么强烈的劣质烟草味道？

    如果不是老院长，又怎么可能说得出那些话，给予自己这么深层次的指导？

    如果不是老院长，又怎么会用那样的眼神看着自己？

    但是，他为什么会忽然出现在青港？

    只是为了，给自己上这么一堂课？

    ……

    ……

    同一时间，一辆普通的吉普车，正在青港之外的荒野之上，顺着小路，安静的前行。

    开车的是一个身上纹满了刺青的女人，穿着露脐装，但腰部却有一圈狰狞的伤疤，在她的身后，后座上则是坐着一个身穿中山装的老人，他轻轻揉着额心，慢慢拿出了一支香烟。

    “别抽了。”

    女人忽然用力的一拍方向盘，愤怒道：“味道很冲，你不知道吗？”

    老人怔了怔，然后笑着将香烟收了起来，小心的放回盒里。

    但他这种忍让，却一点也无法让女人感觉到开心，反而有种更为愤怒的感觉，狠狠看向了后视镜，咬牙道：“你跑这么远过来，你在明知道这么多人、甚至那么多怪物都在找你的情况下，不惜冒着被人发现身份的风险，就只是亲自跑过来，给他上这么一堂课？”

    老人脸上露出了安静的笑容。

    过了一会，才轻声道：“值得。”

    “你……”

    女人情绪几乎失控，狠狠道：“你就这么怕他无法通过下一场试炼？”

    老人沉默的看向了车窗外，青港的上空，道：“他和你们不一样，真的。”

    “可以背负着那样的东西活到现在，太不容易了。”

    “所以我在试炼开始之前，给他开个小灶，指明方向，也是他应得的奖励。”

