
“就是他了。”

一处新的火场，鸠老随意的指了指一个正作势要跑的男人，但还没跑两步腿就被福贾斯无情的射断，之后一群天使就直接把对方围住并且用天使独有的手段吧他控制住。

“啧啧啧，太残忍了。”

看着死死被控制在地上动弹都不能动弹的男人和地上的那一滩血，鸠老摇了摇头看向福贾斯说，

“不要这么残忍嘛，这样看起来很痛的。”

福贾斯没有说话，因为他只掉鸠老只不过是吐槽一下罢了，并不是真的要阻止他，对待敌人到底该怎么做，鸠老还是拎得清的。

并且要不是王玥说过要活得，福贾斯估计会第一时间直接击毙对方，毕竟只是一个人类罢了。

况且，对方确实做的有点过分了。

就在鸠老过来的这三天，每天都会出现一个新的火场和新的受害者，哪怕是鸠老这种好脾气都有些生气的意思。

只不过对方似乎目的就是为了混淆鸠老的视听，所以前两个闹得很大，真的抓到的却只有一个，还在被抓到的时候直接点燃了自己自尽了。

王玥也没工夫管毕竟神圣之火其实并没有那么好消化，在连续两天的奔赴火场后，哪怕是王玥也有点吃不消的感觉，在吞下整个火场后需要花费一定的时间去专门去消化一下才行。

不然王玥似乎有种这个火焰可能会给他的灵质空间烧的洞的感觉。

至于宗滢和智代则让她们自己去按照自己的高兴来了，比如去帮助一下周边的人什么的。

倒不是王玥这么大的心脏，王玥可是没少盯着以防万一，但一连两天都什么事都没有再加上对方明显是有针对自己的意思，所以也就没有多担心的了。

反正有欧里跟着真要有什么问题也不需要他来担心，真碰到那种不要命的光靠近就能把对方削了。

况且宗滢和智代也不是吃干饭的。

但这次王玥还真就想岔了，毕竟就连王玥都忘记了，对付自己，其实并不用专门来攻击自己才行。

“那边有危险，请走这边。”

智代看着面前这慈祥的老奶奶，虽然嘴上说着指路的话但是背地里却在不断的给宗滢和欧里打手势。

如果要说现在在安可蒂尼谁的感知最强，那鸠老说第二，绝对没有人敢说第一。

但如果要说谁是感知第二的，那绝对是智代没跑了，一定范围内智代的感知甚至是这里所有人里最强的。

就在刚刚智代就感知到这个有着不同寻常气息的老奶奶走进了智代的侦查范围，并且这股气息智代之前在鸠老抓住的那个“主教”身上感受到过。

自然而然的，就盯上了这个老人并且招来宗滢和欧里打算把这个老人给包圆了。

而这个老人看着面前的智代，眼中满是慈祥的说，

“你真是个好孩子，愿主与你同在。”

“对不起奶奶。”

智代认认真真的看着老人笑了一下说，

“我不信教的。”

“没关系，没关系。”

老人摆了摆手说，

“像你这么善良的孩子，会信的。”

说完手就想想智代抓去，

“来圣子的怀抱吧！”

说着，眼中的慈祥尽去，随即显现的就是一股置生死与不顾的狂热。

但是智代早有准备，当然不会被老人那本就迟钝的动作抓住，略为后退一步躲开了老人带着火焰的手然后双手一张，老人身上的火焰就开始不断的被智代抽出。

王玥早有说过，想要抓活得，最好的方法就是直接压制住或者干脆直接抽干对方体内的火焰。

能做到这点除了王玥和一众天使外，智代也绝对是其中之一。

但是智代似乎忘记了，王玥也说过智代不能随意吸收这个火焰。

而老人似乎一点也不在意智代抽取自己身上的火焰甚至还十分期待，看着智代的眼睛更是充满了期待。

似乎发现了什么的宗滢本打算冲上来阻止，但却已经晚了。

只见智代突然闷哼了一声，身上的热浪突然爆炸开来，背后的翅膀也不由自主的张开，在众人的震惊中眼睛逐渐变成金色，头上也出现了一个浅浅的光环。

而已经把老人削成两截的欧里本来还想查看智代的情况，但却直接被那突乎其来的热浪震飞出去，甚至周边都有不少建筑直接因为热浪炙烤而开始熏黑并且有要被点燃的趋势。

而宗滢则直接立起了水盾险之又险的挡住了热浪，然后立刻抓住王玥的传送坐标开始注入灵力。

下一秒，王玥就出现在宗滢面前，

“怎么了？”

王玥刚开口，眉头就皱起来看着远处的智代，

“什么情况？”

“师傅，他们的目标是智代！”

宗滢急的脸阿玥都不叫直接开口。

王玥皱着眉头看着智代，又扫了一眼已经被热浪炙烤成干尸的老人，唾了口唾沫骂到，

“我不是说了那玩意抽吃多了会上头么？”

智代这个样子他熟悉，明显就是吃多了上头的样子。

这个火焰明显和其他火种不同有点问题，对智代有致命的吸引力，所以当初王玥早就对智代说过这个问题，但没想到这孩子还是直接上了。

王玥抓了抓头发烦躁的瞪了一眼欧里，留下一句“回头找你算账。”

然后就直接在智代的下方开了一个贪食之口，并且自己一个瞬移来到智代面前，扫了一眼智代腰间正不断发光的腰牌后一把把智代丢进了贪食之口里。

“给我滚进去冷静冷静。”

然后就把贪食之口直接关上。

抹了一把被灼伤的嘴角又瞪了一眼欧里说，

“给我通知鸠老那个老家伙，再拖我亲自给他加加速。”

然后就立刻坐下开始细致的控制起自己的灵质空间起来。

饕餮的灵质空间可不比其他，如果自己一个不妥当，真的会把智代给整个吃掉的。

而欧里也似乎因为这个事情脸上有些无光，看了一眼已经感应到热量聚集过来的天使，咬了咬牙立刻收起镰刀就朝着鸠老的方向冲去。

现在这个时候，她必须做点什么，不然哪怕王玥放过了自己，她也会对自己的失职感到羞耻。

自己保护的人在自己面前受到攻击，这在雇佣者里也是最耻辱的一件事了。

而远处，有一个男人看着坐在地上的王玥收起了手中的相机，然后满意的笑了笑立刻离开了。

王玥当然发现了那个人，但是实在是没有功夫管他了，不然王玥绝对会把那个男人吊起来拷问一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70749399"  chaptername="第263章  自大的意外">加入书签</a>
</div>
