    “没错，没错，好不容易搞定了一切，实在让人不想再头疼那些东西了，少见的大家都在，我更想聊聊轻松一点的话题，”

    海风海面眺望的房间里，扇了扇手，同样表示不想讨论那些麻烦问题，艾尔贝希里转而看向身边白发工整的老人促狭轻笑：

    “比如说，没想到导师你竟然也会答应这种邀请。”

    “适当的放松和休息，也是研究中不可缺少的一环。”

    声音沉淡，施密特单片眼镜后眼神一片平静的回答，只要稍微了解导师的人都知道，这位全身上下总是一丝不苟的老人，

    比起不眠不休的科研机器，更像是高效合理利用时间的理性超人。

    就比如他其实是日内瓦一家很小的咖啡面包店的老顾客，每周固定会出现在那里。

    “又来、又来，话虽然这么说，但导师你肯定是觉得我那个师弟弄出了暗能水晶和启动引擎，”

    “这次的事情你有一定责任，为了万一梵尔琳茵殿下问起来得有人解释才来的吧。”

    艾尔贝希里一脸笑眯眯的表情揶揄，同样身为导师学生的他，深知施密特是那种只要没问题就什么都不会说的人，

    大致能想象到克里姆觉得自己根本不受任何期待的心态，他无可奈何的开口：

    “诶，反正导师你又是嘴上从没对他做出过什么肯定对吧。”

    “哼....毫无根据的猜测。”

    而听到这样的话，导师只是很淡的哼了一声，声音神色没有任何变化的回答。

    但是总感觉艾尔贝希里猜得是对的，看着他一幅‘我是导师肚子里蛔虫’的表情，佩德罗忍不住轻笑的开口：

    “艾尔贝希里阁下和导师阁下，关系还真是好啊。”

    “当然，毕竟曾经我可是被基地无数研究人员，猜测是不是导师私生子的头号学生。”

    看着艾尔贝希里一撩和施密特相近的白发笑着开口，没想到还能听到这种过于符合茶会气氛的爆料，在场其他零骑都是一时哑然，

    只有对自己这个学生的跳脱已经习以为常的施密特，再次端起了茶杯仍旧毫无波动的沉声。

    “不过是个无聊的传言。”

    “比起那部分的事情，导师阁下，在那个华夏的小子和你说完之后，”

    对暗能水晶、引擎这种领域上的东西毫无兴趣，罗亚眼神里闪过光芒，回想起昨晚任谁都以为已经没有转机之时，

    那凭空出现在场景之中银白钢铁的机械巨龙。

    “最后的那个...究竟是什么？”

    “不像是单纯的大型兵器，那个难道是新诞生的...第七架最终伟力？”

    提起这次事件终局的那个转机，即使是没有在场，也在事后赶到后看着残骸感到震撼，亚格神色正式认真的询问。

    “但是...最终伟力不是必须以人型为前提么...？”

    克劳赛尔也是冒出疑问，在得知场景里的人造编号，有着远超他们消灭那只实验品的上万米身形，她实在没想到竟然没引发更进一步安排的就解决了。

    而对于众人好奇探寻的目光，施密特却并没有回答，只是闭目低头的轻声一哼，神情平静的淡淡开口：

    “不过是极小概率下尚未成熟稳定的力量罢了，还有很多问题需要解决。”

    虽然是这样的评价，但这回即使不是他的学生，其他几人也都看见导师嘴角有一丝很淡的弧度。

    再清楚不过这是施密特遇上强烈感兴趣事物才有的表现，这反倒让艾尔贝希里更好奇那究竟是什么。

    “话说那架机械巨龙的残骸是让那位前守夜人回收走了，让自己感兴趣的研究素材从眼前溜走，导师，这可不像是你的风格。”

    “没什么，只是答应了另一个令人感兴趣的交易而已。”

    听着前任学生不死心的好奇追问，施密特滴水不漏的沉声一笑。

    “导师，卖关子什么的最讨厌了。”

    清楚貌似是不能说出来的情况，艾尔贝希里无奈的遗憾出声，佩德罗顺势轻轻笑笑的转开这个话题，有些颇为奇怪的看向门口疑惑：

    “说起来，西布莉尔阁下还没有到么？”

    “她的话，貌似因为一些情况，构架精神投影回来还需要点时间。”

    对于国战时救下了王庭成员，在这次事件里证明自身可靠的最年轻零骑，拜耳迪安斯温和的笑笑解释，

    广阔的海浪声顺着高空的风吹过房间，亚格也是接着的问道：

    “克洛提德阁下也还没到，是遇上什么事情了么？”

    “罗马地下势力遭受毁灭打击的善后有些繁琐，那位女士还在处理，克洛提德阁下应该是去接她了。”

    这回是克劳赛尔做出回答，而听到她提起勒瑰恩的存在，罗亚有些语气难掩异样的开口：

    “那个和她一个时代，同样是最早追随殿下的人？”

    “关于这一点，直到现在我都还有点不可思议。”

    艾尔贝希里表示能理解的摊手道，对于勒瑰恩的身份，他们虽然早已知晓，但一个世纪之前的人时隔百年突然苏醒什么的，还是太难以置信了。

    不过经过了最近的事件，他们反倒感觉有些接受了，

    原因无他，无论是冰海之上，还是这次国战、决战和场景封锁期间，勒瑰恩那可以干涉魔能的超规格能力，加之生物武装，以及那不输于战力的智慧，

    都让众人觉得，她和那三位A级上位的身影某种程度上很像。

    “不过让人意外的还是，那位女士是个凛然认真的人啊，我还以为同一时代的话，也是克洛提德阁下那种让人猜不透的性格。”

    想起之前有一次见到勒瑰恩的经历，艾尔贝希里有些感叹，然后又随意的开口说出众人所不知道的传闻，

    “说起来我最近碰巧听说克洛提德阁下，以前偶尔会装成一般人去街边表演魔术，曾经还把魔术师弄昏自己假扮的上台表演，”

    想着整个夜战实力最前列的人，竟然拿那么神奇的奥术能力做这种事，他有些哭笑不得的端起红茶。

    “明明按照身份都是上了年纪的...”

    “你说谁是上了年纪的老奶奶？”

    然后在话都还没说完的瞬间，一个神秘优雅的女性轻笑声在他身后响起。

    “咳！”

    让艾尔贝希里一口红茶差点呛住，面朝天空海洋的茶会间里，所有零骑的身影看向他身后的位置，

    看到简约轻便中不失精致华美感的深蓝裙摆，以及凛然白色西装边缘镂空金纹的两道女性身影。

    时隔一个世纪，克洛提德和勒瑰恩再次站在一起还是互相融洽。

    不！我没打算说老奶奶啊！

    看到克洛提德这个时候一脸微笑的出现，比起第一眼感受到她那股仿佛与生俱来的优雅完美，艾尔贝希里更出于求生本能的茫然冒出了这个念头，

    但是已经晚了。

    对于在意年龄问题的女性来说，在你讨论有关话题的那一刻，就已经什么都晚了，

    特别她还是单身、年长、美丽、并且比你强的情况下....

    所以在在场其他零骑都向克洛提德和勒瑰恩问候致意之后，艾尔贝希里无奈的顶着一个用奥术定型，在今天茶会结束前都不会恢复的白色爆炸头。

    暂时没有加入众人那边的闲聊，和勒瑰恩的身影坐在临近外面天空海景的单独小桌，

    克洛提德手指轻画，细瓷杯碟、银质茶具、糖罐、摆满点心的三层架、热水烫好的奶盅瓶以及缤纷的水果盘从奥术光阵中依次飘出。

    “从上次我们这样坐在一起，不知不觉，都已经过去这么久了，”

    只要稍微回想，上次的记忆就仿佛昨天一样浮现眼前，只不过中间毫无虚假的夹杂着一个世纪的时间，

    看着面前还是白玫瑰一样凛然美丽的身影，克洛提德十指纤长交错的金色眼眸微笑：

    “我现在的年龄都已经是老奶奶了。”

    一百年过去，故乡改变、祖国改变，曾经自己熟识的那个世界改变，

    但值得庆幸的是，铭刻记忆里身影们依旧一如时光定格。

    看着她仍旧是这幅未变的模样性格，勒瑰恩湛蓝眼眸被其温暖的声音轻柔。

    “你和以前，还是一模一样。”

    吹上天空岛屿的海风有着水汽湿润，在下午茶的晴空阳光，轻拂茶桌边两道美好动人的身影。

    “在你睡着的时间里，我曾经无数次后悔，那天晚上....我要是拦住你就好了，”

    难得放轻的声音里有着出神，克洛提德回想着曾经那个边陲小镇附近的夜晚山林，自己没能劝住勒瑰恩冲向那道妖冶黑影，

    一整个世纪的漫长时间里，她不知道为此难过了多少次。

    “不过能再像这样坐在一起聊天喝茶，我已经很满足了。”

    听着她的话语刚想开口，勒瑰恩就看到她重新恢复那副优雅神秘的微笑，那双金琥珀般的漂亮眼眸眨着灵动的光彩。

    “因为是说好的茶会，所以再说一次，”

    “欢迎回来，奥蕾莉亚。”

    -等这次事情结束，我们举办一个庆祝的茶会吧-

    对着已经过了一个世纪，却还记得当初那场战争前约定的好友，勒瑰恩只能歉然温柔的开口，吹拂进天空晴朗的海风定格她们的这一幕。

    “抱歉，我迟到了，薇塔。”

