    不光雷书侠疯了，秦征北也疯了。

    不到12小时，他们秦家的重要人物已经被干掉了好几个，包括他的亲妹妹。

    事情发展的太快，远远超出他的预计，也让他终于认识到问题的严重性。

    这个雷书侠远不止疯了那么简单！

    “父亲，人在你书房。”

    秦征北的大儿子秦泽瑞匆忙走过来，面色凝重，眉头紧皱。

    作为秦家第一顺位接班人，他见过大风大浪，害怕倒谈不上，但却隐隐感觉到这可能是他们秦家最大的危机。

    “好！”

    秦征北立即起身，前所未有的匆忙，火速朝书房走去。

    进入书房，沙发上坐着一个穿着风衣戴着礼貌，脸上还有衣服墨镜的中年男人。

    “他到底什么来路？”秦征北问道。

    “啪！”

    中年人把一份资料扔在他面前，这里是之前查雷书侠漏掉的资料，几乎全是他在海外的作战记录。

    “19岁单枪匹马刺杀暹罗国巴颂将军、20岁雨林团灭阿美瑞肯绿色奇迹部队、21岁参加达摩克里斯之剑奠定华国地位、与沙国开战全歼黄金狮部队、也门内战干掉反政府武装领袖亚德、摧毁红三角紫伯爵武装、岛国击杀战神德川神武、阿国全歼绿扁帽血狮阿瑟尔成功营救战友……”

    “击杀鹰皇掌控红蜘蛛情报组织、组建鸽子岛军事基地、D国营救华国医疗队、刺杀所罗门、刺杀精神领袖莫哈德……”

    秦征北的瞳孔收缩到极致，尽管他不是职业军人，可看到这一份沉甸甸的履历，心里都忍不住的升出钦佩之意。

    因为这些任务，随便挑出两三个，就足够让任何优秀的职业军人荣耀一生。

    可雷书侠竟然一口气做了这么多，每一个都是几乎难以完成的任务，而在他手中全部搞定！

    “他还遭到万人追杀，结果是上万人被他一个人几乎杀光……”中年人顿了一下低声说道：“现在你对他有全面了解了吗？”

    秦征北的手在颤抖，他从未想过雷书侠是如此强大的存在，本以为就是秦家偏到不能再偏的女婿。

    或者说本以为他就是在圣殿不知道用什么方法获得了承认，想让对方为己所用。

    “没了？”秦征北翻到最后一页。

    “你看到的这些事只是他的铺垫，但后面的就不能跟你说了。”中年人摇摇头说道：“我不知道你是怎么想的，全世界那么多人，为什么你要招惹他？阿美瑞肯是唯一的超级大国，他们都被逼的跟雷书侠和谈！”

    “难道他杀我儿子、杀我妹妹的事就算了？”秦征北眯起眼睛怒道：“不可能就这样算了，他也是人，是人就能死！”

    “你疯了？要拉整个家族陪葬吗？”

    “我没疯，是他先杀我儿子！”

    “是你儿子先烧他的家！”

    “我儿子死了，说什么都没用！”

    “……”

    中年人起身，他该说的都说了，该做的也做了，但接下来秦征北怎么做就不是他能管的了。

    “发布通缉令！”秦征北盯着中年人。

    “不可能！”中年人一口回绝：“部队不可能参与，也不会参与。你根本不懂雷书侠在士兵心中的分量，那是用来敬仰的。家族，属于隐蔽的存在，所以只能在隐蔽中解决。”

    秦征北眯起眼睛，右手死死攥着那份资料。

    “我都搞不懂你们的仇究竟从何而起，但有一点我可以肯定，一定是你的死儿子触碰了雷书侠的底线，否则他绝不可能在国内动手。而且他还有很重要的事要做，能超过为霍昆仑校长报仇的事，一定不是小事。”

    “你不能跟你的死儿子一样，否则……”

    “否则怎样？”秦征北怒道：“那是我儿子，儿子死了老子给报仇天经地义。不管我儿子怎样，那是我们秦家的人！”

    “你……好自为之，我不想淌这个浑水。”

    说完之后，中年人离开，他也没法子，因为劝不动，这么多资料都拿来了，可惜秦家的家主依旧不肯服软。

    “嘭！”

    秦征北一掌拍在桌上。

    “咔擦！”

    百年的黄花梨桌子应声碎裂。

    “我不信一个雷书侠能抵得上我秦家数百年的基业！在我眼中，不管你是谁，都得死！”

    ……

    事实上双方的仇恨来的有点莫名其妙，开始的时候雷书侠都懒得搭理，直到那个三少爷烧了他的房子，毁了他母亲唯一的照片。

    那是雷书侠唯一能回忆母亲的地方，点点滴滴，只要他回去，就能在那张小硬板床上睡得安心。

    在他的心中，那里就是他的国土。

    为国之战，血溅三尺也寸土不让，又怎可能在别人毁了自己的国土之后无动于衷？

    接下来就是0843处于安全危机之中，如果只是这些，还不至于让他雷书侠陷入癫狂。

    最主要的是秦家把秦韵一家骗去了……

    那是他老婆，明媒正娶的老婆，在他的心里，只有秦韵才真正是他老雷家的人。

    “秦韵他们在哪？”

    秦征北走出书房，询问大儿子秦泽瑞。

    “在山庄，24小时监控，跑不掉。”

    “好，很好！”

    “父亲，您的意思是？”

    秦泽瑞太清楚父亲的性格，那是一个杀伐果断的主，做事向来干净利落，而且不择手段，否则也不可能争到家主之位。

    “没到最后不要动——”秦征北眼中闪烁着城府的光芒，低声向大儿子嘱咐：“世界上哪个杀手组织最厉害？”

    “猎风者。”秦泽瑞说道：“这支杀手组织近年来刚崛起的，出道即巅峰，先后吞并十多个著名的杀手组织。除此之外，他们对待任务有着无与伦比的敬业精神。只要任务下达，就不会停止，A级杀手失利，S级杀手出动，S级杀手失利，SS级杀手出动。”

    这是世界上信誉最好，也是最强的杀手组织，因为对雇主负责任，只要接了活，就一定会让目标死掉。

    “他们最好的杀手是谁？”秦征北问道。

    “不知道，但价格高到离谱。。”秦泽瑞回答。

    “我们缺钱吗？能用钱解决的就先用钱，咱们的老本还不需要动。”

    “是，父亲。”

    秦征北深吸一口气，拳头捏的嘎嘣嘎嘣作响，他没法不杀雷书侠了，因为双方已经没有和解的可能。

