    第5章 改天换地，嬴政震惊

    噗！

    一口鲜血喷出，两人遭到反噬，瘫软在地。

    他们感受那威严冷漠、令人窒息的眸光，更是战战兢兢，惶恐不安。

    “玄祖饶命，小人不知天高地厚，企图窥探天机，触怒神威，罪该万死，小人愿做牛做马，赴汤蹈火，肝脑涂地，以赎其罪！”

    东皇太一恐惧了，连忙求饶。

    死亡的气息扑面而来。

    这是他从未感受过的大恐怖。

    焱妃俏丽端庄的脸颊惨白如纸，匍匐在地，露出完美的身段，一句话说不出。

    赢玄的身影已经牢牢烙印在她心灵深处，难以抹去。

    嗡！

    上空的眼眸缓缓消失，东皇太一和焱妃长长吐出一口浊气，背后已经被冷汗打湿。

    “真是神威如狱，神威莫测！”

    东皇太一充满感慨。

    “东皇大人，我们现在怎么办？”

    焱妃想到赢玄，眼中便充满深深的敬畏。

    而他们似乎得罪了赢玄。

    “走，去秦国，为玄祖大人做牛做马！”

    东皇太一站起身，并没有丝毫沮丧。

    能够给神灵做牛做马，那是荣幸。

    没有耽搁。

    东皇太一带着焱妃以及阴阳家大司命、黑白少司命等强者快速朝咸阳而去。

    ……

    咸阳。

    玄天宫。

    赢玄收回目光，对于东皇太一的表现，微微颔首：

    “倒是不错的打工人！”

    作为大秦世界之主，他一念可观世界。

    只要在大秦。

    他就是当之无愧的主宰。

    没有什么事情能够瞒得过他！

    东皇太一想要占卜他的瞬间，他就有所感应。

    刚才东皇太一要是对他怀恨在心。

    他一个念头就灭了他。

    所幸。

    东皇太一表现不错。

    直接带着阴阳家的人马赶来，准备给他做牛做马。

    如此。

    也算保住了一命。

    何况给他做牛做马，不对是打工，也是他们百世修来的福分，日后成仙成神也不是问题！

    不仅仅是阴阳家。

    道家北冥子、儒家荀子、纵横家鬼谷子等人，在得知赢玄的消息后，纷纷动身，马不停蹄朝咸阳而来。

    ……

    咸阳。

    章台宫。

    文武百官齐聚。

    议论纷纷。

    兴奋的讨论着三国。

    “宦官专权，取亡之道！”

    “人中吕布，马中赤兔，天下第一武将吕布，不知道有多强？”

    “他们修炼之法粗糙，没有什么武道功法，想必实力强不到哪里去！”

    “天下分久必合合久必分，想不到大秦一统天下，最后却被楚国余孽所灭，最后还让刘邦夺得了天下！”

    “不过我们大秦有玄祖，决计不会像三国中几百年前的大秦一样覆灭，大秦必将万世不朽！”

    “人妻曹不愧是奸雄，宁可我负天下人，不让天下人负我！”

    “刘备也是个人才，白手起家，最后三分天下！”

    “可怜诸葛亮，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！”

    “没想到孙曹刘没能一统天下，最后便宜了司马懿！”

    “果然，苟到最后的人才是赢家！”

    “刘邦也是如此！”

    “……”

    就在众人兴奋议论之时，嬴政从后面走来。

    众人声音戛然而止，连忙行礼：

    “拜见大王！”

    “不必多礼！”

    嬴政来到主位坐下，看着众人，淡淡道：“对于三国的消息，你们都了解得差不多了吧？”

    “关于三国的消息，我们都了解了，不过还有一个问题，就是此刻的三国到底处于哪个时间段？”

    吕不韦上前说道：“如果知道时间点，我们便能更好的针对三国中存在的势力布置！”

    “仲父所言甚是！”

    嬴政点点头：“正好我们先去拜见玄祖，同时也好知道玄祖有什么要求和任务！”

    于是嬴政带着吕不韦、王翦、盖聂、月神等大秦要员来到玄天宫求见赢玄。

    一番见礼之后，嬴政开门见山道：“玄祖，如今我们对三国的信息也了解了，有信心拿下三国！”

    “不知道玄祖有什么要求？另外不知三国此刻处于什么时间，我们也好更好的做出布置！”

    赢玄点点头，道：“如今三国秘境处于十八路诸侯讨董时期，你们有三个任务！”

    听到这里，嬴政等所有人顿时竖起耳朵，屏住呼吸。

    “任务一：收服或击杀吕布！”

    “任务二：收服或击杀董卓！”

    “任务三：掌控三国七成疆域！”

    “我需要你们以最快的速度完成，这将是你们日后成仙成神重要的一步，也是大秦变成仙秦的第一步！”

    “成仙成神？”

    “大秦变成仙秦？”

    嬴政、吕不韦、王翦、盖聂、月神等人心神一颤，胸中热血在熊熊燃烧。

    他们不知道仙秦是何等模样，但依旧有种热血沸腾之感。

    一种期待、向往和使命感油然而生。

    有种创造历史的自豪和骄傲。

    恨不得立刻杀入三国秘境，将其全部征服！

    “玄祖放心，保证完成任务！”

    嬴政激动开口。

    “三国秘境日后便是大秦领土，三国百姓便是大秦百姓，不要滥杀无辜！”

    赢玄叮嘱道。

    这个时代人命如草芥。

    但赢玄却很看重。

    人才是最重要的资源。

    “是！”

    嬴政恭敬应道。

    “调集军队需要不少时间，我可以将他们全部瞬间挪移过来，就放在咸阳城外！”

    “三国秘境的入口门户我也将其放在城外，你们进去之后应该在汜水关附近！”

    “十八路诸侯讨董，都齐聚在汜水关外。”

    “你们知道怎么做了吧？”

    “玄祖放心，政保证以两个月之内，定能拿下三国秘境！”

    嬴政兴奋不已。

    十八路诸侯都在汜水关外，他只要一网打尽，三国势力就消灭了大半。

    之后凭借实力碾压过去，灭了董卓。

    三国基本便收入囊中。

    “你们去吧，待会儿我便将大秦所有军队挪移到咸阳城外，至于大秦防守任务，有我在，无需防守！”

    赢玄挥挥手，平静的声音带着一股无与伦比的霸气和自信。

    “多谢玄祖，政告退！”

    嬴政没有丝毫怀疑，带着众人恭敬离去。

    每一个人脸上都带着兴奋之色。

    轰隆隆！

    然而他们刚刚离开玄天宫，大地便震动起来，只见周围一座座大山仿佛被一只无形的大手生生抹平。

    紧跟着一支支威武雄壮、气势滔天的大军出现在被抹平的平原之上。

    “那是黄金火骑兵！”

    “还有百战穿甲兵！”

    “龙虎骑兵！”

    “黑铁甲兵！”

    “我的天，大秦所有军队都出现了！”

    “玄祖真是神通广大，一瞬间不仅抹平了周围所有山脉，还将分部大秦四方的军团全部挪移过来了！”

    “这可是百万大军啊！”

    “若非亲眼所见，就是做梦都不敢想！”

    嬴政惊了。

    盖聂也惊了。

    吕不韦、王翦、月神等所有人都惊呆了。

    “恭喜大王，天佑大秦！”

    “玄祖神威，神通广大，寿与天齐！”

    吕不韦、王翦等人连忙恭贺。

    对于赢玄展现出来的神威，更加敬畏。

    这是真正的仙神之力啊！

    一念之间，改天换地，非人力可及！

    “玄祖威武！”

    嬴政此刻不过二十出头的热情青年，见到此情此景，忍不住热血沸腾，兴奋大喊。

    (本章完)

