    公堂开审，淮南王世子也不是全无对策。

    “……本世子在府中抱怨数句，廖管事误会了本世子之意，自作主张做出此事。待本世子知道时，为时已晚。”

    “谢三小姐蕙质兰心，至纯至孝，流言纯属污蔑无稽之说。”

    “本世子虽是无意，犯事之人却是本世子身边的人。本世子绝不包庇袒护！请赵大人秉公断案！”

    廖管事年约四旬，精明干练，堪称淮南王世子身边第一亲信。

    淮南王世子将廖管事推出来顶罪，谢钧和魏公公对视一眼，倒是未再多言。

    淮南王世子肯上公堂，已是低头退让。想借此事将淮南王世子关入府衙大牢，那就纯属笑谈了。

    灰头土脸的廖管事老实认了罪，当堂挨了三十板子，又被判了两年牢狱。

    为污蔑谢三小姐声名之事，淮南王世子当堂亲自向谢钧道歉，并言要携礼登门赔罪。

    这一段公案，就此了结。

    在府衙外看审的百姓们吵吵嚷嚷议论不绝。

    淮南王世子面色晦暗地走出府衙。淮南王府今日颜面扫地，皆因他行事鲁莽冲动未多思虑之故。

    今日受再多的羞辱，他也得咽下。

    谢钧走出府衙时，容光满面，抬头挺胸，连呼吸都无比畅快。

    魏公公随同谢钧一起出了府衙，笑道：“谢三小姐清名得保，淮南王府俯首认错，谢大人也该宽心了。”

    谢钧忙笑道：“今日之事，有劳魏公公了。此时已是午后，因公堂审案倒误了午饭。就由我做东，请魏公公赏光。”

    区区四品官，魏公公平日真不放在眼底。不过，眼前的谢钧是七皇子未来岳父，分量又自不同。

    谢钧主动示好，魏公公自无拒绝之理，笑得万分和气：“谢大人太客气了。如此，咱家就却之不恭了！”

    ……

    谢钧和魏公公心情愉快地去了酒楼。

    淮南王世子却是满心阴郁烦闷，神色阴沉地回了淮南王府。

    腿脚利索的管事早已先一步回府，将公堂之事禀报给淮南王。淮南王世子回府第一件事，依然是去了淮南王床榻边，将事情的经过说了一遍：“……父王，我们已低头退让，此事也算了结了。短期之内，儿子不去招惹谢家便是。”

    言下之意是，过了这段时日，总要找机会“算一算”这笔账。

    淮南王病了多日，气色不佳，老态毕露。一张口，却老辣精准，对形势之判断，绝非淮南王世子能比：“你错了，此事并未了解，而是刚开始。”

    淮南王府真正的危机，才开始！

    淮南王世子先是一愣，很快反应过来，目中闪过愤怒的光芒：“父王说的是临江王叔和河间王叔？”

    临江王和淮南王分属不同阵营，暗中较劲过招，早已是多年的对头。

    河间王被闲置多年，一朝得势，岂肯将到了口中的肥肉再吐出来？

    临江王要落井下石，河间王会趁机争夺宗人府的差事，这都是想得到看得到之事。淮南王府绝不能就此退让。

    淮南王目中闪过精光，低声叮嘱淮南王世子数句。

    淮南王世子也知事情紧急，不敢有半分疏忽大意，一一应下。

    ……

    几日后的大朝会上，临江王果然上了奏折。

    淮南王世子治下不严纵奴行恶，令人不齿。宗人府掌管所有皇室宗亲，行管理仲裁之责。淮南王久病不愈，淮南王世子不堪当重任。

    河间王是亲王中最年轻的一个，只有四旬，身体康健，行事谨慎。自接手宗人府之后，兢兢业业，从无差池。

    临江王谨代所有宗室之人，恳请天子将宗人府交付河间王。

    这份奏折一出，有资格临朝的十几位亲王郡王，竟有大半都出言附和。有两个倾向淮南王的，人少声弱，很快声音就消失在亲王郡王们的启奏声中。

    宗人府宗正之责，说到底是掌管皇室血脉子孙，于宗亲们是大事。对一众朝臣而言，宗正之位由谁来做，其实都无大碍。

    以陆阁老为首的诸位阁老，不约而同地保持了沉默。

    倒是礼部的岳尚书，就淮南王世子被公堂审问之事说了几句：“……淮南王府和谢家本是姻亲，因永宁郡主和谢大人和离之事反目，愤而传出流言。这等小事，如何就能评断淮南王世子不堪当重任？临江王此言，未免太过武断！”

    “再者，淮南王还在病中，皇上纵是体恤老臣，也该优容一二。断无在此时夺了淮南王宗正之位的道理。”

    “此例一开，日后朝臣一旦生病，便该致仕荣休了。”

    岳尚书这话说得实在犀利，立刻将隔岸观火的朝臣们拖进了浑水里。

    原本保持缄默的阁老们，也纷纷就此事出言。

    “老臣以为，宗人府宗正之职，非同小可。淮南王执掌宗人府多年，并无过错，只因生病便夺了差事，确实不妥。”身为次辅的李阁老徐徐张了口。

    顿时，便有一众官员出声附和，将之前临江王造成的声势压了下去。

    方阁老上前一步，缓缓道：“淮南王行事老成，众人有目共睹。只可惜，虎父有犬子，淮南王世子冲动易怒，跋扈乖张，确实难当大任。”

    接下来，冒出两个御史，弹劾淮南王世子种种恶行劣迹。只听御史慷慨陈词，淮南王世子简直就是十恶不赦不堪为人。

    子不教，父之过。

    养出这等不成器的儿子，淮南王这个老子的品性，也颇值得质疑。

    颜阁老很快站了出来：“照方阁老所言，日后儿子犯错，便该将他的亲爹拉出来审讯问罪责罚！如此说来，谁家没个不肖子孙？谁敢在朝上断言自己儿孙无犯错的时候？”

    户部萧尚书张口反驳：“淮南王世子是淮南王嫡长子，又有世子之位。岂能等同普通子孙？”

    刚才惜字如金的朝廷重臣们，忽然变了个模样，纷纷张口出言。

    临朝听政几年的二皇子不言不动。

    新年后才开始临朝的三皇子四皇子五皇子，却是神色各异。

    ……