    卢小蓉的纯朴与羞怯，透着股不可抗拒的引力。好在她说完就赶紧去灶屋忙活了，要不张本民可能会点头答应下来。

    端着茶杯的张本民，望着卢小蓉那充满诱惑的背影，又看看不远处酒桌上兴高采烈的刘胜利，低下头想了又想。

    决意很快就拿定，就目前而言，只有让卢小蓉去失望着，但张本民相信，失落只是一时，以后会好好补偿。

    卢小蓉感到有些伤自尊。酒场结束后，刘胜利是烂醉了，但张本民却招呼了其他人护送。收拾碗筷的时候，她极力保持着一张笑脸，却难掩些许只有张本民才能看到的落寞。

    无情，不可绝情。

    次日一早，张本民去找卢小蓉。

    卢小蓉的自我调节能力还行，此时恢复如常，只不过状态有些欠佳。

    “咋了，小蓉姐？”张本民小声问。

    “昨晚回来，俺洗了个冷水澡，有点受凉。”

    “哟！”张本民一咂嘴，“算了，也不多说了，你能理解俺吧？”

    “不理解的话，这会俺还跟你有啥好说的？”

    “那就好，那就好。”张本民连连点头，“其实，上次不都讲好了么，等到去敬老院上班的嘛，现在这当口，俺还真难下手啊。”

    “你是个有情有义的小男子汉。”卢小蓉边说边看向堂屋，“说话注意点，刘胜利已经醒了，昨晚喝了恁多酒，一早就起来又吐了。”

    “他不是高兴么，而且啊，确实值得高兴。”张本民道，“俺过来主要是为了看你，另外，找刘胜利还有点事。”

    “用不着特地来看俺，甭拿俺当小孩子，不用哄不用安慰，啥事都能想得开。”卢小蓉这话挺实诚，没有任何酸味儿，“你有事就赶紧去堂屋喊他，别等他睡上了回笼觉，那可要耽误事的。”

    “嗌，那好。”张本民拔脚往里走，到了院子里又回了头，“小蓉姐，有个事俺一直想问你，但老是开不了口，今个儿无论如何也要说一说的，要不心事就越来越大了。”

    “说吧，你跟俺还有啥难开口的。”

    “以后啊，要是俺在外面有了中意的女人，你，你会咋样？”

    “呵。”卢小蓉笑了，“咋样？瞧你说的这话，那不正常么，你还能不娶媳妇儿？”

    “哦！”张本民点点头，“好好好！听了这话啊，真跟过年一样高兴！”

    “咋了，难不成你还怕俺不高兴？会吃醋？”

    “是有点儿。”

    “真傻。”卢小蓉叹笑一声，“俺还能没点数嘛，跟你该咋样处不是可以由着性子来的。还有，昨个夜里头俺想了好多，也作了个决定。”

    “哟，还挺正式？”

    “甭讥笑俺。”卢小蓉认真地道，“俺决定了，等你娶了媳妇后，俺们才能耍那番乐子。要不，要不……”

    “哦，小蓉姐你甭说了，俺明白的。”

    “不管你明不明白，就那样定了！”卢小蓉说话时脸上浮现出无限憧憬，“到那时，俺想放开点，使劲儿地耍一耍！”

    情景可以畅想，激情澎湃着。

    不过刘胜利突然摇摇晃晃地走来了，“耍？耍啥呀？”

    卢小蓉脸色顿时变得蜡黄。

    张本民也觉得头皮有点发麻，不过稍一琢磨，马上就又冷静了下来，“刘哥，俺这不正跟嫂子商量嘛，等得着空闲了，咱们一起出去旅个游，耍一耍，开开眼界！祖国大好河山，这辈子不走出去瞧瞧，只窝在这屏坝的山窝窝里，不是很遗憾么！”

    “也是。”刘胜利打着呵欠道，“再等等，等俺做了大队书记，马上就组织大队干部出去旅游学习，可以带家属！”

    “那可不行，你刚上任的时候得悠着点，甭弄大发喽。”张本民笑道。

    “是，是那回事呢。”卢小蓉也已慢慢回过了神，嗨嗨着道：“屁股还没坐热呢，千万甭整歪歪点子。”

    “学习，咱们是出去学习呢。”刘胜利边说边回身走到水井旁，舀了瓢水开始洗脸。

    张本民马上走过去，“本来还打算要走的呢，既然你醒了，那就说说吧。”

    “有事尽管交待！”刘胜利一点都不含糊。

    “就是昨下午跟你说的，赵二毛的事还不能大意了，你留着点心，看看能不能多了解一些，看他上面有啥关系没。”

    “好办，俺有个表亲是他们大队的，这几天就抽空去探摸探摸。”

    “你过去的时候，注意点儿说话，甭把意图露得太明显，让人家紧张。”卢小蓉有点不放心刘胜利的做事方式。

    “抓紧弄早饭吧呢，肚子里昨晚装了些好吃的，吐了几次全倒了出来，饿得慌呢。”刘胜利一扫手，“你这婆娘以前从来不关心恁些个事儿，如今还就上了性子呢。”

    “刘哥瞧你说的，嫂子估计是看你要做大队书记了，各方面都得提高一下水平，在给你上上紧呢。”

    “这个，这个嘛……”刘胜利牙一龇，笑了，道：“也是，是得注意提高些水平。”

    摸底的事儿交办下去，张本民便离开了，走时与卢小蓉相视一笑，算是庆幸，也算是约定。

    来到大街上，转弯往北走，孙余粮家的代销店快要开张了，得去看一看。刚走几步，瞄到了郑成喜的身影，走得有点躲闪。这不像是他的做派，看来那狗日的要干啥坏事，得跟上去看看。

    郑成喜一边走一边扭头四下看，警觉得很。张本民没法跟紧，只能是顺着大方向慢慢摸进。

    拐了两条巷子，人没了。不过这难不倒张本民，只是瞅瞅周围的人家就能大概知道郑成喜去了哪里。

    韩湘英家！

    近些日子韩湘英的表现非常明显，有事没事就往郑成喜家跑，要么就是代销店，热乎得很。明眼人一下就能看出来，韩湘英是想到妇女主任的位子上去。张本民心里自然是跟明镜似的，而且断定郑成喜肯定会借机把韩湘英给拿下。

    这等骚事张本民不愿意多过问，但也不能让郑成喜得意了，捣乱呗，有的是办法，他哼一声转身离去。

    其实张本民猜对了一半，郑成喜来韩湘英家，是想睡了她，但还有一个重要目的，就是了解一下王道力有没有啥背景。

    韩湘英有能耐打听这事？完全可以！因为有她男人汪益堎在。

    汪益堎是当兵专业的，由于脾气暴得很，惹着人了，没能安排工作，只好回家混着。他觉得呆在家里脸上无光，就出去找了个开货车的活儿，跑长途，一个月在家待不了几天。

    郑成喜的到来让韩湘英惊喜不已，“诶唷，郑书记亲自来了啊，快，快进屋坐！”

    倒水，泡茶，献笑脸，啥都能给！

    郑成喜抽着烟，端着茶杯，笑眯眯地看着韩湘英，干脆二话不说，茶杯一放，直接将她推进里间，掀翻在床。韩湘英是半推半就、半勾半引，更惹得郑成喜急拱拱地乱顶。

    这一下可如了韩湘英的意，一举两得嘛，于是便行将就位，热热乎乎地切磋了起来。船进港车入库后，她寻思着得好好大战一场，其间来个声情并茂，让郑成喜满意。

    可谁知。

    没恁么几下子，郑成喜便嗷嗷两声，身子挺挺，鸣金收兵。

    嗐！

    得了，就这样吧，总归是为了个妇女主任位子的目的。韩湘英赶忙起身收拾战场，年底了，说来人就来人，各家收拾干活，串门借个东西用用是常事。

    郑成喜也知道利害关系，而且主要目的还是聊谈张本民的事，他便理整了衣服坐到院子里，夹了支香烟，装作是谈工作上的事。“湘英啊，你家汪益堎应该有战友在公安系统吧，能不能打听下咱们公社派出所的民警王道力，看他有啥背景没。”他说。

    “有，那肯定是有的，打听那个事没问题。”韩湘英点着头，“不过最近他还不一定能回来，车老板联系了一大批货物，赶着年根底送货，没准过年都回不来。”

    “早点晚点也没太大所谓，反正你想着就行。”郑成喜叹了口气，“现在呐，咱们也不是外人了啊，实话说吧，嘎娃那个小杂子让俺窝心得很。”

    “咋又说到嘎娃了？”韩湘英诧异了一下，“那，那个孩子感觉可不一般。”

    “不一般个屁！”郑成喜一下子就上了火气，“你说，你说他有啥不一般？！”

    “哦，俺可不是说他能耐不一般，是说他邪力古怪的。”韩湘英忙解释，“整天就弄些小打小闹的屁事，没个大出息。”

    “他是没啥大出息，不过闹腾起来也挺烦人。”郑成喜耷拉着眼皮道，“俺为啥让你打听民警王道力？那是因为嘎娃跟他好像关系不一般。”

    “哦，怪不得呢，原来是靠着个警察撑腰！”韩湘英边说边皱起眉头寻思着，“怪不得马玉顶的事给翻腾了出来，应该就是嘎娃暗中戳弄的。”

    “欸哟……”郑成喜深深地叹了口气，他想到了上吊的老孙头、疯掉的孙玉香。

    有时候，想啥来啥不一定是好事。

    孙玉香来了，“哐”一声踹了下大门，快步走到近前。

