
　　无尽的黑暗中充斥着呢喃低语，时不时还传来阵阵狼吠，让人毛骨悚然。

　　狼！！

　　狼！！！！ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事吧，醒醒？！”

　　周千五的声音在四面八方回荡着，将丁沧从噩梦里惊醒。

　　他浑身衣服被汗水浸湿，四肢的纱布有不同程度的渗血，就连眼眶也略有些凹陷。

　　周千五担忧的看着丁沧，不由得开口问道：“又做梦了？”

　　丁沧喃喃自语道：“自从那几头牲畜把我的手脚咬伤后，每天都会做这个梦。”

　　他双手捧着脸庞，表情满是颓丧。

　　“我在梦里好像被野狼吞入了腹中，甚至能感受到喘息声在自己的耳边。”

　　说到这里，丁沧忍不住干呕起来，差点忍不住吐出酸水。

　　周千五连忙端来清水，并且用手掌拍打着丁沧的后背，试图给对方减少些痛苦。

　　记得是在他们刚离开桃杏村的路上，当时深夜遭遇到了几头野狼，丁沧不察被直接叼走。

　　为救回丁沧，他们拼命反击野狼，甚至还导致两名猎户因此受伤。

　　野狼被剿灭后，周千五等猎户找寻许久才在狼巢里发现了昏迷过去的丁沧，还好并无大碍，伤势主要集中在手脚。

　　周千五埋怨的说道：“前几日任差人看望我们的时候，你为何不说明情况？”

　　“我……我……”

　　丁沧双目失神，似乎依旧沉浸在恐惧里。

　　周千五长叹了口气说道：“伤势也好的差不多了，去营地山上放松放松心情吧？”

　　“恩，多谢周叔，确实应该走走了……”

　　丁沧呆呆的站起身子，晃晃悠悠朝木屋外而去。

　　周千五看着他的背影，眉头微微皱起自语道：“丁沧这小子，怎么感觉要比原来高些？”

　　“还是说我年老变矮了？”

　　丁沧来到营地后，他感受着温和的夕阳照在身上，心情变得没有那么紧绷了。

　　几个相熟的猎户见他好不容易出了门，纷纷吆喝着打招呼。

　　丁沧一一回应，刚打算停下来与他们闲聊，脚步却不由自主的向营地深处走去。

　　什么情况？

　　丁沧不以为然，只当是许久未出门导致的手脚僵硬。

　　但随即就察觉到了不对劲，手脚关节处隐约传来刺痛，纱布渗出了鲜血。

　　他下意识抬起手臂查看，眼睛却生出了古怪的陌生感，仿佛手臂与自己无关。

　　紧接着丁沧发现了更多的疑点，原本右手背上有块浅色的胎记，现在却不见了踪迹。

　　还有左手腕曾经长有刀疤，也突然的消失了。

　　丁沧心里变得慌乱，便想要找寻禁卒求助，可双脚不再受控制，自主向溶洞快步赶去。

　　他尝试找回控制，却毫无办法。

　　正在这时，刚从矿洞出来的任青准备前往木屋歇息，手里还拿着把无比显眼的四尺大苗刀。

　　“唔……”

　　丁沧愣了片刻，然后像是抓到救命稻草般想要朝任青呼喊。

　　右手猛的捂住了嘴巴。

　　丁沧瞳孔放大，常人遭遇无法理解的诡异事情时，身体会本能的想要发声。

　　右手突然撑开他的牙关，用力抓住舌头。

　　还没等他反应过来，剧痛传递到头皮，舌头竟然被连根拔掉了，鲜血顿时涌出。

　　扭曲的脸庞说不出的瘆人。

　　任青停下脚步。

　　丁沧能发现任青似乎发现了自己的异样，便试图再次救助，但双脚奔跑的速度越来越快。

　　他感觉到浑身骨骼发出不堪重负的声响，以至于内脏都被挤压的生痛。

　　丁沧重重的摔在溶洞前，血肉如同融化的黄油般流淌出来，其中漂浮着无数只眼睛。

　　他意识像是重新回到狼腹，不过这次除了粗重的喘息以外，还有个陌生男子的声音。

　　“太可惜了，没有完全覆盖矿区。”

　　鲜血四溅。

　　百目禁区形成。

　　………

　　成群结队的野兽蜂拥而至。

　　用作抵挡的蛊虫虽然数量更胜一筹，但明显无法短时间内杀死野兽，使得其中部分不畏生死的冲进了驼峰山。

　　幸存的野兽以狼虎豹熊居多，都凭借灵活矫捷活下来的。

　　它们仿佛已经知晓消灾禁区的位置，一股脑冲了过去。

　　随着大量蛊虫的丧命，李耀阳有所意识的捏了捏太阳穴，表情变得有些不耐。

　　他盘腿坐在驼峰山的洞穴内，身旁是十几个瓶瓶罐罐，都装着数量繁多的蛊虫。

　　李耀阳眉头皱起自语：“可笑，驱使些寻常野兽就以为能闯到禁区里，哪来的胆子？”

　　他用指甲划破手腕，鲜血滴入装有蛊虫的土罐内，里面响起争先恐后吞食的声响。

　　几息后，十几只类似马蜂的蛊虫破罐而出，展开翅膀飞入了茂密的山林里。

　　李耀阳随即离开洞穴高声喊道：“木姑娘，还有个修士没有解决，你去控制住他的尸体，以免死后产生新的禁区。”

　　话应刚落，附近的树木藤蔓相互纠缠。

　　三米有余的树人迈步向野兽袭来的位置而去，恐怖的外表很难想象是位二八年华的女子。

　　不过鸟儿丝毫不惧怕木易，甚至还停在其肩膀。

　　等木易找到野兽的踪迹时，它们已经冲到消灾禁区的千米内。

　　木易张开双手。

　　几十条藤蔓直接缠绕住野兽群，哪怕有几只漏网之鱼也被地底钻出的根须绑住。

　　她依次检查了下野兽，结果竟然都较为寻常，甚至连施法的痕迹都细微不可查。

　　“那修士难不成根本没有进入山内？”

　　木易闭上眼睛接受植被的反馈，无数杂乱的记忆涌入脑海，她尽量从中找到有用的信息。

　　过了许久，木易双眼睁开。

　　就在十数分钟前，有一头体型壮硕的老狼爬上布满悬崖峭壁的后山，朝消灾禁区的侧面摸去。

　　不过老狼可能已经濒死，应该坚持不了多久。

　　木易将藤蔓收入体内，化为寻常的人身。

　　接着伸手让几只鸟凑过来，她的嘴里发出阵阵鸣叫，似乎在与鸟儿交流着什么。

　　鸟儿飞走，木易赶忙进入山林。

　　不管这头老狼是不是修士假扮，都必须得阻拦下来。

　　要是因此影响到消灾禁区，后果不堪设想。

　　值得庆幸的是禁区被术法无差别的包围，哪怕鬼使境想要短时间内突破恐怕都并非易事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四十五章 我的手脚不是我的免费阅读。https://www.23sk.com 