
　　曹军在撤退的过程中，损失比较惨重，但一干高手总算都平安撤了回来。

　　夏侯渊的表情并不好看，他还在担心着吕布的安危。其实，他也不是真的关心吕布的生死，而是现在这种情况，万一吕布真的死了，他要夺下麻石城的几率完全可以忽略不计了。如果情况更坏一点，如果那位高手率军出击，他们又有谁能挡住对方？

　　等所有攻城军队全部撤下来之时，夏侯渊还是没有看到吕布从山上下来，这让夏侯渊的心完全沉了下去。

　　现在他不仅要考虑如何攻打麻石城，还要考虑如何才能安抚吕布麾下的将士以及张扬。要知道吕布可是张扬的生死之交，虽说战场上瞬息万变，死人是再正常不过的事情，可是这要看死的是什么人啊！一位堂堂天人之境的高手，拥有战神之称的吕布如果就这样死了，那可真的闹笑话了，而且，对方那位高手到底是何身份他们都没有弄清楚。

　　……

　　不管夏侯渊如何的头疼，杨天现在已经顺利的完成了自己的目标，这次麻石城的危机算是解除了。

　　在风流浪子等人的簇拥下，杨天回到了城主府，对方立刻问起关于吕布的事情，杨天也没做什么隐瞒，直接说被自己活捉了。风流浪子等人对此唏嘘不已，这可是三国历史上真正的第一高手啊！没想到同样也落入了白云城手中，如果吕布真的被杨天收服，白云城的实力又将得到一定程度的提升。

　　不过风流浪子等人也不敢有什么其他想法，现在白云城的实力已经远远不是他们能够抗衡的了。当一个人比别人稍微强一点的时候，别人或许会嫉妒，但当一个人强大到别人只能仰视的时候，其他人连嫉妒的勇气都没有了。这就是现实。

　　最后，杨天问道：“浪子兄，现在麻石城你们可有把握守住？”

　　风流浪子苦笑着说道：“如果是在今天以前。我绝对有信心守住，但是发生了刚才那种情况之后，我可真不敢打包票了。”

　　杨天立刻问道：“我正还好奇了，你们之前不是信心满满的说只要没了吕布就能守住麻石城吗？刚才是怎么回事？”

　　风流浪子说道：“我也很糊涂，原本曹军的那些高手都还在己方阵营中的，结果忽然之间就出现在了城墙下方不足一百米的地方，就好像是瞬移一般。这一下完全打了我们一个措手不及。要不是我们麾下的王级武将玩家拼死抵挡，恐怕现在麻石城已经落入敌手了。”

　　杨天顿时傻了眼，说道：“瞬移？有这么夸张吗？”

　　其他玩家势力首领也都纷纷点头，看来还真有其事。

　　杨天有些想不明白，如果曹军真有瞬移的能力，为何不直接将那些人瞬移到城墙上？难道说是距离限制？这也不太说得通啊！大不了再冲近一百米在发动瞬移好了。同时。他们以前为什么不使用这样的能力，反而要向张扬、吕布求援？

　　或许这项能力根本就不是曹军所掌握的，而是其他人，比如张杨。当然，也有可能这个能力使用起来会有很大的限制，轻易不能使用。

　　半晌之后，杨天还是没想明白。可是如果这个问题不能解决，麻石城的安全就无法得到保证，当即苦笑着说道：“如果对方真的是瞬移一类的能力，那可真的就麻烦了。”

　　这时候，圣旗会的苍生说道：“阳光老大，我觉得情况应该没有那么糟，既然现在夏侯渊还不知道阳光老大的身份，自然不敢轻举妄动。只要我们再撑上一段时间。等阳光老大解决了荆州，到时候抽调兵力攻打刘璋的地盘，阳光老大也就占了出动权，曹操的军队自然不敢主动阻拦白云城军队的进攻。如此一来，他们在益州的部署就算是彻底打乱了。”23sk.Com

　　杨天眼睛一亮，心中立刻有了主意，说道：“或许我们不用等荆州的战事结束。现在的刘表剩下不足三成实力。根本不需要我方全力进攻，从主力军团中抽调两三百万军队出来也不会影响战局。等到这两百多万军队投放到益州战场，刘璋绝对不敢继续协助袁术攻打扬州，只要他一回援。只凭袁术一支势力，根本扛不住我方的进攻。到那时候，只要荆州事情一解决，我方就能大举挺进豫州，曹操自然也能想到这一点，所以他必然会与袁术势力联合，设法抵抗我方的进攻。这样一来，益州的危局也算是彻底解除了。”

　　忽然，风流浪子说道：“阳光兄，万一曹操也采取当初我们商议的那种方式，将豫州与扬州交界处的地盘接收掉，你的军队还能攻入豫州吗？”

　　杨天不屑的笑道：“这方法我对付他曹操可以，但如果曹操用这种方法来对付我，那可就真是搬起石头砸自己的脚了。别忘了我有璇玑戒，只要我能去的地方，我的无数大军都能到达，只要快速夺下一城，你觉得曹操的封堵还有效吗？除非曹操能将整个豫州全都收归到他的名下，但袁术会答应吗？”

　　说到这里，杨天顿了顿，接着说到：“现在距离我们当初定下的时间已经过去了一个多月，剩下的时间可不多了。可是现在我们才刚刚将全国范围内的一些中小型npc势力消灭掉，大型npc势力也仅仅动了李催、刘表。除了曹操、袁绍这两大势力暂时不能动之外，还有马腾、韩遂的西凉势力，袁术的豫州、公孙瓒的幽州、刘备的东莱郡等一干势力，另外匈奴、鲜卑等异族也是心腹大患，我们的进度必须加快了啊！”

　　风流浪子说道：“或许公孙瓒我们完全可以不用考虑了，现在他已经被袁绍打的彻底没了脾气，估计也蹦哒不了多久了。”

　　杨天听后瞬间明白过来，苍生不由得笑道：“俗话说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这袁绍可是将曹操等人给坑惨了。要不是他一意孤行的要先攻下幽州，恐怕现在将会是另一个局面了。”

　　杨天等人心中同样觉得非常庆幸，别看袁绍这人有些刚愎自用，但其麾下能臣猛将众多，若是这家伙真的与曹操一同攻打流风盟，恐怕现在益州早就易主了，哪还容得他们在这里讨论？

　　忽然风流浪子想到一个问题，说道：“糟了，万一袁绍那厮占领了幽州之后，再转而与曹操联合攻打益州怎么办？”

　　大厅中顿时陷入了沉默，如果杨天与这两大势力之间没有协约还好，可是现在这两大势力与白云城都签订了互不攻伐的协定。到时候就算白云城攻下了现在刘璋的地盘，估计曹、袁联军也彻底打败了流风盟等玩家势力，谁也占不到便宜。

　　这时候，谁也没提让流风盟将所有的领地转到白云城名下，这不仅是npc势力忌讳的一个话题，连玩家势力也同样如此。领地是他们立足的根本，没了领地他们什么都不是。

　　半晌之后，杨天说道：“既然如此，那就让袁绍一直被牵制在幽州吧！”

　　风流浪子说道：“这个恐怕很难吧？袁绍的势力可比公孙瓒强多了，就算之前轩辕兄曾让幽州玩家势力帮衬着公孙瓒，但同样无法与袁绍大军抗衡啊！单单高手数量就差了太多。”

　　杨天笑道：“我们没办法不代表其他人没办法，比如轩辕兄。”

　　“他？”风流浪子很是不解，其实不仅风流浪子没想明白，其他人也同样一脸的迷糊。风流浪子说道：“轩辕兄现在正与刘备势力打的不可开交了，而且还吃了些小亏。现在哪有精力去管幽州之事！”

　　杨天笑道：“轩辕剑确实没精力去管这事，不过他却能联系到有这精力去管的人，比如cx国区。据我所知，现在cx国区已经基本稳定下来，玩家势力已经把持了大半江山。虽然cx国国力无法与我大汉相比，但高手数量却是相差无几的，集合了大半个国家的力量，要将袁绍军队牵制在幽州，我想应该不难吧！”

　　“妙啊！”风流浪子等人顿时恍然，不得不说这确实是一个好方法，以现实世界z国与cx国的关系，相信这点请求对方还是会答应的，至于z**方会因此付出什么样的代价，这不是杨天需要关心的问题。在杨天看来，z国区在拿下与cx国交界的关卡之后，能够允许对方通过这座关卡进入无尽之海，就已经是最大的恩惠了，如果cx国不懂得知恩图报，恐怕z国区军方的面子也就没地儿放了。

　　这件事情商议完毕之后，杨天决定离开麻石城，不过在走之前，他需要留下一个冒充自己呆在麻石城，每天到城墙上晃悠一圈，也算是给曹军压力，让对方不敢轻易攻城。

　　杨天再次通过流风城回到了白云城，杨天回到这里的第一件事情便是找到郭嘉，让他试试看能否想办法劝降吕布，这件事情对杨天来说太有诱惑力了。

　　然而，当郭嘉听完杨天的讲述之后，却说道：“主公，属下的知心技能对实力不低于自己的人效果很差，所以对劝降吕布的作用不大。而且，以吕布的心性，就算将其劝降，也难保其不会在突然之间反叛。”9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百一十八章 离开免费阅读。https://www.23sk.net 