    傅小磊只有九岁，按理说这个年纪的孩子，正是淘得人憎狗嫌的时候，但他却很乖，从来不出去和村里的孩子野，尽力帮家里干活。

    沈小五沈小六兄弟俩来了之后，他找不到什么活干了，就拿着树枝在沙盘上练字。只要傅瑾珩一得空，他就拿了书过去找他请教，非常的勤奋好学。

    傅明岚就更不用说了，虽然比傅小磊还小上两岁，但洗衣做饭什么都会，最近跟着她当学徒，她发现这孩子既聪明又好学，现已经学会了如何做绢花，她打算再拿些好布料给她，等她做好了就拿去德馨楼代卖，卖的钱算她自己的。

    傅小铖的年纪最小，帮不上家里做什么事，但也乖乖的，从来不给家里惹事。和她以前见过的那些熊孩子完全不一样。

    起初，她也只是想改变自己在书中的命运，决定提前讨好一下未来大佬以及他的家人，不过在和她们相处的过程中，倒是真喜欢上这几个孩子了。

    沈氏道：“那也不能太宠着他们，特别是男孩子，男孩子就要能吃苦。他大哥像他这么大的时候，天天吃稀饭，还要提着篮子去地里割草喂猪。他们现在日子可比他大哥那时候好过多了。”

    那时候他们还住在傅家老宅，也还没有分家，家里条件不好，孩子小小年纪都去地里干活。

    沈氏心里虽然心疼孩子，但却并不觉得这有什么不对，毕竟古话传下来的——吃得苦中苦，方为人上人嘛。

    包括后来傅瑾珩去学堂念书了，回家也是要干活的，农忙的时候去地里种地锄草，不是农忙的时节，就在跟他爹打杂。后来傅以宝过世之后，家里挑水劈柴的重活，基本都落到了他身上。

    在沈氏看来，如今的日子，简直是落到福窝里去了。

    这样的丰盛的早食，偶尔吃一顿也就算了，天天吃还得了，又不是家里有金矿。当然，最重要还是怕林萱宠着他们，几个孩子就没了分寸。

    在她看来，林萱自己愿意做饭，那没问题，但是若是几个孩子没有分寸，一天闹着她要吃这个那个的，都要她做的话，那就不行了。

    不过这话，她自然是不会跟林萱说的，只是暗暗在心里琢磨，什么时候有空了，要将三个孩子叫到一起，好好叮嘱教育了一番。

    一家人刚上桌吃饭，就听外面有人喊：“傅三嫂，傅三嫂，你在家吗？有人给你家送鱼来了。”

    沈氏奇怪地皱眉道：“什么送鱼？”

    “娘，我上回买鱼的时候跟鱼贩约好了，让她再抓到大青鱼便给我送过来，想来是那鱼贩来了。”林萱说着放下筷子道：“我去看看吧，你们先吃。”

    傅瑾珩也放下筷子跟了出去，听说有鱼，傅小铖和傅明岚都好奇得不行，一脸渴望的看着沈氏，“娘，我们想等嫂嫂回来了再吃！”

    “行了！我还不知道你们打的什么主意，要去看鱼就去吧！”沈氏对两人挥了挥手，两人便高兴地跑了。

    沈氏也站了起来，见沈小五和沈小六都站了起来，忙对两人道：“你们俩还要去街上做生意，就别等了，你们先吃。”

    最近家里只卖豆腐乳，便去得比以前稍晚了一些，不过去太晚也不好，两人便也没有客气，大口地吃了起来。

    院外，徐大牛和他的两个兄弟，各挑了一担子的鱼。

    看到林萱开门出来，徐大牛松了一口气，“小娘子，上回你说抓到大青鱼就给你送过来，这回运气好，抓了好些条，你还要吗？”

    “要的。”林萱见不止他一人，每人都挑了两个大箩筐，不禁吃惊道：“抓了这么多吗？”

    徐大牛连忙摇头道：“没，大青鱼只抓了五条，其他的都是杂鱼，我们是要挑去城里卖的，他们两个是我堂兄，说反正绕不了多少路，就和我一同过来了。”

    傅瑾珩朝几人拱了拱手道：“几位兄台，先里面坐着喝口水吧！”

    “我们就不进去了，这身上腥得很！”傅瑾珩一看就是读书人，徐大牛有些拘谨。

    “进来吧！没事，都是乡下人，不讲究那些。”林萱看了一会几人箩筐里的鱼，见里面好鱼不少，而且还都很新鲜，“我今儿除了大青鱼，还想买些别的鱼吃，可能要好耽搁好一阵呢！”

    “那行，我们就叨扰了！”徐大牛和他的那两个堂兄，一同挑着鱼进了院子。

    傅瑾珩进房里拿了两个大木盆出来，林萱看到想要的鱼，就往木盆里挑。除了五条大青鱼外，她还挑了不少大鲤鱼，另外像鳜鱼，鲈鱼这样比较名贵的鱼，今儿遇上了，自然是要买上几条的。

    不知不觉间，两个大木盆子都被林萱给挑满了。

    傅小铖想去摸盆里的鱼，又有些怕，好奇的蹲在一旁道：“嫂嫂，这么多鱼我们家都要买吗？”

    “嗯啊！”林萱觉得挑得差不多了，便对几人道：“就这些吧！你们看看都是什么价格，要是价钱合适的话，就过称算账！”

    刚开始徐大牛说要到大湾村来送鱼的时候，两个堂兄还不赞同，觉得大湾村住的都是普通村民，哪里买得起那么多大鱼，与其在这耽搁，还不如早点去城里，趁着鱼新鲜，多卖点钱。

    但徐大牛信誓旦旦地说，那个小娘子说了，只要是大青鱼，多少他都要，还说上次他的那两条大青鱼都是卖给她的。

    徐大牛上回那两条大鱼价格卖得不错，两人是知道的，而且这次徐大牛家只网到一条大青鱼，另四条都是他们的。

    网到大鱼开心是开心，但是除了大户人家，一般人家可舍不得买这么大的鱼回去吃。

    两人怕大鱼拿去城里不好卖，心里没底儿，听了徐大牛的话，抱着试一试的心态，跟着他一起来了大湾村。

    结果没想到林萱不光要了那几条大青鱼，他们箩筐里的稍大一些的草鱼，鲤鱼，鲢鱼她也都挑去了，几人的箩筐一下子都空了大半。

    这样豪气的大户，自然要好好搞好关系，几人报的都是市场价不说，遇到一两二两的，还给抹了零头。

