    “苦衷？什么苦衷连自己的亲子都不肯认？”赵三河心里不满，忍不住为赵二湖打抱不平，“她甚至都不知道我二哥都……”

    “爹！”赵宛舒骤然出声，截断了赵三河的话语，也止住了他满腔的愤懑热血。

    赵三河咬紧了牙关，齿缝间都是血腥气。

    他很是为赵二湖不忿和心寒。

    半生错付，被抱来农家当牛做马，以为能苦尽甘来，认祖归宗，结果亲娘这边却又不肯认他！

    只让个仆人过来带句话，只愿意给些银钱和房子打发了！

    这让赵二湖如何自处？

    亲母不疼，养母不爱，他二哥怎么就那么命苦！

    赵宛舒转向刘嬷嬷，她淡淡道，“这话是赵家主母说的？还是赵家当家包括赵家上下的态度？赵家好歹是皇商，能容得自己血脉流落在外？还是说，赵家果真是商户，连血脉亲缘都如此寡淡？”

    这话就有些诛心了。

    刘嬷嬷的脸色变了变，“赵姑娘是什么意思？”

    赵宛舒微微扬眉，一脸无辜，“刘嬷嬷不是奉命前来的吗？我们总得知道些许情况吧，总不能因着你们是皇商，就能把我们的嘴就堵上了吧！便是出去做买卖，也得你情我愿，才能互通有无不是？”

    “再说了，方才你不是说，你家夫人有苦衷吗？想让人体谅，总得给个理由不是？模棱两可的态度，如此暧昧，是否没有诚意了些？真当我二伯那般好欺负？”

    这就是替赵二湖撑腰的意思了。

    刘嬷嬷面色青一阵，白一阵，半晌，她才道：“我家夫人并非不愿认赵二爷。”

    赵宛舒嗤笑。

    若是真肯认，态度不会如此不端庄，还喊什么赵二爷呢！

    刘嬷嬷看了眼沉默不语的赵二湖，继续道，“只是，我们府中如今正值多事之秋。我家夫人只剩了一个嫡子，余下都是姑奶奶，都给嫁出去了。”

    “但是偌大的赵家也不只是我夫人一个子嗣，也有一房出挑的庶出。”

    赵宛舒余下的话不用听了，她冷笑道，“你是不是想说，如今你家老爷想选下一任当家，然后我那位亲大伯占了嫡出的名头，颇为受用，若是出事，那就牵一发动全身，届时你家夫人就会在妻妾之争里落了下风。”

    刘嬷嬷愣了愣，她抿了抿唇，也没反驳赵宛舒话，而是扭头问道，“那我且问问赵二爷，你可通四书五经，算术经商？”

    赵二湖一怔，他苦闷地摇了摇头。

    他别说算术经商，他连自己的名字都不会写！

    刘嬷嬷一脸意料之中的表情，她抬起下巴，“我家大爷虽然四书五经并非多能耐，但经商方面却是不错的，本事也不俗。老爷很是满意他！”

    “我们夫人更是出自南都杭氏大族，如今我们赵家已然是皇商，宫中也出了位娘娘，族中更有不少出息子弟，今后日子只会蒸蒸日上。”

    “我就问一句，若是换了赵二爷你回去，你能做得比我家大爷更好吗？你能撑得起赵家吗？”

    赵二湖继续摇头。

    他也就只会种地，哪里会别的？

    刘嬷嬷：“所以，我家夫人已经是为你着想了。给你宅院铺子，今后让你过上好日子，这不是两全其美的吗？你还有什么不满的呢？莫非是嫌少？”

    赵二湖连忙摆手道，“不，不是的，我……我不是那意思……我就是……”

    他嘴笨，不知道说些什么好，讷讷道，“我不需要那些的，我不能为爹娘尽孝，已然是我的不是了……我怎么敢要东西，我只是……”

    只是，心里难受。

    原来，他从来不是被期待的那个啊。

    他才刚刚接受他娘不是赵李氏，他就想原来他那么不得娘喜爱，是因为他不是娘亲生的，这也难怪了！

    结果等见到亲娘派来的人，他才明白，他也不得亲娘待见的啊！

    他就是个多余的人啊！

    赵三河却是再也听不下去了，“这感情还是养孩子养出来感情了！你这又是说的什么话，我二哥可不是收破烂的，我二哥认亲也不是图几个钱财，你家夫人可真是冷血无情，便是外头的猪狗都尚且还知道舐犊情深呢！”

    “以为给点东西，我二哥就该感恩戴德吗？既然是不想认，那就走！我二哥还不稀得这点东西，我们做人还是有点骨气的，便是做乞丐也不会讨到你们赵府跟前去！”

    这字字句句不是羞辱人吗？

    仿佛他们弄这一出是为了钱！

    赵宛舒阻拦住了气愤不已的赵三河，她比起感情用事的赵三河更加理智一些。

    赵宛舒眯了眯眼，突然开口问道，“你知道赵释帆放火烧我家房子的事儿吗？”

    “什么？”刘嬷嬷心里恼火，不明白她怎么突然转开了话题。

    赵宛舒慢悠悠道，“赵释帆前儿个在村里见过我二伯，然后没过几日，就请了人看来揍杀我二伯，被我们救下后，搁在我家养伤。随后，赵释帆又故技重施，挑唆人来烧我家屋子，亏得被发现得早，不然我们家那么多条人命，可都得算到赵释帆头上的！”

    “？？？”刘嬷嬷这回听清了，她一脸惊愕：“不可能！少爷怎么会做这些事儿的？绝对不可能！”

    她斩钉截铁道。

    赵宛舒扯了扯唇角，皮笑肉不笑，“我们是有人证物证的。”

    “怎么可能！”刘嬷嬷还是难以置信，旋即她反应过来，警惕地看向赵宛舒，“你到底想做什么？”

    她小看了这个农女了！

    赵宛舒笑了笑，眼底一片冰冷，语调却很是温软，“瞧您说的，仿佛我要做什么坏事一般。”

    “我可没有你们赵家人的胆子，又是上门威胁，又是买凶杀人的。我们只是农户，是讲规矩律法的，可做不出违法乱纪的事儿，毕竟那可是要蹲大狱杀头的！”

    她越是如此说，刘嬷嬷的脸色越是难看。

    刘嬷嬷冷声道，“这些不过都是误会，我会去跟少爷说清楚，绝对不会再为难赵二爷。只是，你们得把这人证交给我！”

