    “我是斯科尔瑞克，骷髅王子，骨剑的执掌者，骷髅一族的恶魔之子……”李阅驾轻就熟地拿头衔唬人，不过背上的一个大麻袋还是暴露了他的贼心，挺直身躯自我介绍的时候也有点猥琐。

    “这些东西……将作为封闭战训的食物，供恶魔之子们取用……”李阅眼见猪头的菜刀越伸越长，继续加码，企图用恶魔远征军逼退猪头——毕竟来这儿是取材料，要是大动干戈的话危险度会提高。

    猪头果然犹豫了一下，但很快握紧了菜刀的刀柄。

    “厨师长说了，不管是谁，偷菜就是死罪哄。”猪头可不会管那么多，“就算你是骷髅王，我也要砍了你，不然我会被厨师长做成菜的……”

    “吃了我吧！我为我的朋友赎罪！”蛋蛋跳了起来，还不想放过猪头肚子里的金属元素。

    “别闹，我来……”李阅见猪头如此反应已有决断，向蛋蛋传念，叫它不要添乱。

    李阅见猪头流下了口水，急忙挡在了蛋蛋身前，以防猪头突然张口：“我知道了，那如果是这样……你觉得能跟厨师长交待吗？”

    “吸溜……哪样？”猪头咽了一口口水，干净直勾勾地盯着肋骨缝中露出的蛋蛋。

    “你与它，抢食物，互相攻击……”

    “你杀了它，担心成为菜，就盗走了暗室的菜逃亡了。”

    李阅安排好剧情，剑尖分别指了指站着的猪头与已经被开膛破肚了的猪头：“怎么样？”

    “啊？”猪头不懂，猪头只想吃蛋。

    而李阅说完，凋零之刺直刺恶魔厨师的胃袋！

    恶魔厨师皮糙肉厚，虽然能感受到剑尖上的死意，但想起被厨师长拿来做菜更惨，也就不管三七二十一地菜刀劈来，直落李阅头骨！

    【恶意+444】

    然后，双方都得偿所愿——菜刀劈入了骷髅的头骨，骷髅的剑尖也刺入了猪头的胃袋。

    紧接着，猪头在一片死气缭绕中灰飞烟灭，李阅头顶一把生了锈的血腥菜刀，强忍着眩晕之感，迅速布置起了现场——先拔下头上的菜刀，在地上的尸体连砍几记，血肉模糊，然后幻化成了第二个猪头的形象，扛起麻袋向外走去。

    “还愣着干嘛，快跟上。”李阅招呼蛋蛋，同时在后门劈碎了几块砖，崩坏了菜刀，勉强从破洞钻了出去。

    蛋蛋原本还在琢磨刚刚发生了什么，此刻听到李阅传念，急忙一起滚了出去。

    ……

    李阅伪装成了恶魔厨师，扛着麻袋回到迷惑回廊，蛋蛋则在后面托着麻袋隐藏身形；后厨那里开始有了叮叮当当的响动，不知是有新的恶魔厨师发现食材被盗，还是陈列在那里的几个幽深大桶因没了看管，发生了某些反应。

    恶魔厨师的身体李阅应用还不是很熟练，就像第一次伪装影子恶魔一样，期间好几次肚子刮蹭到了墙壁，差点摔倒。

    李阅已经明明可以走了，却还等在廊下，望着后厨的方向一言不发。

    “怎么不走？”

    “这戏还差点东西……”李阅顶着一颗猪头皱眉，不小心把眼睛皱了起来。

    “差什么？”

    “差个目击证人。”

    李阅曾在藏书库做过案，当时死了4个奴隶学者，懒惰的书魔还要被迫引用汤姆的证言，那这次也不例外，在“补完”的作用下，走到转角就突然想起这事，等着。

    正说着，便见被撞破的后厨后门探出了一个猪脑袋，李阅想都不想，菜刀顺手丢向了后厨，却是有点歪，扔向了墙壁的方向。

    李阅动用念力，方才控制住了菜刀的轨迹，斜斜地飞向探出来的那颗猪头；猪头吓了一跳，急忙缩回去，菜刀砸在破洞的墙壁，发出“叮”的一声轻响，插了进去。

    “厨师长大人！出事了……”猪头在后厨大喊。

    李阅加速，扔完刀就跑——这次伪装一个贼，为了排除“斯科尔瑞克”的嫌疑，特意在回藏书库的路上绕了个远，先跑到金库附近，方才转回藏书库的方向。

    金库未开，看起来只是一条普通的长廊，廊下一个巨大的甲胄转过面甲，看一个大肚子的恶魔厨师鬼鬼祟祟地跑过。

    李阅对节奏的把握颇为讲究，刚好用肚子把蛋蛋挡在了甲胄的视野盲区，没有被它发现。

    “喂……”甲胄瓮声瓮气想要叫住李阅，却发现这猪头居然毫不停留，扛着麻袋就走，竟然就这么过去了？

    不过甲胄想起前面还有骷髅，也就没有追击——守住金库这条长廊才是它的任务，而且偶尔恶魔厨师也会去菜地采购食材，路过这里也实属正常。

    而李阅侥幸过关转过墙角，知道前面就是多个骷髅兵巡弋的长廊——当初就是在这里遭遇了骑着骨马的骷髅队长，也是在这里听到菜园丢菜的警报声。

    骷髅不像甲胄，整个迷惑回廊都是他们的活动范围，显然不能混过去，必须找另一个方法；而只要突破了这群骷髅，李阅就可以重新穿戴起“锋利的骨感美男”，大咧咧地走回藏书库了。

    最后一出好戏，就能拎了材料回老家，干净利落地把布迪博格揣进腰包，还多收了这么多材料……

    咦？等下……我材料呢？

    李阅正在观察廊下的骨堆，顺便瞟了一眼麻袋，愕然发现……空了？

    麻袋外面一颗蛋紧紧挨着，又是蛋壳血管凸起、吃干抹净的样子。

    “我东西呢？”李阅质问蛋蛋，“你给吃了？”

    “对不起，实在没有忍住。”蛋蛋的回答彬彬有礼，“你最需要的三种材料……不都在你自己那里么，剩下的这些……在我们逃离时是负累，所以我帮你解决掉了。”

    蛋蛋的声音发虚，李阅则是气不打一处来——凶器扔好了，目击证人也找了两个，为的不就是能把麻袋里的东西顺利带回藏书库？

    为什么“补完”没有提醒自己下意识防备蛋蛋？

    难道赐福对异界恶魔无效？

    李阅不由得想了些有的没的，接着身后开始传来语声，是追出来的猪头正在与甲胄对话。

    紧接着，一串洪亮的猪哼响起，李阅却莫名听懂了哼声的含义：“刚才那猪头……恶魔厨师……去哪里了？”

    “报告……厨师长……”甲胄瓮声瓮气地回答，李阅知道没时间了——恶魔厨师长追出来了。

    在魔王城……还是一不小心，就会惹出来厉害的家伙呢……

    在恶魔厨师的“幻化”皮肤之下，是李阅用恶魔图纸制作的斯科尔瑞克，一旦与厨师长发生冲突的话，就很难隐藏斯科尔瑞克的身份了。

    要是被恶魔厨师长发现小偷是“斯科尔瑞克”假扮的，岂不是会引来恶魔厨房与藏书库或者是骷髅一族的战争？

    刚刚凭了内忧，可不想惹上外患——在这个节骨眼上，李阅当然不肯被恶魔厨师长拆穿身份。

    趁着甲胄语速迟缓，李阅迅速做出决断，勿要将这场戏演到底。

