    第480章这话让我怎么接？

    门外的人确实是杜奕欢没错，她也确实带了张晓晓她们一起来。

    可关键是她不仅带了张晓晓二人来，还带了一位看上去雍容华贵，面容和蔼的贵妇人。

    联想到封家的情况，不难猜出这位贵妇人是谁。

    叶婉汐傻站在门口看着几人，竟是一时忘了该如何反应。

    封妈妈早就近距离接触过叶婉汐，见她傻站着不知所措的模样，率先淡笑着开口打破沉默：“不请自来，吓到你了吗？”

    “没有没有，阿姨，您请进。”

    叶婉汐差点吓得魂都飞了，这可是大师兄这一世的亲生母亲！

    之前遇见萧钰缇跟萧夫人，她还在心里开玩笑的想着这好歹算是间接的见了家长。

    没成想，真的家长就这么猝不及防的上门来了。

    也是到这个时候，叶婉汐才明白杜奕欢那天说的家里人指的是谁。

    可怜她那时候满脑子都是杜奕欢跟韩岳的八卦，想当然的就把这个家里人当成了韩岳。

    由此可知，好奇心真的会害死人啊！

    叶婉汐哀怨的目光太过明显，杜奕欢心虚的摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“圆圆呢？我把方方带来了，正好跟它一起做个伴。”

    屋内正闲庭信步巡视自己新江山的圆圆瞬间炸毛，几乎第一时间就想贴着墙壁遁走。

    但很快的它反应过来，今天的小兔子已经不是以前的小兔子，像方方那样的蠢肥兔子，现在的它可以一个揍俩！

    意识到这一点，圆圆顿时膨胀了，主动蹦跶到叶婉汐脚背上，指着关着方方的那个笼子。

    杜奕欢双眸微亮：“看样子圆圆很想念我们家方方呀，这就跑出来迎接它了。”

    已经知晓小兔子身份，也知道自己之前对它误会良多的叶婉汐：“……”不，我看事情并没有那么简单！

    两只小兔子最终还是被放到了边上的宠物房玩耍，而叶婉汐也终于得以跟封妈妈坐到一处。

    封妈妈不是第一次见叶婉汐，却还是忍不住仔细打量这个未来儿媳。

    这越看就越喜欢，笑眯眯道：“之前你送的镯子，我很喜欢，一直都带着。”

    封妈妈说着还特意伸手让叶婉汐看了眼她带在腕上的手表。

    叶婉汐怔了怔，局促道：“您喜欢就好。”

    “我看上去很严肃很吓人吗？”

    “不不不，您看着和善极了。”

    “那你为什么这么怕我？”

    叶婉汐抿了抿唇：“不是怕，是敬重跟担心。”

    “担心什么？”

    “担心您不喜欢我。”

    封妈妈愣了一下，噗嗤一声笑了起来，抬手拉着叶婉汐坐到自己身边：“我要是不喜欢你，今天就不会来了。我一直都知道你，天域也好，奕欢也罢，从来没有刻意隐藏过你的存在。我对你也非常好奇，一直想和你见一面，只是天域那家伙不争气，每次我一提他就推三阻四，把我给气的，真是白养他这么大。”

    连媳妇儿都不让她看一眼，哼，不带回去给她看，她就自己过来，真以为拦得住她？天真！

    叶婉汐闻言却是忍不住替自家大师兄辩护两句：“您别怪他，是我……是我还没做好心理准备。”

    “这就护上了？”封妈妈一脸揶揄的看着她，“俗话说得好，丑媳妇总得见公婆，何况你又不丑，长得这么漂亮，我喜欢你都来不及，怎么会不满意你呢？”

    叶婉汐乖乖认错：“是我想多了，以后不会了。”

    “这就对了。我听说今天你这办的是暖房宴，我不请自来，自然也得给你备份薄礼。”

    “不用不用，您能来已经是意外之喜了，怎么还能收您的礼物。”

    “怎么就不能收了？奕欢她们都给你带了礼物，我这个做长辈的不表示表示还算什么长辈？还是说，你觉得我今天来不是惊喜而是惊吓，所以，不愿意收我的礼物？”

    叶婉汐：“……”这话让我怎么接？

    封妈妈送叶婉汐的也是一把钥匙，只是这把钥匙看上去比之前向月旗、江凛他们送的要大一些。

    叶婉汐嘴角微抽，只觉得自己今天一天，收了好几把钥匙，活脱脱的收钥匙专业户。

    “这是我在D国那边的一艘游轮。”

    “游……游轮？”叶婉汐瞪大双眼，一脸惊诧，“可是，我平时应该……用不着这个。”

    “现在用不着，不代表以后用不着。你现在是Katherine的代言人，可能偶尔得过去那边看看。不忙的话就可以带朋友出海去兜兜风，D国的海跟国内还是有些不一样的。”

    封妈妈并不是毫无缘由的送叶婉汐这个礼物，她知道儿子几天前就在筹备一份大礼送儿媳。

    自己这个妈妈虽不至于抢了他的风头，锦上添花却还是可以的。

    且就像她刚刚说的，于她而言还是希望叶婉汐没事经常过去Katherine走一走，认认人的，这样自己以后也好放心将Katherine交给她。

    叶婉汐还想说什么，封妈妈便先开口打住了她的话头：“奕欢也给你准备了礼物。奕欢，还不快拿出来给你嫂子瞧瞧。”

    杜奕欢适时上前，她送叶婉汐的也是一套珠宝，以绿宝石为底色，除了项链外还有耳环跟发夹。

    “这套首饰是我看过嫂子你那个游戏广告后亲手设计出来，让人照着图纸做的。画得不好，嫂子别嫌弃。”

    叶婉汐挑了挑眉，有些惊讶：“奕欢还会设计珠宝？”

    “她不仅会设计珠宝，衣服也会。”

    叶婉汐由衷感叹：“真厉害。”

    杜奕欢被夸得小脸微红，有些不好意思。

    张晓晓跟文彩衣随后也拿出来自己准备的礼物，张晓晓送的是他们家公司新生产的智能手机，其他功能暂且不提，安全性能挺高。

    而文彩衣送的却是一副她亲手画的画，只是出乎叶婉汐意料的是，文彩衣画的是两个人。

    “这是我跟……他？”

    画面中的两个人正是她跟封天域，她穿着精灵服饰于丛林山涧奔跑欢笑，而封天域站在不远处静静的看着她，眼神中藏着再明显不过的宠溺与眷恋，唯美，梦幻，契合。

    (本章完)

