
凌晨一点钟，雨林中的临时基地里很是安静，只有十余名站岗，拿着枪械负责巡逻的士兵。

但就在这时候，十名蒙面士兵朝着王宸等人的帐篷走去！他们是大摇大摆的走过去的，巡逻的士兵看到了他们，不过没有阻拦，因为他们事先就已经接到命令了。

“动手麻利点儿，他们都是高手，不要给他们任何反抗的机会！”在进去帐篷之前，一名蒙面士兵说道。

帐篷内漆黑一片，他们都太累了，睡的很死，更没有防备什么！特别是王宸，本来就很疲惫，又喝了那么多酒，此时睡的跟一头死猪一样。

十名蒙面士兵分别走到一张庄铺前，他们手里拿着一块毛巾，只不过这块毛巾上有蒙汗药！

他们分别将毛巾捂在了王宸等人的口鼻上，李臣飞等人动了一下，刚想睁眼看看怎么回事，但却紧接着昏迷了过去！而王宸则由于醉酒的原因，连动都没动，这下睡的更死了。

当做完这些之后，一名蒙面士兵对着帐篷外的巡逻士兵招了招手。

很快，那些巡逻士兵走了进来，然后跟蒙面士兵一切将王宸等人抬了出去。

抬出帐篷之后，他们朝着雨林中跑去，跑了大约有一里地左右，停了下来，那里停着一架直升机。

“把他们放上去，然后去把他们的装备包拿来！速度！”少校站在直升机下面，对着蒙面士兵以及巡逻士兵说道。

话语落下，王宸等人便被抬上了直升机，直升机的舱板上铺着被褥，士兵们把他们放在了被褥上面。

等到装备包拿来的时候，少校将装备包扔上直升机，对着驾驶员打了一个军礼，说道：“麻烦你了，尽量飞慢点儿，让他们多休息会儿。”

“好！”驾驶员回了一个军礼，舱门关上，直升机缓缓升空，朝着雨林外的方向飞了过去。

……

清晨，七点钟，吃过早饭之后，少将便命令部队拆解帐篷，不下于二十驾直升机停在那里，这一看就是离开这里的节奏。

“王宸跟李臣飞他们呢？”陈心怡对着梅雨萌问了一句，早饭的时候她就没见过他们。

“不知道，我去问问。”梅雨萌说完，便朝着少将方向走了过去。

“李叔，能不能问您一件事啊？”梅雨萌走到少将身后，有些谨慎的问了一句，毕竟现在跟以前不一样了，这里是军队，军队里是有规矩的。

“你是想问臣飞？”少将怎能看不透梅雨萌的想法？转身问道。

“对。”梅雨萌点头。

“他们去参加最后的决赛了。”少将笑了笑，随口说道。

“那咱们不去吗？”梅雨萌追问道。

“我是要去的，但你们就没必要了！”少将瞥了梅雨萌一眼，正色说道。

“啊？为什么啊？”梅雨萌黛眉微挑。

“哪来这么多为什么？这里是军队，军队有军队的规矩，你现在的身份是军人，军人以服从命令为天职，所以你不需要问为什么！”少将的表情严肃了下来，语气也严肃了不少。

“是！”梅雨萌打了一个军礼，眼神中尽是不乐意。

“少校。”少将对着一旁的少校喊了一句。

“到！”少校立正，大声喝道。

“给你个任务，将他们所有人原封不动的给我送回原部队！任务完成之后直接返回军区，不用来找我了。”少将对着少校说道。

“是，保证完成任务！”少校打了一个军礼，望向梅雨萌，说道：“列兵，走吧。”

“哼……”梅雨萌对着少将哼了一声，满脸不高兴的走开了。

待到梅雨萌离开之后，少将摇了摇头，自语道：“虽然说是独生女吧，但老首长也不用把她给惯成这样吧！这种机密的计划，她自己来也就罢了，还拉着那么多女兵一起来！”

“将军，老首长可能有老首长自己的想法吧，毕竟……”陈云霄的话还没说完，便被少将打断。

“我知道，所以我才对她睁一只眼闭一只眼。”少将说完，便朝着一架直升机走去，说道：“走吧，再不走的话就赶不上了。”

如果在整个华夏说起梅家，或许很多人都不知道，但是在军队里说起梅家，却是无人不知，无人不晓，无论哪个军区！

说起梅家，军区的人一般都会面色沉重的伸出大拇指，因为梅家的地位不是靠着军衔跟名声决定的！

梅雨萌的爷爷，总共有着六个儿子，但是……却只有一个孙女！原因为何？很简单，他的六个儿子都是烈士！梅雨萌的父亲也是！

一门六烈士，这说出去都没人相信！老爷子就这么一个血脉了，能不疼她吗？

而且最疼梅雨萌的还不是老爷子，而是……华夏所有军区的高层军官们，因为他们都知道梅家的事情，对这个军人世家有着崇高的敬意！

……

临时基地中的其他人被送回了各自的部队，并且被严肃警告这次的选拔经过不能外漏，否则以《机密情报泄露罪》处置！

当天，少将以及陈云霄等五名特种部队大队长乘坐直升机赶到了一处机密性的军事基地。

为什么说这个军事基地是机密性的呢？因为这个基地除了华夏高层之外，任何国家都不知晓！这也就是少将只带陈云霄等人来的原因了。

这个基地被称之为0824号基地，是‘第七人计划’的执行地！

除去这些之外，它还是华夏一直隐藏着的一支秘密部队的基地，这支部队被华夏军区高层称之为第六支特种部队……华夏龙组！

跟其他五大特种部队不同的是，龙组没有曝光在任何国家的情报网中，它就好比华夏的影子一样，一直藏于暗处！

至于龙组是什么时候创建的，很少有人知道，但它创建的时间却比东方神剑还要早！

要知道东方神剑可是华夏建国后创建的第一支特种部队，能比东方神剑还要早的，那就只有……抗战时期就已经创建的部队了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063396"  chaptername="第177章  一门六烈">加入书签</a>
</div>
