    “我找律师分析过你父母的案情，你父母欠银行五个亿，我想替他补上，这样，他们就能减刑五年，提早出来。”顾西臣凝望着她纤细的身影，低沉的开口。

    凌妍猛的回头，呆愕的望着他：“你要为我爸还债？”

    “权当是我给你的聘礼，我知道你肯定很想和父母团聚，我想达成你的心愿。”顾西臣低柔的声音，在凌妍的耳侧化开，敲打着她的心灵。

    凌妍眼眶一热，泪水涌了上来，她直接扑进了顾西臣的怀里，双手紧紧的缠着他的健腰：“谢谢你，谢谢，顾西臣，我要怎么感激你？”

    顾西臣没料到她反映会这么强烈，怔了怔，随后伸手将她搂紧：“其实，这个想法在四年前，我就想说的，可你逃的太快了，让我来不及说出来。”

    “现在说，也不晚，顾西臣，你真的愿意帮我父母还债吗？让他们减刑吗？”凌妍不敢置信，顾西臣竟然会拿出这么多钱来帮她。

    “我愿意，妍妍。”顾西臣低头望着她，伸手理了理她耳边的乱发：“只要你以后不要再不告而别，不要轻易说离开，好好的待在我身边。”

    “嗯，我会的，我会的。”凌妍开心的眼泪都往下掉，止都止不住。

    她怎么舍得离开他？她一万个不舍得啊，只是现实逼迫她一再的伤害他，她很自责，内疚。

    顾西臣看着她在自己的怀里哭成了泪人，心疼的安慰她：“好了，这不是好事吗？怎么还哭了呢？”

    凌妍却哭的更凶了，正是因为开心，所以才想痛痛快快的哭一场，把这些年积压在心底的悲伤，发泄出来。

    就在这时，门口传来了稚嫩的小奶音：“爹地，你是不是欺负妈咪了？”

    “你为什么要欺负她呀，不许欺负她。”三个孩子冲了过来，小拳拳就往顾西臣腿上砸去：“放开我妈咪，不要让她哭。”

    孩子们的反映，让拥着的两个人哭笑不得。

    凌妍赶紧背过身去，急急的擦着眼泪。

    顾西臣则是无奈的蹲下身解释：“宝贝们，你们哪只小眼睛看到我在欺负你妈咪？”

    “我们六只眼睛都看到了，妈咪哭了。”三个小家伙捏着小拳头。

    顾西臣心头一惊，孩子们这维护的表情，让他惊讶。

    看来，以后他真的不可以欺负凌妍了，不然，这三个小家伙就要与他为敌。

    “他没有欺负我，我哭是因为我很高兴，你们爹地要给外公外婆还债，他们就能早一点出来跟我们团聚了。”凌妍赶紧蹲下身来，帮着顾西臣说话。

    “爹地，那我们是误会你啦。”

    “爹地，对不起。”

    “以后要早点跟我们说清楚。”

    顾西臣一脸无辜的表情，这三个孩子变脸倒是挺快的。

    时间一晃，已经是傍晚六点多了，顾西臣带着母子四个，来到了老太太的别墅。

    老太太和老爷子着装一新，站在门口迎接着他们的小重孙。

    车子缓慢的驶入了园区，在大厅门口停下，老太太迫不及待的走过来打开了车门，三个小家伙，像小鸭子似的，一个一个走下来。

    “天啊，太可爱了，宝贝们，快叫祖母。”老太太看到这三个孩子，开心的不得了，比中奖还高兴。

    “祖母好。”三小只异口同声的喊道。

    “哎，好，真的太好了，你们三个小家伙，可把祖母给想急了，来来来，祖母准备了好吃的，好玩的，跟我进客厅去。”老太太直接撇下一对父母，领着三个孩子进入了客厅，老爷子也是满眼慈详，宠爱的看着这三个孩子，不断的夸赞。

    “瞧瞧，他们多像西臣小时候啊，时间过的可真快，还记得当年抱着西臣满地跑，这会儿，他都有孩子了。”老爷子坐在旁边的轮椅上，不断的感叹着，岁月无情，时光荏苒。

    老太太笑眯眯的打量着三个孩子，越看越爱，不断点头：“像，像极了，就是缩小版的西臣啊，还是三个，唉，他父母在天有灵，肯定也很欣慰的。”

    老太太一想到死去的儿子儿媳，眼泪瞬间掉了下来。

    “祖母，别哭了。”有一只小手，伸过来，轻轻的扯了扯她的衣角，稚嫩的声音，在安慰着悲伤的老人。

    老太太低头，看到是孙女，她蹲下来，抱着小凌菲哭的更悲伤了。

    顾西臣和凌妍走进来时，就看到这一幕，顾西臣快步走上前询问：“奶奶，怎么哭了？”

    “我想到你父母不能看到你的孩子，我就难受。”老太太眼眨泛泪的说。

    凌妍心中也是一悲，别人都有父母陪伴，顾西臣却只有爷爷奶奶，这些年，他一定很孤单吧。

    可他性格总是内敛，不轻易表露情绪，在外人看来，他坚强如铁，仿佛不会伤心似的，可他也是人，有血有肉，也渴望亲情，他肯定也很难过吧。

    顾西臣听到父母，眼眶也是一热，是啊，父母在天上，是不是能看到如今的一家团圆呢？

    老爷子忍着悲伤，开口劝道：“好了，像什么样子，别哭了，凌妍在这里，赶紧让阿姨泡茶招待人家。”

    老太太这才抹净了眼泪，一转身，看到凌妍站在门口，神情怯怯的。

    老太太叹了一口气，如今，看到这三个缩小版的重孙，她也爱乌及乌，不再跟凌妍计较过去的事情了。

    她走了过来，对凌妍开口：“进来坐吧，别伫着。”

    “谢谢老太太。”凌妍礼貌的点头。

    “还叫什么老太太，这么见外，你都要跟西臣结婚了，就跟他一起，喊我奶奶吧。”老太太皱起了眉头，不知道为什么，凌妍跟她见外，竟让她有些担心。

    “好的，奶奶。”凌妍点头，顺从的喊了一句。

    顾西臣看到奶奶认可了凌妍，他也忍不住松了一口气。

    “西臣，今晚就在这里住一晚吧，我跟你爷爷也想多看看孩子。”老太太舍不得让这三个孩子走了，要留他们一晚。

    “好的。”顾西臣点头，目光望向凌妍，凌妍也没有意见。

    老太太给孩子们准备了一大堆的礼物，三个小家伙拆了半个小时还没有拆完，就像盲盒一样，总有不一样的惊喜。

    凌妍看着老太太喜欢孩子，心里紧绷的那根弦也松了。

