    将来会发生什么样的事情，谁都不清楚。

    包括叶离。

    他脑海里的那些“剧情”，事到如今就只能是个参考，要是完全相信那就等死吧。

    当然将来的事情，也不需要过多的担忧。

    就是魔神约等于半神的这点有点出乎预料，可能会导致他无法安心的过自己小确幸的日常生活。

    但只要达到半神，一切都会好起来的。

    虽然短时间内无法突破。

    那不用着急。

    关于如何达到半神级，叶离已经有具体的想法，只是现在暂时没有付诸于行动。

    等过一段时间再说。

    今天跟萝拉也是很纯情的约会谈恋爱。

    情欲嘛。

    先有情再有欲。

    光有情没有欲是不行的，光有欲没有情更加不行。

    叶离不知道萝拉懂不懂情。

    反正他自己不太懂。

    “恋爱是一种心情，真要说的话，就是开心高兴吧，还会觉得很幸福，至于幸福……”

    这个叶离也不懂该怎么说。

    思考纠结了一会儿，干脆就掏出一大堆的棒棒糖塞到她的手里。

    “就跟吃糖差不多吧。”

    “……真的？”

    萝拉不太相信。

    但她还是把叶离给的棒棒糖都收起来。

    而叶离也没有说太多：“反正今天就到这里，我先回去了。”

    说完就直接消失。

    萝拉看看手里的棒棒糖，把其他的都收起来，只是拆开其中一颗塞进嘴里。

    “嗯~。”

    确实是很甜的。

    ……

    第二天月咏小萌醒过来，身边并没有叶离的存在。

    在床上找了一下、在床头柜那里找了一下。

    突然就想起来：“没有烟抽啊。”

    但没有就没有吧，也是没办法的事情。

    重新穿上内衣裤，穿上粉色的兔子睡衣。

    感觉略有点不适。

    毕竟她那么小，而叶离那家伙却……

    咳嗯~。

    不能多说。

    虽然叶离有神奇的治疗能力，但还是有点奇怪的感觉。

    慢悠悠的走到客厅里。

    叶离正在准备早餐，芙蕾梅亚和最后之作跑来跑去的，像是要把客厅拆了一样。

    姬神秋沙正坐在沙发那里，看到她出来，就投递一个“我能理解”的眼神。

    当然她那时候倒没有那么不适应，怎么说都是高中生来着，不像月咏小萌那样，是幼儿体型。

    月咏小萌没有管姬神秋沙，也没等叶离说话就先开口：“我先去洗澡换衣服。”

    说完就跑去浴室了。

    芙蕾梅亚抛弃掉最后之作跟了过去，准备跟月咏小萌取取经。

    大家都是“小孩子”，经验还是很有用的。

    ……

    有些事情也不用多说。

    休息过后的叶离，也要准备工作的事情。

    这次不是给别人工作，而是做他自己的研究。

    主要就是关于“原石能力者”的研究，实际上就只是做一系列的检查还有一点小实验。

    做实验要有场地和设备等。

    一些小设备直接跟婚后财团借都没有问题，但他们的主业毕竟是航空方面的，一些专业的设备他们也拿不出来。

    叶离还是用自己在科研界里的人脉，看看哪个研究所最近没有什么事做的，就直接连人带设备借过来用一下。

    当然是给钱的那种。

    结果还真有。

    说是最近刚被结束了一个大型实验，各种资源人员的调配都还没有转过弯来，暂时没有什么事情做。

    反正闲着也是闲着，最后基本是以设备人员的成本费把研究所租给叶离使用了。

    当然就算是这样，费用也还是很高。

    看着瞬间减少的存款余额，叶离又忍不住吐槽那些前辈们。

    又很是烦恼的挠挠头：“干脆直接去挖点金矿吧。”

    或者是其他的什么贵重金属，能够换很多小钱钱的那种。

    地球上还有很多资源没有开采呢。

    实在不行的话，甚至能够跑到别的星球上采集资源。

    远的不多说，光是月球上面就有不少值钱的资源了。

    然而在这个方面，叶离大多时候都是只说不做。

    反正小钱钱暂时还够用，不用担心太多。

    把最后之作还有月咏小萌她们留在家里，吃过午饭的叶离就自己来到那个研究所里。

    研究所的负责人已经在等着了。

    他认识叶离。

    虽然叶离对他没有多少印象。

    也懒得废话：“就是做点检查做点小实验而已，你们也不用多做什么，按照我的要求做好准备就行了。”

    说完就把打印出来的列表交给这个总负责人。

    对方也没有意见。

    接过列表收好，就带着叶离去见研究所里各部门的负责人。

    像是安保、后勤等等。

    还有各研究组的人。

    总之就是先认识一下，到时候叶离有事情直接吩咐就行。

    就这样转了一圈。

    最后在一个昏暗的房间里见到两个算是认识的但并不熟悉的姑娘。

    芳川桔梗还有铃科百合子。

    万万没想到，居然会在这里见到她们。

    两个姑娘也没有料到会见到叶离，愣了一下后就有不同的反应。

    芳川桔梗双手抱胸，保护自己；

    铃科百合子也是两腿并拢。

    “哟，好久不见了啊，桔梗酱，亲戚来的时候还会痛吗，要不要我再给你来一次按摩治疗？”

    无视了旁边那个少女，笑呵呵的跟芳川桔梗打招呼。

    当年见面你以为真的只是摸她的胸吗？

    叶离可没有那么肤浅。

    他那是在给芳川桔梗做按摩治疗，可是高尚得很。

    虽然芳川桔梗不信。

    还是双手抱胸，有些戒备的看着叶离：“我可没有痛过，但是托你的福，经常做噩梦。”

    “梦到什么？揉你的胸吗？你确定是噩梦不是春……”

    “咳咳嗯~”

    总负责人干咳几声，打断他们稍显奇怪的对话。

    然后笑着说道：“既然你们都认识，我就不多介绍了；最近叶离要借用这里的设备还有人员做实验，有什么吩咐你照做就行。”

    最后这是对芳川桔梗说的。

    她倒是没有什么意见，只是点点头表示明白。

    总负责人又看向叶离：“该介绍的都已经介绍了，我就先去给你安排一下。”

    “麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，应该的。”

    稍微客套几句，总负责人就直接离开，要按照叶离的要求调配一下设备和人员。

    叶离看了看沉默不语的铃科百合子，又看向还是带着戒备的芳川桔梗。

    最后也懒得跟她们多说什么，摇摇头就转身离开。

    当然并没有离开研究所，而是去跟这里的研究员聊聊天、谈谈心，联络一下感情。

    铃科百合子看着已经没有叶离的房间门口，眼神略有点复杂。

    芳川桔梗看了她一眼，然后摇摇头。

    现在的年轻人啊，还真是让人搞不懂呢。

    她也没有多说。

    拿起桌子上的小仪器小设备，继续鼓捣自己的事情。

    没有什么特别的目的，反正闲着也是闲着，就瞎鼓捣呗，还能锻炼一下自己，巩固一下知识。

    ……

    叶离是待到傍晚的时候才离开的。

    走到外面停下脚步，转身看看这个研究所。

    没想到随便找的地方，居然会是参与过那个实验的。

    但想想也是。

    正常的研究所都有很多实验需要进行的，没有事情做的研究所，当然是实验告一段落、或者突然结束终止的了。

    绝对能力者进化计划涉及到很多研究机构。

    现在实验突然停止了，大量的人员资源也还没有重新分配，自然就是闲着的了。

    别人也是按照他的要求才把这个研究所介绍给他的。

    当然有没有参与过都不重要，叶离也不会随便迁怒于那些只是按照要求做实验的人员身上。

    既然他们都能用，那就暂时用着他们吧。

    “世事无常啊。”

    摇摇头感慨一声，转身哼着小曲儿离开这里。

    玩一下再回家吧。

