    第434章 萧秋水，惊天一剑

    此时。

    在天鹫山上，两道身影正踩着山林内的竹枝腾空的朝着天鹫山而去。

    这两道身影，一个人身穿白衣，一身穿青色长衫。

    速度极快，在月色之中留下两道残影。

    不一会的时间。

    他们就出现在天鹫山大殿之外。

    借助月色，可以看清楚这两道身影的面目。

    其中一人中年男子模样，双眉如刀, 目光凌厉，身上流露出强大气势。

    他身形笔直，如同出鞘的一把长剑一般，直插苍穹。那股气势，有种盖压一切，无可匹敌之感。

    在他身旁那名身穿白衣的男子，样貌稍微显得有些年轻，神态悠扬，透出一股柔情，好像世间温柔男子一般。

    大殿外的守卫之人，看到这两道身影刚想大喝。

    那中年男子身上气势变化，一股庞大威压如同潮水一般，席卷向天鹫山大殿。

    守卫之人，顿时心中一颤，感觉全身好像被一座山峰重压了一般。

    他们的肌肉和骨骼发出嘎吱的响声，似乎随时都会断掉一般。

    只能弯下身形，被迫摆出一副低头臣服的姿态。

    这边的动静也引起了其他人注意。

    大殿之内和大殿之外, 迅速冲出一些人。

    这些人中有些人是被天山童姥所控制，对江湖之事有些了解。

    看着这青衫男子和白衣男子脸色大变。

    “正道盟主, 萧秋水，副盟主白衣方振眉。”

    一些人大吃一惊，他们没想到正道盟主萧秋水和方振眉会出现在这里。

    这可是绝对的强者。

    对于众人的惊讶，萧秋水和方振眉两人神色平静。

    他们眼神只是看向大殿。

    在等天山童姥。

    此时天山童姥也感知到外面气息的变化。

    身形踏步的走了出来。

    在看到来人的时候，心中一颤。

    对方身上气息有些恐怖。

    自己不是敌手。

    “你就是天山童姥。”

    萧秋水眼神看向天山童姥，对于天山童姥的样子，他没有惊讶，眼神平淡。

    至于那方振眉眼中则是透出一抹惊奇。

    “本座就是天山童姥，正道盟主萧盟主，你来我灵鹫宫有何事？”

    刚刚外面的人说出两人身份，天山童姥也没再问。

    “本座问你两件事情，第一就是萧南惜是不是天门莫狂生杀的，第二就是萧南惜死的时候，你在不在灵鹫宫中。”

    萧秋水的声音带着一股霸道。

    目光更是如同出鞘的长剑一般。

    天山童姥面色变得难看起来，她本身也是凶残霸道之人，这萧秋水竟然这样直接逼问她。

    这是一点都没将她看在眼里。

    “你是不想说吗？”

    萧秋水身上的气势加大，潮水般的气息压向天山童姥那幼小的身躯。

    天山童姥身上气息暴涨起来，眼神变得凶狠。

    大有出手的意思。

    “天山童姥，你最好不出手，出手你不是我师尊的对手。”

    这时候在萧秋水身旁男子开口道。

    虽然是劝解, 但是却也让天山童姥恼火。

    可是对方给她压力真的很大，她只能先回答。

    “萧南惜是莫狂生杀的，但是我就在灵鹫宫内。”

    天山童姥压低着声音道。

    听到天山童姥的话, 萧秋水眼眸之中寒芒一闪。

    “既然你在那里，你不出手救南惜他们，你就接我一剑，能够接下这一剑，你活，接不住你死！”

    萧秋水冷哼一声，手中长剑腾空而起。

    一股的惊天暴戾的气息在他萧秋水的身上爆发出来。

    他举剑，而后一剑斩出。

    剑出。

    天地之间无尽能量朝着他手中长剑汇聚，长剑爆发出惊人的力量的波动。

    这些力量波动瞬间化成剑气。

    剑气凝聚一道巨大剑影。

    剑影出现在，天鹫山上空出现一抹光芒。

    这一抹光芒冲破天际。

    禹州城内的人

    都感知到了这股剑气。

    如果说先前小李飞刀刀意，平静之中杀人毙命。

    那么这一剑绝对的惊天动地。

    嗤！

    那剑光斩出。

    天山童姥脸色大变化，身体之内的力量全部涌出。

    一点都不敢保留。

    轰

    一掌拍出

    想要挡住那劈来的剑影。

    嗤

    掌劲在空中直接被斩灭。

    最后从天山童姥额头之上直接落下。

    剑光过后。

    天山童姥依然站着，她眼神惊骇，但是随后变得平静，嘴中低喝道：“萧秋水，你杀了我，我主上，，定会杀了你，杀了你！”

    天山童姥说完，直接倒在地面上。

    “童姥死了，童姥死了！”

    天鹫山内的人，看到天山童姥倒在地面之上，面色大变。

    他们中很多人可是都中了天山童姥的【生死符】。

    天山童姥死了，那他们中的生死符谁来解呢。

    一些人开始疯狂。

    “师尊，事情好像变得不一样了，这天山童姥竟然背后还有人？”

    在萧秋水身旁的方振眉沉声的说道。

    “不管是谁，只要来，斩杀就行，我们就禹州城内，跟我二哥他们汇合。”

    “他应该知道禹州天门分舵的位置了。”

    说完萧秋水身形一闪，直接离开。

    方振眉也立刻的跟上。

    整个天鹫山处于混乱之中。

    不过一会之后，也有人开口道：“刚刚好像天山童姥说她有主上，也就是她背后还有人，我想那人应该会有生死符的解药。”

    “我们现在要做的就是将天山童姥被萧秋水杀的消息传出去，传出去那人或许就会尽快出现。”

    “那样的话，我们在毒发之前，或许能够得到解药！”

    这人说完疯狂的朝着山下而去。

    其他人闻言，也迅速的跟随，为了自己的性命，他們必须尽快将天山童姥被杀的消息传出去。

    多一点时间。

    就是给自己多争取一点时间。

    此时禹州城内

    众多高手也感知到天鹫山上那一道璀璨的剑影。

    纷纷从屋内出来。

    上官金虹，关七，冷悔善，三人正在一起，他们身形凌空处于屋顶之上。

    “刚刚那道剑气，是萧秋水的惊天一剑，萧秋水怎么上了天鹫山。”

    “难道他对那天山童姥动手了。”

    上官金虹眼神一凝的说道。

    “萧秋水的剑气还是那样的霸道，这一剑，那天山童姥挡不住。”

    “现在那天山童姥，应该死了!”

    在他一旁的关七沉声的说道。

    萧秋水很强，能够成为正道盟盟主，被称为大侠，而且一身杀性极强。

    他出手，一般都不留活口。

    刚刚那一剑，绝对是天山童姥出的。

    别的人，没有那个实力让萧秋水出剑。

    (本章完)

