    李新年明白范先河的意思，这个方案倒也不失为有效之举，可问题是在三四个小时之内，犯罪分子有足够的时间把孩子转移出吴中县，一旦孩子离开了吴中县，那一切都是白忙活。

    可问题是，他自己也想不出更好的办法，毕竟，不可能动员宁安市甚至其他县的警方全都为了自己女儿行动起来。

    范先河瞥了李新年一眼，劝慰道：“我理解你们夫妻此刻的心情，谁也不愿意出这种事，光着急也没用。

    我来之前余常委也得到了消息，他专门给我打过电话，要求我们竭尽全力寻找孩子，不放过一点蛛丝马迹，只要孩子还在吴中县境内，就算是掘地三尺也要找到。”

    李新年点点头，说道：“那就多谢你了。”

    范先河说道：“谢什么，这是我们分内的事情。”

    刚说完，又一名男警匆匆走了进来，说道：“范局，所有的监控录像都找全了，从今天早晨六点钟开始，一直到我们设路卡为止，永昌镇被拍到的车辆总共五十七辆。

    从时间段来看，六点到七点之间拍到车最少，只有十二辆车，剩余的四十五辆车都是出现在七点到十点钟之间。

    当然，经过没有监控街道的车辆就不清楚了，不过，只要是离开永昌镇的车，必须经过两个路口，应该都能拍到。”

    “查过这些车了吗？”范先河问道。

    男警点点头，说道：“都查过了，这些车里面离开永昌镇前往县城方向的有是二十六辆，前往马达县方向的有九辆。

    其他二十二辆车虽然曾经出现在监控中，但并没有离开永昌镇，应该只是在永昌镇范围之内活动。”

    “牌照呢？”范先河问道。

    男警说道：“离开永昌镇的三十五辆车中有二十三辆都是本县的牌照，其中十二辆是外地牌照。”

    “都是哪儿的牌照？”范先河问道。

    男警犹豫了一下，掏出一个小本子看看，继续汇报道：“挂马达县牌照的车有三辆，清河县牌照六辆，还有一辆是外省的牌照，两辆宁安市的牌照。”

    “有可疑的车辆吗？”范先河问道。

    男警摇摇头说道：“目前没有发现可疑车辆。”

    范先河沉思了一会儿，说道：“你马上把这份车辆名单发往县刑警队和交警大队，让他们查看县城的监控录像，看看这些车是否已经离开县城。

    另外，把马达县牌照的车辆发往马达县公安局，清河县牌照的车辆发往清河县公安局，宁安市牌照的车辆发往宁安市公安局，务必搞清楚这些车的车主是什么人，来永昌镇干什么，昨晚在永昌镇住在什么地方。

    对了，等一会儿我会给市局的祁局长和马达县公安局的焦局长、清河县公安局的陈局长亲自打电话，要求他们帮助协查。”

    男警把一个优盘交给范先河，然后出去了。

    “范局长，能不能把监控录像给我备份一下。”李新年问道。

    范先河迟疑了一会儿，冲派出所所长赵华说道：“你去把监控录像复制一份。”

    赵华出去之后，屋子里只剩下范先河跟李新年，沉默了一会儿，范先河问道：“你真的没有怀疑对象？”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“你应该对所谓雇凶杀人的案子有所了解，事实上我以前生意上的搭档徐世军在这起车祸中失去了一条腿，并且直到今天还一口咬定是我雇佣了张福平。

    如果说有人恨我的话，那也就是他了，不过，我不认为他会对我女儿下手，即便他有这个动机，也没有这个能力。”

    范先河递给李新年一支烟，迟疑道：“你认为什么人不希望你有孩子？”

    李新年一愣，疑惑道：“我又没巨额财产，有没有孩子都不会对任何人有利益上的牵扯，什么会忌讳我有孩子呢？”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，掏出来看看，原来是余家燕打来的，不用猜就知道肯定跟孩子失踪有关。

    “你到吴中县了吗？”电话接通之后，余家燕问道。

    “刚到一会儿。”李新年说道。

    余家燕犹豫了一会儿说道：“我也不知道说些什么安慰的话，如果有用得着的地方尽管吩咐就行了。”

    李新年忧郁道：“心意领了，眼下你也帮不上什么忙，警方已经介入调查了。”

    余家燕沉默了一会儿，说道：“孩子是母亲的心头肉，这个时候最伤心的应该是你的爱人，所以，你应该坚强一点才是。”

    李新年想起刚才顾红哭肿的眼睛，心里顿时不是滋味，说道：“我明白，有什么事回头我再给你打电话吧。”说完，把手机挂断了。

    不过，脑子里马上闪过一个念头，疑惑道：“范局，你说偷走我女儿的人会不会是为了我的钱啊。”

    范先河点点头，说道：“我们也想到过这种可能性，所以，先前我已经告诉你的爱人，如果有电话打来索要赎金的话，必须马上通知我。”

    顿了一下，又说道：“如果是为了钱绑架的话，罪犯迟早会给你们夫妻打电话，这样一来情况反倒明朗了，总比石沉大海强多了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，一脸狐疑道：“我老婆生孩子满打满算也只有四天时间，什么人能在这么短的时间之内得到消息，并且神不知鬼不觉地偷走了我的孩子呢？”

    范先河哼了一声道：“你以为这是一件很复杂的事情吗？说实话，如果你想从永昌镇医院偷一个孩子的话也能做到。

    我先前去医院做个调查，那护士虽然信誓旦旦地说一晚上都没有离开过婴儿室，直到早晨六点钟才去了一趟厕所。

    说实话，我根本不相信，我怀疑婴儿睡熟了之后，她恐怕也找个地方打盹去了，只要婴儿不哭不闹，她肯定不会去查看。

    就算是那个王院长也没有多少责任心，明明需要两个护士值班，可她却只安排了一个，医院管理也比较混乱，院子里的监控早就装了，可坏掉了也没有及时维修，这才给犯罪分子造成了机会。

    不过，一个小镇的卫生院也算不上什么正规医院，你爱人要不是突然临盆的话也不可能在这种地方生孩子。”

    顿了一下，又说道：“其实余常委也挺内疚的，如果顾行长不是来参加他儿子的婚礼的话，这件事也就不会发生，所以，他吩咐我务必要想办法帮你找回孩子。”

    李新年长长叹口气，说道：“千错万错都是我的错，所以，即使倾家荡产，我也要找回女儿。”

    范先河劝道：“你也不要过于自责，也许奇迹会发生，最近你要留意每一个给你和你爱人打电话的人。”

    范先河话音刚落，李新年的手机又响了起来，看看来电显示，却是余小曼打来的，犹豫了一会儿，直接挂断了。

