    陈祖龙的话，出乎洛天的意料之外，又在意料之中，他却是没有想到，在这强者战场上，正如陈祖龙所说，还有一些人物来自于地球，甚至是上古人物，连陈祖龙这个暴君的眼神都有些凝重和疑惑。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这么说来，你当年并没有死，那陵墓是假的?”

    看向陈祖龙，洛天仍然和此人保持着一定的距离，甚至宿命指法都在酝酿，他不会轻易相信这个陈祖龙，正所谓防人之心不可无，任何的表象，都不如自己的内心感觉来的真实，洛天只相信自己的感觉。这个陈祖龙感叹的同时，眼底深处的那抹杀意，仍然时而涌现，说明此人对自己还不完全的相信。

    “不！”当年的我确实死了，病死了，渴望长生，终是无望，病死在途中，这点后来的历史中应该有所记载，只不过那死去的是我的肉身，就在的尸体被放置在那充满日月星辰还有水银的地下寝宫之时，我的灵魂或者说是神识突然到了这里，在我的眼里出现了一条通道，无尽遥远，我不知道漂浮了多久，才来到这里，二千多年了，有些记不清了，”

    陈祖龙神色有些黯然和忧伤，

    “不过，这里也不错，既来之，则安之，我在这里担任副关主，身份显赫，位高权重，我已经满足了，再不做他想！”陈祖龙接着说道。

    “这个陈祖龙心里到底在想什么——”

    洛天望向陈祖龙，这个一身帝王之气的暴君模样，虽然看起来眼神真诚，不过总感觉此人在忌惮什么。

    “是了，此人受制于上面那些恐怖的存在，他应该没有说真话才对，那里毕竟是他的故乡，是他成王成皇的地方，能不想回去看看？”

    洛天心思电转，在琢磨着此人。

    “刚才你说的，还有一些古人来自地球，那些是什么人？”洛天沉思了一下问道。

    “那些都是古人了，不提也罢，对我来说只是一些记忆而已，”陈祖龙淡淡的摇了摇头，似乎不愿意说。

    “大哥哥，你们说的什么鬼话，我怎么听不懂！”

    看到两人盘膝而坐，对面交谈，似乎没有了杀机，小凌凑了过来，来到洛天面前不满的皱眉道。

    “那是我们那里的方言，”

    洛天拉着小凌，让她坐在了自己的身边，手却是一直没有放开，大袖中的指尖在她的手心里轻轻的划动着。小凌的神色不变，心中却是警觉万分，原来洛天并没有真正的相信此人。

    “这个魔兽不错，只可惜血脉有些稀薄了，传闻，在这片天地间，有许多强大的魔兽，不过后来都消失了，”看向小凌，陈祖龙用“方言”说道。qL11

    “是啊，不知道是这片天地变了，还是另有原因，不过我总感觉，最后那些都会回归的，包括人心！”洛天颇有深意的说道。

    “洛天，每个人的心中都有一段难忘的往事，那些只能存在于记忆之中，在哪里，就要适应哪里的环境，不是么？”陈祖龙看向洛天淡淡的说道。

    “可是，我相信人心是不会变的，就像你，两千多年前在那里是何等的霸气，君临天下，统领四方，四海归一，完成了真正的霸业，敢用三皇和五帝之字命名的，你可是第一人，开创了皇帝的先河，这在以前可是没有过的事情，”洛天微笑道。

    “小小的凡间事，何必再提，那里不过是弹丸之地，连这里一个小小的势力下面的帝国万分之一的地域都没有，一个人想要完成雄伟大业，只有在这里，跟随强者的脚步才行啊，”

    陈祖龙轻轻的摇了摇头叹息道，似乎已经认命了。

    “这不是你的真心话，你其实想回去，极想回去，回去看一看那里的情况，毕竟那里是你的根，不是么？”洛天望着陈祖龙的眼睛突然说道。

    “你胡说，你从来没有那么想过，而且我也不知道怎么回去，那个地方我早已忘记，”陈祖龙神色一寒冷声喝道。

    “不，你其实是一直在等待机会，你的心并不在这里，”洛天否定了陈祖龙的说法。

    “轰——”

    陈祖龙突然身形如电，一把对着洛天就抓了过来，百官朝贺，万国来朝的沧桑宫殿来再次的降临，要镇压洛天。

    “宿命指法！”

    洛天一掌拍飞小凌，早已酝酿的一指，对着陈祖龙就指了过来，这一指强大无比，洛天只感觉自己的寿命在疯狂了下降，据他估计，最少减了几百年的寿元，撕裂空间，把那沧桑宫殿竟然打的摇摇晃晃，同时身形一晃，离开了原地。护住了小凌，并没有再出手。

    “陈祖龙，我知道你一直怀疑我的身份，怕我是上面派来查你的对么？”洛天盯着陈祖龙冷冷的说道。

    “哼，小子，不管如何，我陈祖龙对上面的忠心日月可鉴，你也不用来诳我，那个地方，即使能回去，我也不会回的，你少在我的身上打主意，”

    陈祖龙气息强大，控制着那百官朝贺沧桑大殿，并没有再攻击洛天，而是沉声喝道，心中对于刚才洛天的那一指，也是震撼莫名，他想不到，洛天除了那大日自在佛符外，竟然还有如此强大的底牌，那一指带着一种遥远的恐怖力量，让他都深深的忌惮。

    “难道那是上古的力量——”

    陈祖龙心思电转。

    “陈祖龙，不管你信也好，不信也好，我确实是来自那里，而且实话告诉你，我也一直想着要回去，因为那里有我的牵挂，有我的一切，那里是我的根，”

    洛天说着，撕裂陈祖龙所布下的那结实的空间壁垒，带着小凌扬而去，瞬间消失在天际。

    “洛天——”

    望着洛天远去的方向，陈祖龙并没有追赶，神色有些凝重，轻声自语，这个千古一帝的神色极为的复杂，不知道在想什么，最后轻叹了一下，身影一晃，就消失在原地。

    “大哥哥，这样就行了么？”

    洛天带着小凌一口气掠出了几万公里，这才停下来，小凌不由好奇的问道。

    “应该可以了，”洛天微笑道。

    “可是那个陈祖龙心里在想什么我们并不知道，他还要击杀你，我们来的目的不是帮助那个林曦么？”饶是小凌如此聪明，还是有些不解。

    “这个陈祖龙不敢真正的表露心迹，他内心也渴望回到地球看一看，只不过常年受到那些恐怖存在的威压，一直小翼翼，如履薄冰，”

    洛天认真的接着说道：“否则的话，此人先前的那些话就不该和我说，要知道此人毕竟是一代千古帝君，心机和智慧自是不弱，”

    “嗯，话是这么说，谁知道此人到底怎么样？你直接把身份暴露给他，难道不怕他暗中对你不利么？”小凌还是有些担心。

    “不会的，此人对于地球其实特别的在意，不然的话，也不会在第十八关的闯关中，设置了那么一处幻象，还有，他的服饰都没有变，这一切都说明，此人对那里很怀念，碍于某种原因，却又不敢轻易的说出来，怕引来杀身大祸，当然，此人也想拿我当探路石，看我以后怎么走，”洛天沉思了一下说道。

    “大哥哥，你说的这都是你的想像，毕竟人心难测，此人又这么恐怖，不得不妨啊，”小凌认真道。

    “这个很好办，如果此人真的如我所想，我想他会尽快的有下一步的动作，对于林曦的事，来个大翻转，否则的话，那就是我想错了，”洛天微笑着抚摸了一下小凌的紫说道。

    “嗯，那好，我们就等等看，如果此人真的如大哥哥所说，那就太好了，”小凌想到那个陈祖龙那恐怖的帝王威势，现在都有些忌惮。

    “嗯，”

    洛天轻轻点头，刚才他动用了宿命指法，只是试验而已，但威力却是强大异常，洛天清晰的感觉到了从那遥远的虚空之中，所接引来的一股强大的力量，为他所用。

    只不过这需要耗费生命为代价，洛天现在的寿命自己还不知道到底有多少，如果用特殊的东西测量的话，洛天的寿元应该是在两千多左右，现在自己显示的年纪只有几百岁，还很年轻，所以，动用了几百年的寿元完成那强大的一击，震慑一下陈祖龙，让他看到自己的潜力，这样做还是值得的。

    “当初在第十关城中，那个大杀四方的女子并不是林曦，而是另有其人，这点从那个林曦的婢女击杀神体就可以看的出来，毕竟林曦是强者战场的一个副关主，不可能参加这种事的，她应该知道后果——”

    三天后，从第十八关城传出了这样一个消息，很快的传到了第十九关城，甚至其他的关卡，另类的声音没有了，似乎认定了林曦并不是那天大肆屠杀之人。

    “大哥哥，你的猜想没有错，这个陈祖龙果然不针对林曦了，”小凌打探消息回来，兴奋的告诉洛天。

    “嗯，希望这个女人能安然无事吧，”洛天睁开了眼睛，轻声的叹息，然后带着小凌并没再在第十九关停留，而是直接赶往了阴风邪谷，毕竟要从那里通过第十九关城，赶往第二十关城才行。