    “我可听说很多修士来余郡后的第一件事，就是尝尝我陈家的苍青灵鱼。”

    陈念之微笑地听着，开始着手采集灵桃。

    灵桃树长得很快，今年已经达到了一阶上品，结了一百六十多枚灵桃。

    他采摘了一百三十枚，准备将三十枚放入族库，一百枚拿到余阳坊售卖掉，剩下的三十几枚自己留着用来修行和招待客人。

    第二天一大早，陈念之告别了老叔公和两兄妹，跟着陈长陆等人往灵洲湖走去。

    因为要带着活鱼带着到余阳坊，几人只能牵着租赁来的火云马拉鱼，所以一路并不算快，一直跑了十几天的时间，才算抵达了余阳坊。

    这余阳坊是余郡数万里之内唯一的修仙坊市，余郡大大小小上百个修仙家族，加上零散的数千散修，基本都是靠着这个坊市互通有无。

    而这座坊市，一直以来也是六大筑基仙族共同执掌，按理说陈家也是其中之一。

    只是六十年前陈家一夕衰落，没有能力派遣筑基修士驻守此地，所以余阳坊市的税收也就没有了陈家一份。

    要知道余阳坊市利益极大，仅仅每年的税收都超过五千枚灵石，哪怕六大家族均分，各自也能得到近千枚灵石。

    可惜正是因为余阳坊市利益太大，稍有不慎就会引起魔修和外来散修的窥伺，所以必须要大量的强者驻守。

    余郡六大家族，除了陈家之外，各大家族都派遣了一位筑基修士镇守在这里，而陈家没有出人出力，自然也就少了这一份庞大的税收了来源了。

    说起来这还是陈念之第一次来到余阳坊，他看着余阳坊，露出了好奇之色。

    陈长陆看到他的神色，在一旁解释道：“别小看这余阳坊市。”

    “这余阳坊中可是有五位筑基、五百多位练气修士驻守，他们联手激发天剑斩魔大阵，等闲紫府妖魔都都未必能讨得好处。”

    两人边聊边走，很快到了陈家的长青楼。

    陈氏仙族在余阳坊市如今还剩下三间店铺，其中一间则租赁给了其他小仙族。

    自用的两间是长青楼和长青阁，长青阁是家族收受丹药法器等修仙用品的店铺，长青楼则是城中仅有的三个酒楼之一。

    自从十几年前陈家开辟灵洲湖之后，有了苍青灵鱼这等人间美味，长青楼的生意就越来越红火，逐渐将另外两家比了下去。

    特别是近几年，随着苍青灵鱼的产出增加，长青楼的每年赚取的灵石已经超过三百枚。

    仅此一项，就占了家族每年岁入的三成。

    再加上这几年灵洲湖的灵米产出增加，家族经营了几百年的灵药也逐渐成熟，所以已经将家族的赤字逐渐抹平，不仅达到了收支平衡，还略微有所结余。

    如果大青山灵脉没有被抵押，家族也还能经营前往天墟山五行精气的生意的话，那么族库每年的结余也许会达到七八百枚灵石。

    “看来今年这收成还真不错。”

    几人把灵鱼待到长青楼，二长老就出来招呼众人。

    他面带笑意，让众人把灵鱼放到后院鱼塘放养，这灵鱼不是一日之间就会卖掉的。

    相比于寻常妖兽肉，苍青灵鱼不仅肉质鲜美，而且都是新鲜宰杀，所以要美味的多。

    余郡之中许多修士都想要尝尝这美味，但是苍青灵鱼有限，所以长青楼只能每旬限量售卖，不到日子可是吃不到的。

    放完灵鱼之后，陈念之又去了一趟长青阁，他将百枚灵桃寄售到长青阁，折了四百五十枚灵石。

    这笔生意他已经做了好几年了，虽然让了一成灵桃的收益给家族，但是省了他售卖的功夫，又为家族扩展了生意，也是一笔不错的买卖。

    做完这一切之后，他又让熟人引路，来到了轩铭阁。

    轩铭阁是余郡六大仙族之中慕家的产业，慕家是余郡最古老的家族，如今已经传承了六百多年。

    六百年来慕家虽然没有出过紫府老祖，但是筑基修士却代代不断，经过他们一代代的经营，慕家开辟出了余郡最大的灵药园。

    据说他们家有近百亩灵田，种植的灵药是陈家的数倍，靠着这个经营了数百年的灵药园，他们培养了余郡唯一的二阶上品炼丹师。

    甚至就连天墟山姜老祖和青阳宗的高层，有时候都需要他们的高阶灵药。

    也正是因为如此，慕家总有办法搞到筑基丹，算上青阳宗那一边的三个慕家筑基，他们家族之足足有七位筑基修士。

    其族长慕宣明也是筑基八层的筑基大修士，仅次于余郡最强的林氏仙族。

    陈念之正缺一味辅药提升炼丹术，所以第一时间就想到了这轩铭阁。

    像他这样容貌出类拔萃的修士，往往都是比较引人注目，再加上他一身白衣如雪，称得上丰神如玉，气质卓尔不凡，一进轩铭阁就引起了掌柜的注意。

    跟天墟阁类似，轩铭阁这等灵药店铺整日也见不到几个客人，一般买灵药的也都是熟客，所以此时的店铺中仅仅只有一个掌柜而已。

    掌柜是一个中年女修，他看到陈念之第一眼就眼前一亮，以为是大客户来了，连忙跑过来招待。

    “我看道友眼生，这是第一次来余阳坊吧。”

    “嗯。”陈念之点了点头：“在下青辕山陈家子弟，这是第一次来轩铭阁，准备买点灵药。”

    “原来是陈家的修士，失敬失敬。”

    那女子露出少许失望之色，像陈家这样的筑基仙族，都有自己的灵药园，所以一般不会找他们买灵药。

    就算要买，也只会买高阶灵药，或者只是补齐自己欠缺的少许灵药而已。

    前者一般都是二阶以上的灵药，慕家不会轻易卖出去，而后者带来的收益却往往不多。

    虽然有些失望，但是女子还是微笑说道。

    “不知客人要买些什么？”

    “我那一炉丹药，尚缺一份铃心草。”

    “客人稍后，我这就去取。”

    女掌柜说着，转身就去后房取铃心草。

    等着女修取药的过程中，陈念之坐在大厅喝茶等候，然后就发现一个十七八岁的少年走了进来。

    那人显然是个初次游历的散修，修为仅仅练气二层，进了药铺的时候还有些胆怯的神色。

    那少年看了一眼陈念之，见他气质不凡，修为又深不可测，误以为他是轩铭阁的掌柜，于是凑上前来悄悄地说道。

    “掌柜的，收丹谱吗？”

