    因为，他身下的战马也突然间变得焦躁起来，前蹄高高抬起。

    吼吼吼！

    下一刻，宾克的战马也开始狂奔起来。

    “烈焰！你做什么？快停下！”宾克大惊，迅速拉动缰绳。

    可无论他用多大的力气，身下名叫烈焰的战马却依旧无动于衷。

    吼吼吼!

    仿佛是得到了他这统领大人的带头作用。

    随即，他身后传来更多的战马长嘶。

    轰隆！轰隆！

    随着一声声长嘶，他那些属下的战马也同样在没有接受任何命令之下开始狂奔。

    瞬间，宾克这原本的分兵对策彻底被打乱，用作殿后的真正主力六百巨森骑兵朝着相同的方向而去。

    “这是怎么回事！”宾克面色大变，想破脑袋也想不出为何所有战马会集体发狂！

    “难道……难道是……巴彻在山谷中的场景？”忽然，宾克脑海中灵光一闪，一个念头在脑海中浮现。

    他想起了前些天被所有人耻笑的皇家骑士团副统领巴彻的遭遇！

    当时，那巴彻也说，原本就要大胜而归，没想到他们的战马像是忽然遭受了诅咒一般，开始不受控制狂奔起来。

    如果不是有着那一百多名逃脱的皇家骑士异口同声为他作证，很可能巴彻的脑袋已经不保了。

    “难道真的是荣光之神的眷顾？”宾克看着前方那依旧淡定，面对上千战马狂奔的而去依旧挂着淡淡微笑的青年，心中前所未有的冒出一股寒意！

    “终于来了！荣光之神保佑！让我完美地完成这一波！”

    纳兰特可不知道宾克的心理轨迹，见到紫色苜蓿草的精华作用显现，心中终于大定。

    现在就等待下一刻的惊天大爆炸了！

    踢踏！踢踏！

    很快，上千巨森骑兵被战马带到了纳兰特所预设的爆炸地点。

    抵达了这预设地点后，战马们终于停下了奔跑，疯狂地开始在周围草地上争抢嫩草。

    “这地上有挖掘过的痕迹！”宾克此时也被自己的坐骑带到了预设地点。

    而当他看到周围那泥土有被翻动过的痕迹，顿时面色大变！

    “所有人骑兵听令，立刻放弃战马逃离！”

    “想要逃离？已经晚了！”

    纳兰特也听到了这一声高呼，身形朝着远处狂奔的同时，不由露出一丝笑容。

    在他们踏入预设地点的那一刻，负责点火的卫兵已经点燃了引线。

    那纸质的引线虽然有着三四十米长，可燃烧的速度并不慢。

    “快撤离……”

    宾克有些绝望了，上千匹战马不知着了什么魔法，全都争先恐后乱作一团。

    战马与战马之间根本没有留出任何缝隙挤在了不足百多平米的范围内。

    就连他自己想要撤离，也无比艰难。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    而就在他的话音还未完全落下，场中猛然爆发出一声声震天巨响。

    随着一处处白光显现，他眼睁睁看着周围一众属下连人带马被一股巨大的能量掀飞。

    这些属下连惨叫都来不及发出，就从十多米的高空摔落，直接阵亡。

    “荣光之神，这是为什么……”宾克目眦欲裂，痛苦怒吼。

    轰隆隆！

    不过，他的吼声还没落下，同样一声巨响从身下传来。

    随即，他只觉得眼前一黑，然后整个人轻飘飘的朝着空中飞去……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    随着一声声摄人心魄的爆炸不绝于耳，就算是纳兰特这始作俑者也不由打了个寒颤。

    面对这样的爆炸，他这白银初阶骑士也感觉到骇人心魄的威压。

    而远处树林里的众人更是面色煞白，随着每一次爆炸，都会不自觉的打个哆嗦。

    虽然这‘荣光之怒’的爆炸场景他们已经见过许多次，但每次再见依旧让他们双腿发软，更加深刻认识到自己的渺小。

    数息时间过期，当响彻天地的爆响渐渐散去，场中终于恢复了寂静。

    原本那场中的马嘶长鸣已经消失不见

    而纳兰特和树林内的众人也同样没有出声。

    他们都在静静地等待着场中硝烟散去。

    呼呼！

    荒野的秋风旭旭而来，拂过众人心头，让所有人不禁打了个寒颤。

    而这秋风同样慢慢吹散了场中的硝烟。

    随着硝烟渐渐散去，入眼的是一副残酷的场景，那场中一片片血肉模糊的景象犹如人间炼狱。

    就连纳兰特见到也不由微微皱起眉头，感觉到不适。。

    “吼！大人威武！荣光之怒威武！”

    “大人威武！荣光之怒威武！”

    “大人威武！荣光之怒威武“！”

    不过，就在这个时候，也不知道是谁带的头，树林内却忽然爆发出一阵阵的欢呼。

    这欢呼声听得纳兰特一愣。

    “这些家伙，不应该是对着血腥场景抱有敬畏么！”

    纳兰特哪里知道，什么血不血腥对于他的那些手下来说根本就不在乎。

    他们只知道，如果自己无法战胜这上千骑兵，那恐怕被杀或者被俘虏的就是他们。

    所以，对敌人，他们从不怜悯。

    “是我矫情了！”转念间，纳兰特倒也反映了过来，自己的敬畏是那前世那思维使然，让他比之这些农奴更加矫情。

    毕竟，这可是战场，只分敌我与生死。

    当然，这也不是坏事，对死去敌人的怜悯并不会让他付出代价，反而能让他保留一丝丝前世的烙印。

    锵！

    不过，就在欢呼声此起彼伏的时候，前方忽然传来一声长剑出鞘声。

    “恶魔！你一定是恶魔！”

    随即，一个满身鲜血的中年大汉缓缓站起，他的面容已经看不清楚，只有那一双充满愤怒的双眼嗜血地盯着纳兰特。

    “嘶！竟然还没死！这是……白银高阶！”纳兰特倒吸一口凉气。

    白银高阶骑士果然强悍，面对如此爆炸，竟然还没有死。

    “我要杀了你！”宾克挥舞着长剑不管不顾朝着纳兰特冲杀而来。

    “凯瑟琳，你别上前！”纳兰特面色一变，宾克的斗气依旧强横，也许是强弩之末，但也并不是现在的纳兰特可以抗衡的。

    纳兰特当即开始狂奔，朝着一处半人高的草丛而去。

    见到纳兰特逃离，宾克没有任何犹豫，也没有理会不远处的凯瑟琳，而是直直朝着纳兰特紧追不舍。

    轰隆隆！

    而在宾克追击到那草丛之中后，前方突然出现一小块空缺的泥地，那地上的泥土很显然被翻动过。

    不过，他根本没有反应的时间，下一刻脚下的大地再次发出惊天爆鸣，宾克身体猛然被掀飞，足足被抛飞到了空中二三十米。

    砰！

    随即，宾克的身体才重重砸落地面，那身上已经残破凹陷的铠甲再次发出闷响。

    而在十多米外的一个深坑内，纳兰特冒出了脑袋，此刻的他也有些凄惨，漫头泥灰，耳朵都溢出了一丝血迹。

    不过，纳兰特现在也顾不得这么多，见到宾克倒地并未再起身，他拔出长剑迅速折返。

    小心翼翼来到了宾克近前，让他安心的是，经过这第二次爆炸宾克终于是没有了气力。

    不过，高阶的骑士的生命力果然强悍，此刻的宾克竟是依旧存活。

    “恶……恶魔！”宾克喘着粗气，宛若破旧腐朽的风箱，一边吐着鲜血，一边不甘地朝纳兰特出声。

    “抱歉，我也有我需要守护的朋友与属下，这是你们这个世界的规则，我也没有办法！”纳兰特对着宾克表示了敬意，随即拿起长剑放在了他的左胸口。

    噗！

    随着纳兰特猛然用力，宾克的心脏被刺穿，终于是咽下了最后一口气。

