    

    飞机落地，秦诚先带陆昭去订了个酒店，然后就去了商场给她买衣服。

    两个人都洗漱整理好，秦诚问她：“现在想去做什么。”

    陆昭看着落地窗外说道：“去吃饭。”

    她回身拉住了秦诚的手腕，“走吧，我饿了。”

    秦诚选了家面馆，点了两碗面。

    陆昭说饿，可一碗面她也没吃多少。

    “不合口味？”秦诚皱眉看着她。

    “嗯，还好。”陆昭吃得大口了些。

    秦诚失笑道：“吃不完就给我。”

    陆昭闻言看了他一眼，用筷子捞起一半的面条放进他的碗里，然后低头喝了口汤。

    他顿时有些哭笑不得，敛了情绪，低头慢条斯理地吃着。

    陆昭一会儿就把碗里的吃完了，手指在桌面上轻轻敲着，转头看向不远处的屋舍。

    “这一片都没怎么变啊。”陆昭淡淡地说。

    秦诚抽了张纸擦了嘴，“毕竟四十年过去了，还是变了些的。”

    “嗯，走吧，随便逛逛。”陆昭站起身来。

    秦诚闻言招手给老板付了钱，走在陆昭身边。

    苏白乘飞机来了泠川，在泠川大学附近找到家酒店住了下来。

    现在离社团招新活动还有十天，“苏白”应该还在社团里忙前忙后。

    也不知道宋鄞现在会在那里。

    那件事情发生之前，苏白有很多事情想做，她想去看林芝的桃花，想去见丽江的雪山，想学好化妆，也想去舍友提议的清吧看看。

    可有些事情，注定这辈子都是事与愿违的。

    她没能看成的，没能触摸的，都在经年以后，变成触及不了的彩色梦境。它没了激情，那仅存的年少时的憧憬，也渐渐在灰白的生活里暗淡下来。

    在她出事以后，父母观念保守陈旧，逐渐因为闲言碎语疏远了她，整整五年，除了弟弟妹妹结婚跟她要过几次钱，其余的消息一次都没发过。

    宋鄞刚进监狱的那两年里，苏白自杀过无数次，哪怕被下病危通知书，也没有人赶来签字，父母甚至拉黑了医院的电话，连警察去找都躲着。

    那时候啊，她明明躺在冰冷的手术室却像进了太平间一样。

    寒气逼人。

    那段日子，她常坐在浴缸里想，她就活该因为那件事被羞辱，被遗弃吗？

    明明她什么错也没有啊……

    被害者，也应该受到道德的谴责吗？

    水顺着呼吸道滑进去的时候，她被呛住，本能地从浴缸里扑腾起来。

    那次以后，她再也没有自杀，只是偶尔伤感，将情绪埋进书里，送到时光手中。

    因为她明白了，当她以善意去拥抱整个世界时被那些阴暗的罪恶所伤，是因为那些罪恶充斥着戾气，跟她的善良没有一点关系。

    那些流言蜚语悉数砸来，不是因为她错了，而是这些口诛笔伐的人错得离谱。

    当一个人企图以可笑地角度和观念去剖析社会事件时，这个事件本身于他而言并不重要了，他想表达的，只是他心底里被注满的负面情绪在生活中就算刻意去提起也无人问津的悲哀。

    苏白不想因为那些人离开这个世界。

