    池小池将长腿随意一叠,向后靠回了老板身上，单臂架上了黑豹的后脊。

    “介绍一下，新队员。”池小池漫不经心道，“谷心志。”

    队员们面面相觑,有点吃不准该拿什么态度对待谷心志。

    说丁队喜欢这个姓谷的吧，谁也没见过丁秋云用这种冷若冰霜的态度对待过其他人。

    说丁队讨厌他吧，谁都知道,这人一入镇直接住进了丁家。

    对仰慕丁秋云的那些男男女女来说,这一周他们什么都没干,净抓心挠肝地猜测他们俩是不是睡一张床了。

    谷心志从不介意别人的眼光,注视着池小池：“枪？”

    他用了两年的狙·击枪遗落在了孙谚家里,现在大概已经被充入公库了。

    池小池从卡车角落里抓了根铁棍，随手丢给他。

    谷心志倒是接受良好，随手一接,将铁棍掂上一掂，行云流水地挽了个花，倒用得很顺手：“砂纸。”

    有人从背包里翻出砂纸递给他,附赠了一根烟。

    谷心志谢也没谢,径直把烟接来，叼在口中，伸手再拿砂纸时，池小池长腿一伸,踩住了砂纸边缘。

    他单手撑着头,开口道：“说‘谢谢’。”

    谷心志有点困惑：“……这是他自己要给我的。”

    他并不懂该如何与人相处,难以共情，对世俗礼节的认知更是淡薄。

    他那一对沉迷酗酒的亲母继父什么都没教过他，只身体力行地教过他一件事：喜欢一样东西，就要去争，不计任何代价。

    谷心志并不喜欢酒，他喜欢丁秋云。

    和丁秋云认识后，他眼睛只看着丁秋云一人，再容不下其他东西。

    别人把他的冷淡当做理所当然，毕竟能力强一些，眼高于顶也是常事，就连丁秋云曾经也是这样认为的。

    但池小池并不会这样想。

    他的脚尖在砂纸上叩了两下。

    在目光对视下，谷心志似是明白了什么，拿舌尖把口里叼着的过滤嘴往旁边推了推，对借给他东西的人略略一点头：“谢……谢。”

    池小池这才把脚抬起来。

    那人摸摸后脑勺，憨厚地对他笑。

    但谷心志根本没看他的笑容，低头开始用砂纸打磨他的新武器，层层锈红在窸窣的摩擦声中剥落而下。

    池小池没再理会他，拿手指轻轻抓着黑豹的颈窝。

    他家煤老板却像是被撩弄得有些不舒服，喉间发出轻微的咕噜声，耳朵反复蹭着池小池的大腿。

    颜兰兰被黑豹略异常的举动吸引了注意：“丁队，老板怎么了？”

    池小池倒没觉得什么：“什么怎么了？”

    颜兰兰：“它最近是不是有点太粘着你了。”

    池小池撸着它的耳朵：“我一口口喂大的，不粘我是不是没良心？”

    另一个队员接话：“不是，丁队，我看着老板的确不大对劲儿，有点像……”

    他欲言又止地瞟了一眼颜兰兰。

    经此提醒，池小池把目光转向在自己腰胯处轻轻摩擦的老板，总算意识到了些什么。

    老板粘人，多是在和他私下相处时，时常抱着自己吸两口，或是跳上床来和他滚作一团，但在人前它向来矜持，坐卧起居都有风度得很……

    颜兰兰一语道破：“发·情了呀。”

    池小池与061俱是一怔。

    这一周来，061身体确实有些怪异，身体烧得发紧，小腹内隐隐作痒，挨着小池的精神体蹭蹭才能清凉舒服些，从今早开始症状更加明显，腹内烧烫发痒，亏他理智尚存，还能忍受。

    池小池担忧起来，趴在黑豹身上研究了一下它的生殖构造。

    他问：“这怎么办。”

    既然颜兰兰不介意，大家索性把问题摊在了明面上讨论了起来：“今天晚上找个地方露营，让老板出去找只母豹子吧。”

    颜兰兰说：“你以为母豹子满地跑啊，能找只公的都算烧高香了。”

    孙谚的声音从驾驶室传来：“能找只鬣狗就不错了。”

    颜兰兰护犊子心切道：“不行，我们老板不能日狗，便宜它们了。”

    061听着大家积极讨论他的配种问题，心情复杂。

    他想听听池小池有什么办法，毕竟池小池脑子快，丁秋云本身也是学兽医的，说不定能找到什么药……

    池小池琢磨了一会儿，断言道：“干脆阉了吧。”

    061：“……………………”

    池小池还很有理有据：“我记得豹子成熟后，发·情起码是一年两次。总让老板忍着，这样太反人类了。”

    孙谚笑道：“割以永治。”

    全车大笑。

    061：“……”根本笑不出来，还有一点想要离队出走的冲动。

    黑豹张嘴咬住了池小池的毛衣下摆，很不高兴地甩动两下。

    池小池却会错了意，安抚了它两下，柔声道：“逗你玩的逗你玩的，别生气哈。”

    但061很快就听到池小池在心里问他：“六老师，六老师，阉的时候，多少剂量的麻醉剂才能让老板少点痛苦？”

    061：“……”呵，人类。

    061并不想手把手地指导小池如何阉掉自己，于是他说：“今天找个地方露营吧，看它能不能找到伴侣。毕竟现在的世界医疗条件跟不上，万一感染了就不好了。”

    池小池想想觉得有理，就暂时放下了给他家煤老板人工结扎的念头。

    一路走下来，大家发现自己的担忧全然是徒劳的。

    他们根本不用考虑该用什么态度对待谷心志，谷心志从不参与他们的话题，安安静静地往那里一坐，像是车厢内天然而成的一个摆设，存在感比他手上的铁棍强不到哪里去，有时，他们甚至会忘记车里还坐着一个人。

    半夜，一行人在一片荒凉的旷野上歇下了。

    烤兔肉的滋滋声从篝火方向传来。

    坐在林立的帐篷间，池小池一边给他家老板的右前爪上绑上了一个远程定位装置，一边谆谆地给他家老板做起了生理教育：“老板啊，实在找不到对象也没关系，看见没有，那里有一棵树，树上的那个东西呢，叫树洞……”‘

    061表示有点辣耳朵，不大想听，转身向外走去。

    池小池追在后面殷殷道：“别忘了回来的路。”

    煤老板的身影很快与夜色融为一体。

    池小池站在冷风里，对061道：“感觉自己像个老父亲。”

    061有点悲愤地想，我没有你这种想阉儿子的爸爸。

    池小池返回了篝火边。

    他刚才依依不舍一路相送的慈父模样遭到了队员们一致的嘲笑。

    孙谚笑道：“丁队，你这算是临阵磨佛脚啊。”

    孙彬：“……哥，你有没有文化。那是枪。”

    孙谚敲了下他的脑袋：“你才没文化。枪磨佛脚啊。”

    孙彬被敲得哎呀一声，委屈地闭上了嘴。

    在一片欢声笑语中，池小池往火里添柴，愁绪满怀地想，别被漂亮的母豹子勾跑了，不回家了。

    谷心志远远坐着，怀抱着已经被他打磨得两端锋锐、光芒雪亮的铁管，痴迷望着坐在人群当中的丁秋云，又是酸涩，又是嫉妒。

    但他心中那丝影影绰绰的恶意，很快被打得烟消云散。

    从那重复的梦境中，他至少有了一件简单的基础的认知：丁秋云很在意这些人。

    他如果有任何伤害他们的念头，就再没有和丁秋云在一起的可能。

    他闭上了眼睛，索性求一个眼不见心不烦。

    但那远远传来的喧闹人声却刺得他心尖刺痛，后背一阵阵起着鸡皮疙瘩。

    谷心志翻了个身，想：……我的。这些原来都该是我一个人的。

    他伸手，在湿冷的泥土上抓下了五道长长的指痕，深深呼吸，又深深吐气，竭力平息心底的黑浪狂潮。

    但他还是恨得发抖。

    在爆发的前夕，他翻过身来，撸起袖子，对准月光，用钢管在小臂内侧缓慢切下一道深深的血痕。

    令人头皮发麻的疼痛与切割感，总算让他沸腾的心略略平静了下来。

    他不能再被秋云厌恶了，不能再看到秋云那双死不瞑目的眼睛了，绝对不能。

    夜半时分，在距离小队成员露营地不远的地方，一棵枯树上的雀鸟被惊飞。

    一只豹子有些焦躁地踱足，踏平了四周草木，才来到树边，覆盖着黑如宝石的优质皮毛的身形渐渐发生变化。

    一名白衣黑裤的青年出现在旷野的枯树边，单肘撑树，喘息微微。

    ……动物延续千百年的本能发作起来，实在太厉害了。

    好容易等到天黑，他已快被满腹的麻痒激得发了疯。不等灰蓝色从自己眼中褪去，061便忍无可忍地把手摁在了腰间的皮带上。

    他是个很节制也很讲整洁的人，哪怕是化身成兽，也尽力让自己保持矜贵优雅，哪怕是上次断腿，在好友面前，他也在最大程度上保持了镇静。

    然而这回，一波接一波的冲击让他有些受不住了。

    滚热的气流从他口鼻中呼出，节奏已彻底紊乱。

    他向来打理整齐的头发彻底乱了，额前的发丝挑着一滴汗，如草叶上悬滴的露水，随着他的动作晃了几下，啪嗒一声坠落在地，跌得粉碎。

    061牙齿咬得发酸，终是忍受不住，低低“嗯”了一声，试探着轻声唤：“小池……”

    那声呼唤一出，061就猛地吐出一口气，额间细汗密密，愈发难耐地弯下了腰去。

    “小池……小池。”

    他把声音压得异乎寻常地低，温柔谨慎得如同耳语，撑在树上的手臂也跟着兴奋地颤抖。

    “……小池。”

    时间过去许久，061方才轻轻一吸冷气，肩膀歪靠在树上，衣衫全被热汗打湿，紧贴在皮肤上，腰腹处漂亮肌肉的翕张起伏相当赏心悦目。

    他把脸埋在手臂间，无奈含笑，微微摇头，自言自语道：“池小池，你啊。”

    ……你那么聪明，究竟什么时候才能看到我是你要找的人呢。

    众人扎下营后，按例轮流守夜，池小池守下半夜，1点到3点，他时不时远望，算着他家老板什么时候才能回家。

    在他低头拨弄篝火时，穿着白衣黑裤的青年一步步自后走近。

    他的脚落在地上，轻捷无声，根本没有引起池小池的注意。

    直到被一双爪子自后拥住肩膀，脖子被柔软且足够温暖的颈毛磨蹭着，池小池才欢喜起来，一翻身就搂住了黑豹劲瘦的腰，单手摁着他的后脑，朝脑门上亲了一口。

    池小池说：“担心死我了。”

    黑豹温柔地舔着他的耳朵和后颈，每一下都让他有种被擦伤的错觉，被风吹过，一阵阵地起粟，那种让人心悸的依恋叫池小池禁不住跟着战栗，又喜悦又觉得刺激。

    一人一豹很是亲昵了一会儿，池小池才问及正事：“你找到母豹子了吧。”

    煤老板：“嗷。”

    池小池摸摸它的肚子，感觉的确热度下去了些，也没了那些撒娇磨蹭的小动作，心里稍安：“怎么不带回来让我看看啊？”

    煤老板蹲在池小池身前，温柔亲吻着池小池的腹部。

    池小池被它撩得发热，后背又被热力烤得皮肤发紧，推着它的脑袋：“别闹别闹。……哎，那照这样来算，你是不是打了一炮就跑啊，对人家女方不负责任啊。”

    老板歪着头盯他。

    池小池继续逗它：“被我说中了？还是你没找着对象，对着树解决的啊。”

    061：“…………”

    池小池的胡说八道和歪打正着委实太可气，煤老板干脆将双腿合拢，夹紧了他的腰。

    池小池猝不及防，往后一倒，仰面倒在了火堆边，弄乱了两根柴火，有火红的飞星溅出，落在了他的脸侧，他的衣服下摆也被蹭得向上卷去，露出一线若有若无的腰身。

    池小池尚不觉危险，哈哈一乐，侧身想要爬起。

    老板也不再含糊，朝那露出的腰窝精准一舔。

    池小池的腰算是他全身上下最敏感的地带，但他从不知道丁秋云腰部也有这样的弱点，这始料未及的一舔让他头皮一麻，嘶地抽了声冷气，腰直接软了，侧趴回了地上，双脚不自觉蹬了数下，翻起了两道清晰地泥土痕迹。

    等反应过来，池小池又好气又好笑地发现，自己居然被这一下给刺激起来了。

    他略不适地翻动起来，单手捺着腹底，还轻声哄着煤老板：“乖，不闹了不闹了，让我起来。”

    煤老板仍压在他身上，灰蓝色的双眸在火光照耀下像是两块浸了水的宝石。

    池小池索性松开了捂着肚子的手，勾住了煤老板的脖子，半埋怨半命令道：“你不好过，也不让我好过是吧，起来起来，我难受着呢。”

    煤老板这才感受到池小池身体的变化，微微一怔后，松开了对池小池的钳制，慢步踱到了一边去，趴伏下身，还侧目打量着他。

    池小池翻身坐起，控诉道：“六老师，它欺负我。”

    061面不改色道：“嗯，真是太坏了。”

    池小池面对篝火坐定，看起来却没有任何要动手的打算。

    061略有诧异：“你……不去解决一下。”

    池小池挑了个舒服点的姿势坐定，呼了一口气，道：“这是人家的身体，忍忍就成了。”

    061本意是想小小惩戒一下池小池，没想让他这么不舒服，这下反倒害得他自己心疼了。

    他让黑豹站起，绕篝火一圈，又回到了池小池手边，算是主动示弱，宣告了刚才那场小别扭的收尾。

    池小池伸手环住它的腰，把脸枕靠在它的腹侧，安静听着它的心跳。

    061自然是喜欢这样这样依赖着自己的池小池，但他对老板的过度关心，061看在眼里，也难免忧心。

    他主动对池小池道：“小池，任务完成后，我可以把老板数据化，带着和我们一起走。”

    出乎他意料的是，池小池闭眼道：“不用了。”

    061：“……可就算你把它留给丁秋云，它也不一定会认丁秋云。”

    “那它也是这个世界的。”池小池说，“它不是我的。”

    从很早以前，娄影就用生命教会了池小池一件事，这个世界没有什么是特别属于他的。

    人会死，动物也会死，他自己也会死。

    他所能做的，只有在死前记住对他来说最重要的东西，让他们的生命在自己的记忆中得以延续。

    等到身体里的火自然消去，池小池才睁开眼睛，仰面看着漫天银光烂漫的星斗，浅浅一笑，竟想到了不久前的一个世界里，061送给自己的那颗星星。

    他想，直到死，他可能都会记得这份曾经属于他的、珍贵的礼物。

    061最不忍见的，就是池小池这种可怕的清醒。

    061很想说，老板从头至尾都是属于你的，就和我一样。

    然而他什么都说不出来，只能静静陪在池小池身边，做一只温暖的、让人安心的枕头。

    在池小池遐想间，061悄无声息地从仓库里取出一份纳曼金属。

    那是他从为池小池摘下的星星里得到的，他把大部分交给了池小池，自己留下了一部分，悄悄藏在仓库的一角。

    他操纵着数据，让金属幻化成各种各样的形式与模样。

    一朵小花，一颗星星，一只小奶豹雕塑……

    很快，交班时间到了，打着哈欠的孙谚起身，与池小池交换了班岗。

    池小池躺回了帐篷。

    一天的颠簸，守夜的倦怠，包括刚才的小小意外，都是对池小池精力的透支。他刚刚钻进睡袋，还没来得及拉好睡袋，就蜷着身子昏睡了过去。

    在他失去意识后不久，与他同睡一帐的黑豹站起身来，重新变成了那个白衣黑裤的青年。

    他静静注视了半晌池小池的睡颜，伸手进入口袋，将那一点淡银色的纳曼金属拿出。

    他温柔地握住池小池的手腕，把他的胳膊自睡袋中拉出，将那团在他指间浮动的纳曼金属贴合在了他右手的无名指上。

    在碰触到无名指的皮肤时，纳曼金属自动聚拢成型，形成了一枚戒指的形状。

    用纳曼金属做的戒指，比钻石坚硬上百倍有余。

    而这戒指戴在了他的精神体上，自外是根本看不出来的。

    他珍惜地托住池小池的手，轻轻吻了一记。

    放心，有些人，永远都是你的。

    天亮后，众人起身，踩灭篝火，向不远处的一处城镇进发。

    这次他们出来，不完全是为了搜寻物资。

    在他们新救回来的一批旧人类中，有人说，在距此约六百公里的地方，有一个旧人类奴隶区。

    新人类自恃有了超越常人的能力，自然也应该享受超越常人的特权。

    于是，他们建立了一个中转站，将四处缉捕来的、自己又用不上的旧人类送到这里来，贩卖流通，换取生活品，亦或是交换更加可心的奴隶。

    池小池他们此行，就是为了这些奴隶而来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    险些被媳妇阉掉的六老师心里苦

