
　　现场解说员话音落下，凯尔特人执行关键一攻。

　　隆多发起，在弧顶与皮尔斯配合，前者负责牵制，后者负责跑位。

　　隆多冲进去，科比依然紧盯着皮尔斯，并没有被隆多牵制走。

　　老鱼速度有些慢了，没有跟上隆多。

　　内线油漆区，隆多起跳，身形如同一张弓，拉弓射箭一般，将球抛向空中，高距离打板，将球命中。

　　易建联已经帮助老鱼补防了，然而还是被隆多打进。

　　“欧买噶！”

　　“拉简隆多，高抛球打板命中，这球很有难度。”

　　“华夏易想封盖拉简隆多，可惜位置不太好，这球大心脏，绝对的大心脏，拉简隆多在试图拯救凯尔特人队。”

　　“隆多，有你在！”

　　绿军球迷激情呐喊。

　　不得不说，关键时刻，隆多是一个值得信任的球员。

　　甩开老鱼，面对补防的易建联，一点不怂。

　　故意把球扔的很高，在高距离打板，然后篮球下落，稳稳进入篮筐。

　　这球打进，凯尔特人又领先湖人三分。

　　而刚才一攻，已经跑掉十几秒时间。

　　目前距离全场比赛结束，只剩可怜的20秒。

　　湖人队要打三分，不打三分怕是没机会了，当然也可以打两分。

　　不过在这种高压防守下，凯尔特人不会让湖人轻松打两分的，内线根本进不去。

　　只能在中远距离出手，而在中远距离出手，就不如直接打三分了。

　　位置站得再远，只要球鞋踩线，那还能算作两分。

　　既然如此，就不如直接打三分，把比分扳平。

　　禅师叫了最后一次暂停，安排打三分，凯尔特人的高强度防守，冲进内线轻松取分是不可能了。

　　投中远距离的长两分，就不如直接三分拼机会。

　　林峰和科比、姚明等人闻言，认为禅师说得在理。

　　在这种情况下，最好直接打三分，把比分扳平，让压力回到凯尔特人那边。

　　“林，kobe，打三分，你们两个是最佳出手的球员，我相信你们可以做到这点。”

　　禅师把任务交给林峰和科比。

　　“ok，我和林没有问题。”

　　科比擦了擦汗，又喝下一口矿泉水，表示没问题。

　　林峰更没有问题，绝杀而已，在上赛季，他就送出多次绝杀。

　　况且他还有幸运手环，投出去的绝杀球，拥有30%的绝杀概率。

　　“我负责跑位，kobe你来牵制，我空了，请传给我，让我送他们回家。”

　　来到场上，林峰对科比说道。

　　“好的林，我相信你可以做到。”

　　对于林峰的绝杀能力，科比一直很放心。

　　底线发球，湖人队进攻。

　　科比直接控球，由他来牵制，只要林峰有空位，马上传给林峰。

　　不过看样子，林峰想获得空位，是非常困难的。

　　在底线位置，雷阿伦就寸步不离的跟着林峰。

　　道格·里弗斯很怕林峰发神经，在底线位置就跑投。

　　如果被湖人队这样扳平比分，道格·里弗斯杀人的心都有。

　　“全场跟防那个林，实在不行两个人封堵他，就是不能给他半点出手的空间！”

　　暂停期间，这是道格·里弗斯对弟子们说过的话。

　　他太怕林峰的无厘头三分了，如今对林峰的恐惧，一度超过科比对他们的恐惧。

　　在道格·里弗斯看来，能给科比出手机会，都不能把这种机会给林峰。

　　因为林峰在本赛季投三分的命中率，要远远高于科比。

　　雷阿伦和隆多、皮尔斯三个外线，对道格·里弗斯的话铭记于心。

　　给科比空位出手，都不给林峰。

　　在这样一种情况下，林峰被两人包夹。

　　持球牵制的科比一看，林峰连接球都困难，他干脆不传了。

　　单挑皮尔斯，通过内线姚明的一个小挡位，获得出手空间。

　　左侧弧顶，科比拔起投篮。

　　这球旋转着飞向空中，北岸花园球馆，无数球迷的目光，盯着飞向篮筐的球。

　　“kobe出手，kobe没有传，林没有半点空位机会，kobe没办法，只能自己来解决。”

　　“这球会不会进？”

　　“bang!”

　　突然，左边解说员大叫一声。

　　科比这记左侧弧顶三分，空心入网。

　　黑曼巴露出獠牙，一球定乾坤，将比分抹平。

　　“噢！哈哈…黑曼巴，黑曼巴做到了，左侧弧顶三分，扳平比分。”

　　“任由凯尔特人对china林严防死守，他们还忘记一个kobe。”天籁小说网

　　“不过我知道凯尔特人为什么这样死死防住china林，在本赛季，china林的三分命中率，要高于kobe。”

　　“但在关键时刻，kobe和china林一样可怕啊！”

　　“这球还是进了，湖人艰难地将比分扳平了！”

　　两名解说员大喊大叫。

　　而在特纳电视台，包括国内的cctv5演播室，全被科比这记左侧弧顶三分亮瞎了眼。

　　黑曼巴露出獠牙，凯尔特人只能吞下恶果！

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“关键时刻还是科比，话说凯尔特人对林峰包夹太死了，隆多和雷阿伦，根本不给林峰任何接球的机会。”

　　“科比通过大姚的挡拆，只能自己出手了。”

　　“这球太关键了，进了，比分扳平了！”

　　“湖人还有机会干掉绿军三巨头，大姚、林峰、科比加油啊！”

　　国内湖人死忠粉，激动到无与伦比。

　　目前场上总比分，来到91:91平局。

　　时间不多了，只有4.5秒了，可以说，这是凯尔特人的最后一攻。

　　湖人成功防下来，就有希望进入加时赛，然后在加时赛干掉凯尔特人。

　　当然了，倘若凯尔特人顶住压力，这最后一攻进了，湖人就彻底凉凉了。

　　只能等到g5返回洛杉矶，与凯尔特人争夺珍贵的赛点局。

　　道格·里弗斯手里还有一次暂停机会，他毫不犹豫使用了。

　　认认真真布置完战术，队员们回到场上。

　　现在是平局，凯尔特人确实没有太大压力。

　　因为即使最后一攻不中，他们还有机会在加时赛翻盘。

　　而湖人就不同了，压力非常大。

　　这一投凯尔特人打进，只能在g5与凯尔特人争夺赛点局！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第539章 难道要争夺赛点局？免费阅读。https://xs.23sk.com 