    邓明昱的这句喜欢不是男女间的喜欢，只是纯粹的对另一个人的喜欢。

    苏应雪也听出来了。

    这种直白的、不夹杂男女情感的喜欢反而让她更愉悦。

    没有几人愿意自已成为他人讨厌之人。苏应雪虽然不会为了讨好他人强迫自已做不喜欢的事情，但任性而为还能得到他人的喜欢自然也是高兴的。

    苏应雪灿烂地笑了。

    苏应雪原本就生得极漂亮，这一笑之下更如漫天烟花绚烂……每一朵美丽的烟花都开进了人的心里……

    邓明昱就这样呆呆地看着……

    良久，他摸了摸自已的心脏，怎么跳得这样快？这么没有规律？是不是病了？

    ……

    **

    虞都大将军府

    昨天接到吏部尚书苏夫人的拜贴，说她今天会到大将军府拜访。因此吃完早餐, 屈楚就从楚王府回了大将军府。

    见苏夫人之前，屈楚先见了王良从、武大冈几人。

    屈楚先问了她离开后虞都及西北各驻军的情况，王良从一一说了。

    近几个月虞都发生的大事就是方丞相被撤职。

    这件事情屈楚全都知道，而且知道得比王良从更清楚，她便没有细问。

    倒是狼国发生的一件大事引起了屈楚的高度重视。

    屈楚斩杀了狼国国主后，狼国引发了内乱。经过近一年的内斗，终于角逐出了新的狼主。

    新狼主不是别人，正是之前让屈楚身受重伤、不得不躲进白灵山的卡木罕。

    卡木罕是前狼国国主的儿子，只是他母亲地位很低，是狼国的一名奴隶。因此，他之前并不曾得到狼国国主的公开承认。

    而他也没有居住在狼国王庭之中。

    正因为如此，屈楚才没有打听到他的消息。

    ……

    “将军，据探子送来的消息，卡木罕当上新的狼国国主后，率领各部落迁徙到了黑山河一带居住，并没有南下的打算。”

    屈楚了然。

    经过去年与屈楚的那场大役，狼国元气大伤。再加上这一年来的内斗，想必损耗更大。

    如今就算狼国有心南下，也会被大虞的军队打得溃不成军。

    因此，他们才采取休养生息的策略，搬去了有水草的黑山河一带居住。

    狼国之所以总是想着南下入侵大虞国，主要是生存环境恶劣。

    狼国的中部和北部，不仅山峰林立，还和长庆国的大多数地方一样, 一年有一半以上的时间是冬天，而且温度很低。

    狼国的南部与大虞国接临，气温倒还合适，土地一马平川。但土地又多贫瘠，大部分的土地种不出粮食作物来。

    因为缺少食物，他们只能抢劫。

    而与狼国相临的长庆国、花田部等都是土地贫瘠之地，只有大虞国物产富饶，所以大虞国就成了狼国的必抢之地。

    ……

    屈楚在心里算了算，狼国想要恢复到能与大虞国一战之力的地步，至少需要三到五年时间。

    也就是说，北方三到五年内不会发生大规模的战争，只要驻守的何将军警醒些，北方无忧。

    屈楚暂时将狼国的事情抛到一边，说道：

    “昨天陛下召见了我，说南夷边境的司徒将军递交了告老函，让我推荐人选，我推荐了樊将军。

    如无意外，樊将军将接手南夷边军，陈将军将接替樊将军的职位。

    王良从，你去信告知樊将军一声。”

    至于王良从几人升职一事，屈楚就暂时没有说。

    反正到时圣旨下了后，他们自然就知道了。

    武大冈说道：

    “将军, 俺在虞都呆得发霉了, 如果老樊真的去了南夷边军，俺能不能跟着他一起？”

    屈楚想了想：“也不是不行，不过假若你跟着樊将军，就得改一改脾气，人前都要听他的。”

    虽然武大冈比樊将军低了一级，但他向来我行我素，在军中除了自已的话，其他人的话他谁都不听。

    武大冈想了想，应承下来。

    武大冈虽然经常犯浑，但他也有一个优点，就是答应下来的事情一定会做到。

    屈楚决定等皇上的明令下了后，私下给樊将军去一封信，替武大冈说几句话好话。

    ……

    事情差不多说完的时候，大将军府的下人来报：说苏夫人来了。

    见屈楚有事，几位将军提出告辞，不过，王良从特意落后了几步。

    “将军，我觉得苏子益好像对曲姑娘有意思，你注意着点。”

    屈楚挑了挑眉。

    苏子益表现得这么明显了吗？连王良从都知道了。

    “那你觉得苏子益怎么样？”

    王良从在虞都有一段时日了，既然他注意到了苏子益对冰玉的不同，想必已经将苏子益查了个彻彻底底。

    “苏子益不错，苏府也很好，但假若要结亲不能由你提出。”

    屈楚心道：你果然查过了！

    “我知道了。”

    ……

    屈楚去了接待客人的大厅。

    苏夫人是带着苏凤娇三姐妹来的，曲冰玉已命人奉上了茶点，几人正欢声笑语地说着话。

    场面异常欢欣！

    屈楚心思微动：冰玉和苏家的人相处得很和谐啊！如果能结亲，这门亲事倒也不是不行。

    看到屈楚，苏凤娇欢欢喜喜地叫了一声：“屈姐姐”，苏凤梅则规规矩矩地行了一个福礼：“将军”。

    屈楚打量了一下苏凤梅，见她神色安祥，没有一点拘谨、不适之色，比起之前还活泼了些，便知苏家人对她是真的很好。

    苏凤霞的称呼则又不同，她唤的是：“屈将军”。

    屈楚一一应了。

    苏夫人在一旁笑着解释：

    “按规矩现在应该要唤你一声王妃，可我想着叫你将军更亲近些，便让她们都唤你将军了。”

    “无妨”，屈楚回道：“真叫我王妃我还不适应。”

    苏夫人今天过来是有事和屈楚说，她对苏家三姐妹说：“你们和冰玉去玩儿，我有事与将军说。”

    曲冰玉带着苏家三姐妹离开了。

    “将军，我性子直，不喜欢弯弯绕绕说话，我今天来，是想向你提亲的。”

    屈楚看向苏夫人。

    苏夫人接着说道：

    “我喜欢曲姑娘，我家那个傻儿子也对曲姑娘有心思，要是你愿意，我想替我家子益求娶冰玉。”

