    “我们说的又没错……”

    人群小声嘟囔着，虽说表面上是说给周同听的，其实是他们心底，是想通过这种以势压人的方法来告诉杨黎，让他自己把食物交出来。

    可杨黎哪会管他们，像是完全没听见一样，自顾自的拉着张雨菲起身从侧门走出去，看都不待看他们一眼，直接走到一个无人的角落重新坐下。

    人群又开始吵闹起来，无论是中年教师，还是年轻的男学生，一个个看向杨黎身后的背包口水都止不住的从嘴里溢出。

    谁知道他们这两天是怎么过的。

    自从断电后，正值十月天，C城白天温度依旧高达三十摄氏度以上，冰箱里的肉质品早在两天前他们没过来时就已经坏掉了，等好不容易一过来，打开冰箱一看，那味道差点没把他们给熏死。

    仅剩的一些鸡蛋，火腿蔬菜都是省吃省喝的，再加上自来水他们也不敢用了，水都是桶装水，根本不敢都用一点，毕竟三十多张嘴可不是开玩笑的。

    如今，一大包美食出现在他们眼前，怎么能不让他们眼馋心热。

    周同那是一个头两个大，皱着眉头看着这群愤慨的人，不知该如何是好。

    不过仅仅是思考一下，他冷笑一声，继续舀着锅里半稀不稀的白粥，“爱吃不吃，有本事自己找他要去，你们不会不知道对方有多少级吧。”

    声音瞬间消失了许多，一些女同学你看看我，我看看你，咽了口唾沫终于没敢再提这个。

    刚才这个男人提着刀，满身黑血走上来的样子可是差点没把她们吓尿，面对这种狠人，叫她们去，哪敢啊。

    不过也有一些女生眼珠子转动，显然并没有放弃。

    男人虽然不怎么说话了，但都是一脸阴鹫的模样，同样不打算就如此事了，可现在他们同样有些害怕，只能先吃着垃圾把肚子填饱再说。

    食物分发按部就班的进行。

    杨黎丝毫不管他们，和张雨菲坐下后，重新掏出食物慢悠悠的吃起来。

    “周学弟~”

    等分发完毕，众人各自按照小圈子聚拢在一起吃着，边吃目光还频频看向杨黎方向。

    一名身材高挑，扎着长马尾的女子忽然起身，捧着铁碗摇曳走向食堂窗内。

    她穿着凸显身材的黑色包臀裙、身材极其火辣。

    “慧学姐，怎么了？”周同面色由阴转晴，笑嘻嘻的看着这个高挑的学姐。

    看着眼前这个含羞带笑，欲拒还迎的女子，他不禁有些感叹，有时候末日还真不全算坏事。

    这可是他觊觎好久的美女学姐，但是末日之前他可从来没有跟她说过话，也没有任何交集，不是没有机会，而是没有那个胆子。

    人气极高的她在学校里可是声名鹊起，追她的人能排到校门口去，但对方却能游刃有余的穿梭在各个男人之间，撩拨每一个男同学的小心肝，却又没让任何人能得手，可谓是一只精明的交际花。

    而他周同，却是一个没钱没势，学习都不怎么样的普通人，原本这种女人与他一辈子都扯不上关心，可末日降临后，一切都不一样了。

    在宿舍救出对方后，这位美丽的学姐直接给了他一个满怀的拥抱。

    此后，这位学姐到处黏着他，乞求他给予庇佑，时不时给他一点小惊喜。

    他很兴奋也很高兴，唯一让他有些不爽的就是，这女人并不愿意把身子交给他，给了他一个条件。

    如果能送对方去找她家人，她就会把自己双手捆住送上。

    “学弟，我肚子有点疼，吃不下这个~”慧学姐把手中的碗一放柜子上，娇声道。

    周同看了一眼铁碗，上面放着三根火腿肠，比其他人要多出两个。

    呵呵，这女人……周同心底冷笑，他会不知道对方在打什么主意吗？

    不就是看上杨黎那吃的，向让他去弄点吗。

    “吃不下？那你想吃什么？”周同明知故问，脸色扬起色眯眯的笑容。

    “不嘛~我想吃那个。”慧学姐眼中不屑之色一闪而过，面上却是不依道，同时目光看向杨黎那边。

    “想吃啊？”周同笑着说完，面色冷下来，淡淡道：“自己去找他要。”

    慧学姐双眼一瞪，完全没想到这个对她百般照顾的男人如此冷酷绝情。

    “别这么看我，我可不想因为这点事情去挨对方刀子。”周同冷笑着，眼里满是不屑，“你知道14级是什么概念不？起码杀了一千多只丧尸，你别告诉我他除了杀丧尸就没杀过人了，更何况还带着那么一个漂亮的妹妹，你觉得他是好说话的人？”

    “别以为我是傻子，我可不是下半身思考的蠢猪。”

    说完不再理她，端起对方丢下的碗，自顾自的吃了起来。

    “你！！”慧学姐被气的面色胀红，一手指着周同却说不出什么话来，转而冷笑，“呵呵，没用的废物，亏我还以为你多牛逼呢，呸！”

    发泄完怒火，女人腾腾走出食堂内部。

    周同面不改色，继续吃着，目光却盯着女人，见女人竟然直接摇着臀部向杨黎走去，顿时露出一抹笑意。

    让这女人去试探一下对方的态度再好不过了。

    “黎哥哥，有个狐狸精过来了。”

    张雨菲忽然凑了过来，在杨黎耳边吹着热气，目光警惕的看着款款而来的美女学姐，眼中的敌意再明显不过。

    “嗯。”杨黎自然察觉到了，面色不变的吃着手里的面包，淡淡的看着这个身材面貌都还算不错的女人。

    慧学姐一眼就看到了两人中那宛如画中走出来的精致美少女，心中忍不住有些嫉妒，那白皙的皮肤看得她是眼红不已。

    再看旁边那个男人，虽然长得确实有点帅气，但浑身的污血让他充满煞气，很容易让人忽视掉外貌。

    “这位小哥哥，不知道怎么称呼啊。”慧雪玲款款坐在杨黎旁边，看了一眼桌上琳琅满目的食物抿了抿嘴，而后向着杨黎娇声道。

