    朱砂默默地抱了她一下，道：“你的身体一定会越来越好的。”

    代钰搂着她的腰，微笑道：“嗯，我现在就比以前好很多了。”

    “……”

    马小龙干咳一声，问道：“刚发售的第二卷小说和漫画看了吗？”

    一说这个，代钰可就不困了，兴致勃勃地道：“前几天就看完了，小龙老师真是天才，不但小说写的好，就连漫画也……”

    倏地一顿，眼睛死死地盯着他，惊疑不定：“小龙？你……”

    “咳！”马小龙双手抱拳：“在下不才，曾出版过《仙剑奇侠传》系列的小说和漫画，去年国庆期间出版了《刀剑神域》第一集小说和漫画，前不久出了第二集。”

    代钰呼吸蓦然急促起来：“你真的是小龙老……”突然呼吸不畅，脸倏地白了。

    “别激动别激动！”见她因为激动，脸都白了，马小龙吓了一跳，急忙安抚：“签名握手拍照都没问题，讨论创作心得和情节也没问题，深呼吸，深呼吸，对，慢慢吐气……”

    “我……我兜里……”代钰缓了一会儿，指着自己的上衣兜。

    “兜里怎么了？”朱砂根本没经验，手足无措。

    马小龙却懂了她的意思，急忙上前，从她兜里翻出一个黄色葫芦药瓶，正是速效救心丸。

    “快快快。”赶紧倒出四粒黄色小药丸，塞进她嘴里。

    代钰把药丸含在舌下，几分钟后，缓过来了。

    朱砂刚才吓的脸都白了，这会儿见她脸上有了血色，焦急地问道：“你怎么样？好点了吗？”

    代钰喘口气，虚弱地道：“没事，老毛病了，歇会儿就好。”

    见她的确有所好转，朱砂松了口气，一松懈下来，眼泪掉下来了，紧紧抱着她，带着哭腔：“你吓死我了。”

    代钰又有点呼吸困难了。

    “快住手！”马小龙急忙制止：“你想憋死她吗？”

    “啊！？对不起。”朱砂连忙松开，满脸愧疚。

    “没……没事。”代钰深吸几口气，安慰道：“是我身体太差了，对不起，让你担心了。”

    “别这么说，你没事比什么都重要。”朱砂用手给她扇扇风，帮她促进新鲜空气的摄入。

    “别扇了，没用。”马小龙再次制止了她，把葫芦瓶递给代钰，问道：“先天性心脏病？”

    “嗯。”代钰把速效塞回兜里，微笑道：“没想到你就是小龙老师，我很喜欢你的作品，不管是《仙剑奇侠传》，还是《刀剑神域》，都有买来收藏。”

    “谢谢你的支持，回头我送你全套签名书，附签名照。”马小龙说道。

    代钰面露喜色，突然脸色一变，呼吸又有点困难。

    “放松！放松！慢慢呼吸，对，跟我念：心若冰清，天塌不惊。”

    朱砂：“……”

    “心若冰清，天塌不惊……”

    你还真跟着念啊！？

    朱砂无语了。

    但是没多久，代钰真的感觉好多了，睁开眼睛，道：“我没事了，小龙老师的办法真管用。”

    “其实就是让你念点东西，分散注意力。”马小龙松了口气，道：“要不要躺一会儿？”

    “嗯。”代钰这段时间情绪起伏太大，确实有点累了。

    “去我床上躺会儿。”朱砂扶着她去床上坐下，随手脱掉她的鞋子和外套，拉过被子给她盖上。

    “谢谢。”代钰很不好意思：“让你担心了。”

    “别这么说，咱们可是好姐妹，都是应该的。”朱砂把她的秀发拢到耳后，看着她病若西子的脸庞，母性油然而生：“好好躺着，累了就睡会儿，想吃什么？我让保姆去准备。”

    “别麻烦了，我现在什么也不想吃。”代钰说道。

    “好，那你好好歇着，想要什么告诉我。”朱砂抚摸着她的脸颊，道：“不行今天就在我家住下，一会儿我去你家告诉一声。”

    “不了。”代钰摇摇头：“我歇一会儿就好，之前也是太激动了，一时没控制好情绪。呵呵，但是知道马小龙就是小龙老师，我很高兴，没想到我最喜欢的作家和漫画家是我同学，感觉真好。”

    “小龙是挺厉害的，你要是喜欢，以后出了新书，第一个拿给你看。”朱砂又替她爷们做主了。

    “没问题。”马小龙道：“怎么都行，按照你的原形设计个角色也行。”

    “这……不会影响你的构思吗？”

    代钰还是懂创作的，知道创作者不能受到太多外部干扰，不然写出来的东西也许很精彩，但很难说那就是创作者原本想要的故事。

    马小龙宽慰道：“不会，我写的内容本来就天马行空，需要大量素材，刚好你就是个不错的素材对象，不过写进书里肯定会有变化，能接受吗？”

    “能被小龙老师写进书里，我就很高兴了。”代钰欣喜地说道。

    “那就好，你好好休息，我肯定把你写进书里。别说，现在我脑子里酒冒出一个合适的角色了。”马小龙脑子里浮现出来的是原本就存在于《刀剑神域》中的角色，那个可怜的绝剑。

    谷袔

    “谢谢小龙老师。”代钰是真的累了，不一会儿就睡着了。

    看着她的睡靥，就像个可爱又可怜的小天使，朱砂轻轻抚摸着她的脸颊，扭头说道：“林妹妹的病，尽快想想办法吧！”

    马小龙点点头，拉过一张椅子坐下，道：“医术博大精深，稍微给我点时间。”

    “辛苦你了，老公。”朱砂起身走到他面前，在他脸颊上亲了一下：“对不起，总是让你包容我的任性。”

    “谁让你是我媳妇儿呢！”马小龙搂着她的腰，道：“你为了我连梦想都能放弃，比起你为我做的，这点包容微不足道。”

    朱砂娇靥泛红，坐在他腿上，双臂勾着他的脖子，眼神水润：“谢谢老公。”

    “别……别动。”马小龙硬挺着：“我可控制不住。”

    朱砂脸更红了，亲了他一下，立即抽身撤退。

    啊！你这该死的纵火犯，我要代表萝卜，消灭你！

    ……

    代钰的情况并不太糟糕，只睡了两个小时就醒了，醒后气色很不错，但因为时间也不早了，怕爸妈担心，便提出辞行。

    没有过多挽留，朱砂让马小龙送代钰回家。

    “那走吧！”代钰睡觉期间，马小龙就回家把三蹦子开过来了。

    小三轮放在后座，代钰坐车头里，马小龙上车后对朱砂道：“你真不去？”

    “车头太挤了。”朱砂叮嘱道：“慢点开，别颠着林妹妹。”

    “我你还不放心？”马小龙笑道：“你先去我家吧！我送完林妹妹就回去。”

    “嗯。”朱砂点点头，对车里另一头的代钰说道：“林妹妹，我明天上午去看你，顺便把全套的签名书给你带过去。”

    代钰有点不好意思：“谢谢。”

    朱砂眯眼笑道：“不客气。”

    ……

    送代钰回家的路上，马小龙开得很慢，路面不平，生怕把她颠坏了：“现在感觉怎么样？心脏没问题吧？”

    “没问题了。”代钰微笑道：“小龙老师……”

    “别这么叫我。”马小龙道：“咱们是同学，又是好朋友，直接叫我小龙就行。”

    “那……你也叫我小钰吧！”代钰脸蛋儿微红：“我爸妈都这么叫我。”

    “小钰？嗯~不好听，还是林妹妹好听。”马小龙调侃一句，顺嘴唱了段黄梅戏：“天上掉下个林妹妹，似一朵轻云刚出岫……”。

    “……”代钰翻个白眼，小声道：“随便你好了。”

    谈笑间，樯橹有没有灰飞烟灭不知道，但代钰被马小龙逗的够呛，小脸红扑扑的，也不知是羞的？还是气的？小嘴嘟嘟的：“小龙，你怎么这么坏呀？”

    “这怎么能叫坏呢？明明是风趣幽默好吧！”马小龙道：“我再给你来一个，话说过年了，我们家什么年货也没买，就剩下一头猪和一头驴，你说我是先杀猪，还是先杀驴呢？”

    “……”代钰还认真想了想，道：“过年肯定要杀猪吧！”

    “恭喜你答对了。”马小龙笑道。

    代钰也露出了笑容。

    “驴也是这么想的。”

    代钰笑容僵住了，气的小脸通红：“讨厌，你太坏了！”

    “哈哈哈，说个笑话嘛！快到家了，赶紧念冰心诀，不然你这脸色儿，你爸妈还以为我把你怎么样了呢！”马小龙笑道。

    代钰翻个白眼，心里默默念了几遍‘心若冰清，天塌不惊’。

    在代钰家门前停车，帮她把另一扇车门打开，下车，从车后座把小三轮搬下来。

    这时候一个中年男人走出来，看到女儿带了个高大帅气的男孩回家，愣了下：“小钰，这位同学是？”

    “爸爸，他是我同班同学马小龙，妈妈元旦前要的签名就是他的。”代钰解释道。

    “伯伯。”马小龙把三轮放下，打了声招呼。

    代钰的爸爸打量他一眼，眼睛里多了几分笑意，道：“原来你就是马小龙，小钰她妈妈可是把你夸成了一朵花。”

    “大姨抬爱，其实我都不认识大姨，惭愧。”马小龙谦虚道。

    礼貌的表现让代钰的爸爸笑容满面：“小钰她妈妈可从不轻易夸人，你这孩子一看就有过人之处。”

    “爸爸，进屋再说吧！”代钰小声提醒了一句。

    “哦，对对，快进来坐。”

    “打扰了，刚好我也有点事要跟伯伯说。”马小龙说道。

    “？”代钰的爸爸愣了下，点点头：“进来说。”

