
　　天空中两道流光正在向加码圣城飞去，一道青色，一道白色。

　　可以明显的看出前面的青色流光速度快多了，还时不时的降速来等等后面的白色流光。

　　圣城外

　　海波东喘着气：“我的冰系斗气就不擅长速度，实力刚刚恢复还没到巅峰。”

　　好嘛，刚落地这两个借口已经找好了。

　　“你去哪里？米特尔家族？”

　　“自然。”海波东回答。

　　“行，那我们就此分开吧。”云韵迈着步子走向了城门，不忘向身后的海波东挥了挥手。

　　云韵先去了炼药师工会去看了看小公主，法犸告诉云韵小公主正在闭关冲刺呢。

　　那行吧，云韵摊摊手，那就只能等大赛开始才能看到了。

　　“今天晚上有个聚会，都是一些老朋友，来不来看看？你可是好些年没有来了。”

　　“行，那就一起聚聚。”云韵答应。

　　“地点在皇室的宴会厅，别忘了。”法犸提醒道。

　　“知道知道。”云韵挥挥手。

　　她准备去拍卖会看看，买一些小蛇喜欢吃的东西给她当零嘴。

　　米特尔拍卖场

　　这是整个加玛帝国最大的拍卖场，从外面看去古朴大气走进拍卖场也不缺奢华，墙上的夜明珠就价格不菲。

　　当云韵走进贵宾通道的第一时间，米特尔拍卖场就已经知道了云韵的到来。

　　顶层的办公室

　　“雅妃姐!雅妃姐!“

　　“有什么事慢点说。”雅妃拍了拍来人的后背。

　　“来了一个大人物，你最好亲自去接待。”

　　“谁？是哪一位家主来了吗？”雅妃问道。她如今是米特尔家族最大拍卖场的负责人，可不是什么人都要她亲自接待的。

　　“是云岚宗的宗主！”那人脱口而去。

　　“你不早说！！！”雅妃气道，对着镜子理了理自己的衣服，又整理了一下自己的妆容，赶忙小跑了下去。

　　云韵正在一楼的大厅里淘宝，拍卖场的一楼是用来出租给一些想要卖东西的散修的，散修可以在这里花费不贵的价格组一个摊位，然后卖出自己的东西或者求购某些东西。

　　这里也是能淘到宝的地方，斗气大陆一直到今天，那些奇怪的看不懂有什么用的东西大把的存在，若是运气好真能淘到一些好东西。

　　雅妃来到一楼大厅的时候，云韵正在一个摊位上挑着东西。

　　一块不知名的玉，每次到了夜晚都会发光。你确定这不是荧光的？云韵无语的看着这介绍，“这玉多少钱？”

　　那摊主张口就来，“不贵，只需1000金币。”

　　“行，给我包起来吧。”云韵随口说道。

　　“啊？包起来？”那摊主有些傻眼，他还想着这姑娘会还多少价格呢，希望能多赚点。

　　“对，包起来吧，这玉我要了。”云韵一脸笃定的说道。

　　摊主一下子心里就开始嘀咕了起来，这买家一看就胸有成竹，实力看上去也不弱，不像是傻大头，难道是发现了这玉的秘密？这玉真有秘密？！！

　　“抱歉姑娘，我今日有点急事，这生意暂时不做了。”那摊主把东西一收，直接跑了出去。

　　“啊？这怎么就不卖了？算了，换一家。”云韵有些傻眼的看着这摊主就这么跑了。

　　那摊主直接跑回了家，大喊道：“夫人，夫人，我发现了大秘密！我们要发了！”

　　有位壮硕的女子从里屋走出，“什么事在这嚷嚷嚷的？”

　　那摊主把今天的事情都向女子复述了一遍，两人兴冲冲的跑到里屋锁好了门开始研究这块玉。

　　经过了一整天的不懈努力，两人终于把这玉给研究透了，这真的就是一块荧光玉。

　　在摊主得出结论的下一刻，那女子已经一巴掌抽了上来。

　　话说云韵已经来到了下一个摊位。

　　这是一把残剑，不过你每次敲击剑身，都会发出奇怪的声音。云韵：？

　　“这剑怎么卖？”

　　“不贵，只需要500金币。”

　　“行，给我包起来吧。”

　　那摊主上下打量了一下云韵，又跑了。

　　又是一样的剧情。

　　云韵：？为什么我想买一个东西就这么难。

　　接着云韵走向了下一个铺子，没过一会儿大家神奇的发现，这一楼好像空了不少，真是奇怪的一天。

　　等雅妃匆匆忙忙跑到云韵身边的时候，发现云韵手里已经拿了不少小东西了，都是云韵在一楼随便买的准备碰运气的东西。

　　“额。。”雅妃有些无语，斗皇也喜欢碰运气淘宝吗，不过今天这一楼怎么人这么少，等等找负责人问问情况。

　　“云宗主，我是负责米特尔拍卖场的雅妃，您这次来有什么需求可以直接和我说，我为您全程服务。”雅妃行了一礼然后小声的说道。

　　把小东西都收在纳戒里之后，云韵看向了这个女人，虽说少了一点韵味，可是也真的只是仅仅少了一点点而已，真不戳真不戳，娇而不作，媚而不妖，柔而不弱，傲而不狂。

　　“我来买一些蛇类喜欢吃的东西，低阶的高阶的都要。”

　　雅妃迅速在脑袋里头脑风暴了一下，包括自家的仓库和拍品，然后开口道：“我们米特尔拍卖场有二阶的龙吐珠，三阶的蛇莓比较多，四阶的灵果龙焰果在一会儿的拍卖会上会有一位散修拿出来拍卖，至于五阶的我记得我们族长手里有一株九尾龙葵花，那是蛇类魔兽的最爱，大人可以亲自去和我们族长商量。”

　　“那行，你把二阶的还有三阶的都准备好，有多少要多少，四阶的一会儿帮我拍下，到时候一起结算。等我有空了我会来找你拿的。”

　　“是大人。那雅妃就去忙了？”

　　“嗯，去吧。”云韵挥挥手，决定继续去大厅奋战一会儿，她觉得冥冥之中今天应该会有一些收获！

　　雅妃在把云韵要的东西都准备好了以后，准备回办公室休息一下，就在她路过大厅的时候，看着大厅里零零散散坐着的散修有些懵逼，人呢？？？人都去哪了？？？

　　云韵淘宝完毕后，有些兴奋的来到了客栈自己的房间，把一大堆各种奇怪的东西放在了桌子上，这毕竟是她的第一次淘宝，她觉得收获就在其中！！！

　　太阳已经西斜，温暖的阳光透过窗子照进了云韵的房间。

　　云韵一脸生无可恋的躺在自己的床上，她果然得到了最大的收获，那就是：求求你以后别再淘宝了，就是栓条狗让它选，它选的宝物说不定都比你多！！

　　哎，果然没有这个天赋吗，眼力是硬伤啊，自己又没有随身老爷爷。

　　看着天色将暗，云韵打理了一下自己的仪表妆容，准备赴宴去了，顺便从米特尔腾山那里把小蛇的口粮给买过来。

　　（睡了，扛不住了，明早起来码字嗷）

　　云韵：快把推荐票交出来！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第十七章 收获满满的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 