    第51章赶着去投胎

    办公室外。

    站在门口的盛缙云感到四周的空气又迅速的骤降了好几度，他哈了一口气又搓了搓手。

    “……”

    傅时墨似是察觉到办公室里出现了什么人物，抬眸扫了一眼大门，眼里一片深邃幽暗。

    见状，盛缙云一脸疑惑，“阿墨，你在看什么？这道门有什么好看的？”

    马丹，这个天气也太冷了，他都想要回家翻箱子，把冬天的大棉袄给拿出来披上。

    “没什么。”傅时墨敛起眸里的神色，脸色如常，平静的找人找不出丝毫的蛛丝马迹。

    ——

    办公室内。

    林久久看了看两个使者的穿着打扮，眨眨眼睫，那张血肉模糊道分不清五官的脸上布满惊奇。

    黑白运动服，名牌运动鞋，现在的使者都打扮的这么潮了吗？

    这……下面的世界经济进步已经这么迅速了？

    黑使者翻了一个白眼，“大惊小怪，这都什么年代了，我们的地界可没那么穷。”

    “你在想什么？难不成是以为我们住山洞吃草根跟？”

    两个世界的科技或是经济进步都是一样的。

    地界的土豪更是数不胜数，毕竟很多家庭会烧各种钱财大别墅飞机游艇给他们，到了地界那都是实物。

    而且，现在大家伙儿去了下面，也是可以选择不投胎，选择留下工作的。

    但想要成为“政府人员”那是必须要通过考取的，就跟人间考公务员一样。

    几百个才可能录取四五个，竞争不是一般的惨烈。

    “……”

    受到黑使者的白眼，林久久嘴角抽了抽，莫名的感觉自个儿有点像乡巴佬，受到了一万点的伤害值。

    突然之间，黑白二使脸色一凛，眼里带着浓浓的惧意和胆寒。

    外面的人浑身紫气缠绕，在古代这可是天生君王之像。

    而且，不知道为何，对方虽然非富即贵，但身上却有点他们熟悉又天生惧怕的气息。

    这个医院卧虎藏龙啊，没一个是简单的，惹不起惹不起。

    “既然没其他事了，那我们就先走了。”黑使者上前，拿起手机对准林久久拍了一张照片。

    林久久的照片出现在超薄的手机上，面容不是现在的这般丑陋，而是生前的样子。

    虽然谈不上绝世美人，倾国倾城，但小家碧玉还是称得上的。

    紧接着，一连串她的身份信息便出现在了上面，输入系统传到了本部。

    白使者甩起手里面的铁链子，链子像是有灵魂一样，飞速的盘在林久久的身上。

    “……”

    他们两人眼里的惧怕被颜知许尽收眼中，她低垂下头，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容。

    她敢肯定，那股惧怕不是针对她的，那么这个医院里面还有什么是令两个使者如此害怕的？

    林久久被拴着手，她回过头，望向颜知许，真诚的开口，“真的很谢谢你。”

    如果不是她的出现，她还不知道会犯下什么严重的事情，那么来世的幸福生活对她来说便是绝不可能的。

    颜知许摆手，“别磨磨唧唧的了，快去吧。”

    俗话说，早死早投胎，这早到场也是一样的。

    (本章完)

