    “仙？”

    “仙是什么？”

    “这家伙在说什么东西？”

    土行孙的话让所有的领主都有些不明白意思，因为在他们的思想里面，压根就没有仙的概念。

    不过他们并没有那么多思考的时间，比赛已经结束，空中一阵吸力传来，所有人都要被传送回他们自己的领地去。

    张禄和土行孙也眼前一阵天旋地转，回到了仙域的领主小屋当中。

    【活动·单兵大作战已结束】

    【恭喜领主获得活动第一名】

    【因天赋-修仙道祖，额外获得奖励：天兵训练营】

    【奖励已经发放，请各位领主尽快提升实力，保障生存率】

    “什么？这个活动也能获得额外的奖励的？”

    张禄狂喜！他原本以为只是攻下据点会获得一个额外的奖励，没想到的是，居然是所有的奖励都能额外获得一份，那可就太强了！

    而且上一次只额外获得甜象草草籽，现在居然直接获得天兵训练营！

    看来获得的奖励越好，那么修仙道祖给的额外奖励也就越好！

    【获得兵种建筑：天兵训练营】

    【获得自带兵种：天兵】

    【天兵】

    【品质：橙色】

    【能力：天庭通用枪法（初级）骑术（初级）天庭战阵（初级）】

    【技能经验：0/1000】

    【晋升经验：0/4000】

    【晋升路线：天兵（一至五级）-诸天星斗（五至十级）】

    【兵种转化条件：仙缘2，根骨4，体质5】

    天兵！

    之前不还在想怎么组建骑兵吗？这骑兵不就来了吗！

    天兵的都能力中可是带有骑术的，而且天庭战阵，是士兵之间互相配合作战来增强战斗力的！

    就是这个晋升路线有些奇怪，每一个兵种的晋升路线都是不同的，但是天兵的晋升路线居然只有两种，一种是普通天兵，另外一种就例如二十八星宿之类的诸天星斗。

    不过上限能到十级已经算是不错了，有些品质低的兵种，晋升路线上限没有那么高，虽然士兵最高可以升到十级，但是少了一份兵种晋升带来的技能和属性的提升。

    可惜啊可惜，他现在没有地方建造这建筑，否则前期多一个天兵的战斗力也不错啊。

    【恭喜领主获得英雄召唤卷一张，特殊建筑图纸一张，是否使用？】

    “直接使用吧！”张禄搓着小手，他很想知道能获得什么东西，这可是英雄召唤卷！普通召唤卷就能召唤出土行孙，那英雄召唤卷岂不是....

    还有那张特殊建筑图纸，带上特殊两个字，那都是好东西，起码不会输给天兵训练营的吧！

    【获得兵种建筑：地府】

    【获得自带兵种：阴兵】

    【阴兵】

    【品质：金色】

    【能力：勾魂索命（初级）幽魂心法（初级）】

    【技能经验：0/1000】

    【晋升经验：0/5000】

    【晋升路线：阴兵（一至三级）-鬼差（四至七级）-鬼帝（八至九级）-阎罗（十级）】

    【兵种转化条件：领地内成员死亡将会投入地府，仙人可保存原本等级，再次死亡时进入轮回】

    他所收获的两个建筑中，天兵训练营只是天庭的一个部分，而地府则是一整个地府！

    这不就是复活甲吗！

    张禄嘴都要笑歪来！

    前世看到那些天兵天将可以被封神榜给复活的时候还感觉没什么，现在他身临其境地获得复活能力的时候，感觉这真的强啊！

    但是有一个让他很无奈的事情，那就是领地面积根本不够建造这两个建筑！

    天兵训练场需要八百平米的面积，而地府虽然建在地下，可也需要两百平米的地面空地面积才行，而他的领地由于已经建造了铸剑山庄和城墙，根本不够地方建造这些建筑了！

    而继续升级领主小屋....从四级开始，每一级都需要一些特殊的材料，比如升级到四级则是需要四级魔兽核10枚，星尘沙20单位。

    四级魔兽核努努力过一阵子还有希望，这星尘沙他听都没听过！

    事实上，建造这两个建造的材料他也没听过啊！这星陨之心和幽冥之心是什么？

    不过现在他可以确定一件事，修仙道祖是真的牛逼！

    本来因为他是白色的领主之心，这些随机出好东西的几率都会下降，可是修仙道祖的原因，只要是随机的东西，那就都是和修仙有关，而修仙有关的基本上都没有差的！

    而且额外获得的东西大概率是和原本获得的东西是有相关性的，至少是同一个水平的！

    “既然那两个建筑都出的那么好了，那么英雄人物召唤卷？”

    张禄看向最后一个奖励，不知道这张奖励会是什么东西！

    【唯一人物-九尾天狐（涂山女菀）（一级）】

    【品质：金色】

    【能力：繁荣昌盛-初级（领地内成员健康、心情等全面提升）涂山心法-初级（擅长幻术）】

    【技能经验：0/1000】

    【晋升经验：0/5000】

    “九尾天狐？”张禄楞了一下，他以为出来的会是那种战斗力极强的神话人物，没想到出来的貌似更偏向于辅助角色。

    不过九尾天狐啊！在神话中那可是夏朝人皇大禹妻子所在的氏族，有着祥瑞，国泰民安的象征，在后来渐渐风评变坏。

    但不管是哪个版本的神话，九尾狐都是那种倾国倾城的美女，张禄突然很想见一见这九尾天狐，不为别的，就是好奇。

    “不对啊！我九尾天狐呢！”

    张禄拍了拍桌子，他记得之前召唤土行孙的时候直接就出现在了眼前啊！怎么现在人都不见了！

    他左右观望了一下，确定没有看到，可是自己面前的面板却又能看到九尾天狐的属性。

    “嘤嘤嘤！”

    这时候，他突然听见了面前传来了一阵奇怪的声音。

    “什么东西？”

    他站了起来，看向了桌子前方，只见一只白色的小毛团正趴在地上，冲着张禄不断嘤嘤嘤地叫着。

    “这就是九尾天狐？”张禄这才反应过来，九尾天狐每升一级会增加一条尾巴，而现在的九尾天狐只是一级，实力根本不够，无法化形。

    他将这只小狐狸抱了起来，然而小狐狸却一脸害羞，有些不想让张禄抱。

    “手感还不错。”张禄抱着小狐狸，摸着她身上的毛，这小狐狸确实长得好看，放在领地里面当个加BUFF的吉祥物挺好的。

    这时候叶七也抱着小狼进来了，看见女菀，眼睛立刻放起了光芒，走上前来想要摸摸她。

    然而女菀却完全不给她面子，她可不是玩具！她可是妖族中的王者，受万人敬仰的九尾天狐！领主大人他不能反抗，还怕这一个区区人类不成！

    在张禄的视角里，只看见叶七刚走上来，突然就呆在了原地，脸上露出了一丝害怕和慌张。

    “好了，知道你不想让她摸，解除她的幻术吧。”张禄将小狐狸放在了一旁，心情大好的他又摸了摸小狼崽。

    “嘤！”女菀叫了一声，叶七这才突然惊醒，带着一丝敬畏地看着小狐狸，不敢再上来摸她了。

    “领主大人！我有事情要禀报！”叶七这下想起来，朱铭拜托她，张禄一回来就立刻禀报的事情。

    “朱铭带人在南边伐木之时，发现那片森林中有一处三级烈阳狮巢穴，它们已经发现我们了，保护期一过可能就会直接向我们发起攻击！”

