一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百四十七章  刘三的手段

    “这小子这么能打？”

    刘三的瞳孔猛地一收，哪一双本来就不大的小眼睛此时只剩下了一条缝，对于徐才的话，他不是没有上心，所以才准备了二十名好手，全部跟来，可眼下看来，他……还是低估了陈强。

    刘三的心里快速核算得失，若今天闯不出去，他道也不是很惧怕被抓起来，毕竟出手的是韩平阳，再者，陈家村的损失并不大，他只要通过自己的关系网疏通一下，前脚进去，后脚就能出来。

    可这其中，他必定有要拿出不菲的钱财来，而韩平阳的那五十万更是没有了准信，犹豫再三，也没有别的办法了，陈强给他逼到了这个份上，他只能顾自己了。

    徐才的眼神不停的闪烁，他没有刘三强硬的关系网，他的诸多手段顶多也就和曾经的陈国华相仿，这一担进去，村长的名头肯定要被拿下了。

    “三弟，咱们该怎么办？”

    徐才看向脸色阴沉不定的刘三，此时的他早就没有了主意，只能依靠这个县城来的人物了。

    “跑吧。”

    刘三淡淡道：“如今只能看谁命大了，后面都是一片夜色，只要跑出去，还有周旋的余地。”

    刘三说完，不待徐才有所反应，他就向着后山的方向撒开脚丫子开溜。

    那剩余的五个人还在呈现包围之势，眼下一看自己的三个都溜了，他们更没有信心了，当下警惕的看着陈强缓慢的后退。

    陈强笑眯眯的看着刘三跑去的方向，轻声道：“你要是真的能跑出去，我还真的就放过你了。”

    “徐村长，你不跑吗？”

    陈强饶有兴致的看着双腿不停哆嗦的徐才，虽然还没有在那个韩平阳的嘴里问出什么，可看这阵势也知道，主导的人定时刘三和徐才无疑。

    “呵呵，陈强，咱们低头不见抬头见，你又何必做的这样决呢？”

    徐才干笑一声，他哪里不想跑，他是跑不动了，不过下一刻间，他就感到了由衷的庆幸，同时冷汗也浸湿了他的衣衫。

    因为，一声惨叫正在后山传来，光是听这声音就让人感到头皮发麻了，而声音的主人，正是溜掉的刘三。

    显然，在那里陈强还有自己的埋伏，这也是他从容的看着刘三跑掉的原因。

    可以说，只要是今晚来到这里的，陈强就没有打算放任何一个，用这种手段导致整个村子受到损失，不管是陈强还是陈家村的其他人，都已经动了真怒，要不然虎子二人的惩罚也不会那样的严重。

    不大一会，不远处就有哼哼唧唧的呻吟声传来，然后，其叔带领着几个小伙子来到了众人的面前，他们身后的刘三被绳子捆绑，然后给拽过来的。

    而此时，陈家村外面也传来警车的鸣笛声，这显然，是县城里来的警员，除了徐才几个人，他们都不属于清溪镇，因此，熊所长直接转接了安庆县派出所。

    领头的是一个面色黝黑的男子，约莫三十岁左右，看起来很是干练，他的身后跟着六个警员。

    来人一眼就看到了陈强，他站在正中央，显然就是这些人带头的。

    “你好，我是安庆县的副所长，刘振飞。”

    刘振飞生硬的和陈强说到，然后他扫了一眼场面，地上坐着十来个人，都龇牙咧嘴，他旁边的杆子上还挂着三个，这让他的眉头微微一皱。

    在其叔后面被捆绑的刘三，看到来人眼睛一亮，要是清溪镇的所长，他还真的不熟，和要是来安庆的人，他可就是县城里面的啊。

    “大飞哥……”

    刘三嘿嘿一下，冲着不远处的刘振飞招呼道。

    刘振飞淡淡的瞥了他一眼，并没有多说什么，而是沉声问道：“发生了什么事情？”

    陈强平静的讲述了一遍前因后果，以及今晚发生的事情，而刘振飞的脸色略显怪异。

    “你是在告诉我，他们会施法，咒死你们的鱼苗？”

    陈强想了想，勉强的点点头，怕是刘振飞也就能理解道这种程度了。

    “一派胡言。”

    刘振飞望着一脸认真的陈强，忍不住的怒斥道：“我只看见你们把人打了，还给人家挂起来三个，至于你说的作法施咒，你觉得我会相信吗？”

    陈强微微皱眉，不过也没有过多解释，等那韩平阳醒来一问便知。

    刘振飞望着这些人也是有些头大，他们来了三辆警车，根本带不走，眼下也只能带几个主要的人物了。

    “来啊，把他们的名字地址都给我登记下来，不可放过一个。”

    然后，她不悦的对陈强道：“现在，你还不放人？”

    陈强看着有些盛气凌人的刘振飞也没有过多的辩解，微微沉吟，就叫人把韩平阳几个人给放了下来，后者叫人在鱼塘里弄了一点水，给几个人泼醒了。

    “鬼啊……”

    韩平阳迷迷糊糊的睁开眼睛，随即想到了自己晕过去的那一幕，顿时大叫出声。

    刘振飞没有理会，等待着自己的手下将这些人登记，他这才开口道：“你们明天自动去县城派出所报道，若是有逃跑的，罪加一等。”

    “把这几个主事的人都带走，包括这个行凶伤人的陈强，敢私自伤人，也是难逃罪责。”

    其叔抬了抬眼皮，淡淡道：“这位警官，我们是报案人，是受害者，为什么还要讲陈强带走，这是何道理？”

    “哼哼。”刘三经过他的身旁冷笑一声，不屑道：“没看见他打伤了这么多人吗？”

    对于刘三，刘振飞那里没有多说什么，而是继续重复道：“带走。”

    其叔和大铁几个人还想说什么，陈强摆摆手，看了刘振飞一眼，安慰道：“你们放心，没事的。”

    “哼，这个陈强死定了，敢打我们，恐怕他还不知道三哥的手段吧。”

    “三哥在安庆可是有人，今天晚上进去，怕是明天上午就能回家了，倒是那个陈强，咱们一定告他一个故意伤害……”

    在刘三手下的窃窃私语声中，陈强一行四人上了警车。