    画廊内，女人走马观花，她并不是很懂画，拉着叶云笙的手撒娇：“云笙，你觉得哪一幅好？我听你的。”

    叶云笙十分温柔的轻笑：“说好了送给你，当然是要你来挑。”

    女人摇了摇他的手：“可是人家不懂嘛。”

    “那让店员来给你讲解下吧，她应该很懂。”叶云笙故意对女人说道，把原本置身事外的任娇娇拉扯进了其中。

    任娇娇的身子轻轻的颤动了一下。自己是做了什么惹到他的事情了吗？

    任娇娇不懂，他为什么要这样一而再再而三的来伤害自己。

    还是对他来说。今天带着这个女人过来秀恩爱，根本不算什么。

    这个男人或许根本没有心。

    想到自己竟然把第一次给了这样一个男人，连任娇娇自己都忍不住想要唾弃自己。

    不论如何，她绝对不会再在这个人面前露出半分狼狈之情了。

    任娇娇憋着一股要强的劲儿，走过去开口对女人道：“小姐。挑画还是要挑自己一眼看中的。你挑中哪一幅，我再为你讲解哪一幅吧。”

    女人点头，很温和的道了谢。

    任娇娇垂眸，表情淡淡的。叶云笙饶有兴味的视线再次从任娇娇身上巡视而过。

    他从未见过被自己玩弄之后，还能保持着这般淡定姿态的女人。

    她也许在隐忍吧，但她到底能隐忍到哪一步呢，他不禁有点跃跃欲试，想要知道。

    不懂画的小姐很快被一幅画吸引了，她看着那鎏金的颜色，觉得有点不可思议。

    “这幅画好漂亮，就算外面是阴天，这幅画也像是闪闪发光一般，能给我讲讲这幅画吗？”那女人回头兴奋的看着任娇娇。

    任娇娇看着自己今天刚挂上去的画，摇头：“抱歉，这幅画是不卖的。”

    叶云笙镜片后的眸子微闪了下，慕清羽这里从来没有什么不卖的画，除非这幅画是任娇娇画的。

    “难得小洛有看上的，这幅画就卖给我吧。”叶云笙对着任娇娇绅士一笑：“二百万怎么样？”

    这句话猛的扎入了任娇娇的心脏。

    他是故意的，故意说什么二百万。

    这个人，怎么可以这么坏！

    之前她只当自己是遇人不淑，现在她才明白，原来自己是招惹了一个恶魔，一个冷血无心的恶魔！

    深吸一口气，任娇娇抬起头，对上叶云笙含着笑意的双眸，认真且坚定的拒绝：“对不起这位先生，这幅画是我个人的作品，我送给了这家店，谁也不能买走这幅画。我并不缺这二百万。”

    跟在叶云笙身边的女孩儿，没注意到气氛有什么不对，转而看向那幅画，有些遗憾道：“这样啊，那算了。你能稍微和我说说，这幅画画的是什么吗？”

    任娇娇别开视线，看向那幅画道：“这是一个时间回廊。有什么不想要的回忆，可以穿越这个回廊，回到过去改变它，抹去它。”

    叶云笙听闻一笑，开口说：“现实里发生的事情，就是发生过了，改变不了。”

    “先生说的是，但人总要抱有美好的希望。”任娇娇冷淡而疏离的抬起手看了下表道：“我的时间到了，请问你们还需要多久能挑选好。”

    小女人一听，随手指了一幅画道：“这个吧。”

    任娇娇点头，拿去包了起来，在她下楼之前，叶云笙站在那幅《时间回廊》前，挑眉。

    艺术家就是有思想，失恋了，倒是激发了如此多的创作灵感。

    这幅画的确很好，但是比起之前她在自己家车库画的画，差远了。

    那一幅更好看。

    任娇娇包好了之后拿下来，叶云笙自然而然的想要签支票给她，任娇娇制止了：“对不起先生，这是我在这里工作的最后一天，所以支票不要给我了，你可以直接转给慕先生，我会告诉他一声的。”

    叶云笙一怔，竟是没料到她会不在这里做了。

    是因为他吗？

    不在这里做，她要去哪里？她口上说着不缺自己这二百万，可她明明很缺钱吧。

    叶云笙握着笔的手不自觉的紧了一下，有一种古怪的感觉但随即又消散无踪。

    她的事，和自己有什么关系呢？

    本来是想来看看她露出一点痛苦的表情，结果却是这样一张没什么波澜的冷脸，真无趣。

    收起支票，叶云笙揽起身边的女孩儿，对任娇娇道：“虽然是最后一天也要好好工作吧，请帮我把画放到车上。”

    外面正在下着雨。

    叶云笙走到门前给自己和女人撑起了伞，却回身对任娇娇道：“小心一点，别让画沾上雨水”

    任娇娇身子僵了下，回身去拿了防水包装把画包起来，深深的吸了一口气。

    再坚持一下，再坚持一下，马上就结束了。

    她拿着画，根本没办法打伞，只能狼狈的冲入雨里，把画放在了叶云笙跑车的后备箱。

    叶云笙已经回了车里，等任娇娇放上画，后备箱立刻合了起来，跑车启动，飞溅了任娇娇一裤子的水。

    任娇娇此时狼狈不堪，像个落汤鸡一般。。

    ‘啪嗒’一滴泪掉落下来，她不敢抬头，好似一抬头，她的狼狈就会被谁窥探，虽然天下着这么大的雨已经将她淋湿，根本就不会有谁看到她哭泣。

    任娇娇回到画廊，早已经泪流满面，任娇娇颤抖的回画廊拿了包和伞走出去。

    望着天空，任娇娇哆哆嗦嗦的打开伞，一遍一遍的喃喃自语：“没事的，没事的，没有人爱你，你也可以好好的爱自己，你可以好好爱自己的。”

    任娇娇像是着魔了一样念着这些类似于咒语的话。

    只有这样不断的不断的自我催眠，才能叫她不那么伤心痛苦。

    跑车上，叶云笙开着车，对身边的女人心不在焉。

    女人有点呱噪，说着刚才画廊里的那幅金色的画很漂亮。

    “那个店员，我感觉很会画画，虽然我是外行不太懂，但她的画，真的很好看。只当个店员可惜了，刚才她都淋湿了有点可怜，换了我我可受不了。”

    叶云笙的眼眸深处，沉淀着暗色的光。

    他忽然有一种暴躁的感觉，车子直接拐到了某处酒店，转而对身边的女人道：“累了，不想走了，我们在酒店住下吧。”

    女人脸上一红，但面对这么英俊的情人，她最终点了头：“好，我都听你的。”

