    在医院住了几天，进一步确定治疗方案之后，顾念就出院了。

    最后的结果跟当天商量的没太大区别，顾念还是决定接受保守治疗。

    所谓保守治疗，也是尽可能不使用手术，化疗等积极手段，而改用服药，针对性锻炼等辅助手段，尽可能减轻病人痛苦，改善生活质量。

    其实医院专家，包括傅琛在内肯定是希望顾念能够接受截肢治疗和化疗的，虽然目前已经处于中后期，但是只要治疗得当，存活的概率还是很高的，还选择保守治疗，基本就与判死刑无异，只是根据个体情况不同，活的时间长短的问题。

    但是在某种程度上，傅琛也能够理解顾念，毕竟对一个女生来说，失去一条腿的代价太大了。

    尤其像顾念现在，终于有机会可以拍电影了，哪怕是短暂的辉煌也好，对她来说或许比平平淡淡一辈子要幸福。

    当然对医院来说，这种选择也不是第一次出现了。

    在面临截肢还是死亡的时候，不少人宁愿选择死亡。

    因为有时候死亡比活下去要容易。

    截肢之后，不仅生活面临着极大的不变，还会迎来人们异样的眼光，不管是同情还是歧视，都是令人难受的。

    他们自然不知道顾念选择这样的原因，只是纯粹想少受点苦罢了，因为她早晚要离开这个世界。

    医院自然是遵守保密协议，不会透露给媒体顾念的具体信息。

    自从得奖之后，顾念的关注度又上升了许多。

    虽然对外保密了她接受治疗的医院，但总有一些狗仔还是盯了上来。

    制定完治疗方案之后，顾念便回家了。

    稍作调整几日之后，顾念又重新投入了工作中。

    陆拾邮轮上的工作，顾念已经推辞了，毕竟现在她的身份地位已经不是这个价格了。

    当然为了感谢陆拾之前的工作，每个月还是会抽两天去船上帮忙，当然是作为特邀嘉宾的身份，还不再是打工人了。

    按照原本比赛的安排，冠军有机会和大导演合拍一部电影，也如约定进行。

    这次合作的黄导是国内知名的一线女导演，她想拍摄一部以年轻女性视角出发的电影。

    为了打破观众固有印象，她不想一味向流量低头，所以准备全部起用新人演员。

    但是作为电影本身，如果没有经济效益自然不会有投资方投资。

    所以这次选拔出来的几位新人演员就非常符合片方的条件，有演技的同时又带了一定的话题度和流量。

    尤其是顾念，特别受到黄岛的喜爱。

    非科班出身的她却有着惊人的演戏天赋，略显稚嫩但还未形成公式化的表演风格成为了她最大的亮点。

    而且近两个月的比赛过程可以明显感受到她的快速成长。

    再加上略显柔弱的气质非常符合电影女主外柔内刚的形象。

    顾念就像一块璞玉，只要稍加雕琢，必成大器。

    这是黄导对顾念的评价。

    电影签约也进行得很顺利，虽然顾念还没有签约经纪公司，但是陆拾还是免费为她把关了一下，确定合同没有什么大坑。

    除了顾念为第一女主之外，这次比赛中表现出色的卫小芸，杨丽丽等人也被邀请饰演了一些角色。

    当然像王弱兮这种空有流量而演技平庸的，虽然挤进了前十，依旧无缘大银幕。

    投资方不是傻子，尤其是黄导这种已经功成名就的导演，口碑有时候比票房更重要。

    电影剧本已经先送到了顾念家中，但具体拍摄要放到过年之后，开春了才拍，因为有很多室外取景，需要特定的季节才行。

    出名之后，想要采访顾念的媒体也一下子增加了，前两天在医院的时候，已经不得已接受了两家大媒体的采访，回家之后，小媒体的数量更是增加了不少。

    当然大部分问题还是关注在她之后的拍摄计划，病情以及准备签约的公司。

    也有少数无量媒体开始扒顾念的历史和黑料。

    包括她的前男友，以前的学校之类的都被挖了出来。

    好在顾念的原身之前发生的事情都是清清白白，没什么黑料，最大的黑料应该就是被陆明囚禁的那段时间了。

    但是不知道是陆明隐藏得深，还是他施加了什么压力，似乎并没有人注意到这段黑料，也没有人在意顾念曾经有过的一段空白时间。

    顾念的仙侠剧如期开播，意外的也成为了当年寒假档的爆款，评论两极化现象严重。

    但是在各大评分网站上的均分也都达到了7.5分以上，算是同类作品中的佼佼者。

    游戏改编IP本就众口难调，但是大家对顾念的评价却出乎意料的高。

    据不完全统计，有顾念出现的集数，收视率都有明显上升。

    同一时期，为了配合节目播出的热度进行宣传，顾念也跟随节目组参加了几场娱乐综艺。

    其实比赛结束之后，邀请顾念的综艺就很多，但是顾念考虑到不想被误认为综艺咖，所以都婉拒了。

    但是节目组的综艺却是无法拒绝，只能进行营业。

    电视剧的主角毕竟还是男一女一，所以顾念虽然热度最高，但是也不能随便抢他们的风头。

    不过也是正因为剧情上的处理，顾念在剧中虽和男一有感情上的纠葛，但并没有发生实质性的关系，这点上反倒是吸粉不少。

    大家纷纷留言评论，要让小姐独自安好，远离渣男。

    当然有些弹幕也会不分青红皂白开火，骂男主眼瞎，渣男，那么好的念姐看不上，去喜欢一看就是绿茶婊的女主等等，甚至有人去社交平台攻击女一和女二。

    顾念不得不在社交平台呼吁粉丝，电视角色不要上升到演员本人，喜欢大家理智追剧。

    同时还发了些和女一女二私下的动态，装出大家都是好朋友的样子，虽然其实她们互相都看不顺眼。

    随着两期综艺的播出，顾念的热度依旧是居高不下。

    粉丝对她综艺上的表现也高度认同。

    低调不抢镜头，明明是剧组最大的流量却一点都不耍大牌。

    做游戏也能放得开，松弛有度，智商在线，并不装傻充愣卖傻白甜角色，也不炒作和捆绑cp。

    在大家厌倦了网红脸，卖人设，套路炒作等形象后，顾念这种乖巧天真不做作，外柔内刚的性格，以及天然纯欲的长相反而深受大家的青睐。

    再加上舞蹈生出身，确实给她加分不少，无论是体态，身体柔韧度都不是一般人可比。相对纯粹瘦巴巴的女星来说，增色不少。

    而在事业蒸蒸日上的同时，顾念的病痛似乎也在逐渐增加。

    也不知道是不是心理作用，顾念在知道自己得病之后，这膝盖似乎就越发地痛了起来。

    以前只是在剧烈运动或是晚上夜深人静时候偶然感到疼痛，但现在每晚都能觉得疼痛。

    虽然这痛并不剧烈，这也是之前她一直忽略掉的原因，就以为是跳舞的后遗症，很多舞蹈演员都会有膝盖的问题。

    但是终究是如鲠在喉，睡不踏实。

    上个世界死亡的经历经常会跳出来，这并不是什么好受的滋味。

    她暗暗下了个角色，如果这个世界最终还是要这么离开，一定得选个舒服点的方式。

    时间很快，转眼便要过年了。

    而顾念也很意外地收到了A市地方台的春节晚会邀请。

    每年的春节各地方台和网络平台都会举办相应的联欢晚会，百花齐放。

    A市地方台的邀请虽然比不上首都春晚，但是也不是一般的演员就能去的了。

    而且顾念这次还属于临时特邀演出嘉宾。

    她的主要任务就是到场观看节目，参与一些互动，和气氛组差不多，然后串场的时候会表演两个节目。

    一个节目是新年大合唱，众明星一人几句歌词就可以了，所以也不需要太多排练时间。

    另一个则是让顾念表演一段舞蹈，当然相比以前的独舞，这次配备了不少伴舞。

    但是好在节目组都已经编排好了，只需要顾念照着跳就行了，再加上顾念的舞蹈功底，这个节目也就排演了一周左右。

    不过临近表演之前，顾念还是十分紧张。

    现在的观众除了事先安排的一些群演之外，大部分都是特邀嘉宾，不外乎A市的一些社会名流。

    陆拾，傅琛，田思恩等都在其中，出乎顾念预料的是，陆明竟然也来了。

    顾念一直以为陆明只是在道上混得开，没想到竟然也跻身名流之列了。

    顾念的位置设在了嘉宾席的前排，因为她要上台表演的缘故。

    而傅琛和田思恩则坐在后排的一个圆桌上，陆明坐在另一边不远的圆桌上。

    而跟随陆明而来的竟然就是那天在他屋子里发现的何鸾莹。

    今天的何鸾莹打扮得也十分精致，一身优雅的露肩红礼服配上红色的高跟鞋，虽然在人群之中，也是十分显眼。

    乍一看之下还以为是哪家的社交名媛，与当日在床上的放荡模样完全判若两人。

    陆明也难得的穿了一身晚礼服，虽然他平时看上去有点生人勿近，给人不好相处的感觉，但是不得不承认他好好打扮一下，确实还是挺帅的，自带的男子气像极了那种电视剧中的霸道男主。

    陆明自然也看到了顾念，脸上的表情起了微妙的变化。

    何鸾莹则有意无意地故意还凑近了陆明一点，仿佛是在向顾念炫耀什么。

    顾念只是心底冷哼了一下，看来何鸾莹是真的上位成功了，但她并没有搭理他们的打算。

    傅琛和田思恩今天明显也是打扮过了，两个人穿得是互衬的礼服套装。

    田思恩一袭白色的小礼服连衣裙配上一双一看就价值不菲的短靴，宛如一个公主。

    而傅琛则依旧一身黑色的套装，透出一股儒雅之气。这套装虽然看似不同，但在细节处都动了点小心思和田思恩的套装相呼应。

    在别人眼中，当真是一对神仙眷侣。

    很自然地挽着傅琛的手逼，便是坐下了也没有放开，情根深种的样子。

    田思恩看到顾念之后，很热情地招了招手。

    自顾念出院之后，一直忙着剧组的事情，然后又是紧急排练，两个人一直没时间再约过。

    顾念也挥了挥手回应，但是傅琛的表情却有些复杂，但是一如往常，依旧看不出他在想些什么。

    顾念病情的事情，傅琛并没有告诉田思恩，但是这段日子以来却也一直令他困扰。

    他原本以为自己可以慢慢放下顾念，好好和田思恩生活，可越到这时候，越觉得不行。

    可能有些东西，就是知道必然要失去的时候，都会变得格外弥足珍贵。

    当看到陆拾坐自己边上的时候，顾念是有点震惊的。

    她不知道是电视台的无意安排还是陆拾的授意。

    “你也要表演节目？”顾念试探性地问了一下。

    陆拾微微一笑，“我这个公鸭嗓，有啥才艺好表演的。”

    顾念愣了一下，“那你怎么也做这边？这区域不都是要上台的嘉宾演员么？”

    陆拾没有回答，而是一脸贱笑地反问，“我坐你旁边不好么？我可是和导演组磨了好久才争取来的。”

    顾念翻了个白眼，但还是克制说道，“没有不好，只是好奇问一下罢了。”

    她现在只是期望陆拾一会儿可别做什么奇怪的举动，到处都是摄像头，万一被误会就麻烦了。

    她现在倒也不反感陆拾，只是陆拾是出了名的圈里浪，莫名其妙在公共场合闹出点绯闻可不是顾念想要的。

    另外，陆明也在后面，虎视眈眈看着自己，这陆拾要是闹什么幺蛾子，自己不就成了众矢之的了。

    说实话，虽然上次她硬着头皮，狠狠打脸了陆明，但是他要真是做出什么反击的事情，顾念还是害怕的要紧的。

    陆拾见顾念表情为难，哈哈一笑，“不逗你了，我也是来做嘉宾的。虽然我不表演参议，但是当中会让我上台说一段贺词，毕竟今年这个电视台的热播剧十部里面有六部是出自我名下公司的。就连这晚会，我们集团也赞助了超过三成。”

    顾念微微一惊，这陆拾的生意怕是比自己想象的还大。

    陆拾又微微一笑，“怎么样，考不考虑来我公司啊，正式签约。”

    顾念忙摆手，“不用了，不用了，我可不想拖累陆少，你作品款款都是爆款，我不想拉低你下限。”

    顾念这句话半真半假，她确实已经决定了不会签约陆拾的公司，但理由自然是因为她的病情。

    以她现在的身体状况，离开这个世界的时间可能会比预计得更快一些，她不想在这段时间有任何的牵绊。

    风风光光地拍完一部电影，潇潇洒洒地离开，是她想要的体面。

    陆拾微微一皱眉头，他自然知道这是戏言，但却莫名觉得顾念是真的打定注意不来自己公司了。

    他并不知道顾念病情的具体状况，自然猜不透顾念的用意，还以为她又和傅琛达成了某种协议。

    顾念也不想陆拾多想，只是微微一笑，“没什么了，我只是不想在被规矩束缚，做个自由人不好么？不管签哪家公司都逃不了被老板给压榨。我就是想好好拍一部电影，之后都不一定在圈里混了。”

    陆拾一惊，还想问些什么。

    顾念打断他，甜甜地笑了一下，“有空再细说吧，晚会要开始了。”

    看着顾念甜美的笑容，陆拾呆呆地又痴了。

    不知道为什么，他总觉得顾念今天的笑容格外的意味深长。

