    第239章差点就要擦枪走火

    林羞红着脸躲在浴室里，捂着脸背靠墙站着，身上只要是露在外面的肌肤全都羞成了粉色。

    她感觉自己现在丢脸丢死了！

    她居然在大boss面前被吻得迷迷糊糊的，一点反抗力都没有，差点就要在那张床上和他擦枪走火发生点什么了，如果没有那个及时电话的话，她根本不可能顺势把他推开，跑进浴室里来。

    浴室门被她锁着，但隐约能听见外面传来他低沉的声音：“……对，还在我这里……太快了，她会不适应的……下次吧……一会儿我跟她出去吃就好了……就这样。”

    听到他挂了电话，林羞顿时就紧张起来，但该来的还是会来，过了一会儿，浴室门就被敲响了，外面传来了他的声音：“林羞，快点出来，一会儿我们要出去了。”

    林羞忍着臊意，回道：“再等一下……我……我要先把隐形眼镜取下来，你能帮我把外面客厅沙发上的包拿进来吗？”

    “好。”

    脚步声逐渐走远，林羞正松了口气，没一会儿声音又回来了，再次敲了敲门，“开门，包给你。”

    林羞躲到门后，打开一条缝，不好意思露面，只伸出一只手去够包，却听到他轻笑道：“你要再这么躲着我，包就不给你了。”

    林羞蓦地伸出脑袋怒瞪着他，一张脸上满是红晕，凶巴巴地道：“把包给我！”

    寒蔺君忍俊不禁，将手中的包递给她，被她当面甩门也没恼，笑了笑，转身走出去了。

    林羞从房间里出来，换上了被他收在家里的那副蓝色眼镜（架子是蓝色的，别再误会成镜片是蓝色的了），看起来又俊秀又斯文，肩上背着包，手里拿着隐形眼镜的小盒子。

    寒蔺君正忙着将葡萄从箱子里取出来放进冰箱里，忙完后关上冰箱门，回头看到她，挑眉问：“好了？”

    “嗯，”林羞站在客厅沙发旁，问道，“你说我们要出去，去哪里？”

    寒蔺君走到洗手池洗手，“刚才我姐打电话过来，说要来跟你见个面打个招呼吃个饭，被我回绝了，不过她不一定会听，未免跟她碰上，我们提前先走。”

    林羞惊了一下，现在就见他家人确实有点太快了，她连肚子里的宝宝都还没做好准备面对呢，更别提是他的家人了。

    还好他也想到了这一点，估计是怕吓到她吧，直接替她回绝了，又是贴心的举动，林羞心里是又感激又甜蜜。

    她看了看时间，四点多了，吃饭嫌早，可再待下去可能真会碰到他姐姐过来堵人了，确实现在就走是最好的安排。

    “我们去哪里？”

    寒蔺君擦干手走过来，站在她面前，双手插着兜笑问：“叔叔平时抽烟还是喝酒？”

    为什么突然转移话题？

    林羞眨眨眼，道：“不抽烟，偶尔喝点小酒。”

    寒蔺君若有所思地点着头，“还喜欢什么？不一定是东西，比如兴趣爱好什么的。”

    “喜欢散步、打太极、钓鱼、滑雪等。”

    寒蔺君挑眉道：“哦～那些留给以后～家里有小推车吗？三轮的也行。”

    林羞不解，“要干嘛？”

    “当然是有用。”

    “我家里没有，邻居有。”

    “打个电话给叔叔，让他跟邻居借用一会儿。”

    “……啊？”

    寒蔺君看着她，轻描淡写地缓声道：“我们现在去你家，正式拜访叔叔阿姨，东西我已经准备好了，都在车里放着，待会儿路过酒行再买几瓶酒，所以让叔叔先准备好小车，不然要搬好多趟～另外，势必要在家里吃饭了，让阿姨做个准备～”

