    冷如霜只得站起身，收拾碗碟。

    赵纾看她一眼，说道：“如霜，这次的事情，是元和的不对。本王已经替你教训过他。”

    “不是什么大事。”冷如霜倒是不在意，“他也确实没难为我，除了不让我走之外。”

    “给你点好吃好喝的，你就能忍受他一路锁着你？本王看你病的不轻。”

    “……好好的话被你一说，我开始觉得自己有点惨了。”

    赵纾站起身，缓和了语气，“回去早些睡吧，明天还要早起赶回京都。”

    冷如霜看他面有倦色，忍不住问：“王爷一路赶过来，是因为担心我吗？”

    “不是。”

    “……”

    “皇上中了姚水碧的毒，姚水碧是你师妹，她的毒只有你能解。”赵纾说。

    冷如霜撇撇嘴，低声嘀咕：“若不是急着给你的皇帝侄子解毒，你是不是根本就不在意我失踪多久？”

    赵纾看她：“如霜，凭你的本事，若你真的想走，元和未必留得住你。”

    “我有本事是我的事，你不能因为这样，就不担心我啊。”

    “你留在元和身边，就是想看看本王是否担心紧张你？”

    “自然不是。”冷如霜立即否认，“我只是在京都待的有些腻了，既然他提供车马和吃住，我也就出来走走。”

    “走够了没有？”

    “够了。”

    “那就回京。”赵纾抬了下下巴，“回去睡觉。”

    冷如霜只得走出去。

    门在身后啪嗒关上。

    冷如霜回头看了眼紧闭的门，哼了声，走向自己房间。

    路过赵元和小两口的房间门口时，她听见里头传来一阵低低的哭声，便停下脚步，好奇的凑过去张望。

    虽然看不见，但能够听得出来，是逸王妃陶宛的声音。

    冷如霜便把眼睛凑到门缝里，朝里头看。

    只见陶宛正蹲在地上哭，赵元和皱着眉站在她面前。

    “陶宛，你为何总是要哭？”

    “妾身不敢……”陶宛通红着眼睛，抽抽噎噎的，“妾身这就为王爷更衣。”

    赵元和站在原地没动。

    他淡声道：“如果你不愿意跟着本王，本王也不勉强你。毕竟本王只是个瞎子，不但照顾不到你，还需要你伺候。”

    陶宛垂着头，低声说：“妾身伺候王爷，本就是分内之事。”

    赵元和自己脱了衣衫，躺到床上，拍拍身边位置，说道：“过来吧。”

    陶宛瑟缩了下，但还是走过去，温顺的躺在他身边。

    冷如霜就不好意思再看下去，赶紧收回视线准备离开。

    里头却很快传来了声音。

    冷如霜虽说还是待字闺中的姑娘，但也知道这是什么声音。

    她脸色一红，连忙加快脚步走开。

    屋内，陶宛低低的哭声一直没有停止。

    第二天一大早，冷如霜早早的起来，准备下去吃点东西，正好遇到陶宛端着盆走出来，垂着头，低眉顺眼的模样。

    “逸王妃。”冷如霜笑着打招呼。

    陶宛点点头，没有说话。

    冷如霜瞥见她露出衣袖外的一截手腕上，有青紫的痕迹。

    她有些惊讶，便伸手把她的胳膊拉住，顺势卷起了袖子。

