

    金铃的手伸进了口袋里。

    她张了张嘴，刚想要说什么。

    却看到不知道什么时候，苏青的手里已经多了两根不长的细铁丝一样的东西，然后插进了钥匙孔里。

    萧季冰：……

    马维忠：……

    吴凡：……

    孙晨：……

    李杰：……

    话说，他们看到了什么。

    苏青的动作熟稔。

    两只戴着手套的手只是微微地动，于是黑暗中一声清晰的响声便传进了所有人的耳朵里。

    “咔嚓”

    然后门开了。

    众人：……

    这操作有点骚啊。

    第一次知道，原来他们头儿竟然还有一手溜门橇锁的好本事儿。

    以后开锁公司的生意要被头抢大半了。

    同情开锁公司一秒钟。

    金铃从口袋里摸出一个小证物袋，里面装着一把钥匙。

    “那个，头儿，我有这个房子的钥匙……”

    孙晨嘴快：“咦，那你怎么不早点拿出来？”

    金铃：“……”

    她刚想要拿出来，然后，门就已经开了……

    苏青这个时候已经伸手在门里的墙上摸了摸。

    然后摸到了开关，一按。

    房间里的灯亮了。

    家里已经一连几天没有人了。

    一股异样的气味迎面扑出。

    苏青那好看到不行的眉头立刻就是一皱。

    然后她套上鞋套，率先走了进去。

    萧季冰刚才就已经默默地套好了鞋套，戴好了手套，这个时候倒是最快一个跟在苏青身后走进去的人。

    房子里，很干净。

    虽然这房子里的租客已经几天不在了。

    可是这白色的大理石地面，依就是干净得可以照得见人影。

    不过苏青脸上的表情，却有些似笑非笑。

    金铃与雷动两个人还是很了解他们这位头儿的。

    当下一看到这笑容，两个人的心头警铃便大作。

    “头儿，怎么了？”

    金铃看到大家全都进来了，而且还已经带上了门，便压低声音问。

    “金铃这案子什么时候报的警？”

    苏青一边说着，一边随意地一一看过这房子的所有房间。

    房子不大，也就是六十几平的样子，一室一厅一厨一卫。

    卧室里的床单，被套，枕巾，枕袋明显都是新换过的。

    上面干净得连个褶皱都没有。

    金铃的声音已经响了起来。

    “应该是前天，是三组那边接的，而且他们也查看了这小区周围的监控录像，住在这里的那个女孩子叫做王安宁，三号晚上她回来了，回来的时间挺晚的，大约是晚上二十二点四十三分左右的时候，进入的小区，然后便没有找到王安宁再离开的影像了。”

    “而且在这栋楼旁边的监控也有查过，在这三天当中，这栋楼所有出入过的人，都没有人提过任何的大行李箱，或者是编织袋之类可以用来抛尸的东西。”

    孙晨等几个小伙伴一脸震惊地看向金铃。

    我去，居然了解得这么清楚。

    苏青这个时候已经走到了卫生间的门口。

    这门紧闭着。

    金铃继续道。

    “头儿，三组已经查过了这间屋子，这屋子里很干净，没有任何发现。”

    苏青手上的动作没停，一把推开了卫生间的门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天依就是零点更新！

    求收藏，求五星推荐票！