
　　恶魔一族也对这种召唤仔细研究过，希望能够借此机会找出这个神秘的空间通道。可是上百万年过去了，恶魔一族还是没有任何进展。

　　现在出现在天空的上百条骨龙恐怕也是通过这种方式来到这个世界的，这让巨蝠骑兵头领稍稍放心了一些，只要不是亡灵一族主动进入到这个世界，他们就不需要担心有其他邪恶之地势力与自己竞争。

　　大量的巨蝠骑兵因为骨龙的吸引飞到杨天等人上空，让杨天等人嘴角不由得泛起了一丝冷笑，他们心中也在暗自估算着出手的时机。

　　终于，杨天看到了巨蝠骑兵中一个实力达到天人之境初期的高手出现时，杨天再也不需忍耐，身体如离弦之箭一般朝着空中冲去，这完全违反常理的一幕却没有人去欣赏了，唯一看到的便是那些巨蝠骑兵，可是这些家伙对这一幕却是习以为常了。

　　唯一感到不轻松的便是那位天人之境初期的巨蝠骑兵头领，在看到杨天现身的那一瞬间，他就感应到了对方爆发出的强大实力。他在恶魔一族中虽然也算是一位小高手，但在眼前这个人类面前，却只有被碾压的份儿。

　　看到这人类强者径直朝自己冲来，这位头领可被吓了一大跳，蝠翼疯狂扇动，身体硬生生的向侧面移开了数米之远。

　　然而，杨天的攻击又其实那么容易躲开的？之间杨天刚从头领身旁掠过，便猛然转向，手中长枪直奔头领头部刺来。当然，这头部并不是骑士那颗头颅，而是对方胯下坐骑那颗巨大的脑袋。

　　杨天虽然解除巨蝠骑兵的时间不长。但也弄明白了一些事情，别看这巨蝠骑兵坐骑和骑兵是一体的，但两颗头颅却可以**思考，甚至连各自部分的身体也都是由各自控制。如果自己杀掉骑兵的那颗头颅，可能对方还是能够逃掉。可若是坐骑的头颅被斩。这头领会在第一时间跌落到地面，完全失去逃命的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天枪出如龙，闪电一般击中了巨蝠骑兵头领的坐骑头颅，只听一声凄凉的惨嚎，那原本高昂的头颅瞬间萎靡下去，明显是受到了致命的重创。

　　遭此重击之后。巨蝠骑兵头颅也无法稳住自己的身形，朝着地面坠落下去。杨天也不停留，直接就追了下去。

　　那巨蝠骑兵头领果然非同一般，眼看着就要跌落在地，它竟然硬生生的稳住了自己的身形，然后拖着自己那已经没了知觉的另一半身躯向远处掠去。

　　可杨天哪容到嘴的鸭子飞了呢？当下便以更快的速度向巨蝠骑兵追去。不过眨眼之间，杨天的长枪便架在了巨蝠骑兵的颈部，如果再一枪将这颗头颅勾下来，这巨蝠骑兵头领可就彻底交代在这里了。

　　按照杨天的打算，是想将这家伙抓获口的，毕竟一位天人之境的恶魔知道的消息定然很多，说不定杨天还能从中撬出一些隐秘的事情出来。

　　可是。这巨蝠骑兵头领也是一位狠人，眼看着自己无法逃脱，竟然直接将颈部向枪尖一撞，顿时长枪便贯穿了其喉咙，甚至连颈椎也在这一撞之下折断了，明显没了活命的可能。

　　杨天对此郁闷不已！这家伙怎么能够这样呢？之前抓的那些恶魔除了比较耐疼之外，不是一个都没有自杀吗？杨天这家伙选择性的忘记了那些恶魔士卒想要自杀却被他阻止的事实。

　　叹了口气之后，杨天捡起地上爆出的两件物品，看也没看便直接扔进了璇玑戒中。此刻，头顶的鏖战还在继续。他可没那闲心一一查看这些东西。

　　于吉三人这时候也加入到战团之中，那些巨蝠骑兵可算是倒了大霉，这些实力已经达到或超越天人之境的高手可是能够凌空飞行的，所以就算这些恶魔兵种躲在高空，也无法避开于吉等人的攻击。一时间巨蝠骑兵如同下雨点一般的不断向下坠落。

　　当然。若论最有视觉效果的打斗，当属那些骨龙与巨蝠骑兵之间的战斗，毕竟两者之间实力相当，战斗的方式也都非常简单粗暴，给人很强的视觉冲击。

　　在质量相同的情况下，数量上的差距将是难以逾越的鸿沟，可是当质量悬殊太大的情况下，数量却无法堆砌出相应的质量。这两条准则在这一刻都完美的体现了出来。杨天四人与巨蝠骑兵之间的战斗完全是一面倒的屠杀，而巨蝠骑兵却又能对那些骨龙压着打。

　　几分钟后，一百多条骨龙全被拆成了一根根的骨头，可杨天等人也击杀了上千头巨蝠骑兵。这数量绝对比在这场战争中死亡的所有巨蝠骑兵都要多。

　　对于那些骨龙，卡尔是一点都不痛心，当最后一条骨龙消失在天际之后，卡尔快速念动咒语，又是一百多条一模一样的骨龙钻了出来，然后加入到战团之中。

　　……

　　数小时之后，费康城战争结束，数万巨蝠骑兵除了寥寥数千得以逃脱之外，其他全部被就地击杀。另外，原本驻守费康城的百万倭**队也是损失惨重，剩下之人不过寥寥数千人而已。

　　杨天这时候已经控制了整个费康城的局势，当然，只凭杨天四人是办不到这一点的，谁让杨天是等到巨蝠骑兵占领费康城之后再从对方手中夺过来的呢？再加上杨天自己从璇玑戒中放出的人，不到几分钟时间，费康城内便聚集了白云城数万精锐军队。费康城内剩下的那些残兵败将看到这些虎狼之师连大话都不敢说一句。

　　接下来，杨天将费康城内大部分的百姓聚集在一起，开始了声势浩大的讲演，大抵意思就是说白云城军队拯救了费康城，他们以后不会再受到恶魔的骚扰了。并且表明如果这些倭国百姓愿意，他们还可以搬迁到一个非常安全的地方，那里永远不会有战争。

　　毫无疑问，现在倭国区的局势已经让每一个倭国国民忧心忡忡，玩家是因为无法搬走，但npc却没有那些担心，一些人在听了杨天的话之后，便开始蠢蠢欲动了。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百九十三章 拯救免费阅读。https://www.23sk.net 