    “让我佩服的，还是邓逸飞的人品……如果不是他站出来，我们镜月宗恐怕就成为历史了！”白世静叹息道，“不过就因为他的性格，他注定成不了大事！”

    ……

    蔡国边境线上的一座荒山上，邓逸飞同样站在夜色中。

    云层笼罩在上空，没有星星，也没有月亮，伸手不见五指。

    邓逸飞站在黑暗中，久久没有动静。

    他就像一尊雕塑，知道霍思宁走到他身边。

    “事情怎么样？”

    “武道联盟已经答应了你的要求，向整个南域宣布停止围剿极光阁了的行动，不过他们还要求你解散极光阁。”

    “如果是我死了，极光阁的确应该解散了！”

    霍思宁问道：“你真的甘心吗？”

    反正她霍思宁是不怎么甘心的，那毕竟是她慢慢搭建起来的组织，就跟她的孩子一样。

    邓逸飞语气平淡的说道：“南域诸多势力视极光阁为眼中钉，只有极光阁解散了，才能减少无谓的伤亡，极光阁内的那些家族、宗门、帮派势力，在当地，都算稍微有些良知的，几十万、上百万武者……如果他们全死在武道联盟手中，我于心不忍。”

    “都什么时候了，你还担心这个？”

    “对了，他们说过，要在哪里决一死战了吗？”

    “天成山脉深处，那里地方够大，就算是领域境巅峰强者，也可以稍微放开手脚！”

    邓逸飞点点头：“那倒是一个不错的地方，听说那里风景很美……可惜了！”

    “你真的下定决心了吗？”

    “嗯！”邓逸飞平静的说道，“极光，希望继续诛杀恶徒！”

    “哪怕是死吗？”

    “只要有能力，就必须要出手！”

    赤血剑内，陈浩也不知道该说什么。

    事情发展太过戏剧化！

    邓逸飞有杀死武道联盟任何一位领域境巅峰长老的可能，偏偏武道联盟的长老又想方设法的，要将他逼出来，武道联盟那边的强者，好像是赶着去投胎一样！

    如果陈浩有肉身，他说不定会给武道联盟的傻瓜长老友情提示一下，让他别来送死！

    可惜，事情没有如果！

    邓逸飞的武道是诛杀恶徒……从一开始，他的路，就很窄，很险。

    从静东城外对付徐国黑狼军团开始，从他发下毒誓那一刻开始，他就没有回头路了。

    要么走火入魔，要么一路杀下去！

    杀到世间再无敌手！

    杀到所有人都惧怕，所有人都服从！

    很明显，招惹到武道联盟这个庞然大物的邓逸飞，已经没有机会了。

    他不是小说里的主角，没有随身老爷爷毫无保留的教导，更没有遇事逢凶化吉的气运！

    武道联盟的长老不仅做事狠辣，一言不合就用极光阁所有成员，以及成员背后的势力来威胁，而且还恰到好处的针对到邓逸飞的弱点……当然，这其中也有邓逸飞弱点太过明显的缘故。

    陈浩只能说：成也极光，败也极光！

    “对了，思宁，蒋尹凡没事吧？”

    “没有！”

    “那就好！”邓逸飞点点头，“我回一趟花谷，再看看她和那些弟子们吧！”

    “好！”

    花谷中，阳光明媚，鲜花依然盛开，无数昆虫鸟雀在花丛中飞舞鸣叫，几个妇女结伴提着篮子，采摘鲜花。

    霍思宁跟随着邓逸飞，来到花谷深处，在花丛中找到那座坟墓。

    “思宁，以后也把我葬到这里吧！”

    霍思宁“嗯”了一声。

    “我有话，想对泉君说！”

    “好！”

    霍思宁轻轻一跃，消失在邓逸飞面前。

    邓逸飞也不嫌脏，一屁股坐到地上，上半身靠在坟墓上，语气轻快的说道：“泉君，不用久等，很快我就来陪你了！”

    “唯一可惜的是，我们的理想，在我手上，估计是无法实现了……有时候，我都觉得，我有点废物……对不起，辜负你，不仅辜负了你，还辜负了手中圣剑！”

    “不过还好，就算我死了，我们的理想，还会有后人继续为之努力，就算极光阁解散了，就算我死了，极光应该还留存在这世上，以另一种方式！”邓逸飞抹了抹脸道，“有件事，我必须要向你坦白一下，原谅我一直没有告诉你，我手中圣剑事情……”

    陈浩看了一眼邓逸飞，没有说什么。

    赤血剑的事情，的确不能外传，尤其是邓逸飞马上可能就要惹出大乱子，陈浩想要稍微低调一些。

    不过邓逸飞只是告诉死人，那倒没什么问题。

    他赤血，是出了名的大肚能容！

    “所以说，就算我死了，我那些弟子，还有赤血圣剑以后的剑主，他们都会像我一样，像以前那些剑主一样，继续奋斗下去……我的弟子，资质都比我优秀得多，他们以后取得得成就，肯定能超过我……”

    邓逸飞在花谷待了三天，然后又见了自己九位弟子一面，明天他就要启程赴约，最后这一天，他想再指导一次他们修行。

    九个亲传弟子，眼睛里都泛着水雾，还有人趁着他转身，偷偷在他背后低下头抹眼泪。

    这些，都没有逃过邓逸飞的感应。

    邓逸飞知道，肯定是霍思宁把事情都告诉他们了。

    责怪的看了一眼霍思宁，霍思宁低声道：“我觉得，他们有知情权！”

    “师傅，能不能不要去？”

    胆子最大的苏秀紧紧抱住了邓逸飞，把头埋在他的胸口，其他八个孩子，有拥上来抱住他的，有默默站在他面前，望着他的。

    “我不能不去！”

    苏秀呜咽道：“可是你去了，就回不来了！”

    “我知道，但这是师傅的路，这是师傅的武道，这是师傅的坚持，以后你们就会懂了……好了，记住我的教导，以后你们要听思宁的话！”

    邓逸飞没有丝毫留恋，挣脱九位弟子的手，一步便踏上了九霄。

    当邓逸飞赶往天成国的时候，南域中部同样有无数武者日夜兼程的赶往天成山脉，没有人想错过这次大战！

    他们之中的绝大多数，都只是想亲眼目睹南域最大的魔头陨落全过程！

    哪怕魔头被杀的过程可能很短暂，但他们也不想错过，宁愿花上几天的时间赶路！

    哪怕只是看着自己讨厌、憎恶、仇恨的人被杀，他们估计也能高？潮！

