    沈浪看向叶青阳的眼神中，充满了杀机。

    他刚才就注意到了叶青阳，仔细探查了叶青阳，发现他周身竟没有一丝真气流转。

    连真气都没有，也就是说，这叶青阳，还只是处于外劲阶段。

    而他沈浪，则已经是内劲巅峰。

    再一步，便可进入化境初期。

    相比而言，实力相差太过悬殊了。

    当然，沈浪也看过那段视频，就是叶青阳靠着蛮力，一拳将魏明勋打成植物人的视频。

    不得不说，叶青阳的身体修炼的确很强悍。

    而沈浪来自药神谷，知道这世上，有一种人会用药物来辅助，专注于身体修炼。

    它们药神谷，就有这种药，可以供人强化肉身之用。

    而沈浪如果不用药，也不会年纪轻轻，就达到内劲巅峰这么高的境界。

    不过，就算把身体修炼到极限，可以铜头铁臂、力大如牛。

    但是，没有真气加持，终究不过是一个莽夫。

    再怎么厉害，也不可能是真气强者的对手。

    所以，沈浪心中已经确信，叶青阳的命，已经是他掌中之物。

    而那一亿真金白银，也已经稳稳的落入他的口袋。

    爽哉！

    此时，沈浪的双眼，犹如两道利芒，正狠狠的盯着叶青阳：“你，敢不敢把刚才的话，重复一遍？”

    “我说什么，你听的很清楚，何须再让我说呢？”叶青阳挑眉一笑道：“不过我这里要奉劝沈先生一句，有些名头，最好还是不要扣在自己脑袋上，因为，有些帽子很重，你脖子不够硬，顶不起来！”

    叶青阳这话里的意思很明白，宗师，不是谁都可以冒充的。

    会压断你的小身板！

    沈浪却是冷冷大笑：“你在说我吗？哈哈哈，笑话！我不知道你是有什么勇气对我说出这番话，但我可以告诉你，若在擂台上让我遇见你，我会让你知道，什么是残忍！”

    叶青阳也是淡淡一笑：“沈先生，你还别不信，就你刚才对我说这种话，如果不是杀人犯法，你现在已经是一具尸体了！”

    “嘶！”

    一听这话，众人顿时紧张起来。

    这云家带来的小子，也太大胆了吧？

    他不会是一拳击败魏明勋以后，飘了吧？

    他竟然敢出言挑衅大宗师，而且，气势咄咄逼人，竟然威胁起了大宗师！

    他怎么敢的啊？

    “放肆，就凭你，也敢当面侮辱大宗师？”

    这时候一个年轻人跳出来，朝叶青阳大喝。

    众人定睛一看，竟是武道宋家的宋辉。

    这宋辉，可是云家的头号仇敌。

    上一届选拔大赛，宋辉与云家老三云中豹对阵，宋辉出手狠辣，将云中豹打的卧床不起，差点瘫痪。

    从此云家和宋家，势不两立。

    而一个月前的报名晚宴上，宋辉言语猥亵云婉儿，与云婉儿发生口角，叶青阳挺身而出，怒斥宋辉。

    于是，宋辉与叶青阳也结下了梁子。

    所以，这会儿宋辉跳出来针对叶青阳，一点也不奇怪。

    “姓宋的，有你什么事啊？”云婉儿怒指宋辉，喝道：“滚一边去，不要碍事！”

    “我擦，你个毛都没长齐的小妮子，敢对我指手画脚，我看你是活腻了！”宋辉怒喝道。

    “宋辉，不要以为你上一次击败了我父亲，就可以在我云家头顶拉屎撒尿！这一次，我云家会把失去的面子夺回来！”

    云婉儿俏脸通红，又是愤怒又是激动。

    这宋辉可是当着他的面，把他父亲打吐血，然后还不停手，非要用狠毒的招数，将她父亲打的奄奄一息，差点命丧黄泉。

    所以，云婉儿恨不得把宋辉剥皮抽筋。

    “呵呵！”宋辉却是轻蔑一笑道：“上一次，我能击败你们云家，这一次，我依然能！你们云家，永远会被我宋家踩在脚下苟延残喘，这就是现实！”

    “宋辉，你个王八蛋！”

    云婉儿脾气火爆，作势就要朝宋辉冲过去。

    然而，叶青阳却一把拦住云婉儿：“婉儿，别冲动！”

    叶青阳听老逼登师父说过，胸越大的女人，脾气越大。

    之前他还不信！

    不过现在瞄一眼云婉儿的身材，他信了！

    “婉儿，与这种无赖，没必要动气！”叶青阳微微一笑：“他就交给我吧，他怎么欺负云家人的，我会让他双倍还回来！”

    “真的吗？”

    云婉儿眨着大眼睛，满脸期待的看着叶青阳。

    “当然！”

    叶青阳微微一笑。

    “哈哈哈！”

    宋辉听罢，却是鄙夷的大笑。

    “叶青阳，我看你是真飘了啊！”

    他突然转头，对一旁的沈浪说道：“沈宗师，这小子一拳打败了魏家魏明勋，如今十分自大，目中无人，侮辱我也就罢了，还敢出言侮辱您，真是过分！不过，对付这种货色，不用您动手，我来替您解决他！”

    宋辉这一手拍马屁，用的炉火纯青。

    在武道界，谁不知道宗师的厉害？

    谁都想拉拢宗师，抱宗师的大腿。

    宋辉正好借着叶青阳这件事，表明立场，拉拢沈浪。

    一举两得！

    而沈浪则是没有表态，他轻蔑的扫了叶青阳一眼，冷哼道：“我们赛场见！”

    说完，竟然转身走了。

    “额！”

    宋辉立在原地，满脸尴尬。

    沈浪当然不能在这里杀掉叶青阳，这里不仅有武道界的人，还有许多游客和素人，若是他动手杀人，那不就成了杀人犯么！

    所以，他一再告诫自己，再忍一忍，明天选拔就开始了，到时候再杀叶青阳也不迟。

    见沈浪走后，二楼的一个包厢内，阿鬼却是一阵失望。

    “唉，我还以为今天会打起来，那沈浪会杀了叶青阳呢！白白高兴一场啊！”

    南宫傲雨却是一脸不解，喃喃道：“奇怪了，这叶青阳为什么主动挑衅沈浪呢？他竟然还敢对大宗师出言不逊，他的自信，从何而来？”

    陈晴道：“叶青阳是天师，不仅武道修炼出神入化，而且，还会许多法术，是个人才！”

    “哼！不管他人才还是鬼才，跟我们南宫家做对，终是死路一条！”阿鬼喝道。

    继而，他心中冷笑：“哼，反正我已经与文爷通过电话了，文爷很赞成我的做法，明天我就想办法暗中操作，安排叶青阳和这个沈浪打一场，到时候叶青阳，必死无疑！”

