　　“打龙么？”看着对方在旁边不动，这个时候香蕉几人也是有些纠结了起来。

　　对方那个架势已经明摆着了，就是他们不动龙，皇族肯定也不会有所动作的，就在那里拖着，但是你要是敢打龙的话，那么虽然我们这个时候输出还不够高，但是加上小龙的伤害，还是可以和你们拼上一下的。

　　“开，不过小心点对面的狮子狗，一会他的大招肯定是要切我或者是萝卜的，茄子你注意释放大招。”看着双方在小龙这里拖延了这么久，叶帝开口说道。

　　这个时候自家这边的武器比较强势，所以叶帝还是希望能够打赏一波的，如果能够让武器在这一波的团战中拿下一两个人头，那么他们接下来就要好打的多了。

　　这一边在叶帝开口的时候，萝卜也是恰好在前方布好了夹子阵，利用几个夹子逼迫对方走位，随后几人便是快速的击打起了小龙。

　　有着蛇女还有雪人在加上武器这三个英雄在，他们打起小龙的速度简直不要太快，仅仅过了几秒的时间，小龙的血量便是掉了三分之一左右。

　　“准备打，大树在前面扛着，飞鸽你的布隆找机会放大。”看着小龙的血量掉的这么快，皇族的教练眉头皱了一下连忙开口说道。

　　此刻他们被女警的夹子隔在远处，如果在继续拖下去，他还真怕这条小龙就这样直接被叶帝他们给solo掉了。

　　“他们要上了，准备反打，茄子在地上插真眼，一会狮子狗过来给他套虚弱。”看到对方的动作，叶帝连忙开口指挥着。

　　不过就在下一刻，叶帝脑中却是灵光一闪，这一刻他又有了主意。

　　“跟着我！”叶帝大喊一声，下一刻在几人的视野中便是看到原本还在小龙圈子内的蛇女，脚下一道白光闪过已然不见。

　　等到他再次出现的时候，已经是出现在了对方四人等到身前，几乎在蛇女刚刚落地的一刹那，蛇女的身前便是浮现出了一道白光，这道白光正是蛇女的大招。

　　一瞬间皇族战队的五人便是全部被僵化在了原地，原来就在刚刚那一瞬间，叶帝突然想到了一个反逻辑，这一波很明显是对方在打先手，毕竟他们刚刚是在开龙，属于防守的那一方。

　　甚至就连叶帝刚刚也是在那么想的，打算来一波防守反击，不过在大战马上就要开启之前，叶帝的脑海却是灵光一闪，既然自己都这么想了，那么很显然此刻对方几人的心态也是如此。

　　那么如果这个时候自己先手对方的话，肯定会打对方一个措手不及，加上小龙圈子里这个时候已经是布置好了真眼，此刻对方并不会发觉他的动作，所以在叶帝的心里他的这个r闪开团，成功的几率会更大上一些。

　　显然这一波又让他成功了，除了开启大招的狮子狗没有被他的大招命中之外，皇族战队其他四人全部被石化在了原地。

　　“nice！！！”看着叶帝的这个大招命中对方四人，香蕉顿时大声的喊了一声。

　　另一边看到蛇女这突如其来的动作，就是连楚白衣几人也都是没有反应过来，等到他们反应过来的时候，已经是被石化在了原地。

　　眼看着前方娜美的大招已经波涛汹涌的向着自己等人袭来，这个时候楚白衣哪里还敢犹豫，连忙按出了自己的净化技能，解开蛇女的大招后，连忙向着后方跑去。

　　这个时候他可不敢被娜美的大招命中，如果真的是那样的话，他敢保证，自己绝对会被对方第一时间给秒杀在原地的。

　　而叶帝这边，在茄子的娜美交出大招之后，他毫不吝啬的同样交出了自己的闪现，随后q技能便是朝着司马贼他们三人释放了过去，片刻后娜美那个小小的水泡之中便是泡起了三个人。

　　楚白衣带的是净化，但是他的几名队友此刻却是没有那么的好运了，被叶帝的蛇女大招命中在那里之后，根本无法动弹。

　　看到骤然反转的一幕，这个时候狂战手中的狮子狗顿时不知道该如何是好了，现在他想要进场切人，但是自家的队友都已经被石化在了原地。

　　唯一一个没有被石化的，此刻又已经脱离了战场，如果自己一个人过去做孤胆英雄的话，那么不用多想，他这一波肯定会出师未捷身先死的，毕竟对方人那么多。

　　可是如果自己也跟着后撤的话，那么自家的这三名队友那就是白白的被卖了。

　　狂战在这边纠结着，场上的楚白衣这个时候思路却是非常的清晰，这个时候肯定不能撤的，如果就这么卖了自家的三名队友还送上一条火龙的话，那他们就已经是彻底的崩盘了，接下来肯定是没法打了。

　　所以在他后撤两步调整好了身位，使得自己不会被娜美的大招击飞后，他便是立刻转身，在自家的三名队友的身前释放出了自己的w技能重力场，同一时刻他手中的大招也是释放了出来。

　　利用w技能来护住自家的队友，然后在利用自己的大招来驱赶对手，他现在的输出还是很高的。

　　看到楚白衣这神来之笔，皇族的教练眼睛也是跟着亮了起来，重燃希望。

　　果然在看到机械先驱的大招迎面而来后，叶帝几人都是选择了暂避锋芒，在一旁稍稍躲避了一下，如果这个时候全额承受着机械先驱的大招的话，那么他们这几个不算肉的英雄，恐怕就要被打掉很多血量了。

　　到了那个时候，狮子狗想要切死一个人可就太简单了。

　　绕过对方的大招之后，叶帝五人重整旗鼓再次向着对方几人这边走了过来，此刻司马贼几人已经是从叶帝的大招状态中缓解了过来，正被娜美的大招击飞到了空中，眼看着这个击飞效果也要结束了。

　　不过就在这个时候，叶帝手中突如其来的一发w技能覆地却是让司马贼几人顿时变的绝望了起来，因为蛇女的这个技能释放在几人的脚下，那就代表着他们根本无法释放位移技能了。

　　就在叶帝这个技能释放出来的一瞬间，香蕉手中的武器已经是开启了自己的e技能反击风暴，一个q技能直接跳了过来。

(本章完)

