    宁易心头一跳，抬头看了一眼许先生。

    许先生脸上挂着笑容，一如往常，似乎刚刚得传音，不是他发出的一般。

    宁易迟疑一下，默默点了点头。

    “覆海神魔棒法大成之时，便是你的死期，杀你者，白猿王。”

    许先生道出一出口，便是石破天惊。

    宁易心中早有预料，并不是很吃惊，但是样子还是要装一装。突然回头，盯着许先生，赤目中露出愤怒之色。

    “我知道你很崇拜白猿王，可是事关自身性命。若是你听完后还能接受，便当我没说。”

    宁易沉默不语，眼中神色变化，似是处于挣扎之中。

    许先生也不催促，嘴也不停，有条不紊地讲解石桶内的符文奥妙。

    “说说看。”

    半晌，宁易传音道。

    许先生眼底露了一抹笑容，传音道：“此事原本也我不知，是后来慢慢发现的。”

    “我这一脉，修行时不同于一般修士。”

    “我们需要借着一族或一国灵运之力，方能道法大成。所以，本宗弟子，修行之时多会辅佐一族或一国，使其国运亨通，位极万族荣耀之巅。”

    “百年前，我经过昆吾山脉，被一股灵运之气吸引，登高观望，只看到灵果山被一顶华盖笼罩，浓郁尊贵，此乃兴旺之兆。若能加上引导，将来未必不能立国，占一州之地，成为最顶尖的灵族。”

    许先生说了这么一大段，可谓极为坦诚。

    他首先表明自己的目的，但是他的目的是为了白猿一族的繁荣，于整个白猿一族而言，有利无害。

    目的，便是为了的消除宁易的抵触之心。

    宁晚眼中怒火稍息，瞥了许先生一眼，没有吭声。

    许先生脸上笑容越发灿烂，嘴中讲解不停，继续传音道：“此后十年，我竭力为白猿一族服务。你身在武界部族，我所做之事，想必你的感受也最为直观。然而，奇怪的是，自七十年前，白猿一族的运势，越来越弱，那顶华盖，也有了溃散之兆。此事，我苦思数月，最终让我找到了一丝蛛丝马迹。”

    “是何原因？”

    宁易心中大感好奇，许先生靠灵运之力修行，自然能够看到一族气运。

    只是他说的白猿一族灵运有溃散之象，宁易心中却是打了一个大大的问号。就他这些时日观察，白猿一族气运鼎盛，如潜渊之龙，如今又乘上人族与狼族大战的东风，只需左右逢源，便能得到无穷的好处。

    “出在白猿王身上。”

    “这不可能。”

    “原本我也不信，但是事实证明，我猜得没错。”

    许先生笑了笑，接着传音道：“那日我找到了原因后，所做的第一件事情，便是停止参悟覆海神魔棒法。你猜，最后结果如何？”

    宁易眉头一挑，回想起刚刚圣壁前的对话。

    白猿王说过，许先生天赋异禀，领悟前四十式，只花了三年时间，此后十式，却用了三十年。

    如此领悟速度，也着实不慢。

    奇怪的是，此后便卡在五十式不得寸进。

    算算时间，恰恰正是许先生发现白猿一族灵运之力溃散之时。

    “难道灵运之力停止溃散了。”

    宁易心中一动，传音说道。

    “你很聪明。”

    许先生点了点头，说道：“不错，确实如此。覆海神魔棒法，威能堪比一式天罡神通，若能悟透，足以令白猿一族的实力更上一个台阶。如此镇族之法，为何会导致白猿一族灵运之力溃散，我找到根由，却不解其中之因。只到后来，我查了一些资料后，才知道白猿一族将灭的原因了。”

    宁易盯着许先生，若有所思。

    镇族之宝，却是一个祸根，这个原因听上去便有点令人匪夷所思。

    要知道，白猿本只是一只普通妖兽，在昆吾山脉中，他们属于最底层的存的，常常沦为别的妖兽口中食粮。

    是方羲族的真仙传承，令白猿一族崛起，成为昆吾九王族之一。

    现在，白猿一族要因此而覆灭。

    这番话，说出来着实令人难以信服。

    “许先生这番话，自己信吗？”

    宁易眼中喷射着怒火，传音道：“还是……许先生觉得我好骗。”

    “不不不！”

    许先生微微摇头，说道：“我所说，句句属实，敢立下心魔誓言。”

    “好，我道要看看，你又该如何解释？”

    宁易冷哼一声，神色变得有些阴冷。

    “原因就出一件传承仙器上。”

    许先生传音道：“想必白猿王也告诉你了，青铜圣壁，就是一件传承仙器。欲得仙器，须领悟覆海神魔棒法。”

    “不错。”

    宁易微微颔首，说道：“大王确实说过，但是这与灭族又有何关联。”

    “当然有。”

    许先生眼中闪过一抹精光，传音道：“白猿王欲得仙器，却无法悟透棒法，所以，便有了覆海神魔棒法全族推广的事情，目的便是挑选本族天才，共同参悟棒法。只是，白猿一族受资质所限，能够真正在覆海棒法上登堂入室的却不多。白猿王病多乱投医，所以，我这个外人也就有幸能够一观传承仙器。”

    宁易瞳孔微缩，身体微微颤抖。

    “看来，你也想到了一些东西吧。”

    许先生看着宁易，传音道：“若只学前三十式，威胁不到白猿王，还算安全。可是一旦超过三十式，便能与仙器产生一丝感应。白猿王绝不会允许这等事情出现，仙器是他必需由他来掌控。”

    “不。”

    宁易摇了摇头，神色有些激动，传音道：“大王说过，他寿元无多，全族推广棒法，目的是找一位有资质的传人。还有，你所说的理由，有一个无法自洽的地方。我即便悟透了棒法，说与大王听，他也不见得能够领悟。最好的领悟方法，还是神魂进入仙器中，感应其中真意。即使如此，让他人帮忙领悟，又有什么意义。”

    “因为白猿王并不杀你，而是融合你。”

    许先生话出石破天惊，传音道：“我查古籍时，得知方羲族有一邪法，可以把两个灵魂融合为一体，不分彼此。”

    “先生说的是灵魂吞噬？”

    宁易微微皱眉，这等邪法也有，包括搜魂入梦等等术法，都可以得到一个人的记忆。

    但是，对道的感悟却无法通过这种办法获得。

    即使术法通玄，可以获得一些，也是残缺不全的，寥剩无几，并不能起到太大作用。

    “是融合，不是吞噬。”

    许先生摇了摇头，“两个灵魂，合二为一，完全继承彼此的一切。”

    “先生说笑了。”

    宁易思索一会，摇了摇头，说道：“此等秘法，我从未听过。两个意识，怎可能完全融合，这样一来，谁主谁辅，相互争斗，融合后岂不成了疯子。”

    “不，他会成为一个全新的个体。”

    许先生摇了摇头，说道：“此秘法施展前，融合的两人必须有一个共同的愿望，且这个愿意要极其强烈，强烈要能够为此牺牲。最终二者融合后，彼此主意识消失，会以这个愿望为主，形成一个新的意识。”

    宁易瞳孔微缩。

    我不在是我，施展此秘法，也预示着两个人完全死亡。

    此等秘法，施展便等同于自杀。

    若非有一个愿望超越生死，谁又会贸然使用这等秘术。

    “武都前辈，便是这么献身的吗？”

    宁易神色复杂，白猿王已非白猿王。

    他是孙武都与白猿王的融合体。或许，在白猿一族的历史上，不仅只有一个孙武都。端坐在圣地中的白猿王，是白猿一族所有精华人物的融合体。他们为一个共同的目标，献身了自己。

    这份牺牲，令宁易有些动容。

    一个种族为了生存，竟能做到这个地步。白猿一族能够以平凡之身崛起，也不是没有理由的。

    “前辈在先，先生如何觉得，我就不能为族群牺牲。”

    宁易眼中眨起一抹精光，沉声说道：“只要白猿一族能够掌控仙器，便有了立国根基，再出一位妖仙，改换血脉，白猿一族便能凡入灵。如此伟业，牺牲不相一条小命又算得了什么。”

    “我相信你。”

    许先生笑着点点头，说道：“若非看出你有为了种族而甘愿付出一切的意志，我又哪敢向你道出这些隐秘。不说别的，你只须把这些告诉白猿王，我命休矣。所谓成也仙器，败也仙器。白猿一族的死劫，灵运溃散之兆，就应在这个秘法上。”

    “愿闻其详。”

    “我说两个选项，你来选择。”

    许先生沉吟一下，说道：“第一条，白猿王成仙，灵果山上的白猿一族灭绝。但是白猿王成仙后，可以再造白猿一族，成为灵族。第二，白猿王成仙，灵果山上的白猿一族还在，你选哪个。”

    “这还用问，当然选择第一个。”

    宁易微微皱眉，既然都能成仙，何须在牺牲灵果山的白猿。

    退一步说，若灵果山的白猿都牺牲了。

    白猿王成仙了，于他们而言又有何意义。

    都死绝了，即使又有新的白猿灵族诞生，也不过是从他们的腐尸上生出来的新苗，早非他们了。

    许先生这么说，是否预示着白猿王的选择？

    可是，为何这样呢。

    既然都能成仙，何必又要牺牲全部族人。

