    闻言，君霆夜微扯了下嘴角，暗自在心里想道，他出手就是十万两银子，能没钱养孩子吗？

    他也没有纠结这么多。

    言烨看君霆夜没什么说的了，跟他讲了几句就出了宫。

    回到家。

    言烨第一时间就找苏九歌，见她百无聊赖的坐在亭子的椅子上，喂人工湖里的鱼，他大步走了过去。

    “歌儿…”

    守在苏九歌身边的丫鬟看到言烨来，赶忙退去了一边。

    忽听是言烨的声音，苏九歌侧过身，放下鱼食眉眼带笑的道：“你回来啦。”

    “嗯。”

    言烨点点头走过来挨着苏九歌坐下，摸了摸她肚子说道：“孩子今天可有踢你呢？”

    “估计还在睡觉，你手别.动放上面就好，不然以后脐带绕…”

    苏九歌的话还没说完，言烨就打断了她的话：“不准胡说，你和孩子都会好好的。”

    看他一脸严肃。

    苏九歌连忙讲道：“好，好！我以后不说这样的话了！”

    “这还差不多。”

    言烨将手收了回来，改而握住了苏九歌的手。

    两人坐着闲聊几句。

    言烨把今天发生的事告诉了苏九歌。

    听完君霆夜的操作，苏九歌笑了：“他这皇上还真是与众不同，竟然这样做。”

    言烨说道：“我也没想到他会为小草做到这样的地步，不得不说他对她真的是够在意，够喜欢的。”

    苏九歌认同的点了点脑袋。

    两人聊了没多久，就见颜一从一边走了来。

    颜一走过来跟苏九歌和言烨行了个礼，才说起自己来这的目的：“主子，夫人，我想娶媳妇了。”

    “啊…”

    苏九歌有些意外因为他们一点风声都没听到呢。

    言烨不免有些好奇颜一想娶谁，他视线投向他道：“说吧，你想娶谁？”

    “田田。”

    颜一没有一点犹豫的说道。

    “田田？哪个田田？”

    苏九歌下意识的想到了罗田田，只是都没听自家二叔说啊。

    颜一面容带笑的说道：“夫人，不是别人，正是你堂妹罗田田。这些日子以来我没事就去他们铺子买卤味吃，这一来二去我觉得她挺好的，就时不时的去他们那里…”

    “田田喜欢你吗？”

    苏九歌问。

    颜一点头。

    苏九歌皱眉道：“这不对啊，我都没听田田说，也没听我二叔他们说。”

    颜一如实说道：“我本来早都想跟你们说了，可田田觉得还有些不是时候，于是也没让你二叔他们跟你说。现在她答应嫁给我了，才让我来说的。”

    “原来是这样。”

    苏九歌呢喃道。

    他们俩要成亲，苏九歌他们当然不会反对，不过还是得问下。

    确定他们情投意合。

    苏暖暖和言烨就与苏河他们一起给他们操办起了婚事。

    罗园园和罗田田都成了亲，眼下就剩下苏小草和苏小花没有成亲了。

    苏小草也算名花有主了。

    就只有苏小花还没有个喜欢的人。

    但是她一点不着急，因为她现在就想好好学医术，对于成亲的什么现在还没有考虑。

    苏河他们也没勉强她。

    时间弹指一间到了四月末，眼看苏九歌超过预产期都还没发动，不仅言烨，苏河他们都有些替她担心起来。

    苏九歌却一点不担心，因为孩子好好的并没有其他问题。

    花想容她们都挺无语的，他们都替她着急，她这当娘的倒是一点不急。

    看一个个都着急。

    苏九歌开始想起了办法，能顺产她当然是不想破腹的，除非逼不得已。

    五月初二这天。

    苏九歌总算发动了，稳婆什么的言烨都已经准备好了，一看她要生立马让人去叫稳婆，然后他将苏九歌抱了去产房。

    本来苏九歌没打算让他陪着的。

    可言烨不放心她说什么也要陪着。

    苏小花他们得知消息全部赶了来，来的时候问了下苏九歌的情况，见她没大碍他们便在外面等了起来。

    苏九歌虽然活了两世，可还是第一次生娃。

    她第一次感觉到了什么叫做痛彻心扉。

    因为知道盲目的叫喊只会消耗体力，苏九歌便一直隐忍着，见她汗水大颗大颗的往下滴，言烨别提多心疼了。

    原来他觉得孩子有两个就行了。

    现在看到她这样，他都不想要第二个了，就生一个。

    “歌儿，你要是实在受不了，你别咬你自己，你咬我。”

    言烨一边给苏九歌擦汗，一边跟她说道。

    阵痛过去。

    苏九歌扯出抹笑容说道：“你是不是傻，咬着不疼的吗？我腰布条就好，咬你做什么，让你一起痛吗？”

    “我就想和你一起痛。”

    言烨一脸认真的说道。

    苏九歌都不知道说他什么好了，到底是没有允许他这么干。

    她第一胎生得艰难。

    从上午一直折腾到下午黄昏，才将孩子生下来。

    生了个儿子。

    看着不小。

    估摸着有七八斤。

    苏九歌生完整个人很是疲惫，只看了眼她就睡了过去，再次醒来时她已经回到了另外个房间。

    孩子没有在这里。

    言烨在旁边守着她的。

    此时天已经黑了。

    言烨注意到苏九歌醒来，放下手中的笔朝着她走了来：“歌儿，你感觉怎么样，要不要吃东西，我已经让人准备了吃的。”

    “要吃，对了孩子呢？”

    苏九歌问。

    生了孩子她现在醒来可是饿得很。

    言烨如实说道：“我给孩子找了个奶娘，他现在睡得香得很，你不用担心他。”

    “吃了饭，你把他抱来我看看。”

    苏九歌跟他说道。

    “好！”

    言烨应了下来。

    苏九月他们都没有睡，得知苏九歌醒来，他们跟着言烨来了这个房间看苏九歌。

    “姐，你还好吗？”

    苏九月想到之前看到的血，心里就说不出的心疼。

    “挺好的，别担心。”

    苏九歌轻拍了下她的手说道。

    苏九星和苏九云也走了过来跟她说话。

    不过没说几句。

    言烨就让他们先回去休息了，毕竟他们每天都有各自的事要做。

    苏九歌吃了点小米粥喝了点鸡汤，鸡汤炖得并不油腻，在加上加了言烨的空间泉水炖的，喝起来就更加的好喝。

    喝完。

    苏九歌只觉得整个人舒服了不少，没之前那么难受了。

    撤走碗筷。

    没等她说。

    言烨就去抱孩子了，孩子跟他们一个院子的。

