    “明面上没有？那背后呢…”

    苗妙不放心地追问了声。

    电话里头传来了清脆的拉链声，邵卿不紧不慢回复着：“背后也没有查到，至少目前是这样，泛泰系旗下也有做VP风投的子公司，但他们运气似乎不怎么样…”

    几道文件翻页声后，电话里邵卿继续道：“泛泰实业上半年财报上有披露，投的项目不算少，两年多一共投了47个项目，发展得都不怎么样，嗯，细语母公司那边的股权结构是很复杂，但是没有泛泰系的影子。”

    晏清接过话茬：“那看起来局面很明朗嘛，细语旗下的影视制作公司估计是看上了我们节目推广IP的能力和原创剧本的水准。”

    晏清抽出苗妙递过来的湿巾擦拭干净嘴角，继续推测着说道：“第二期节目都没播，就算到时候订阅成绩不错，可愿意花两块钱订阅节目的观众，不见得都愿意掏几十块钱去看场电影吧。”

    邵卿就着晏清的分析继续往前推：“以洛冰的手段，他们那边肯定完整地评估了一遍，《今日暂停》这期节目的全部录制镜头，对我们的剧本创作能力有信心这很正常。”

    “啪！”

    熟悉的点烟声，邵卿长呼一口继续道：“而且…细语音乐平台那边有咱们几首歌销量很直观的数据，能直接佐证咱们节目的推广转化率很高。”

    电话里啧啧称道：“啧，他们这帮做互联网的人，思维就是比别人会快上几步，而且细语的营销手段向来高明，所以说你担心的问题，可能别人压根不在乎。”

    「谢谢，有被冒犯到。」

    隐隐约约感觉邵卿在内涵他低劣的反向操作，晏清默然无语。

    苗妙重新串起话题：“卿姐，你那边怎么想的？”

    “我这边啊，她平时的重心肯定还是放在教学任务上，原先说的是做完两期试播的节目就不再续约…”

    邵卿很讲究地话音一顿，吊得晏清这边患得患失一番才缓缓继续说道：

    “结果赶上我这一出，考虑着帮我稳住事业的颓势，她才同意续约来着，真的！”

    见邵卿还强调了一句，晏清信以为真，暗赞着：「纵然看似清冷，可她对身边人还是很厚道。」

    邵卿叹息道：“不过现在我们头疼的问题也挺多的，没了鼎新支援的智囊团，这以后还不知道怎么办呢。”

    晏清本能地听出邵卿在内涵着什么，以为她是指城门失火殃及池鱼的事。

    他内疚着回了一句：“咱们是一条船上的，我这不就是邵姐您的智囊么。”

    邵卿则以为晏清懂得她隐喻的翁怀憬续约真实理由，她笑着抱怨：“我可没感觉出来你有跟我们在一条船上的诚意。

    电话里传来声嗤笑，邵卿声调陡然升高：“邵姐，你怎么不干脆叫邵总啊，噢，我被鼎新扫地出门啦，那老狐狸吧，不是喜欢这么叫我吗？”

    邵卿怼得还嫌不过瘾，她拉着身旁的周佩佩过来：“佩佩你凑近点，看看这儿，是不是卿姐眼角的细纹变明显了…”

    电话里一声叹息，邵卿自怨自艾着：“狐狸精我倒爱听，叫老狐狸我可真遭不住，心里难受呐…”

    一声弱弱的声音加了进来：“卿姐，你没有细纹啦。”

    苗妙娇嗔道：“卿姐！求求你，快别说了。”

    晏清无奈望着自己家里这个小叛徒，对邵卿改口：“卿姐，我错了。”

    邵卿才满意地说回正事：“我个人觉得细语影业进来，不见得是坏事，一来可以让我们两方跟细语这家互联网巨头间的关系更进一步，他们站在我们这边的话，宣发优势太大了。”

    “啪！”

    “二来的话，毕竟一部电影的盘子比发张专辑什么的要大不少，中间环节太多，相对的风险也提升了很多。”

    邵卿呼着烟，惬意总结道：

    “退一万步说，即便能一口把整部电影的投资额全囫囵吞下，在我看来不见得是什么好事。”

    晏清对这点也有着清醒的认识：“嗯，到时候宣传被人碰瓷、发行被卡档期、公映被卡排片，再说泛泰如果要针对我，可能远远不是简单一个下游产业布局这么几招。”

    电话那头：“嗯哼～咱们《才华有限公司》也许正是一个针对泛泰布局的破阵点，你俩得经营好这个节目，把基本盘稳固住…”

    晏清掏出了在会议室里他想到却没说出口的话：“除了细语影视，我觉得最好还能再找个大家都放心的发行方上船，经营成架构相对稳定的利益共同体，到时也方便我们应对泛泰的手段，见招拆招。”

    邵卿轻笑着：“嗯，你也是只狐狸，不嫩不老的，跟我想的差不离，还好时间算是很充裕，我会跟骆冰那边去谈，这件事算我身上了，你要做的就是把基本盘牢牢给稳住，节目的质量和口碑不能垮，不然一切就都是镜花水月。”

    “卿姐，你放心，我心里有数的，我这边还有几个点子，过会让小喵整理一下发给你，可以拿着跟骆冰好好谈谈。”

    晏清对殃及到邵卿这件事情很是内疚，他没在意邵卿有些阴阳怪气的称呼。

    “哟，还有新点子呐，行，我等着啊。”邵卿咂舌继续赞道：

    “清哥儿，不得不说你表情包这一套组合拳着实高明，细语的来总都点评说你运营思路出众，人也成熟啦，舍得拉下脸皮去自黑。”

    「为了节目热度忍辱负重，含泪自黑…这么一想心里舒服多了。」

    晏清谦虚道：“瞎猫撞上死老鼠，不值一提，不值…”

    电话：“不是狐狸么？”

    晏清哑然失声。

    邵卿的声音里带着笑意：“小喵，要是有人欺负你，记得跟卿姐说啊，挂了。”

    收起餐桌上的手机，心虚的苗妙不敢抬头。

    见苗妙一副乖乖认错的样子，晏清温言细语着：“行啦，行啦，小喵我没怪你。”

    想了想之后面临的复杂局面，他感叹了一句：“还好老狐狸是我们这边的。”

    苗妙眼睛顿时睁得又大又圆，她认真道：“清儿哥，你怎么又叫老狐狸，卿姐人真的很好的，就是…嘴巴有些不饶人。”

    看着眼前那个一脸呆萌的苗妙，晏清的手突然有些痒了，他努力压抑着想褥一把苗妙头顶那几根呆毛的冲动，嘴里狡辩道：

    “嗯，我这不是夸她老练么，我知道她人很好，一会你先帮我整理好几个主意发给老…卿姐。”

    苗妙的注视让晏清从心改口，他在桌子底下搓了搓手，继续道：“完了你就回去早点儿休息，我还得回练功房，明天咱们开始认真选稿子。”

    苗妙乖乖地点头：“好的，清儿哥，明天一早我就去打印稿子，上午我要是没别的要紧事儿咱们就一起看！”

    “叮咚～”

    抄起手机，苗妙对着屏幕回复了一句语音：“哈哈，真的吗，太好啦，随时欢迎呀。”

    放下手机，苗妙意味深长地望着晏清：“这段时间易祎有空都会通过微言跟我聊上几句，前些时候她很多通告一直没回帝都，之前杀青的电影又有几段需要回塞北那边补拍…”

    晏清点头：“然后呢？”

    苗妙冲他晃了晃手机：“今天帝都电影学院开学了，她跟我约着哪天要过来玩呢。”

    “那就欢迎她来做客呗，好酒好菜咱们给她备上。”提前有查过自己所有绯闻信息的晏清，在苗妙审视的目光下笑得很坦然。

