
　　听了这话，方程不由得笑了起来！随后，他转头看向隔壁桌上正吃得开心的小飞！

　　小飞也是他先救下来的，跟他相处的时间要比小四儿长很多！人是感情动物，所以确实是谁跟自己相处的时间越长，他就对谁越有感情！方程很看重宋元成，而且......对宋元成的人品、性格以及一切都很满意，但是......宋元成是优秀的晚辈，但是小飞是自己的弟弟！

　　其实方程也不是没有想过要收小飞当徒弟，只是......徒弟和自家弟弟总感觉好像隔了一层关系！原本很亲近的关系当了师徒似乎就要远上那么一点儿，所以干脆就不要收徒了！反正......自家弟弟想要教什么也一样可以的！

　　“最开始也是想过要不要收小飞为徒的！不过......我实在太忙，恐怕抽不出空来亲自教导他，而且......当自家弟弟相处时间也久了，拜不拜师没有什么太大的意义！元成这边也是，我没时间亲自教导他，兆文时间也很紧，但是跟我比能好上一些，所以......就让他把元成收为徒弟了！便宜他了，那么好的徒弟！”

　　方程笑着开了个玩笑！

　　“是啊，这么好的徒弟被我碰上了，我可得好好教着！”

　　李兆文自然明白方程的意思，拜师这事儿本身就是要给宋元成抬高身份的，此时此刻方程这么说，李兆文自然就顺杆儿而上了！

　　“哈哈哈，也对，方疆主平时也是太忙了，要是真的收了徒弟，恐怕是要误人子弟了啊！”

　　“是啊！”

　　众家主笑着互相说道，大家也算是明白了方程的用意，这个问题也就这么过去了！

　　大家吃吃喝喝了好一会儿，桌上的饭菜见了底，大家的肚子也都吃饱了！所有人都在有一搭、没一搭的聊着天！天籁小说网

　　几位家主起身跟方程和李兆文他们告辞，然后陆陆续续离开！

　　方程见自己那桌已经没有人了，便搬了个椅子回到了自己家人这一桌，就着袁月的杯倒了杯酒，冲着李兆文晃了晃！

　　“恭喜你，从今天起也是有徒弟的人了！”

　　他笑着说道！

　　“那是，羡慕吧！”

　　李兆文也笑着举杯，隔空跟他撞了一下，然后一饮而尽！

　　“对了，玉阳，考核暗卫的事情怎么样了？”

　　方程看到坐在李兆文身边的钱玉阳，终于想起还有这么一件事儿！当初自己把这事儿交到钱玉阳的手上，之后就真的再没有时间去问一下！他每天都忙得脚打后脑勺，好像挺长时间都没跟钱玉阳他们聊上一会儿了！

　　“已经成了！”

　　钱玉阳听到方程的问话，立刻坐直身体回答道！

　　“整个暗卫的考核体系都已经搬到了修灵学院内部，弄了一个专门的暗卫考核部！整个修灵学院里面增设了暗卫考核的选修课程，有这方面意向和需求的学生可以来上定时的选修课，然后达到一定程度之后可以参加暗卫选拔考试！如果通过......可以直接成为暗卫！到时候......他们可以提前从修灵学院毕业，直接进行工作了！”

　　钱玉阳讲解的十分透彻、明白！

　　方程点了点头！其实暗卫这条路十分适合一些家庭条件比较差的学生来走，家庭条件不太好，自身的天赋也打不到最好的程度，这种学生十分适合，也是就业的一条好道路！

　　“咱们学校也包分配了？”

　　李兆文第一次听到暗卫考核的这一部分，不由得笑着点点头，觉得这事儿还挺不错的！

　　“嗯，我还打算......在修灵学院增加文化课的部分！”

　　方程突然又说了一句，把在座的人都惊到了，不由得转头看向他！

　　“嗯？文化课？”

　　袁月率先开口！

　　“咱们那儿的那一套文化课，好像对于这里也不太合适吧！”

　　袁月实在想不出来那些孩子要学习分数、学习勾股定理或者学习方程式时候会是什么样“”的一种状态！

　　“哈哈哈，童年噩梦啊！”

　　舒情忍不住笑了起来！

　　不过这些东西他们懂，但是像钱玉阳这样土生土长的“本地人”可是搞不懂的！所以钱玉阳、宋元成、小飞等人坐得整整齐齐的，一起看向方程他们，似乎是在求答案一般！

　　“你们不懂！”

　　李兆文冲着他们摆了摆手！这话不是他夸张，是他们真的不可能会懂的！

　　“你们不用担心，文化课这部分我会和一恩探讨一下！大基调还是要以万神界所教的东西为主的，但可能也会从我们那个世界的文化课中选取一些比较日常的、生活上可能会用得到的东西来教给孩子们！这个不急，我们两个可以慢慢弄，再不济还可以叫上月亮、小麒和舒情一起来弄！”

　　方程对这个并不急！

　　一桌人吃的十分酣畅，然后大家一起帮忙把东西都收拾起来送到厨房去，然后后就到正厅去喝茶了！李兆文开心得倒像是比自个儿的徒弟还小的样子，蹦蹦跳跳地带着几个孩子玩起了游戏！他们在地上用石头画出格子，竟然玩起了跳房子！

　　“真幼稚！”

　　小麒看着李兆文那副孩子王的样子，忍不住笑着摇头，纳闷自己怎么就找了这么个不老的小顽童呢！怎么算......这家伙也有将近五千岁了啊！

　　“是挺幼稚的！不过......五千岁的人能过成这个样子，也是不容易了！这样至少过得开心嘛，也算是好事儿!总好过每天皱着眉头、故作深沉，跟谁说话都是一副我是千年老妖精，谁也别想骗我的欠揍模样好吧！”

　　袁月坐在小麒旁边，看着她那副有些无奈、又好像有些高兴的样子说到！

　　“那倒也是！”

　　小麒点点头，觉得袁月说得很有道理！

　　“对呀，要是兆文真的是那种性格，你还会喜欢吗？”

　　舒情也看向小麒！

　　小麒想象了一下一脸老气横秋的李兆文，不由得打了一个寒战，急忙摇了摇头！

　　“不会，会躲得远远的！我就喜欢现在的他......”

　　“就是嘛！”

　　舒情也点了点头！

　　几个女孩儿的聊天内容一句不落的全都听进了一旁带着一群孩子玩耍的李兆文耳朵里，听到小麒说的最后一句“我就喜欢现在的他”时，他的脸上露出了得意的微笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百九十四章 拜师仪式（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 