    “总之你现在把那些发病的人先关起来，再没有研究出解药之前不要把他们放出来！”

    “这东西可能有传播性！”

    骆东升挂断电话之后直接来到了研究院，研究人员还在奇怪骆东升为什么要到这里来？

    “骆东升先生现在有一件重要的事情……”

    “不，我觉得有件事情更重要，你们马上，带上几个研究人员穿好防护服跟我走一趟！”

    那些研究人员你看看我，我看看你，最终还是听从了骆东升的命令，跟着骆东升一起来到了之前亚历克斯的那个研究室。

    研究室自然是已经被封锁了，外面都拉上了警戒条，这里面的东西也被搜寻了一轮又一轮，早就已经不剩什么了。

    那些研究人员不明白，骆东升为什么要带他们来这儿。

    “我记得你们曾经说过，那个病毒很有可能是有传播性的对吧？”

    “没错，就是您之前带回来的那个针管空气经过我们研究之后，针管里面的病毒确实具有传播性，不过好在当时，这个实验室里面只有那些变异人。”

    当时因为白起暴躁的原因也是因为空气当中那些传染的因子，所以才会让白起觉得难受。

    嗯，这是他们早就已经报告过的内容，可是骆东升为什么突然提起要让他们过来？

    “你们有没有试过，那些东西能不能溶于水或者有没有渗透的可能？”

    “这……我们没有办法研究，当时您带回来的数量实在是有些少，我们并没能研究到那个地步。”

    那主要是吸了一口气，如果不是别林斯基这个电话的话，他或许到现在都想不到这一些，于是他带着他们来到了实验室的周边，周边正是城镇管道。

    “采集这上面的东西，并且检验周边的水质，看看里面有没有你们所说的那些传染因子！”

    听到骆东升的话，众人猛地一愣，他们似乎都明白了，骆东升这话是什么意思？

    那几个研究人员在采集样本的时候，连手都忍不住在夺走，骆东升轻轻闭了闭眼睛，他也不希望事情发展到这个地步，虽然他并不会有事，但是他的家人朋友……

    很快样本就已经被带回到了实验室，骆东升要求研究人员加班加点的将这一些东西分析出来，那些研究人员也并不敢怠慢。

    骆东升缓缓来到了易天行所在的病房，深吸了一口气。

    杨戬也恰好配在易天行的身边，骆东升将今天发生的事情告诉给了两人，两人的面色都变得有些凝重。

    “我记得，之前那些人是不是说过，这种东西虽然具有传染性，但是宗师境界以上的人基本上就没有传染的可能了。”

    骆东升缓缓点了点头，但是宗师级别以上的人，全世界又有多少呢？

    即便是扶桑国的三大战神，真正跨入宗师级别的人也仅此二人，更别说其他国家了。

    现如今除了几个老家伙以外，境界最高的就是骆东升，也就是说除了他们有免疫性以外，其他人几乎人人都有中招的可能。

    “你打算怎么办？如果你是大长老的话？”

    易天行定定的看着面前的骆东升，似乎是想要一个答案。

    “最快的办法就是找到亚历克斯，作为研究者，他应该是最清楚里面的东西和成分。”

    也只有这样才能知道团团为什么会有那样的变化。

    “不，你应该想的是怎么稳定国内的局面。”

    易天行开口看着面前骆东升满眼认真。

    “现在你才是大长老，你要统领的并不仅仅只是整个长老会，还有整个国内的局势。”

    “不可否认你说的问题确实是正确的，但是你不可能抛下所有一切问题去把亚历克斯抓回来，那国内发生的变故又应该由谁来主持大局？”

    骆东升认真的思索了起来。

    确实他以前一直都是站在自己的角度，但是现在，身份不一样了。

    他既然已经答应了易天行，就不可能像以前那样任意妄为，做自己想做的事情。

    “那我应该怎么做？”

    “将你想到的办法告诉给其他人，让你信任的人来执行，这才是目前来说最好的办法，而你要稳定军心。”

    虽然现在结果还并没有出来，可是骆东升已经能多少预料到之后会发生什么事情。

    如果那些东西真的能通过水源进行传播的话，那么以后国内就会成为修罗场。

    就跟现在的赤熊国一样。

    “我明白了。”

    骆东升要转头看向旁边的杨戬，杨戬知道自己接下来的任务十分艰巨。

    “杨老，我知道这对你来说或许有些困难，更何况亚历克斯身边还有你曾经战友的儿子，但是为了整个炎夏国，我希望，您能走这一趟。”

    “我之前不已经说过了吗？有什么，地方能用得上我的就尽管吩咐，我就是你手里的一把枪，指哪打哪，既然你让我去那我就走这一遭！”

    杨戬快速的接了下来，骆东升知道身边的人除了这几个以外，其余的都不可以信任。

    现在就是要等研究院那边的结果出来。

    采集了周边的水样之后，研究院的人疯狂的，对其进行了检测，结果发现，果然水源里面有那些物质的残留。

    “有没有办法把这些东西弄掉？”

    骆东升知道，有一些东西是可以用中和剂中合掉的，可是研究院的那些人员有些为难。

    “现在时间太短，我们还没有研究出来，如果再给我两天时间的话……”

    “好，48小时之内我需要得到结果。”

    骆东升身上上位者的气息，让那些研究人员忙不迭的点了点头，等骆东升离开之后，那些研究人员才松了口气。

    “你有没有觉得骆东升先生身上的气息好像跟大长老越来越相似了？”

    “可我感觉并不相似，我觉得骆东升先生身上的气息比大长老更胜，他站在我面前我连一句话都不敢讲！”

    众人都赞同的点了点头，骆东升又给别林斯基发去了一封邮件，并告知他传染源，很有可能是生活中所使用的水源之类的东西，让他注意。

    忙完这一切骆东升才发现天早就已经黑透了，再一看时间已经午夜时分，骆东升犹豫了一下，还是没有给秦若曦发消息。

