    第204章 分别

    不知道。

    这个并不能说搪塞过去。

    楚南星还准备继续追问，见着秦元表情淡淡的，便是没有说下去的意图，因为他知道，即便是说了，多半也是白说，很大可能秦元又是一句不知道来搪塞他。

    于是他换了一个思路，说起了楚莹儿。

    果不其然，一说楚莹儿，秦元立刻来了精神，蹭的一下子就坐了起来，说道：“莹儿对我似乎有很大的意见，到底是因为什么啊？”

    王诩暗中做的那一切，秦元不知道，所以在楚莹儿在见他后如此大的反应，也是出乎他的意料。

    对于这些，楚南星只知道大概一点，但也说不清楚。

    秦元起身，往回走，看了楚南星一眼后，说道：“我出宫了，有事记得找我。”

    “我没有事情找你。”楚南星道。

    秦元特意说道：“我是说莹儿的事情，你盯着点。”

    楚南星跟着便是站起身，说道：“让我盯着点，那你去做什么？”

    秦元幽幽的看了楚南星一眼，阴恻恻的说道：“我去调兵。”

    此言一出，楚南星的面色顿时变了。

    要知道，这可是在郢都，王城啊，带兵进王城，那就相当于宣战，非常严重。

    这可不是儿戏，闹着玩的。

    秦元像是才反应过来一般，淡淡的笑了笑，说道：“我开玩笑的。”

    但十分了解秦元的楚南星心中清楚，秦元这句话是真的，绝对不是开玩笑，根据他这么多年对于秦元的了解，秦元是什么性子，他再清楚不过了。

    “你可别乱来啊。”

    楚南星的话还没有说完，那秦元便是大踏步的离开了。

    独留下楚南星一个人，在风中凌乱，最后越想越不安心，最后，望着秦元远去的背影，直到视线尽头看不见秦元的身影，楚南星才算是下定决心一般，朝着宫殿大步走去。

    方向是楚王的寝宫。

    很显然，这件事情过于重大了，甚至威胁到了王城安全，一定要禀告给父王，国家大义，在生他养他的国家面前，那所谓的义薄云天的兄弟，到底还是太脆弱了。

    也不是说楚南星不看重这段兄弟情，只是因为秦元刚才说的那番话太过于严重了，他不敢赌。

    秦元自然是不知道他一口随口的玩笑话就让楚南星当真了。

    不过，这也倒是在情理之中。

    虽然说那一万多的军队摆列在郢都城外，但是他却没有打算将其带进王城，毕竟现在秦国还处于恢复期中，还没有足够的力量与楚国开战。

    要不然，他何必这么麻烦。

    回了茶楼，在这里只见到王诩先生，还有马陵，至于白玉夫妇却是没有见到。

    秦元问道：“白玉他们呢？”

    说话的是王诩，“他们回去了，说是有任务还要完成。”

    “任务，什么任务，我怎么不知道。”

    秦元皱眉道。

    他自然是不明白这其中的缘故，只是以为白玉有什么私事要做，便也没有多想。

    众人也没有纠结这个话题，随便说了一些什么话，王诩便提出要休息。

    休息，在哪里休息，自然是客栈。

    可这里的客栈要官帖，也就是所谓的身份证明，秦元与王诩没有身份证明，总不至于秦元拿着自己的太子令牌说我是秦国太子吧。

    那样总觉得太愚蠢了。

    他自然也做不出这种事情来。

    于是，马陵的作用便是突显出来了。

    当那掌柜看见马陵出示的物件之后，面色立刻变了，刚刚有些敷衍不耐烦的态度立刻就换了，连忙走过去，一阵点头哈腰的将三人迎了进去，至于说官帖什么的，那都是浮云。

    秦元依旧没有问，至于马陵的身份，他也曾问过跟随而来，暗中保护他们的黑冰台干事，只是黑冰台干事说要去咸阳黑冰台总部去询问，信鸽已经飞出去了，至于什么时候回信，那就不得而知了。

    在此期间，秦元只能选择无条件的相信马陵。

    住进卧房内，秦元立刻躺在床上。

    眼神无神的盯着天花板，今天经历的事情太多了，过往的一幕幕行如流水在他面前划过，他的面色没有丝毫变化，眼眸只是复杂的神色。

    “莹儿啊……”

    最后在一声长长的叹息声中，秦元睡熟了。

    没有人打扰，这一觉睡的很安逸。

    或许是隔得近了，一直不安的内心才踏实了一些。

    时间在缓缓流逝，眨眼间便是到了日暮。

    秦元迟迟未醒，眼见得就要睡个通宵，在入夜前，却是悠悠醒来了。

    望着外面漆黑的夜色，秦元愣住了，看了会儿天色，才觉得已经天黑了。

    坐了会儿，等到身子缓过来，秦元才缓缓走了出去。

    走廊外，已经燃起了灯火。

    秦元心中忽然无限悲凉。

    或许是到了晚上，有些情感大发作。

    一股悲凉油然而生。

    他扶着栏杆，望着栏杆外璀璨的灯火，轻声道：“这万家灯火……”

    说着，一滴泪水缓缓划过。

    “没有一盏为我而亮。”

    这世间有千万盏灯燃着，却是没有一盏灯为他而亮。

    “又在这里多愁善感了。”

    夜里悠悠忽然传来一道声音。

    秦元侧目一看，是楚南星。

    此时楚南星正站在走廊的灯笼下，不过观其身影，依稀可见两重影子。

    秦元心里扑通跳了一下。

    “南星。”

    他唤了一声。

    楚南星没有动，在其身后的身影却是动了。

    是一个窈窕的女子。

    秦元的瞳孔猛地一缩。

    那人正是楚莹儿。

    “莹儿……”

    秦元情不自禁的一声呼喊，继而再也没有了其他顾及，猛地冲过去，说道：“你怎么来了？”

    他站在楚莹儿面前，脸上是难以掩盖的笑容。

    此时的楚莹儿比起白日时多了几分柔和，不知是秦元错觉，还是真的如此，秦元总觉得这个样子的楚莹儿才是真正的楚莹儿。

    只是楚莹儿一开口，秦元脸上的笑容就凝固了。

    “我马上就要成亲了，我今天来的目的就是向你告别的，希望你以后不要再缠着我了，子峰会不高兴的。”

    “那你有没有想过，我会不高兴，还有，什么叫你马上要成亲了，我不允许。”

    秦元说话时，眼底已经开始逐渐变得猩红。

    (本章完)

