    四小时后

    萧云突然睁开双眸，眼中闪过一道耀眼金芒，实力境界已然成功踏入到合体境中期。

    全身力量发生了天翻地覆变化。

    犹如重获新生一般。

    而龙主之铠内的力量依然没有就此耗光，还在源源不断朝体内输入。

    继续积蓄力量冲击合体境后期。

    不过显然此刻萧云没有时间再等待了，因为距离秘境试炼关闭仅剩下不到10天时间。

    必要趁此时间，让龙城成功跻身秘境积分总榜。

    下一刻就见。

    萧云突然站起身来。

    望向天际的双眸中闪过一道精芒，口中缓缓道。

    “是时候，该对那些上古天兽们动手了！”

    话音落下，整个人化作一道金芒激射而出，身影很快便消失在了半空中。

    ......

    在萧云强大神识之力探查下，很快便发现了附近三头上古天兽。

    于是选择了一个最靠近自己的，作为首个攻击目标。

    就在直播间所有观众认为。

    成功摆脱上古天兽追击的龙城之主，短期内不会再出现的时候，令他们意想不到的一幕发生了。

    只见随着直播间主页画面突然一阵颤动。

    接着一头上古天兽，出现在所有人眼前。

    这还是自秘境试炼开启以来首次出现这种情况，从未有万界强者胆敢将上古天兽视为狩猎目标。

    躲都躲不及，更不用说主动自投罗网了。

    而且更令人震惊的是，上古天兽直到此刻，还完全没有发觉自己被人给盯上了。

    在这一刻，直播间所有观众双目全部紧紧盯着屏幕。

    想要看看这位神秘万界强者究竟是谁，竟然敢将注意打在上古天兽身上。

    莫非是吃了熊心豹子胆不成？

    直播间镜头画面中

    一头棕色巨熊型上古天兽正在地面上狂奔，身长足有十余米，然而虽然身型庞大但速度却是完全不慢。

    以普通民众双目，只能看到一道道棕色残影闪过。

    在此期间巨熊天兽不断用神识之类扫视四周，看起来像是在寻找着什么似的。

    就在这时，异变突生

    一道金芒突然从天而降，接着直播间所有观众只来得及听到一声嘹亮剑鸣响起。

    顿时就见一道银色弧形剑气，朝着巨熊天兽席卷而去。

    由于事先根本没有半点防备，再加上这一剑的速度实在是太快。

    巨型天兽直接被银色剑气当场斩中。

    只见在万界强者面前，上古天兽恐怖坚韧的肉身防御瞬间被破，当场斩出了一道巨大狰狞伤口。

    大量鲜血自伤口处迸射而出，在空中化作一道血雨。

    吼——

    一声凄厉的惨叫，自巨熊天兽口中传出。

    硕大的熊目中闪烁起猩红之芒，怒意达到了顶点，它还从来没有吃过这样大亏。

    当即就想看看，究竟是哪个万界强者竟然敢主动招惹自己。

    结果下一刻。

    无论是直播间观众还和巨熊天兽，全部都楞在了当场。

    眼前出现了一个他们认为绝对不会出现的人，正是消失了近四个小时的龙城之主。

    原本被认为会小心翼翼隐藏行迹的对方，此刻竟然主动现身了！

    不等众人和巨熊天兽反应过来。

    萧云的下一剑已然又斩下来，伴随着一声嘹亮剑鸣响起，巨熊天兽整条臂膀应声而落。

    接着攻势连绵不绝如滔滔江水一般。

    一时间凭借先手将巨熊天兽重创后，便将其死死压制住了。

    眼前一幕看得直播间观众一阵目瞪口呆。

    虽然他们早就知道龙城之主有两下子，但是万万没有想到，实力竟然强到了如此恐怖程度。

    仅凭借一己之力，便压制住了一头上古天兽。

    ......

    没过多久

    战斗所产生的能量波动，便惊动了附近的两头上古天兽。

    当发现其中一个竟然是寻找已久的金铠少年时，当即拼命朝着那里疾冲而去。

    二兽还以为是自己同伴找到了对方，所以此刻唯恐对方再度逃脱！

    然而感应到两头上古天兽距离自己越来越近的萧云，却是完全不惊慌，依然在不紧不慢的攻击巨熊天兽。

    并没有选择直接动用全力进攻。

    因为目前附近区域只有这三头上古天兽，并不用担心陷入围攻之中。

    所以萧云趁此机会，将二兽引过来顺便一起灭杀。

    随着战斗时间增长。

    直播间观众发现龙城之主的攻击除了能够让普通天兽恢复力大幅减弱外，甚至对于恐怖的上古天兽恢复力依然非常管用。

    上古天兽在面对万界强者时能够迅速恢复如初的伤势，在剑气中蕴含的毁灭之力影响下，血肉再生速度减慢了许多。

    令它眼中首次出现惊惧之色。

    知道再这样下去，自己很可能陨落于此。

    当即拼命嘶吼，想要催促两名同伴快点来援救。

    虽然直播间观众震惊于龙城之主强大实力，竟然能够力压强大上古天兽。

    但是却尽皆不看好于他。

    因为如果不能尽快斩杀对方，届时将会有越来越多上古天兽闻讯赶来，从而陷入包围之中。

    万界民众不相信龙城之主当初逃遁时的那种诡异速度，能够随意施展。

    应该是某种消耗巨大的限制.级遁术。

    结果不出直播间观众所料。

    眼看着巨熊天兽被萧云打得快要坚持不住的时候，后方突然传来了两声急促嘹亮的兽吼声。

    吼！

    吼！！

    接着就见直播间镜头中，两头散发着恐怖气息波动的上古天兽疾驰而来，速度奇快无比。

    “快看，上古天兽的援兵到了，龙城之主此刻还没能解决对手，接下来一旦被缠住可就全完了！”

    “如果现在马上逃的话，或许还有一线生机！”

    “我承认这龙城之主实力很强，就是脑袋不怎么好用，不好好躲藏着反倒是主动出来送死，实在是愚蠢至极！”

    “真当自己天下无敌不成？一会陨落时必将为此决定后悔不已！”

    此刻直播间万界民众，想法各不一样。

    像圣灵界主和厚土界民众这种与萧云有恩怨的，希望他赶紧陨落，早死早安心。

    而像蓝宇界和新手世界民众，则是希望萧云能够如上一次一般，利用强大遁术赶紧脱身。

    虽然需要放弃即将到手积分，非常可惜。

    但是留得青山在不怕没柴烧，一旦命没了，拥有再多积分都没用。

