
　　因为心疼儿子，翠莲的眼里流下了浑浊的泪水，想起在外面，张强一个人承受着那么多的苦难，翠莲的心就疼的要窒息。看到翠莲的情态，张霞急忙抱住她哽咽的说道“妈，都怪我，都怪我，是我没有照顾好弟弟，都是我的错，都是我不好，妈，您不要伤心了，一切都已经过去了，求求您不要再伤心了。。。”翠莲抹了一把泪水，抱着张霞说道“阿霞啊阿霞，小时候你是最疼你弟弟的人，你爸每次打强子都是你护着他，可是这次你是怎么了呀，你弟弟面对这么大的劫难，他是多么的希望有人能安慰安慰他，拉他一把，可是你呢，竟然能这么的狠心的抛弃了他。你这就好像是在他的心头上扎了一把刀，他的头能不白吗？”

　　“妈，您别说了，都是我的错，我不配做姐姐，不配！呜呜。。。”张霞大声的哽咽着，心里藏满了愧疚。翠莲又说道“你知道吗，你弟弟回来以后，没有说你半个不是，要不是你告诉我，我们至今还都被埋在鼓里。几天前晓涵他们一家人来过一次，见了张强一面，然后就走了，虽然我不知道他们说了些什么，但是从强子的脸色来看，一定很不愉快！要不然。。。要不然你们还是先走吧，我怕张强看到你们心情又变糟了！”

　　“不！妈，我不会走的！这次回来我就是要向弟弟道歉的不知道下次还能不能鼓起勇气再回来。”张霞语气坚定的说道。就在翠莲张嘴要言的时候，忽然听到一声爆炸巨响轰然而起，翠莲的心忽然狠狠的跳了一下，一种极度不安的心情涌上心头。翠莲猛的从凳子上站了起来，看着爆炸声传来的方向，心中满是剧烈的疼。同样的感受也出现在张霞的身上，她的脸上此时也布满了苍白和惶恐。天籁小说网

　　“这爆炸是。。。”张霞极力的按压住心中的不安，惊诧的对翠莲说道。“老婆子，你听到爆炸声了吗？”就在翠莲惶恐不安的时候，里屋的张大也跑了出来，震惊的看着翠莲。翠莲一阵天旋地陷，悲呼一声“强子！！”随后踉踉跄跄的向外跑去。张大和张霞见状急忙跟了上去，李勇也从屋子里冲了出来。

　　池塘边，所有的人都在大声的呼唤着张强的名字，二虎更是急的眼泪横流，看到跌跌撞撞跑来的翠莲和张大几人，二虎急忙迎了上去，还没有说话，泪水就流下来了。翠莲一把抓住二虎的胳膊，急声问道“我家强子呢，我家强子呢！”看着眼前硕大的池塘，再想一想刚才的爆炸，张霞的身体连连的摇晃了几下，幸亏有李勇及时将她扶住。张霞瞪着秀美的大眼睛，逼视着二虎，带着哭腔说道“二虎叔，我弟弟他。。。他到底怎么了？”

　　二虎悲呼一身哭泣道“大嫂，都是我不好，我对不起你！早知道就应该我去的，我对不起你们啊。。。”二虎的话让翠莲一阵踉跄，大滴大滴的眼泪顺着脸颊不停的滑落下来，滴到地上摔成了无数瓣儿。那种无比的忧伤让谁看了都心酸不已。张霞已经泣不成声了，身体的最后一点力量也消失了，瘫坐在地上，仿佛天地间的一切都已经不存在了。本来想要回来跟张强道歉，却没想到等待她的却是和亲弟弟诀别。想到自己甚至连说一身对不起的机会都没有，张霞心中愧疚后悔就越的强盛了。

　　张大老泪纵横，拉着二虎的颤抖着问道“兄弟，强子。。。强子他真的已经。。。”刚才的那一幕还不停的在二虎的眼前回荡，他怎么也想不出张强还有生还的可能，沉痛的点了点头，仿佛是青天霹雳在脑海中炸响，张大的脑袋里一片空白，眼前也是一片雾蒙蒙的，什么都看的见，又什么都看不见。悲痛在心中压抑着，可是越压抑悲痛就越强盛，终于张大一声痛呼，蹲下身子大声的痛苦了起来，其状之哀，其情之悲，让人看了也不由得跟着流泪。

　　就在岸边哭声大做的时候，地下河的里河水已经缓缓的将池塘填满，碧波开始荡漾，那绿莹莹的水尤其的纯净。忽然池塘中一声脆响，张大寻声望去，只见一条矫健的身影跃出了水面，随后一阵怪叫之后，人影又重新跌回了池塘里。心神一动，张大急忙擦干净了眼泪，池目望去，终于张强的头又钻出了水面。

　　大喜之下，张大使劲儿的推了推身边的翠莲，翠莲寻着张大的目光看去，果然张强正宛如一条鱼一般的在池塘里游着，不时的还出一两声豪笑，突如其来的惊喜让翠莲忍不住破涕为笑，对着池塘里游的正欢的张强，一声怒喝“死小子，还不赶紧跟我死上来？”

　　听了翠莲的声音，众人纷纷向池塘里看去，看到张强一点事儿也没有，张霞也跟着转悲为喜，李勇撇撇觜说道“我就知道这小子的命绝对不会如此脆弱，哪有这么容易就挂的？白白被他骗去了这许多的眼泪！”张霞冲着他的小腹狠狠的来一肘说道“只要我弟弟能活着，我就是哭瞎了也愿意。看到张霞没事儿，二虎的心也终于放下了，岸边上欢呼声一片。张强笑着爬上了池塘边，看到张霞和李勇，笑道“姐，你怎么回来了！”

　　张强的一声姐，叫的张霞的心里就好像是喝了蜂蜜一样的甜，看到张强的衣衫褴褛，几乎多不能蔽体了，忍不住嗔怒道“看看你现在什么样子，活像是一个要饭的！”张强低头看了看自己，果然衣服跟布条似的，经过水一泡，全都沾在了身上，要多狼狈就多狼狈。憨厚的笑了笑道“有什么关系，反正有妈给我补，是不是妈？”说着张强跑到翠莲的身边，拉着她的手问道“妈，您和爸爸怎么来了？”

　　翠莲爱怜的看着张强，眼中满是深深的母爱。轻轻的将他弄乱的头理顺了一些，说道“你还说呢，刚才差点儿没把妈吓死，还好你命大，连炸药都炸不死你！要是你有个三长两短，妈也不想活了！”张强笑道“放心，妈你一定会和我活的一样长的！这小小的炸药想要炸死我，简直是异想天开！”翠莲只当张强是在吹牛，她却不知道张强所说的半点儿不假，融合了第二块女娲元神碎片，想要炸死他，也许能。

　　看着眼前大大的池塘，张强的心里满是成就感。微风轻轻的吹来，水面上掀起层层涟漪，从水面吹过的风，吹到人身上凉飕飕的，就好像有一只清凉的小手从身上抚过，那滋味简直酥到了骨头里。“二虎叔，我们的第一步计划完成了，剩下就是该想一想怎么好好的利用利用这个池塘了，呵呵。。。”二虎笑眯眯的看着张强说道“这个问题还是留给你自己伤脑筋吧，我已经打定了主意，明天就向乡里报告，将这个村支书让给你做！当初你可是答应我的，你现在不会是要反悔吧？”

　　对于当村主任，张强已经不排斥了，说道“可是，你当和我当又有什么区别呢？”二虎笑道“区别大了！你当了村主任之后，你想干什么就干什么，省得老是要征求我的意见，我麻烦你也麻烦。”张强呵呵笑道“搞了半天，你是想要偷德得清闲！”想起以前自己也是这样，总喜欢把事情甩给别人，没想到现世报来的这么快。

　　回到家里，翠莲因为心疼张强，张霞则是心存愧疚，娘俩儿一起忙活着一大桌子的好菜。李勇和张强则是边聊边等。聊了一会儿，李勇说道“张强，那件事情真是对不起，你要是怪的话就怪我好了，是我授意你姐姐这么做的，她这几天过的很不好，每天心里想的都是你，如果她要受到惩罚的话，那么她所受的也已经足够了！我希望你能原谅她！”

　　张强笑了笑说道“你在担心什么？有没有搞错，她是我的姐姐哎，她就是把我剁了，那她也是我的姐姐！做弟弟的会记亲姐姐的仇吗？真是的！”听了张强的话，李勇的心总算是松了下来，笑道“那我呢？我可是你未来的姐夫，是不是就算我把你给剁了，我也是你姐夫？”张强瞪了他一眼怒道“想的美！没等你剁了我我就会先把你给剁了。我姐是自己人，姐夫不是！你休想混淆概念。”

　　李勇悲叹一声道：“其实我早就该想到，你根本就是一个心胸狭窄的，有仇必报的家伙！说吧，你准备怎么惩罚我的错误？”张强抿了一口茶水说道“你犯了错误是肯定要受到惩罚的，只是我不知道你犯了什么错，能提醒我一下吗？”“呵呵。。。哈哈。。。我就知道你不会想不通的，虽然我明明就知道的，但是还是害我担心了好几天，真是自作自受啊！”李勇听了张强的话，笑着说道。

　　张强的面色一暗，道“不过，一开始的时候我真的是想不通！我万万没有想到你们竟然会一个个的离开我，在我最需要你们的时候。外面是漫天的指责，而里面却是你们这些亲人朋友的一一离开！你知道，在龙灵儿表声明的前一天，她还说过她爱我。呵呵。。。当时我的心就好像是被人扔进了冰天雪地里，一片冰冷！在那个时候，我直觉得什么亲情，友情，爱情都是狗屁。心中只有一个念头，就是报复，无休止的报复。可是就在我要彻底沉沦的时候，我收到了我爸妈给我写的信，通篇只有一句话，可就是这一句话将我从悬崖边儿上拉了回来，让我的心重新回到了温暖的阳光下！”

　　喝了口水，张强继续说道“回到了家，我开始为村子里的事情忙碌，那种为大家辛苦忙碌的感觉竟然是那么的充实，那么的让我愉悦，我终于弄清楚了我真正想要和真正应该做的！弄清这两点之后，就好像是拨云见日，一切的阴霾都烟消云散了，我也终于冷静了下来。冷静下来后，我又重新分析了你们的举动，现这其实也是合情合理的，也便没有了那么多的怨恨！只是经过这样的一次感情上的历练，我的心好像变的淡然了，一切都不在那么放在心上了。至于以前刻骨铭心的爱，此时品来也是淡若清水了。”

　　李勇重重的叹息了一声说道“人都要经历些事情，大事，小事，好事，坏事，开心的事，伤心的事，正是这一桩桩的事，构筑了人类最真实的心。我不知道该对你说些什么，也许你现在的心境也是一种境界，一切都顺其自然吧！”

　　张强点了点头说道“你这次来，不会是专程来给我道歉，乞求我原谅的吧？”李勇的脸色一怒道“拜托，注意一下你的用词！好歹我也是你的准姐夫，用的着乞求你的原谅吗，你要是敢不原谅我，我直接给你足够你一辈子看的颜色看看。”张强嘲讽的笑了笑说道：“就凭你吗！告诉你，就你这样的，我一人能打一打而且还不带喘气儿的！”李勇只是斜视了他一眼，没再跟他闹下去，而是说到了正事儿。

　　“你还好意思说！你把那些化妆品的样品，往我那一扔，人就消失了！现在，质检局的那帮人天天堵着我催我赶紧投产，我都快要神经崩溃了！”

　　张强有些不好意思的说道“对不起，对不起，这段时间事情实在是太多了，一件接着一件，我给忘了。东西我已经准备好了，你直接就可以运走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十章 虚惊一场免费阅读。https://xs.23sk.com 