    第1615章庄子上

    松石这厢第二天就能安排他们干活儿，这算半个月，到了下月月头，会给他们发放半个月的工钱。

    大伙儿十分高兴，都表示没意见。

    地里的活儿再怎么也比码头、仓库的重体力活儿强啊。最重要的是，不用担心过了今天没明天。

    大伙儿恨不得立刻就能干上活儿。

    刘付、青莲、燕儿等都是孤儿，跟着郑桑格、柳长明他们一起住，搬来的这天，高兴得在院子里跑来跑去不知疲倦。

    这天晚上，所有人还在一起吃饭。顺便请一请松石以及庄子上的小管事。

    就在郑桑格他们这大院子里做饭，郑桑格咬咬牙，特意拿出银子买了二十来斤猪肉、十来斤羊肉、六只鸡，妇人们在厨房里忙活着，欢声笑语不断。

    虽然都是简简单单粗放的做法，大盆大碗的盛上来，那浓郁的肉香味依然让人垂涎不已。

    这一顿可是比过年还要丰盛，在宽敞明亮的新房子里吃这顿饭，心情更是飞扬愉悦。

    这也是个好兆头，今后的日子，一定会越来越好……

    至此，郑桑格一群人便在云水镇的庄子上安安稳稳的住了下来。

    云水镇的农庄里，一下子热闹了许多。

    松石这个大管事忙着交代安排各项事务，最初那几天可不忙得不可开交，总算体会到了身为大总管管着几十上百人是什么感觉，又累又高兴。

    可惜的是，大人和夫人很快就要离开京城赴任了，他当然是要跟着一起去的。

    青岩、立夏他们也一样，都会去。

    听说那地方不怎么样，还很多山贼啊之类的，但是松石还是一点儿也不担心。

    他家大人和夫人那么聪明的人都没见为这事儿担心，每天仍旧满面笑容、开开心心的呢，他一个啥也不懂的奴才，何必操这个心？

    肯定是没问题的啊！

    郑桑格等知道乔萱今日要来，无不欣喜。

    冬日里活计不多，这日大家都没下地，特意等着乔萱来。

    远远看到马车来了，几个孩子忙着奔跑回家，一边跑嘴里一边大声喊着：“邵夫人来啦！邵夫人来啦！”

    很快，家家户户便都出来了，乌压压聚在一起，脸上带笑，眼睛放光，说说笑笑的张望着马车。

    “真的是来了！”

    “我还没见过邵夫人呢！”

    “邵夫人特别美丽、特别和气，上回还给我们带糖果呢，她特别好！”

    “那是，邵夫人是我见过的最好最好的夫人！”

    “哎哟，你个小丫头能见过几个人呢！”

    大家都笑起来。

    无论见过几个人，邵夫人也一定是最好的那一个。

    乔萱刚下马车，不知道谁带的头，除了郑桑格几个，其余乌压压一片尽数跪下了，“邵夫人！”、“夫人好！”、“多谢夫人！”

    多愁善感的妇人们眼眶又红了，捂着嘴，语带哽咽。

    他们过上了以前做梦都不敢想的好日子，见着了乔萱，便如同见到了光、见到了希望。

    心中的澎湃起伏，种种情绪，可想而知。

    (本章完)

