
　　“西广马家？”

　　散修宗师杨凤兰有些娘娘腔道：“就是那个曾经在西广一代做生意起家，小有名气的马家？”

　　“正…正是！”

　　蓝衣男子尴尬道，因为这件事情实在是太丢人了，杀人全家又抢人宝物，仙人谷上下知道这件事情的人并不多！

　　他也是从殷酒口中无意得知，整件事情一直都被谷主压着，谁也不敢提起。

　　“难怪整个马家会一夜之间就人间蒸发了呢，原来是这样啊！”

　　杨凤兰瞄了一眼赢七问道：“七爷，这件事…您该如何解释呢？”他已经想到了，马家肯定是被他给灭门了。

　　赢七长老面色不改，当众直言道：“一人做事一人当，马家上下确实是死于我手，今天我就跟马家做个了结。走，我去会会那马家后人！”

　　他起身就走出正殿，那蓝衣男子左右看看，无奈之下也只好跟了过去！

　　等二人走出大殿后，焦四长老叹口气道：“谷主，不管怎么说，老七都是我仙人谷内的长老，要是就这么被马家后人给杀了，只怕传出去对我仙人谷很不利啊！”

　　欧阳行内心一阵纠结，仙人谷虽然谈不上什么名门正派江湖侠义，但也绝不能背负卑鄙小人，无耻之徒的骂名啊？

　　现在可是风口浪尖时期，一旦他们招惹了是非，很容易引起神洞天和万仙门的注意，要是两大宗门以此为借口来对付他们，那整个仙人谷就完蛋了！

　　他沉思片刻后道：“这是老七当年种下的恶果，他和苗十八一夜屠杀了马家所有人，现在该是他偿还的时候了。”

　　皇冶大师这时摇头道：“谷主，这件事情还真不能袖手旁观。您想啊…要是七爷杀了马家后人，兴许整件事件也就石沉大海了。”天籁小说网

　　“但要是被马家后人所杀呢？恐怕用不了两天，这整个南派就都得知道，你仙人谷的长老灭人满门不说，还抢夺人家宝物，这可是江湖大忌啊！”

　　欧阳行一惊，忙问道：“那以皇冶大师的看法，应该如何处置呢？”

　　皇冶大师扭头看了一眼杨凤兰道：“杨宗师，既然仙人谷不方便出手…不如你我二人就充当一下恶人，顺手帮他们解决这个麻烦，反正又不是什么难事，您说呢？”

　　杨凤兰并没有马上答话，而是在思考整件事情的利弊关系，他要是对抗洪峰，有多种理由可以说通。可他要是击杀马家的两位晚辈，这可就有点以大欺小，助纣为虐了！

　　不过在利弊权衡过后，杨凤兰冷冷一笑道：“好，既然皇冶大师开口了，那咱们就去帮七爷一把！”

　　仙人谷的灵丹妙药，最终还是战胜了杨凤兰的良知。

　　他需要这些丹药来提升自己的实力，相反只要把马家给灭门了，这件事情也就彻底被掩埋住了，名声自然也不会受到什么影响！

　　……

　　另一边，殷酒双刀对抗马家兄妹，三人打的不可开交，马家兄妹左右围攻，一路飞身从大院打到正殿门口！

　　“好厉害的年轻人啊，能跟仙人谷的大仙打成平手，真是不得了啊！”周志东一脸惊叹，他们一群人也跟着跑了过来！

　　而洪峰则背着手，迈着四方步不急不慢的跟了过去，欧阳纹青在他旁边，始终都低着头阴着脸！

　　“这就是你们仙人谷的作风？”

　　洪峰嘲讽笑道：“身为长老，居然灭人满门，抢夺宝物，这跟土匪强盗有何区别？”

　　“这是赢七爷自己的事情，跟我仙人谷有何关系！”欧阳纹青强词夺理，说话明显不硬气！

　　“有何关系？”

　　洪峰怒视她一眼：“上梁不正下梁歪，长老都如此，那下面的人呢？你叔叔身为谷主，居然纵容手下干这种勾当，真是罪不可赦！”

　　欧阳纹青本想还嘴，但一看洪峰那布满血丝的眼睛，她顿时就不敢多话了，毕竟自己这边不占理，灭人满门可是江湖大忌啊！

　　“赢老七，你给我滚出来，你杀我马家十五口人，今天我要把你碎尸万段了！”

　　马勇骁此时怒火中烧，一边跟殷酒火拼一边大喊，仇恨会使人变得疯狂，也会让人激发更大的能量！

　　而殷酒此时把他半步宗师的实力全都发挥出来了，双刀满天飞舞，他一人对抗马家兄妹打的是平分秋色。

　　这位毒虫谷的仙武堂主，原本想一口气将二人全部斩杀，可连续打了几个回合他才发现，以他的实力根本就不可能碾压对方，能保持不败已经是个奇迹了！

　　“你们两个小杂种，看招，飞龙在天！”

　　殷酒脚下一用力，他整个人直接腾空了，就跟那陀螺一样开始旋转了起来，他手中两把钢刀如同搅拌机一样急速杀了过来！

　　马小竹一惊，赶忙飞身躲开，要不然这一击足以将她斩成碎肉！

　　马勇骁手中金刀连续阻挡殷酒，口中大喊一声：“雕虫小技，看我破你杀招，金刀怒斩！”

　　他手中的红雪金刀猛的闪出红光，他大力横扫，红色的剑气有如海浪一般袭来。

　　就听砰地一声爆响，原本半空旋转的殷酒堂主，直接被打的晕头转向，落地后是东摇西摆，就跟喝多了一样站都站不稳了。

　　“快去帮殷堂主，敢在谷内闹事者，必杀之！”

　　“把这二人给我斩了！”

　　而此时毒虫谷的看守也已经围了上来，马小竹一人对抗十几人，但这些人多半都是小成武者，只有个别的是大成武者，所以一时半刻他们根本就拿不下马家兄妹！

　　马小竹手中的两把短剑满天飞舞，时不时对方就有人被扎伤，最严重的干脆直接被抹脖了，大动脉的鲜血好似泉水一样喷射而出！

　　“小竹，我来救你！”

　　马勇骁一看妹妹被人围攻了，他提刀冲进人群，连续两刀下去，毒虫谷就有两名看守直接被一分为二了，鲜血再次横撒半空，刺激着所有人的内心。

　　就连明昆的社会大佬周志东都浑身一哆嗦，这等杀人场面连他都不曾看到过，实在是太吓人了，这分明就是屠夫在杀猪啊！

　　“啊…谁敢拦我？”

　　马勇骁一声暴喝，红雪金刀连续出击，只见人群中残肢断臂漫天乱飞，喊叫声是震天响，还不到五分钟的时间，毒虫谷至少死伤二十几人！

　　殷酒站稳身体后，第一眼看清的就是满地死伤，大院内到处都是谷内的弟子，死的死，伤的伤。有些弟子甚至下半身都没有了，还在那顽强的爬着呢！

　　整个院内是血流成河，马勇骁站在人群中间，就如同那传说中的死神一样，真是人挡杀人，佛挡杀佛啊，手中的红雪金刀布满鲜血，显得更加刺眼了。

　　“混账，你杀我谷内弟子，我要你命！”殷酒明显乱了阵脚，他一着急，迈步就冲了上去！

　　“挡我者死！”

　　马勇骁是越战越勇啊，他整个人好似野兽一般大声嘶吼，他飞身一脚就踹在了殷酒的胸口处！

　　‘噗…’

　　一口鲜血喷出，殷酒双脚拖着地面向后退了十几米，险些就跌倒在地上，这一脚差点就废了他的武功！

　　“拿命来！”

　　马勇骁飞身跃起，他双手握刀，血红色的金刀闪着渗人的光芒，直接由上而下顺势劈落！

　　殷酒此时已经没有躲避的能力了，他要么还击，要么就得硬抗，而他体内的真气被对方一脚就给踹散了，他连凝聚真气的力量都没有了。

　　“啊…”

　　眼看着金刀就要落下的同时，殷酒脸色惨白的大吼一声，面对生与死，这位毒虫谷的堂主也发出了惨绝人寰的叫声！

　　然后就在红雪金刀落下的同时，突然一道人影挡在了殷酒的面前，紧接着一把银色法杖挥起，直接跟红雪金刀来了一个硬碰硬！

　　噹的一声脆响，马勇骁翻身落地，连退十几步才站稳脚跟！而来人则把法杖猛的一立，居然温丝未动，此人正是毒虫谷第一长老，赢七爷！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第572章 挡我者死免费阅读。https://xs.23sk.com 