    在瑞源县众人错愕、不解的目光中，柳擎宇沉声说道：“各位，我送给大家的见面礼就是关于工作纪律方面的，对于今天有人迟到之事，我这一次可以概不追究，但是，从现在开始，只要是我柳擎宇在瑞源县当一天的县委书记，我所参与的任何一次会议任何人不允许出现迟到的状况，哪怕是一分钟一秒钟都不行！

    　　当然了，这件事情首先从我柳擎宇开始做起，我向在座的各位保证，我柳擎宇每次开会都会提前3到5分钟赶到会议室内！如果我做不到，自愿请辞这个县委书记的位置，大家都可以监督我！从今以后，凡是我柳擎宇做不到的事情，我绝对不会要求大家做到，但是我柳擎宇做得到的事情，你们大家也必须要做到！

    　　从今天从现在开始，任何人在开会的时候迟到一次，全县通报批评，迟到两次，给予严重警告处分，迟到三次，县委主管的官员直接免去其职务，该下放的下放，该清退的清退；县委管不了的官员，我会向市委和省委申请直接将其调离瑞源县！这就是我送给大家的第一份见面礼。大家感觉怎么样？”

    　　震惊！愤怒！错愕！

    　　种种目光和神态全都出现在瑞源县在场这些干部的脸上，尤其是孙旭阳和**林，两个人脸上全都充满了意外和凝重。

    　　两人谁都没有想到，柳擎宇竟然玩起了这种狠招！他自己迟到一次就要自动请辞县委书记的职务，这一招可真是够狠的啊！这简直是在破釜沉舟啊！

    　　**林心中不由得升起了一个疑问：“如果万一柳擎宇真的迟到了，他会不会兑现自己的诺言呢？”

    　　同样的疑问，也在孙旭阳的心中出现，只不过，孙旭阳想的更加深刻，在他看来，柳擎宇这一招虽然表面上是破釜沉舟，实际上却蕴含着深刻的政治智慧，也就是说，以后如果任何人要是再在这个问题上做文章，在柳擎宇没有出现过迟到的情况下，那么柳擎宇绝对敢直接下黑手，按照今天他所制定的规则去行事。如果柳擎宇的这个提议真的得到了贯彻执行，恐怕柳擎宇的威望一下子就会攀上顶点。

    　　想到此处，孙旭阳看向主席台下面坐着的一个嫡系手下——县政协副主席姜文国，冲着他微微点了点头。

    　　姜文国看到孙旭阳的示意，便明白他的意思了，立刻狠狠一拍桌子大声说道：“柳书记，我不接收你的这个见面礼，我认为你的这个要求实在是太苛刻了，开会迟到本身就不是一件什么大不了的事情，在任何地方的官场上都是司空见惯的，凭什么你如此严格要求我们，难道你认为我们大家都没事闲得慌吗？谁能够保证自己不迟到？谁能够保证自己不会有些应急事情需要处理？照你这样操作，我们这些恐怕根本就没有办法当官了！我坚决反对！”

    　　说完，姜文国站起身来就向会议室外走去。

    　　随着姜文国这么一牵头，主席台下面立刻有20多人全都拍案而起，一边大声说着绝对不接受一边起身向外走去，整个会议现场立刻一片大乱，陆陆续续有人开始跟着向外走去。

    　　这时，孙旭阳和**林对视了一眼，眼神中全都显出了兴奋之色，这就是他们今天为柳擎宇准备的见面礼。

    　　柳擎宇看到现场竟然发生了如此激烈的动作，脸色不由得阴沉了下来，嘴角上流露出一丝不屑的冷笑。

    　　柳擎宇的目光从孙旭阳和**林两人的脸上一扫而光，发现两个人的脸色十分淡然，甚至**林的脸上还挂着一丝幸灾乐祸的神态，他立刻就意识到这件事情很有可能是瑞源县的本地派在搞鬼，而瑞源县本地派的两大势力就是以**林和孙旭阳两人为首的。也就是说，现场之所以发生这样的事情，和这两个人绝对不过开关系。

    　　柳擎宇冷冷的看着不断站起身来作势要往外走和已经走到门口却并没有真正迈出去的那些官员，沉声说道：“既然大家对我的意见这么大，对不能迟到的这个规定这么反感，那么我无话可说，如果谁想要以这种借口立场从而想要为难或者是向我发难的话，那么你们尽可以离去，我柳擎宇绝对不会挽留。”

    　　柳擎宇的第一句话就让现场的众人大吃一惊，谁都没有想到，柳擎宇竟然说不会挽留，这也就意味着众人一旦离开，那么柳擎宇的面子可就彻底栽了。

    　　然而，这个时候，柳擎宇的第二句话说了出来：“各位离开我虽然不反对，但是我有必要提醒大家一件事情，咱们这间会议室的前前后后可是有视频监控系统在时刻录像的，今天会议上的一切都已经全部记录在案。在散会之后，我会考虑考虑要不要拿着这份现场录像文件前往南华市去找戴书记和黄市长去汇报一下今天会议上发生的事情，我相信，戴书记和黄市长一定会给我一个比较明确的交代的。

    　　我早就说过，我做不到的事情，我不要求你们做到，但是，我做得到的事情，你们必须也要能够做到。因为我们是国家干部，我们必须要时刻记住自己的身份，要严格遵守国家制定的各项规章制度，否则的话，我们还制定做什么？我们身为官员都无法遵守相关的制度和法规，我们如何要求老百姓也去遵守，如果人人都不遵守了，那么这个社会会变成什么样子？”

    　　说道这里，柳擎宇又看向**林和孙旭阳说道：“魏县长，孙副书记，我柳擎宇是刚刚到任，对瑞源县的实际情况并不熟悉，如果让这些人回来的事情就交给你们了，我相信，即便是他们不给我柳擎宇面子离开了，市委市政府也不会找我柳擎宇的麻烦，认为我柳擎宇不行。”

    　　说完，柳擎宇拿起茶杯轻轻的喝了一口茶，然后开始轻轻的旋转起手中的茶杯，很显然，现在柳擎宇已经决定放手不管了。

    　　听到柳擎宇这番话之后，那些已经打开会议室房门想要狠狠打击一下柳擎宇的人脚步一下子就收住了，他们的目光全都落在会议室门口处和最里面四个角落里的四台枪式摄像机，脸上全都露出了忧虑之色。

    　　虽然他们早就知道整个县委县政府各个会议室内的监控系统早就已经瘫痪掉了，根本无法起到任何监控作用了，但是柳擎宇这么一说，他们的心中还是有些犯嘀咕。毕竟，视频监控系统可以使用了，而柳擎宇真的拿着这些视频监控系统前往南华市找到市委书记戴佳明，那么以戴佳明对瑞源县虎视眈眈的态度，他绝对不会放过这个天上掉下来的绝佳的机会，一定会想办法收拾一批人，然后把他自己的人打入到瑞源县的。

    　　而且所有人都知道，虽然这些年来黄立海市长以及其强势的姿态捍卫着他在瑞源县的绝对权威，但是戴佳明一直没有放弃对瑞源县的渗透，而且已经拿下了一些关键位置，只是势力相对于瑞源县的本地派来说还比较弱罢了。

    　　此刻，最为不爽的要属**林和孙旭阳两个人了。他们亲自导演了今天这场当众逼宫之举，想要通过拍案离席的手段让柳擎宇的面子彻底丢掉，却没有想到，柳擎宇先是拿视频监控系统来做文章，随后竟然又轻轻一个太极推手，把如何劝回这些人的任务转交给了两个人去负责。

    　　两个人心中不爽归不爽，却又不得不承认一件事情，那就是柳擎宇的话说得还是有些道理的，柳擎宇毕竟是刚刚到任，如果今天众人当场闹翻了，上级真要是追究起责任来，恐怕柳擎宇两个人还真难辞其咎，而柳擎宇却会因为刚刚到任而免于处罚。

    　　**林心中暗骂道：“他奶奶个腿的，柳擎宇，你这个家伙也太卑鄙无耻了吧，怎么玩起太极推手来了。”

    　　孙旭阳听完之后，略微沉吟了一下，便意识到自己还是轻视了柳擎宇，没有想到这小子竟然玩了这么一手，他当机立断，立刻狠狠一拍桌子冲着那些准备往外走的人呵斥道：“你们这是干什么？是谁给你们的权力这么做？你们眼中还有没有纪律？有没有县委领导？都给我滚回来！谁今天要是走了，以后就不要在回来了！”

    　　孙旭阳的话顿时让那些原本想要离开的人大吃一惊。尤其是其中那些孙旭阳的嫡系人马们，他们可是非常清楚孙旭阳的表达方式的，孙旭阳既然以这种语气说话，那就是说他改变态度了，这些人立刻讪讪的往回走，回到自己的座位上，低头不语。

    　　这时，那些原本属于**林的嫡系人马全都犹豫了起来，他们不敢走也不敢不走，目光全都看向了**林，想要看看**林到底是什么态度。

    　　此时此刻，**林心中气得鼻子都快歪了，他没有想到，原本已经和孙旭阳达成十分默契的事情，孙旭阳竟然临阵倒戈了，这让他心中十分不爽。

