    第1202章 悔之晚矣   

    梁飞虎倒在地上，一脸愤怒的盯着林战，他心里不服，要不是妖刀变故，林战不一定能够反败为胜。

    

    “梁飞虎，你错就错在，不该打南吴的主意，你我井水不犯河水，可以相安无事。”

    

    林战的声音再次响起，梁飞虎绝望的闭上了眼睛。

    

    他的脑海里闪过疑问，林战究竟是什么身份，在此之前，他怎么一点信息都没有。

    

    “成王败寇，我不惧怕死亡，只不过，我想知道，你究竟是谁？”

    

    梁飞虎睁开眼睛看向林战。

    

    老鬼颤颤巍巍的来到梁飞虎的面前，眼角留下眼泪。

    

    “主人，我想到了一个人……”   

    梁飞虎看向老鬼，眼里露出疑惑。

    

    “青龙，白虎，玄武，黄龙，那……那可是南域战轩辕的四大战王啊！”

    

    轰！   

    梁飞虎脑袋嗡嗡作响，眼珠子暴突。

    

    “战……轩……辕！”

    

    梁飞虎艰难的说出三个字，这一回，他是彻底绝望了。

    

    他做梦都没有想到，眼前不到三十的年轻男子，竟然就是让人闻风丧胆的传奇人物，战神战轩辕！   

    怪不得，林战敢和京都秦家作对，怪不得他的上万人马被打的落花流水。

    

    因为，那人是战轩辕，几十万敌寇都不放在眼里，区区上万人，自然也不会放在心上了。

    

    刚开始，梁飞虎还以为林战背后有高人相助，哪成想，人家林战本身就是强者。

    

    “我……好悔啊！”

    

    梁飞虎凄然大笑，心里恨死了秦霸天，你得罪了不该得罪的人，为什么要拉他下水。

    

    现在好了，原本给林战准备好的棺材，真的是给自己留着用了。

    

    ……   

    到最后，梁飞虎数万人气势汹汹的来南吴，却悄无声息的结束了。

    

    整个南吴的百姓，惶惶不安的半日后才发现，阎君连南吴城内都没进就消失了。

    

    谁也不知道怎么回事。

    

    梁飞虎消失了，沧州的地下世界一夜之间换了主，灭龙接管了沧州。

    

    被冷千秋搅和的一塌糊涂的沧州地下势力，一下子变得干净了，所有人都拍手称快。

    

    林战着手查了梁飞虎的产业，不查不知道一查吓一跳，梁飞虎虽然退隐，金盆洗手，但是，手下的产业资金却是天文数字，令人咋舌。

    

    这回林战也不客气，全部充公，用来发展南吴的经济。

    

    林战在南吴人的眼里的形象，更加高大了。

    

    “林先生，有没有考虑来燕京发展？”

    

    燕京的萧文武得到了消息，热情邀请林战，林战来了燕京，他就可以随时跟林战见面了。

    

    林战毫不犹豫的拒绝，秦柔母女在南吴，他哪里都不想去。

    

    如果秦柔想进军燕京，林战可以考虑陪着，但是，秦柔表示，目前还没有这个想法，从寂寂无名的小公司，直接成为南吴经济的顶梁柱，秦柔亚历山大，要是再去燕京发展，她真的担心应付不过来。

    

    秦柔不走，林战当然也不会走。

    

    经过梁飞虎一战后，原本窥视南吴的其他势力顿时消停下来，他们知道，有林战在，南吴就是禁地，如果是投资发展，林战不会管，要是想占便宜，那是不可能的了。

    

    没了窥视之心，也为了讨好林战，知情的人士开始大批量的向南吴投资。

    

    南吴的经济发展空前兴隆。

    

    “先生。”

    

    这一天，灭龙回来了，找到林战。

    

    “您知道当初梁飞虎留下的千百亿资产吗？”

    

    林战纳闷，这他怎么不知道，而且，他还让拿出一部分继续用来福利建设呢。

    

    “知道啊，怎么了，有人打这钱的主意？”

    

    林战眉头微蹙问到。

    

    “别提了，沧州出现一个神秘组织，用一千亿收购了梁飞虎在沧州的产业，最为诡异的是，您打算用来福利投资的一千亿也莫名其妙的失踪了！”

    

    啪！   

    林战气的一拍桌子，额头的青筋暴起，这笔钱已经是板上钉钉的事情了，怎么会有人胆大包天，动用这笔资金！   

    “马上去给我查清楚！”

    

    林战生气了。

    

    “已经查清楚了，是一家外企公司收购了梁飞虎在沧州的所有产业，这家公司的名字叫做韩星集团，老板是潮国人。”

    

    “岂有此理，这跟抢有什么区别，还有没有王法了，沧州的市尊尊座是瞎子不成！”

    

    林战无比愤怒，这些外企公司，在华国已经拥有了很多福利，还不知足，吃着碗里看着锅里的，华国离了他们这些臭鸡蛋还不做蛋糕了！   

    “沧州市尊知道这件事吗？”

    

    林战冷着脸问到。

    

    “知道，只不过市尊的意思是，不追究，那就表示默认了。”

    

    嘭！   

    林战气的直接摔了手里的茶具，把灭龙都吓了一跳。

    

    “岂有此理，这里是华国，还要看他们脸色，你去通知沧州市尊，立刻把钱给我追回来，少一个边儿都不行！”

    

    “是！”

    

    灭龙赶紧一溜烟的跑了，林战生气，后果很严重。

    

    梁飞虎倒台后，他在华国各地的产业，属于孤儿产业，所以，很多人都把他当成一块肥肉，都想占便宜。

    

    南吴新崛起的四大家族，秦，宋，庞，楚，都知道林战的底细，所以，蛋糕再大，他们也没有任何行动。

    

    其他地方的人不一样了，他们只知道梁飞虎完蛋了，所以，面对那么多钱，开始有了别的心思。

    

    沧州的事情，林战全部交给艾琳去做，林战依旧穿梭在灏澜集团和鼎盛集团中间，闲着没事给秦柔当助理。

    

    一天，林战家里来了好久没登门的一男一女两个客人。

    

    “干妈！”

    

    秦小喵看到女的，高兴的直接扑了上去，搂着女人的脖子就不撒手了。

    

    “哎呦，我的心肝宝贝哦！”

    

    女人同样搂着秦小喵，一大一小别提有多腻歪了。

    

    “呦呵，比翼鸟来了？”

    

    林战一脸怪笑的看着俩人。

    

    来人正是叶心媚和方海涛。

    

    俩人已经正式确立恋爱关系，双方父母自然是求之不得，如今，叶心媚接管了方海涛的影视公司，平时方海涛多数都是在医院，所以，影视公司基本上都是叶心媚在管理。

    

    “要你管！”

    

    叶心媚白了林战一眼。

    

    方海涛也不拦着，能够敢林战呛着来的，恐怕也就只有叶心媚了。

    

    

    

