    一架庞大的波音747降落在了上京机场。

    叶承刚下飞机，就听到系统的声音响起。

    “来自未来的科技，掌握在你的手中，是否将其发扬光大，全在你一念之间。”

    “选项一：不交出数据，奖励：一百亿现金。”

    “选项二：交出数据，奖励：随机获得一种未来科技资料。”

    叶承不由一愣，系统还来管这件事情？

    居然还真能给他未来科技？

    那就不用说了，当然选择选项二了。

    也不知道到时候会奖励他一个什么未来科技。

    随后他背着包，来到了出站口，这里站着许多前来接机的人，很快他就看到了一队人，手上都举着有他名字的牌子。

    叶承见到之后，不由一笑，居然还给他搞了这么大的阵仗，看一看，这估计都有七八个人了。

    他走上去后，其中一个身形瘦削的中年男人立马发现了他，便迅速露出笑脸相迎：“请问是叶承先生吗？”

    叶承点点头：“是我。”

    “叶少！欢迎来到上京，我是刘则成。”

    叶承看了一眼他，笑道：“原来你就是刘秘书啊。”

    前几天他要借用龙腾集团的能量捧苏澈雨的时候，就是让这个刘秘书帮忙的，所以他还是记得住的。

    刘则成点点头，笑道：“是的，董事长让我带人来接您，现在就走吧，董事长正在集团总部等您。”

    叶承点点头，“那就走吧。”

    随后他向出口走去，刘则成落后他半步，给他指着方向，另外几个人则都是保镖，跟在后面，警惕地看着周围。

    来到了外面，就见到路边停了三辆黑色的奔驰，中间那辆就是传说中的奔驰普尔曼加长版，也就是金西路公司本来要给叶承置办的那辆车。

    刘则成引导着叶承来到了这辆普尔曼旁，给他打开了车门。

    “叶少，请上车。”

    叶承打量了一下这辆豪车，就连车牌都牛逼轰轰的，京A99999。

    “这是龙董事长的座驾，他让我们开这辆车来接您。”

    看出了叶承的打量，刘则成迅速解释起来，同时他心中也很是惊叹。

    龙坤得有多重视这个叫叶承的年轻人，居然专门派出自己的专用座驾来接他。

    他也没看出这个叶承除了帅之外还有什么特点啊。

    叶承点点头，坐上了车，而另外几位保镖则坐上了前后两辆奔驰S系的车，拱卫着普尔曼的前后。

    车辆发动，刘则成坐在叶承的旁边。

    “叶少，要喝酒吗？”

    叶承点点头：“喝点吧。”

    刘则成按下了后排座位间的一个按钮，中间弹出了一个小冷藏室，从中取出了一瓶罗曼尼康帝，然后给叶承倒了一杯。

    叶承接过倒了三分之一酒液的高脚杯，见到刘则成收回了酒瓶，不由问道：“你不喝吗？”

    刘则成摇摇头：“这一般是龙董事长给他的客人或朋友准备的，我们下属一般不能喝，而且现在是工作时间，我也不能饮酒。”

    叶承不由感慨道：“你们工作的规矩还挺严格的嘛。”

    刘则成笑道：“给龙董事长工作，再严格也不为过。”

    叶承点点头，看起来那位龙叔还挺有人格魅力的，难怪能主持着这么大的集团。

    随后他不再多问，开始期待起待会儿的见面了。

    ……

    约莫半个多小时后，这三辆车停在了一幢楼前。

    这幢楼位于二环，就在长安街上，和权力中心靠的很近，而其建筑风格和上京那些政府建筑风格很是相似，方方正正的，气势恢宏。

    “这幢楼就是我们集团总部，叫龙腾楼，地皮加上建筑价格，花了几十亿。紫禁城这附近的地段不准建搞高建筑，所以最高只有六楼楼，不过因为占地面积很大，所以里面很宽敞，总部共有一万名员工……”

    车停到了大楼门口，叶承便和刘则成下了车，而之前那些保镖们则留下了三名，跟在他们身后。

    刘则成一边给叶承介绍着公司总部的详情，一边带着他走进了龙腾楼，路上遇到一些员工时，这些员工都会尊敬地向他喊道一声“刘秘书好”，然后好奇地看一眼叶承，不知道这个年轻人是什么身份，居然能得到刘秘书的亲自接见。

    叶承打量着公司内部，公司内部不像那些现代化的公司大楼，相反充满了古香古色的感觉，到处摆着博古架，或者是瓷器花瓶，内部墙壁风格也多以木质为主，看起来仿佛融入了自然。

    不愧是龙腾集团，就是与众不同。

    进入了电梯，直接登上了六楼，然后来到了一间双开大门前。

    这里就是董事长办公室了。

    刘则成敲了敲门，说道：“董事长！叶先生来了。”

    “进。”

    里面传来一道威严的声音。

    得到了允许，刘则成在旁边输入起开门密码，同时给叶承解释道：“以前出现过一些人闯入董事长办公室的事情，从此以后就换上了密码锁。”

    叶承点点头，这老板当得也太没意思了，果然还没有他当个收租的舒服，谁没事儿闯他一个包租公的办公室啊！

    门开了，走进了宽阔的办公室。

    叶承一眼就看见了那张实木办公桌后的中年男人。

    国字脸、短寸头，看起来不苟言笑，十分严肃，他身上穿着黑色唐装，身材看起来挺壮实，站起来的个子估计和叶承也差不了多少，倒不像是一位知名企业家，更像是一位习武之人。

    他就是龙坤，龙腾集团这座航空母舰的掌舵人，华国最著名的企业家，让国际大鳄们胆战心惊的对手，不论是在国内还是在国际，基本没人能从他手上占到便宜。

    不过这位很严肃的大人物，当看见叶承时，脸上立马露出了笑容，然后离开了办公桌，走向了叶承。

    “小承，你来了。”

    叶承点点头，尊敬地喊道：“龙叔！”

    “嗯。”龙坤点点头，伸手摸了摸叶承的头，脸上很是慈祥。

    旁边的刘则成看呆了，要知道龙坤和他儿子见面的时候都没有这么和蔼可亲过。

    难道这个叶承，其实是他的私生子？

    不过没等他想太多，龙坤就对他说道：“小刘，你先出去吧，我和小承要叙旧，你管住自己的嘴，不要往外乱传。”

    “是，董事长。”刘则成回过神来，赶快低头应道，然后迅速退出了办公室。

    大门重新关上，龙坤搂着叶承的肩膀，笑呵呵地说：“来，咱们边喝茶，边说话。”

    叶承歉意地说：“没有耽误您的工作吧？”

    “没有没有，和我侄子说话，肯定要比工作重要的多。”龙坤摆摆手。

    叶承不由一笑，心中也是一暖。

    龙叔待他如此和蔼，希望他带来的U盘，能够帮助龙叔吧。

    【免费精品最后一天了，虽然晋级希望不大，但还是希望大家给把力吧▄█?█●

    】

