    丽王仙子此刻的神情仿佛是大国前来番邦小国和亲的公主，带着一种浓浓的优越感，她瞧着圣尊：“本现在在上界也领着一个王位，来这里也是奉命行事，圣尊能娶到我理应感到荣幸……”

    她后面的话并没有说下去，因为圣尊向她挥了一下衣袖，七彩光芒如彩线射出，将她直接捆在了那里。

    丽王仙子啊地一声惊叫，等她回过味来，人已经躺在地上……

    地上并不干净，有刚才战斗时洒下的血，她倒下时姿势有些不雅，是一种狗啃地姿势，脸呛破了，裙子上也沾上了血污，头发也滚散开，狼狈的不能再狼狈。

    她的金甲巨人仆从大概没想到圣尊动手如此之快，一时也没拦及，待丽王仙子倒下时他才反应过来，怒吼一声：“大胆！居然敢捆上界仙子……”

    他像一座金塔手里轮着金刚杵直接扑过来。

    他的功夫极不错，那金刚杵挥舞出漫天的杵影，向着圣尊直压下来！

    他原先明显隐藏功夫了，广场上还是有不少人曾经看到过他施展本事的，那时候没感觉他的功夫有这么高，没想到短短八年未见，他的功夫已经高到恐怖！

    而且他施展的功夫也不是这个世界的功夫，此刻全力施展之下，狂风四起，那巨大的压力席卷了整个广场。

    那压力如山，压的百姓们几乎上不来气。

    圣尊一挑眉，正要动手，花纤言，千玥冉，天祭月一起冲了过来：“圣尊，让我们上！”

    直接将那金甲巨人截住，双方动起手来。

    花纤言，千玥冉，是把这丽王主仆二人恨透了的，因为先前他们也被丽王的蛊虫给控制了！

    而且这金甲巨人还亲自抓到过他们，审问过他们左天师和圣尊的一些消息，极尽侮辱之能事，后来他们被蛊虫控制后，丽王仙子便把他们当仆从看待，将他们呼来喝去的、

    他们那时虽然无法操控自己的身子，但心里是明白的，倍感屈辱，心里恨不得将这主仆二人挫骨扬灰！

    如不是圣尊到来替他们解开蛊虫，只怕他们还像傀儡一样被控制着。

    现在他们终于有了报仇的机会，自然是冲到了前面，三个人一起战那金甲巨人。

    这四人都是绝顶高手，这一打斗起来，几乎将整个广场也拆成碎片，广场周围本来是有围墙的，但在这一番打斗之下，那些围墙全部化为齑粉消失……

    幸好他们打斗起来时，帝拂衣已经将顾家被捆缚在铁柱上的人全部解下，帝拂衣和圣尊带来的人不少，这些人立即掩护着百姓撤到安全区外，在外圈观战。

    圣尊大概是怕伤到无辜百姓，干脆在四周设了一个结界，将打斗的圈内人全部罩在这结界中，任他们在里面打的风生云起，倒是伤不到外圈那些无辜百姓分毫。

    帝拂衣也让顾家人退下，远远倚着一根柱子看着，在心里揣摩那金甲巨人的路数。

    难得看到一个所谓的上界高手，他自然要看个清楚明白，以后说不定还能用得着。