
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华说：“可能就是吧。雅文言情.org你不说白龙王算的很准吗？”
　　
　　乔玉甄的情绪多少平静了一些，说：“你看我这个记性，怎么偏偏就忘了白龙王他老人家早就给我推算出会有这一天的呢。傅华，对不起啊，刚才我情绪有点崩溃，让你见笑了。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“我倒是没什么了，只要你没事就好。你那些朋友真的就再也联络不上了吗？”
　　
　　白龙王的说法总是虚幻的，灵不灵验还很难说，现在真正有能力救得了乔玉甄的，应该还是她背后的那些实权人物，傅华因此有此一问。
　　
　　乔玉甄苦笑了一下，说：“其实我做的很多事情并不是我本人要做的，我只是那个在前台的人物而已，本来就是要给人家做替死鬼的。”
　　
　　傅华看了看乔玉甄，说：“诶，小乔，我记得当初你可是跟我讲过一下笑话的，说你有把握玩得转身后的那帮家伙的。”
　　
　　乔玉甄当时讲了一个被抓领导的笑话，她当时讲这个笑话，是暗示说她手里握有身后那些权势人物的把柄，可以作为保护自己的武器，怎么看今天乔玉甄的样子，这个武器好像不起作用了呢？
　　
　　乔玉甄苦笑着说：“那是最后手段，不到不得已是不能用的。说实话那些家伙能量都超大的，我也没胆量逼他们太狠。更何况我现在联系都联系不上那些家伙，根本就无法用这些来胁迫他们的。”
　　
　　却原来最有用的武器真的到用的时候，却是根本就用不上的。不过乔玉甄不用这些也未尝不是一件好事，他身后的那些人可都不是普通的角色，真要逼他们太狠，说不定乔玉甄反而会先被灭口了。
　　
　　看来只能想别的办法了，傅华问道：“小乔，你能告诉我究竟是怎么一回事吗？我怎么觉得我师兄的事情应该牵涉不到你的。”
　　
　　乔玉甄苦笑了一下，说：“傅华，你还是别问了，我牵涉的事情太过于复杂，你知道了并没有好处。”
　　
　　傅华又看了乔玉甄一眼，乔玉甄摇了摇头说：“傅华，我知道你是关心我，但是有些事情我真的不能说，刚才我是有点失去了理智，说了一些不该说的话，你把他们都忘记了吧，就当我没说过。.org”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“可是你刚才的一些举动实在太令人印象深刻了，恐怕我很难忘记。”
　　
　　乔玉甄脸红了一下，她知道傅华是说她刚才在几近癫狂的状态之下，想要跟他做那件事情的冲动，便笑了笑说：“想不到你这个家伙也有不老实的时候，不过我还真是想要跟你发生点什么的，如果你想的话，我不介意跟你继续啊。”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“我还是真不敢。”
　　
　　乔玉甄斜睨了傅华一眼，笑了笑说：“你是不敢，可不是不想，我刚才可是感觉到你的身体对我有反应的哦。”
　　
　　傅华闹了个大红脸，他苦笑着说：“别开玩笑了，是个男人被你那么对待了都不会没有反应的。好了，既然你能开出这种玩笑来，说明你已经没事了，那我走了。”
　　
　　别，乔玉甄说：“你急什么走啊，我现在心里还是很不好受，坐着陪我聊一会吧。”
　　
　　傅华看了看乔玉甄，说：“聊是可以，不过你最好身上加件衣服，别穿成这样子来考验我了。”
　　
　　乔玉甄看着傅华笑了，说：“有贼心没贼胆的家伙，为什么就不能勇敢一点，我又不会要你负责任。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“好了，小乔，别开这种玩笑了好吗？”
　　
　　胆小鬼，乔玉甄笑骂了一句，不过还是听傅华的话，去在睡衣外面加了一件外套。再回来的时候，她的手中拎了一瓶红酒，两个杯子，几包开心果、花生之类的食品。坐下来给傅华倒上了酒，然后说：“你是不是觉得今天的我很可怜啊？是不是想跟我说早知今日，何必当初呢？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“你不要老把我当成什么道学先生，似乎我就会说教，别的什么都不会。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“难道你不是吗？”
　　
　　傅华看了看乔玉甄，笑笑说：“好吧，好吧，我承认我是有那么一点。说实话，我是觉得你今天是很可怜，不过我也不会说那种早知今天何必当初的那种毫无意义的话，我也知道虽然你这一刻很害怕，但也不代表你就后悔了，恐怕你并没有觉得你做错了什么。”
　　
　　乔玉甄看着傅华点了点头，说：“傅华，我真是觉得你太了解我了。是的，我做这些并不后悔，即使我最后下场很惨，我可能害怕，但是绝不会后悔。起码我这一生过的是很精彩的。如果我不这么做，我现在可能仅仅是一个小公司的小老板，每天为了一点蝇头小利营营苟苟，我大好的年华都会耗在一些毫无意义的琐事当中，如果要过一辈子那样的生活，我也是不会开心的。”
　　
　　性格即命运，乔玉甄不甘于平庸的性格，早就注定了她会走这种充满了风险的道路的，这也是她自己心甘情愿的选择，别人真是没有什么可以褒贬的。当然既然选择了，就要承担后果，这也是无可回避的。
　　
　　乔玉甄接着说道：“所以白龙王他老人家说的很对，有些事情是我命中注定要承受的，人是不能与命斗的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“既然是这样，那你刚才那个样子有是因为什么呢？”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“人家那不是一时六神无主了吗？诶，我是个女人啊，有些时候慌张一点也是正常的。不过刚才我靠在你怀里的感觉还真是不错，要不要再让我靠一下啊？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“好了，别来考验我的意志了。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“你这家伙，总是这么煞风景。不过这越发让我渴望跟你能有点什么了。诶，傅华，先约好啊，如果你有一天想要出轨的话，一定第一时间来找我啊，我保证让你满意的。”
　　
　　傅华说：“好了，别说这种暧昧的话题了。诶，你知道吗，曲志霞又要来北京了，她来参加在职博士的复试。”
　　
　　乔玉甄笑着摇了摇头，说：“又是一个不甘平庸的女人，这一次恐怕她逃不过吴倾的手掌心了。傅华，你别怪我同情她，其实我和她之间很多地方是类似的，为了达到目的，都是会不择手段的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我能理解，其实也不光是女人，男人为了达到目的也是不择手段，大家都一样的，我也不会再对曲志霞有什么看法了。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“你这个道学脑袋总算是开通了一些了。”
　　
　　那天傅华一直陪乔玉甄聊了很长时间，知道乔玉甄情绪彻底稳定了下来才离开。傅华离开的时候，事情虽然并没有找到什么有效的解决的办法，但是乔玉甄已经可以去面对，而不再满怀恐惧了。
　　
　　转天，傅华在首都机场接了来京参加复试的曲志霞，曲志霞神态从容，一副放松的样子，现在对能通过这一次的复试胸有成竹。傅华接过了她的行李，带她上了驻京办的车，然后就开车回驻京办。
　　
　　在车上，除了一开始的寒暄之外，曲志霞就只是看向窗外，一副若有所思的样子。此时她虽然已经下定了决心去面对吴倾，但是事到临头她心中还是有几分惶恐不安的，毕竟她要做的是对不起丈夫的事情。
　　
　　不过虽然惶恐，曲志霞却没有改变决定的意思，她现在已经感受到虽然她是海川市的常务副市长，但她在海川却因为市委书记金达和市长孙守义的联手，而有被边缘化的趋势。对此她是很不甘心的，特别是还被曾经发展并不如她的金达压了一头，让她更是咽不下去这口气去。
　　
　　而曲志霞对要改变目前这个困局，一时是没有什么好办法的。她并没有什么强有力的外部助力，她在政坛上的人脉很大一部分是跟金达重合的，而重合的这一部分其实是更倾向于帮金达，而非她的。所以她是不可能指望这些人的。
　　
　　而能够跟她联手的人目前仅仅只有海川市市委副书记于捷，但她二人联手的威力远逊于金达和孙守义的联手，因此在海川政坛上他们只有挨打的份，而无还手之力。
　　
　　这在城邑集团中标氮肥厂地块这件事情上表现的最为明显，城邑集团这一次是有明显的违规行为的，而她和于捷先后把这件事情提出来，要求撤销城邑集团中标的资格，却遭受到了金达和孙守义的抨击，不但没有撤销掉城邑集团的中标资格，还被这二人好一顿的羞辱。
　　
　　曲志霞心中自然十分的愤慨，但也是知道目前的局势，她是无力去对抗金达和孙守义的。但是现在无力对抗，并不代表永远无力对抗。曲志霞一方面不想在任职海川市常务副市长期间毫无作为，沦为金达和孙守义的附庸；另一方面也不想把海川市常务副市长作为她仕途的终点。

