    明俄三年战争，俄国军队已损失掉了半数。

    这年冬天，俄国各大城市已很少举行舞会，取而代之的则是默默的人群聚集在严寒之中，查看公布的死难者名单。

    由于战事紧张，物价上涨，民不聊生，俄国反对沙皇的民众情绪日益高涨，沙皇阿列克谢决定亲自指挥战争，速战速决。

    他认为自己有责任把俄国的文武大臣拧成一股绳，来挽救危机中的罗曼诺夫王朝命运。

    十月，沙皇阿列克谢在莫斯科克里姆林宫发表了激动人心的演讲。

    他言道：“沙皇不是从战场数百英里的距离外指挥战争，而是应在战争中出现！”

    说完这句，阿列克谢宣布亲征。

    可大臣们对此表示难以接受，俄国军队正处于连连吃败仗的时期，如果这位沙皇陛下没有转败为胜的把握，去了也是白给，反而会失去威信，不利于王朝统治，下面的屁民暴乱会更加愈演愈烈。

    阿列克谢由衷地感谢大臣们的好意，却仍然不动声色地宣布他将“御驾亲征”。

    他也是个雷厉风行的主，当天就收拾东西赶赴前线了，将莫斯科丢给皇后。

    阿列克谢继承为沙皇后，经常到战争前线视察，也亲征过几次波兰，他喜欢军营的气氛，喜欢军官食堂里那种军事行家的议论。

    他甚至把刚满五岁的皇子彼得也带到前线去，让他从小就感受战争的气氛。

    阿列克谢的所作所为，向俄国人展示出了无穷的自信，也成功转移了国内人民的视线。

    临行前，他对国民说：“如果我们不能击退明军，那就会成为他们的奴隶，给他们做牛做马了！”

    俄国人从最初在暗中辱骂沙皇，转变成了痛骂明军，俄军的征兵活动也变得顺畅了起来。

    十一月初三，听闻沙皇驾临莫斯科河前沿司令部，远在前线指挥的克鲁瓦公爵匆匆前往拜见。

    克鲁瓦公爵等人抵达时，远远的看到沙皇的仪仗，被诸多王公大臣簇拥着，在他们身旁两侧，还不满了精良的士兵，他们军容整肃，旌旗鲜明。

    从旗帜上可以判断，有沙皇陛下的近卫军皇帝直属军团、近卫军君士坦丁军团、斯特尔茨军团、北方军团等，莫斯科河岸边布满了全副武装俄军战士。

    俄国一直面临着北方瑞典人和波兰人的威胁，南方的奥斯曼人也不是省油的灯。

    因此，俄国需要一支巨大的军队来保护自己的利益，不幸的是，当年阿列克谢接手的军队，是一群素质低下，极为懒惰的乌合之众，毫无承担军队职责的能力。

    他们曾耻辱的败在了克里米亚鞑靼人手下。

    阿列克谢曾这样说道：“我接手的这支军队，别说对付文明的明国了，就连对付野蛮人都靠不住！“

    因此，阿列克谢执掌沙俄后，大规模进行军队革新，但改革何其困难，他奋斗十几年，也仅仅改革完俄军的一半。

    剩下的都是烂泥扶不上墙的。

    如今俄国最杰出的军队是斯特尔茨军团，也就是射击军。

    这支近五万的强壮士兵组成的军队，成立于1555年，分组为22个团，其中16个部署在莫斯科，诺夫哥罗德和普斯科夫各有3个。

    在长达百年的时间内，他们是禁卫军的精华，也是整个俄军的精华！

    以往射击军一般装备要么是长矛，要么是火绳枪和可以用作火绳枪支架的俄罗斯大砍刀，长枪和火枪的比例大约是一比三。

    自俄军进行大改革大换血后，射击军的装备整个换新了，和近卫军皇帝直属军团一样，有一半装备着最先进的前装线膛枪（高仿和鼎步枪）。

    眼下，俄军的精锐和所有兵力，尽皆汇聚于此，沿着莫斯科河布防的俄军就超过了二十万人马。

    阿列克谢是一个很有作为的沙皇，他在俄国的地位和大明帝国的天武皇帝相当，在军队拥有着强大的威望。

    他一出现，周围的俄军将士兴奋的发出欢呼，人人情绪激动，即便那些连吃败仗的士兵，也是莫名的产生一种自信。

    看到沙皇亲临，克鲁瓦公爵下意识的打了个寒颤。

    梁赞一战，俄军损失惨重，军心大跌，或许是担心前线不稳，沙皇一直没有处置自己。

    现在沙皇亲临，说不定就得杀他祭旗。

    阿列克谢穿着一身陆军军服，目光锐利而冷漠，待克鲁瓦公爵等人一一行礼后，他对着疯狂欢呼的士兵们举起右手，用雄壮而低沉的声音道：“我庄严宣誓，只要在俄国的土地上还有一个敌人，就不会有和平！”

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    周围立时爆发出一阵山呼海啸的欢呼声，所有俄军将士高举手臂，有力地挥舞着。

    闻言，克鲁瓦公爵心下越是不安。

    阿列克谢环顾四周，尽情享受着军队的支持，此番出征，解决国难是首要问题，不乏也有和东方的天武帝一决高下的想法。

    阿列克谢他和朱慈烺同龄，兴趣爱好相当，人生轨迹也在很大程度上相同。

    偶尔有外人评价两位皇帝时，皆是高捧天武帝，暗踩沙皇，阿列克谢是个自尊心极强的人，难以接受这个现实。

    当年联合诸国合纵伐明，失败了，对他的打击更大，阿列克谢更加励精图治。

    然而，老对手朱天武似乎没把他当回事，这次居然亲自带人杀来，阿列克谢决定要用一场漂亮的歼灭战向世人证明，他比朱天武强！

    冬天来了，俄军的胜算大了，这是最佳的时期！

    阿列克谢不仅没有处置克鲁瓦公爵，还亲自拍了拍他的肩膀鼓励他，并询问了前线的具体情况。

    克鲁瓦公爵抹着眼泪感恩戴德，高声赞扬沙皇的伟大和仁慈，接着向阿列克谢报告说：俄军的阵地选在了莫斯科河前的那片村落。

    阵地正面宽十六里，前沿有着诸多村落和旧城堡作为前沿阵地。

    右翼紧靠莫斯科河；左翼与难以通行的森林相连；中央以高地为依托；后方有森林和灌木林，便于隐蔽配置军队和实施机动。

    “我军阵地构筑有完备的工事，可迫使明军对其不利的地形上强行与我们交战！”克鲁瓦公爵信誓旦旦地道。

    阿列克谢若有所思，命人取来军用地图，对着名字仔细标注了起来，不时地点点头。

    克鲁瓦公爵是沙皇早年的追随者，军事指挥能力不俗，是沙俄的常胜元帅，唯一的缺点就是他妈的为人高傲，见到敌人破绽就不要命的抓住强上。

    梁赞一役，他便是在这方面犯下的大错，致使俄军精锐的哥萨克军团损失惨重，全盘崩溃。

    不过，克鲁瓦公爵的能力还是有的，比如此次在莫斯科河的俄军阵地，部署的非常好。

