    尽管不知道为什么泪眼蜥这种对于生存环境要求异常挑剔的宝可梦会出现在这里，但乔伊很确定的是，她不会把对方丢在季熔森林这种极不适合水系精灵生存的环境。

    乔伊一族历代传承下来的，对于世间所有精灵的热爱与怜惜，让她做不出这种，可能会导致宝可梦一生都陷入混沌而无法脱身的事情。

    所以这一选项，在一开始就被乔伊排除在外。

    至于另一种处理方法，乔伊一开始想的是，将这只泪眼蜥交给附近的专业培育屋，

    在那里，有着职业培育师的照顾，对方肯定能非常顺利地成长。

    但后来，乔伊突然想到了这个方法的欠缺之处。

    水银镇不必那些位于大陆腹地的大型城市，只是一个地处偏远的小镇罢了。

    虽然说该有的建筑一个都不少，但在很多方面，距离那些大型城市内的设施，还是有非常大的差距的。

    仅仅在培育屋这方面，便能看出许多来。

    水银镇的培育屋里虽然也有由联盟培育家协会专门调任过来的职业人才，但受限于镇内建筑的规划，其规模要远远小于那些大型城市里的培育屋。

    对于水系宝可梦的培养环境，就乔伊了解，就只有一个不大不小的水池罢了，

    除了元素环境方面稍微好一点，甚至还比不上季熔森林里的那片湖泊。

    这种环境培育一般的水系宝可梦倒也足够了，但对于泪眼蜥这种环境要求极高的精灵来说，却还是远远不够的。

    这就是乔伊小姐所苦恼的，

    是就这样算了，将就着把对方寄养在培育屋内，

    还是遵从自己的内心，另找出路。

    对于这个问题，从昨天开始，乔伊便一直在心中纠结着。

    直到今天有人问起，她才终于向外倾诉了出来。

    “这还不简单！”

    仿佛在惊讶一向聪慧的乔伊小姐竟然会被这种简单的事情所困扰，阿树摊开手，有些意外地说到。

    “啊？”

    “你有解决办法？”

    “当然了！”

    “你这也太钻牛角尖了，既然我们镇上没有适合培育泪眼蜥的地方，那就送到外面啊！送到那些有着足够宽敞场地，足够多培育资源的地方去。”

    “搭上了水系天王‘澜涟’这一身份，再加上你乔伊家族的一小点关系，仅仅是寄养培育的话，又哪里去不得呢？”

    “对啊！”

    闻言，乔伊好似恍然大悟般抬手敲了敲脑袋，

    这么简单的道理，自己怎么就没想到呢？

    受制于自身所处位置的关系，她陷入了惯性思维的禁区，没能将自己从中拔出来，反而随着苦恼越陷越深，如果不是有着旁人地提醒，她到真不知道应该如何才好。

    感激地朝着身前的阿树点了点头，乔伊抱着怀中的病例表，脚步匆匆地冲向了宝可梦中心内的通讯室。

    作为掌握着宝可梦中心的，联盟内最大家族之一的“乔伊”一族的成员，她的关系网络极广，上到联盟高级干部，下到旁边小商店的老板，她都维持着相当不错的关系。

    眼下，在思维得到拓展之后，乔伊自然有了她的想法。

    ……

    ……

    水银镇，

    灯笼鱼酒馆。

    作为这座小镇里的唯一一家酒馆，灯笼鱼酒馆的生意相当火热，即使是在阳光灿烂的上午，都不乏有闲人或者酒鬼进入酒馆里美美地喝上那么一杯。

    在如今玩家们涌入之后，这种火热的场景更变得愈发不可收拾了起来。

    眼下仅仅是下午三点多钟，天空都还没露出晚色，灯笼鱼酒馆之内便已经人声沸腾了起来。

    酒馆中央，由老板重金雇佣的乐队正全身贯注地投入着演奏，

    轻盈的钢琴声与悠扬的小提琴声交织在一起，柔和的竖琴声伴随着婉转的短笛昂鸣，奏响着一支赞美生命美好的动听交响曲。

    以乐台为中心，一排排酒桌规整地排列着，紧密却并不显臃肿。

    在酒馆偏东南侧的角落里，正悄然坐着两个人影。

    温蒂丝有些好奇地端起身前酒桌上的精致玻璃酒杯，

    轻轻晃了晃，

    深红色的酒液在其中荡漾着，在酒馆昏暗的灯光照耀下，散发着诱人的光。

    受限于联邦法律，传说中会让人陷入沉醉的“酒”，她还没有尝过。

    眼下虽然是处于游戏里，但却并不失为一个在陌生领域踏出脚步的好机会。

    前几天刚刚进入游戏的她已经验证过，浸入式神经虚拟技术，能够完美地表现出食物所应有的味道。

    所以温蒂丝并不担心，眼前的这杯“希雅丝”红葡萄酒的味道，会和现实中的有什么出入。

    在心中带着期盼，她端起酒杯轻轻抿了一口。

    刹那间，浓郁的果香混杂着莫名花卉的芬芳，在口腔中迸发，

    好似来到了一片笼罩在春色下的灿烂果园，地面上绽开的美丽花朵应和着树上结满的累累果实，让人迷醉。

    丝滑的酒液悄然流淌过喉，酸甜浓郁的酒香在唇齿间回荡，不由让少女享受的眯起了眼睛。

    “咳咳……”

    就在少女打算继续享受酒精带来的愉悦感之时，一道故意发出的咳嗽声在身旁响起，让她感到有些不好意思地放下了酒杯，脸颊微红。

    此时坐在温蒂丝身旁的，正是之前与其一同进入季熔森林，寻找泪眼蜥踪迹的杰拉德。

    两人之所以来到灯笼鱼酒馆，当然不是为了什么狗血的谈情说爱，而是确实有正事要商讨处理。

    之前在强大野生宝可梦“盔甲鸟”的袭击下，追寻泪眼蜥的温蒂丝与杰拉德，连同他们的宝可梦伙伴一起，化作系统数据光流被传送回了出生地“水银镇”。

    虽然捕获任务失败了，但两者却也并不是一无所获。

    他们为公会确认了泪眼蜥本身的存在，以及对方极其卓越的天赋，

    这便已经足够了！

    一只刚刚初生没多久的高资质、高潜力宝可梦个体，已经足以公会为对方倾入大量的人力、物力进行收服、培育，以达成在游戏开荒初期就与其它公会拉开大幅差距的目的。

    “吱啦！”

    酒馆的木门被从外猛地推开，发出酸涩的摩擦声。

    在刺眼阳光的照射下，数道身影带着莫名的气势，出现在了酒馆门口。 				

