    “好可爱，好漂亮呀。”徐薇说道。

    陈归林听见徐薇夸赞徐苗接着说：“那必须的，也不看看谁的妹妹，那我陈归林的妹妹必须漂亮，还聪明呢，是吧。”

    陈归林摸这徐苗的头说，分明又是在炫耀自己。

    “对对对，陈大侠的妹妹怎么能差呢。”徐薇看出陈归林的小心思，连忙说道。

    这时吴队听见外面交谈的声音走了出来：“呀，小陈来了。”

    徐薇见吴队出来了，没再跟陈归林闲聊，“怎么回事这小妞怎么怕吴队了，之前可不是这样的。”陈归林有些疑惑。

    “来了吴队。”

    “嗯，小陈啊，如果没有什么事的话，咱们现在就去监控室，看一下有没有什么线索吧。”吴队说道，但明显看的出来脸上又多了几分惆怅。

    “嗯嗯，我们现在就去。”陈归林见吴队脸色不太对，表示赶紧开始调查吧。

    来到监控室，几个年轻小伙子正在紧盯着面前的屏幕，似乎要一头钻进去似的。

    “不是吧，了这么久了，还在看。”陈归林心里说。

    “你们，快点回去休息吧，快回去休息一下，睡会觉。”吴队对几个年轻人说道。

    几人回过头来，陈归林才看到几人那重重的黑眼圈，和眼里的红血丝。

    “太垃圾了吧，几块屏幕而已，至于看成这样吗，这些人恐怕也不如我陈归林一只眼睛看的多吧。”陈归林又在心里想到，若不是看到吴队脸色不好，今天已陈归林的能力，那岂不得好好嘲讽他们一番。

    几人离开后，吴队便说道：“这是市区各个高速路口的监控，之前我们看过案发现场周围的监控，除了离案发现场最近的那个摄像头拍到过嫌疑人，其他监控里就再也没出现过嫌疑人的踪影了。”

    “哎，现在只能再去排查高速监控，通过已经了解的面部信息，看看嫌疑人有没有离开本市了。”

    吴队说话的同时，陈世已经坐到屏幕前了，他对着屏幕深思了一会做出了一个令人意想不到的决定：同时查看全市所有的视频监控！

    陈归林这几日修炼刻苦，又加上吸收了不少的鸿蒙之气，陈归林有把握做到这一点。

    “这监控倒是好调，可这些电脑也不够啊，要知道整个海东市至少有七千三百个监控呢？”这时徐薇在一旁说道。

    “是啊，况且这七千三百个还不算一些公司，学校内的。”吴队又补充道。

    吴队的话陈归林倒是没有听到，可徐薇的话陈归林是听到一清二楚了。

    “那还差多少电脑啊？”陈归林问徐薇。

    “一块显示屏上能显示九个监控区域，这么算的话。”

    “八百来台电脑就可以显示全市的监控了，对嘛？”陈归林抢先徐薇算出了答案。

    “嗯，对。”徐薇诺诺的回答道。

    “买！”这时候陈归林喊了一声。

    徐薇、吴队还有徐苗都被吓的一激灵，随后楞在原地了。

    吴队先发话说道：“别闹了，时间很紧，现在已经又出现了一起同样的案件，与前几起案件作案手法极其相似，必须尽快抓到凶手,否则悲剧将会再次上演。”

    陈归林明白了，越来吴队是因为这事闹的心情不好，脸色难看呀：“放心吧吴队，两日之内我定将凶手捉拿归案！”

    吴队不知道陈归林哪来的这么大的信心，但吴队知道陈归林有些能力，听到这话的时候脸色稍微好看了些。

    那边陈归林又转过身去问道徐薇：“咱们局里有多少电脑了？”

    徐薇盘算了一会说：“记得上次资产统计的时候，是一百八十台。”

    “缺多少，我买。”

    陈归林话一出差点惊掉几人下巴，大家都明白，陈归林虽经常口出狂言，但也是每次都做到了，陈归林有这个能力。

    “额，差不多，差不多再要六百三十台就够了。”徐薇在一旁说道。

    徐薇说完，陈归林便起身拉上徐薇到了商场

    “这东西什么样的好呀，我也不懂。”陈归林问。

    “都可以，能显示就行吧。”

    两人参谋了一番，看中了一款性价比还不错的。

    “这个多少钱？”陈归林问道。

    “您好，这款原价一千二的现在搞活动七百就可以买到。”

    “要六百三十台。”陈归林套出银行卡对销售说。

    这么大的单子，销售有点不相信自己的耳朵：“多少？”

    “六百三十台。”陈归林眼都不眨一下，把卡放进了刷卡机。

    “一共是四十四万一，收您四十四万把。”

    这六百多台，销售这个月的业务是不用愁了，如果能存着，估计一年的也够了。销售给陈归林开好发票后说：“先生，我们现在就去仓库给你取货，需要给您配送到家吗？”

    “可以，送到海东市公安局吧，要快，最快速度。”

    “您尽管放心好了，马上将给您送到。”

    随后陈归林与徐薇两人便回到了警局，打算将警局的电脑全部集中起来，回到警局，吴队却已经将这一切安排明白了。

    “早知道跟徐薇在外面玩会！好不容易有个独处的机会，收拾明白了也不说一声，害我匆匆赶来。”陈归林心里咒骂道。

    “小陈啊。”陈归林心里正骂着，吴队突然叫他说：“这，这花的钱到时候我会向上边汇报的，拨下来公费的时候就给你报销哈。”

    “哈哈哈哈哈，不用吴队。”这才多少钱，就当我给你们这些人名警察捐的便是。

    不一会，一辆小型货车开进了警局，车上下来三个人，一个人是刚才的销售，还有两个男人应该是来帮忙卸货的。

    “陈先生，您清点一下数量。”

    “不用了不用了全部搬到二楼监控室里。”

    吴队这时候呼过来几个帮手，帮忙一起搬，果然人多力量大，没过多久六百多个显示屏已经全部搬到了监控室内。

    警局通讯组的人立马开始组装起来。

    慢慢的已经组装完一半了，吴队看着这一块块的屏幕问：“小陈啊，能行吗，我现在光看屏幕都看花了。”

    “你上年纪了啊，吴队，眼花不是再也正常不过了”陈归林十分自信的回答吴队。

    组装完成，所有屏幕组装起来，如同一堵墙一般贴在了监控室的墙上，还好这间屋大，大到可以容下近三万人所以才能将其组装起来，

    “小刘，电源打开了吗？”吴队问道。

    “都准备好了，只等开机，链接市区监控中心就可以查看了。”

    “那，小陈，开始吧。”吴队转过头去问陈归林。

    陈归林耸了耸肩膀：“来吧。”

    “开始！”随着吴队一声令下，八百块屏幕瞬间亮起，如同数百个日光灯一般刺眼。

