    次日，清晨！

    钟家门外来了一群不速之客，为首的是一个身穿唐服，器宇不凡的中年男子。

    在他的身后跟着四名童颜鹤发的金黄色长衫老者。

    五人在来到钟家府宅门口，下车后，便长驱直入，面对那些前来询问的钟家弟子，他们丝毫不废话，一路开打。

    此时，钟开亮正躺在床上养伤，突然有一名钟家下人冲了进来：“二当家，大事不好了，李家家主带着四位供奉杀上门来了，指名道姓说要见你。”

    “什么？”

    身受重创的钟开亮噌的一下从床上坐了起来，激动之下，一口鲜血喷涌而出。

    真是福无双至乡祸不单行。

    昨天他被沈东废掉了所有功夫，一夕之间沦为了废人。

    而如今，李家人又找上门来兴师问罪。

    “快，快去禁地请大长老和四长老还有五长老！”

    钟开亮强忍住晕眩的脑袋，哆嗦着对那名钟家下人命令道。

    “禁地？可是...”

    钟家下人吓了一大跳，这钟家禁地可是他能够随意进入的？

    钟开亮用尽全身力气嘶吼道：“没什么可是的，快去！”

    钟家下人犹豫了一下，把心一横，快速的跑了出去。

    钟开亮艰难的下了床，拿起旁边的拐杖，步履蹒跚的走到房间门口。

    现如今李家人来势汹汹，他虽不是钟家家主，但却是钟家的主事人之一，如果这个时候自己选择逃避的话，那自己这辈子都与钟家家主的位置无缘了。

    可是，当他刚走到房门口时，便看见不远处，李家家主那伟岸的声音正朝着这边走来，身后还跟着李家的四位供奉。

    据传，李家一共有八位供奉，是钟家的两倍，而且其中大供奉和二供奉乃是玄武境巅峰，另外的六位供奉也是玄武境中期境界。

    这也是为何李家比钟家强横的原因所在，毕竟人家的高手多，家产多，根系发达。

    至于李家诸位长老的实力，就算钟家快马加鞭也望尘莫及。

    同时，钟开亮还发现，其中一位李家的供奉还扛着一个人，正是昨天被沈东一刀砍断手臂的钟家大供奉。

    “钟开亮，你想去哪儿啊？”

    李家家主看见钟开亮，脸色阴晴不定，同时更是杀气腾腾。

    钟开亮的心已经提到了嗓子眼，冷汗顺着脸颊就淌了下来：“李...李老哥，我...我正准备去迎迎你，你来了怎么也不提前通知我一声，我好去大门外迎接你啊！”

    “迎接我！”

    李家家主冷笑一声，走到钟开亮的面前，寒声道：“我问你，钟灵人呢？我可是听说，钟开明还活着，对吗？”

    昨天钟开明在钟家人面前露面，此事早已一传十十传百了，李家家主如果还不知道这件事情，那他这家主之位就别坐了。

    “她...她走了，我也不知道她去了哪儿，应该回青阳市了吧！”

    钟开亮战战兢兢道。

    在一个月前，他可是许诺过要将钟灵嫁给李家家主那位傻儿子的。

    虽说钟灵要嫁的那个人是一个傻子，但这毕竟是李家家主的儿子，身份贵不可言。

    而且李家家主对这门婚事也是十分的重视，早就已经宴请了武林同道、达官显贵前来庆贺。

    可如今婚期将近，钟灵这个新娘子却不知所踪，这不是打李家人的脸吗？

    “回青阳市了？”

    李家家主冷哼了一声，上前捏着钟开亮的衣领。

    可突然间，他看向钟开亮的眼神中透着十足的怪异：“你的内力呢？你成为废人了？”

    “我...”

    当初钟开亮主动要求将钟灵这个大美女嫁给李家的傻儿子，就是希望能够借助李家提升钟家在武林中的影响力，同时也能更加稳固自己在钟家的地位。

    可如今弄巧成拙，自己不仅被沈东给废了武功，还让钟灵一家三口逃了，更甚至还得罪了李家这尊大神。

    有那么一瞬间，他连自己埋哪儿都想好了。

    “看样子你们李家是没有利用价值了。”

    李家家主转头看了一眼那位扛着钟家大供奉的李家供奉。

    那位李家供奉在授意之后，直接将肩膀上的钟家大供奉扔在了地上，并将钟家大供奉断肢上的纱布给解开。

    钟家大供奉虽然疼得死去活来，但却并没有反抗，任由纱布解开，鲜血也随即渗了出来。

    因为他知道，自己倘若反抗，迎接自己的绝对是蕴含内劲的一掌，送自己去见阎王。

    “看这伤口是被利刃所伤，肯定是七星宝刀无疑了。”

    那位李家供奉在检查了一下钟家大供奉的断肢伤口后，抬头对李家家主汇报道。

    李家家主转头看向钟开亮，沉声问道：“七星宝刀，现在在什么地方？交出来，我可以保证你们钟家还能在武林中有一席之地。否者的话...钟家就没有存在的必要了。”

    李家家主的城府很深，虽然他的小儿子是傻子，但那是他李家家主的儿子，身份贵不可言，不知道有多少强于钟家的大家闺秀争着抢着嫁给自己的儿子。

    而他之所以选中钟灵，无非就是看中了钟家的七星宝刀，想要将此神兵利刃据为己有。

    如今钟家一团乱糟，正是他李家趁虚而入的大好时机。

    并且他此次对钟家发难，合情合理，因为他可以对外声称，钟家悔婚在先，他们李家只是拿回尊严而已，并无任何不妥之处。

    就算有人想要在背后嚼舌头根子，也要掂量掂量自身的实力能不能承受得住李家的怒火。

    钟开亮瞬间明白了李家家主的意思，原来联姻是假，为夺七星宝刀才是真。

    不过如今钟家的供奉和长老，伤的伤，残的残，已经失去了和李家平等谈判的机会。

    尽管他气得不轻，但却不敢将怒火释放出来，只能强压愤怒，道：“七星宝刀如今在一个叫沈东的年轻人手中，我们钟家的大供奉就是被他所伤。据我所知，他居住在青阳市，钟灵一家三口也和他在一起。”

    “你这是什么意思？你是想要让我自己去拿吗？”

    李家家主捏着钟开亮的衣领，阴笑连连：“我的意思是，我要让你亲自将七星宝刀奉上，否者...”

    就在这时，李家的一位供奉突然喝了一声：“休想逃！”

    钟家的大供奉其实也是为了七星宝刀，这才站队到了钟开亮这一边。

    可如今，钟家局势危殆，而他身受重伤，所以心中只有一个念头，那就是逃。

    他趁着所有人的注意力都放在钟开亮的身上，慢慢的挪到了旁边，爬起来就准备逃离此地。

    可是，他还没来得及跑出两步，一道洪亮如钟的暴吼声在身后响了起来，随即他便看见一柄利刃刺穿了他的胸膛。

    “逃，你逃得掉吗？”

    李家供奉一脚踹在钟家大供奉的背后，同时将袖中剑从钟家大供奉的胸膛内收了回来。

    噗通---

    钟家大供奉倒在血泊之中，嘴里不断的喷出血浆，死不瞑目。

    钟开亮看见这一幕，心中惊骇无比，同时握紧了拳头：“这...李老哥，你...”

    李家家主转头看见这一幕，并没有觉得自己供奉鲁莽，反而还一脸的得意：“钟开亮，我给你足够的时间，如果你在婚期之前不将钟灵和七星宝刀双手奉上，死的可就不止是这一个了。”

    “休伤我钟家人！”

    突然，一道宛如龙吟的暴吼声从远处响了起来，一道身影在空中划过一连串的长影，朝着这边呼啸而来。

    “大长老？”

    当钟开亮看见来人，原本已经死寂的心瞬间燃烧起了希望。

    钟家的最强杀器，大长老终于出手了。

    跟在李家家主身后的两名供奉见状，回身便是悍然的一掌挥出，呼呼的破空声犹如狮鸣。

    至于另外的两位李家供奉，始终是纹丝未动，甚至连呼吸都没有丝毫的紊乱。

    三掌相撞，几乎是没有任何的悬念，钟家的大长老闷哼了一声，身体如同倒栽葱般飞了出去，狼狈的摔在地上，两只手臂已经无力的垂了下来，显然双臂是彻底废了。

    “大长老！”

    姗姗来迟的钟家四长老和五长老急忙上前查看大长老的伤势。

    而这两位长老更是心惊，仅仅只是一个回合，钟家的最强大杀器居然就败下了阵来。

    “区区玄武境中期，也敢来找死？”

    那两位李家的供奉一脸的不屑，身上的金黄色长袍无风自鼓，爆发出阵阵强悍的气势。

    “李家大供奉和二供奉！”

    钟家大长老嘴角带着血迹，不可思议的看着眼前的二人。

    传闻李家的大供奉和二供奉在早年间便已经突破到了玄武境巅峰，绝非他这位玄武境中期强者所能抗衡的。

    “大长老，此次我留你一命，帮我寻回七星宝刀和钟灵，否者，钟家将没有在这个世界上存在的必要了。”

    李家家主留下一句话，转身带着四位供奉离去。

    整个钟家上空，弥漫着一股死亡的恐怖气息。

    毕竟连钟家的最强存在在李家的供奉面前，一招就败下阵来，他们还有什么勇气敢违抗李家的命令？

