    英超第32轮的焦点战役在伊蒂哈德球场上演。

    先赛的曼联全取3分之后领先利物浦高达6分。

    卫冕冠军压力巨大。

    瓜迪奥拉的曼城发挥飘忽不定，既能虐菜上演屠杀，也能在斯坦福桥输给切尔西。

    因此外界对曼城并不看好。

    曼联球迷十分关注这场比赛。

    像极了去年同期为曼联加油助威的利物浦球迷。

    上赛季曼联在补赛中干掉了曼城，令曼城最终无缘卫冕。

    而本赛季到了相似的阶段，曼城与利物浦的相遇则让红魔球迷心中不免怀疑曼城会故意放水给红军。

    事实证明红魔球迷是小人之心。

    曼城不但在主场赢了，而且大破红军！

    也许是利物浦急于抢分而主动压迫给了曼城锋线机会发挥出速度优势，也或许是曼城有意控场主抓快攻机会对症下药收效不错。

    当曼城4:2利物浦的战报传来了。

    红魔球迷欣喜若狂！

    红军基本上要凉了！

    联赛还剩下6轮，曼联的领先优势扩大到了6分！

    本赛季的联赛争冠绝对称得上旷日持久。

    从去年八月份到七月份，已经横跨11个月。

    联赛领头羊与第二名之间的差距首次超过了3分！

    曼联领先六分，手中有粮，心中不慌。

    全队的士气高昂，同时状态也收放自如。

    密集赛程还在继续。

    联赛第33轮，曼联坐镇主场迎战伯恩茅斯。

    小将叶一锋继续怀揣谦卑之心首发登场。

    伯恩茅斯排名联赛倒数第二，已然到了不得不拼的阶段。

    比赛开始之后场面较为奔放。

    心态轻松但战意高昂的曼联在比赛中发挥出了他们的实力。

    比赛第19分钟，曼联前场快攻时，叶一锋反越位成功，却被对手回追跟上，于是及时将球斜传右前方。

    跑得快的格林伍德内切杀入禁区内单刀赴会，冷静地将球送入球门左下角。

    曼联1:0伯恩茅斯。

    由于少了观众在现场的助威，叶一锋其实并不清楚他在红魔球迷心中现在算是个什么玩意。

    到底还没有曾经的人气，还是否被球迷所拥戴支持。

    而平日里看看新闻，都是舰队街的声音，黑他的居多。

    因此反而只能继续保持谦卑，期望竭尽全力在现如今的实力状态下去攒攒人品。

    他实力下跌，但曼联队内却有球员实力暴涨。

    格林伍德便是代表。

    现在也已经是舰队街口中新晋的大英帝星。

    当然，格林伍德还有机会选择为飞人国度牙买加而战。

    伯恩茅斯比分落后，今天他们放开了跟曼联对攻。

    因此倒也不需要做出明显的改变。

    接着对攻接着轰。

    比赛第28分钟，伯恩茅斯前场进攻中在曼联禁区内制造了混乱，林德洛夫解围不干净，伯恩茅斯就地发动快攻一波带走曼联防线。

    比分变成1:1.

    曼联今天并未积极地采取犯规战术，毕竟伯恩茅斯实力不强，穆里尼奥自然期望防线能够凭本事抵挡住对手的攻势。

    理想很美好，现实很残酷。

    伯恩茅斯攻破曼联的球门，便更加卖力地发动进攻。

    这反而让曼联在快攻中更加轻而易举地创造出绝佳机会。

    比赛第41分钟，拉什福德左路推进中遭遇封锁，他将球横传中路，B费一脚出球找叶一锋，后者在禁区前沿地带背身接应也一脚出球再回传找B费。

    出球后他便迅速转身前插。

    B费送出过顶挑传，叶一锋反越位成功后胸部卸球，在足球二次弹地前起脚凌空抽射！

    近乎贴脸输出令伯恩茅斯门将毫无办法。

    足球如炮弹轰出飞入球门内！

    曼联2:1伯恩茅斯。

    “我不知道是舰队街对叶一锋太苛刻还是对他期望太高！

    从复赛以来，叶一锋的个人数据是英超赛场最强，没有之一。

    他也许并不像从前那般能够在球场上做出令人眼花缭乱技术动作或是匪夷所思技术，可他的效率并没有降低。

    刚才这个进球是他本赛季第40个英超联赛进球，距离上赛季的42球纪录只差2球，同时他的助攻数据已经超越了上赛季达到22个。

    只要他健康，他本赛季肯定能够交出比上赛季更加出色，更加令其他球员望尘莫及的历史级数据。

    所以，我认为媒体应该对他宽容一些，我从不掩饰自己支持曼联的立场，而我现在已经厌烦人们大谈特谈叶一锋的负面，却选择性无视掉他的正面。”

    加里-内维尔在解说中有感而发。

    费迪南德也给予支持。

    卡拉格精神恍惚不敢说话。

    利物浦落后曼联6分，这个差距他们都心知肚明意味着什么。

    打出历史级战绩的曼联在强队身上都没有翻车。

    凭什么在后面六轮打弱旅的时候会阴沟翻船？

    唯一强的对手只有莱切斯特城。

    利物浦很大概率会成为英格兰顶级联赛历史上最悲催的亚军。

    也很有可能超越曾经的皇家马德里96分亚军的尴尬纪录。

    下半场双方易边再战。

    伯恩茅斯攻得更加起劲，曼联则也跟对手打对攻。

    场面激情，节奏飞起。

    比赛第52分钟，曼联进攻打到前场中路。

    叶一锋在盘带推进时速度不快，但伯恩茅斯后卫却在封他的前进线路而没有主动上抢。

    叶一锋假射真扣横向拉开与后卫的距离，随后一脚贴地直塞送出。

    狂奔内切的拉什福德在禁区左肋地带一停一射一气呵成。

    足球直飞球门远角。

    干净利落。

    曼联3:1伯恩茅斯！

    叶一锋面带微笑跑去祝贺拉什福德，自己的心态还是波澜不兴。

    尽管在媒体眼中的叶一锋不复从前那股强劲的冲击力。

    可在伯恩茅斯眼中的叶一锋却仍旧强出天际！

    明明打的是中锋角色。

    干的却是前腰的活儿！

    在有空间的前提下，曼联的田径队能够发挥出极大优势，这种优势是毁灭性的！

    拉什福德和格林伍德只差有人喂饼，合适的空间，强劲的速度，一脚妙传，一脚射门，解决战斗。

    伯恩茅斯硬着头皮继续跟曼联对攻。

    比赛第61分钟，他们在外围远射制造德赫亚扑救脱手，曼联后卫谁也没防住，伯恩茅斯前锋金的补射完成破门。

    穆里尼奥在场边摊手表达不满。

    锋线是放开了。

    防线就放弃了吗？

    伯恩茅斯再次有了希望，更加起劲地跟曼联对攻。

    比赛第69分钟，曼联前场左路拉什福德盘带突进，这一次他过人成功，结果自己选择走底线，送来的传中球让叶一锋无语。

    他主动接应时距离底线只有不到一米。

    停球，向边路方向盘带拉开与身后后卫的距离，再扣球回撤回头观察，将球斜向回敲。

    B费前插跟进连停带扣晃过后卫凯利再起脚射门。

    球速不快但角度刁钻，足球贴着右门柱内侧滚入了球门内。

    曼联4:2伯恩茅斯！

    叶一锋助攻帽子戏法！

    穆里尼奥发现叶一锋如果降低了对球门的威胁，他更像是打了一个伪中锋的角色，而且给队友创造机会几乎是信手捏来！

    终究是对抗又增强了，站得住位置，脚下也不是技术全无，只要不去进行关键性突破的冒险尝试，控球还是稳的，找机会给队友传球无论是大局观还是意识与能力令他成为了曼联攻击群的火力源泉。

    伯恩茅斯眼看时间不多，还是头铁继续强攻。

    曼联这边换人。

    博格巴，林加德登场。

    拉什福德和格林伍德下场。

    穆里尼奥要收官，不跟伯恩茅斯打对攻了！

    伯恩茅斯心里气归气，攻还是要攻的。

    又不是没洞穿过德赫亚的十指关。

    理想很丰满，现实很骨感。

    当曼联加强中场控制与防守之后，伯恩茅斯的强攻还没打出威胁，曼联的快速反击又来了！

    林皇中场盘带突进，在叶一锋跑位时瞧准时机送出直塞。

    叶一锋冲入禁区右肋地带刚触球便见到了后卫阿克来逼抢。

    他向底线方向盘带一步，结果自己趟的有些大，再追上足球后直接原地护球转身向回盘带。

    一个直塞半单刀打成这样，叶一锋自己也是醉了。

    不过还是保持头脑清醒，审时度势后立即将球倒三角回传。

    B费跟进上来在禁区线上不停球直接起脚轰门。

    足球划过一道轻微的弧线坠入了球门左下角。

    曼联5:2伯恩茅斯！

    锁定胜局。

    叶一锋助攻大四喜！

    “在今天之前，英超联赛历史上只有5名球员做到了单场助攻4次，99年的博格坎普，06年的雷耶斯和法布雷加斯，09年的阿德巴约，13年卡索拉，其中4名球员是效力阿森纳完成的，阿德巴约则是在热刺完成了这一壮举，但他也曾经效力过阿森纳。

    而今天叶一锋成为了单场助攻四次的英超第六人！”

    阿森纳跟四有缘众所皆知。

    叶一锋无意中也闯入了单场助攻四球俱乐部。

    尽管他在西甲时已经刷过这个小成就，可在英超还是头一遭。

    换做其他人恐怕都兴奋得不得了。

    叶一锋却只是表面微笑，眼神中的渴望队友们都看得出来。

    他想进球！

    比赛第75分钟，叶一锋开挂刚刷奖池看见了吉尔伯托席尔瓦。

    意识回到现实便被穆里尼奥用马夏尔替换下场。

    作为小将，现在他觉悟很高，乖乖地退场，把队长袖标交给了马夏尔，让他传递给场上的德赫亚。

    穆里尼奥主动来与叶一锋握手，叶一锋还他一个拥抱。

    然后再乖乖地坐在替补席上休息。

    唉。

    B费梅开二度，他才进了一个。

    看来还是不行，要继续努力！

