
　　6点30分，《魁》的玩家基本都上线了，迷雾城中人山人海，从来都没有这么热闹过。

　　在这些玩家中，很多的人是因为师尊得了一个亿之后才加进来的，所以他们都没有经历过上一次魔怪围城的大型活动，每个人都是紧张万分。

　　而那些参加过活动的人则在讲着上次被打惨的经过。

　　上次的大战中，魔怪都杀进了城中，砸破了药店仓库，杀光了铁匠和药品师，城中再无一个NPC，所有的玩家连药都吃光了。

　　后来魔怪们冲到了复活点，玩家复活后都冲不出城去，最后变成了俘虏，连掉三级才逃过一劫。

　　魔怪们拔了大旗，倒插在城头上，抓了城主，在旗杆上吊了三天三夜，直到魔怪退去了，城主才被玩家们救了下来。

　　城主并没有死，但气血攻心，大病了一场。

　　城主在床期间，连续发布帮会任务，让各帮帮主代理城主，救助迷雾城。

　　帮主号召帮众不停的收集建城材料，救助城中的NPC人员，过了好长时间之后迷雾城才恢复了正常。

　　一年的时间过去了，老人们渐渐的忘了这件事情，他们感觉这只是一场灾难，过去了也就过去了，直到今天这件事再次被提起，这才让他们回忆起了过去。

　　不过今非昔比，现在他们都已经100级以上了，想到那些到来的魔怪都不到100级，他们反而有些瞧不上，嚷嚷着，这次他们还敢带来，就将他们全部清除在城外。

　　不过为了预防万一，他们还是开始在城中大量收购红蓝瓶，保证身上血量的充足。

　　而各帮主也都行动了起来，他们建立统一战线，就像以前的守城副本一样，开始调配城中的资源。

　　到了今天，他们不再把这件事单纯的当成一个可赢可输的游戏，而是当成了自己必须去承担的事情。

　　城主这时也站了出来，他告诉迷雾城中的所有玩家，魔将攻城期间，所有玩家的经验不在以魔怪本身的经验为准，而是以贡献值为主，杀人救人越多，经验值越多。同时，杀怪会掉落更多的高级装备和宝箱，希望大家全力杀敌，保卫家乡。

　　纹炎和小梅他们在城中转了一圈儿，迷雾城四周高耸，城门紧闭，城墙上东西南北，各帮帮主都竖起了大旗，一副严阵以待的样子。

　　因为各帮内实力不一样，所以帮派内的人并没有按照帮派大旗所在的位置分布，而是按职业进行划分，重新安置了位置。

　　就比如奶妈，被平均分配到了城墙上的各处，重新划分队伍，而队中的人可能是四五个帮派的人组成。

　　城墙上这样的小队很多，大家现在都抛弃了帮内帮外的隔阂，全力投入到了城池保卫战中。

　　纹炎也是如此，线长的大旗在北城，而他则被分配到了南城，但是小梅和一指都是不肯和纹炎分开的，也跑到了南城城墙上来。

　　和他们一起组队的，还有一个骑士和一个奶妈，但是纹炎却把奶妈让给了别人，拉了一个叫机械师的小机械师过来。

　　骑士见到纹炎轰走了奶妈，立刻不干了，嚷嚷着换队。

　　纹炎却也没有阻拦，将骑士让给了另一个只有4个人的队友。

　　机械师的等级也不高，和纹炎差不多，他见到纹炎用一个奶妈换下了自己，很是不可思议，问：“哥们儿，你们小队不要奶妈吗？这样可是很危险的啊。”

　　一指望了望纹炎说：“不用，这个傻大个一个顶俩。”

　　机械师问：“他是奶妈吗？不像啊，奶妈不是都穿救护服的吗？他怎么穿盔甲?”

　　这句话逗笑了小梅说：“是啊，他是拿针头的，怕吓到你，没拿出来。”天籁小说网

　　一指对机械师的ID很感兴趣，问：“你的职业是机械师，那你为什么起了一个和职业相同的名字啊?看着怪怪的。”

　　“哦，我一时手滑，起名字时想当机械师，就把它打进名字上了，后来发现不对，可是改不了了。”

　　对于《魁》的游戏来说，机械师也是一个很古怪的职业，应该是和死灵同一天开放的，但很少有人玩。

　　纹炎那时还对死灵和机械师的两个职业进行过对比，感觉更喜欢死灵，这才放弃了机械师。

　　机械师和死灵在功能上的对比，应该都属于控制系，死灵是精神控制，而机械师则是物理控制。

　　从职业初级分化来说，他应该是弓箭手分化出来的一种，所以像制造陷阱，制造牢笼，制造重弩，都是他们的拿手好戏。

　　但是这个职业也有一个弱点，像死灵一样，进入战斗前也要有一些热身，他们要提前设下陷阱，抓住一些敌人，以他们的身体作为武器放回到魔怪群中，引起毒暴和自燃，杀死更多的敌人。

　　如果第一波魔怪没有被杀死，他也过不了机械师设下的牢笼阵，被耗死在里边。

　　不过同死灵一样，机械师的血量也很低，而且他还不会吸血，所以十分需要奶妈的辅助，见到纹炎这个小队中没有奶妈，他才有些发愁。

　　他说：“哥们儿，今天来的魔怪可都是接近100级的，魔怪比咱俩可高了19级呢，没有奶妈，只凭自己背包里的那么点血可扛不住，不如咱们再去叫个奶妈吧，我认识一个，叫她一定过来的。”

　　小梅说：“不用担心，你没有看过关于死灵职业的介绍吗？”

　　“没有，死灵法师……看着就挺邪恶的，我没有研究过。”

　　小梅说：“晚会儿你就知道了，咱们还是希望这群杂碎快点上来吧，我都等了很长时间了。”

　　看见她信心满满，一脸期盼的样子，那机械师感觉他们应该是疯了，他开始有些后悔来这里组队了。

　　机械师因为职业很特殊，说白了就像是个猎人。

　　他更喜欢自己独自作战，所以不喜欢这样的大型团队活动，可是自己的血量又很低，无法在这样的大型活动中生存下来，这才不得已来组队。

　　谁能想到来的这个小队中，竟也都是像自己一样的疯子，怎么能不让他郁闷呢？

　　他弱弱的问了一句“你们想怎么打？”

　　纹炎正在查看地形，由于这个小队中，乃至整个迷雾城中，只有自己能看破迷雾，所以他更关心四周的魔怪怎么过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，067 机械师免费阅读。https://xs.23sk.com 