    “杀！”

    丁庆带着四万古武者，气势如虹，直接冲在最前方，继续向东夷溃军杀去。

    秦飞一手提着八岐战神，也跟在人群之中。

    他的眼中射出道道光芒，整个神经都是高度紧绷，强大的感应力，直向四周蔓延而去。

    表面上，他很自信，但却不敢有任何的大意。

    整个人都非常警惕。

    带兵杀入东夷，这确实让人热血沸腾，可他却不会被冲昏了头脑。

    赢了，那自然是盖世之功。

    可一旦败了，输掉的就是生命啊！

    若是他一人，自然无所谓。

    但现在，大夏百万兵甲的性命，都系在他一个人的身上，他的压力还是很大的。

    东夷，从来都不弱。

    否则，他们也不能和大夏交战如此多年，一直不落下风。

    东夷境内，必定会布置很多重炮，他不得不防。

    杀气冲天。

    百万兵甲席卷而过，给人一种强烈的震撼。

    东夷大军早已被杀得胆寒不已。

    一路之上，到处都是尸体。

    “停！”

    突然，秦飞的心头一跳，感受到了一股不寻常，连忙向大军命令。

    早已杀疯了的众人，立马停了下来。

    所有人的眼中都是迷茫，疑惑，不解。

    “秦大师，为什么停下啊？我们马上就要杀到东夷的第一座城了。”

    唐昊空急声问道。

    “是啊，秦大师，继续冲吧！”

    “阁主，这个时候不能听啊！”

    “这可是建功立业的好机会，既然杀入了东夷境内，必须攻占对方一座城！”

    众人纷纷叫嚣，一个个真是张狂无比。

    很多人的眼睛都是红的。

    甚至，连身为守护战神的唐昊空都不淡定了。

    这个时候，大家只想着建功立业，秦飞却让他们停下，谁能愿意？

    秦飞听此，心中却是一片冰凉。

    骄兵必败！

    此时，大家都太不冷静了。

    想要灭东夷一城，也没那么容易，东夷绝对不会答应的。

    所以，攻入东夷的那一刻，秦飞的想法很简单，以震慑东夷为主。

    至于攻城？

    这里是东夷边境，距离战场太近了，又怎么可能没有重炮？

    贸然冲上去，不过是靶子而已。

    看到众人都上头了，秦飞突然有些后悔，不该带大家杀入东夷境内。

    “东夷已经准备反击了。”

    “准备迎战吧！”

    他深吸一口气，也不废话，直接向众人沉声道。

    哗！

    听此，众人都是一惊，立马开始议论起来。

    “保持戒备！”

    秦飞皱眉，冲众人爆喝，瞬间将众人的声音压了下去。

    “这是战场，不是过家家！”

    他沉着脸，冷眼扫视众人，“或者说，你们以为击败了东夷大军，就真的无敌了，可以横扫整个东夷了吗？”

    他的语气，变得无比严厉起来。

    唰！

    此话一出，众人只感到，犹如当头被浇了一盆冷水，瞬间清醒了过来。

    他们之所以能击败东夷大军，主要还是因为秦飞啊。

    否则，大夏和东夷的战争，也不会僵持如此多年。

    “秦大师，我是大夏统帅，却如此的不冷静，我惭愧，我道歉，我差点害了整个大军啊，对不起。”

    唐昊空满面惶恐，连忙向秦飞道歉。

    他是大夏守护战神，可刚才，他也被影响了情绪，这实在太不应该了。

    一想到这里，他就忍不住直冒冷汗。

    “秦大师，对不起！”

    其他大将也反应过来，纷纷向秦飞道歉。

    秦飞摆了摆手。

    “我们不攻打东夷的城市，对方要反击，只能派武者！”

    他沉声道，眼中精芒闪动，语气也是无比的肯定，普通的兵甲，也根本挡不住他们。

    “丁庆，带古武阁弟子，组玄武军阵！”

    秦飞直接向丁庆命令，“唐昊空，大夏兵甲交给你了，列好阵，不要乱！”

    “另外，架设重炮，随时听我命令！”

    既然东夷准备反击，那就在这里，和对方战一场。

    “是！”

    丁庆和唐昊空两人连忙应和。

    轰！

    瞬间，大夏兵甲开始动了起来。

    三万踏入整个人中阶的古武阁弟子，直接组成了一个大阵，随秦飞一起，顶在了大夏兵甲的最前方。

    和东夷古武之战，这三万兵甲就是主力。

    至于另外那一万弟子，则是组成了两个玄武军阵，拱卫在大夏兵甲的两翼。

    而这时，原本溃败的东夷兵甲，也开始聚拢起来。

    很显然，东夷大将到了，正在聚拢溃兵。

    秦飞并没有趁势杀上去，而是摆好了阵势，静静的等待。

    他也很无奈。

    玄武军阵的速度太慢了，若他带着玄武军阵杀过去，反而会暴露玄武军阵的弱点，很容易被敌人针对。

    而且，他也不能丢下大夏兵甲不管。

    那样的话，对方随便派几个宗师，杀入大军之中，对大军来说都是灾难。

    此时，他真的很后悔。

    当时，他应该只带古武阁的四万武者杀入东夷境内的。

    不过那样的话，就不够震撼了。

    百万大军杀入东夷，和四万兵甲杀入东夷，那是两个完全不同的概念。

    “来了！”

    突然，秦飞目光一凝，那身上不由的弥散出一股气息。

    东夷溃军终于稳住了，重新聚在了一起。

    然后，在一群黑衣人的带领下，直向秦飞等人逼来，哪里还有一开始的颓势？

    “嗯？”

    秦飞盯着东夷大军前的那些黑衣人，不由地皱了皱眉，心中却隐隐有些不安。

    那些黑衣人，大概有五百多人。

    可秦飞仔细观察了一下，宗师强者只有三十人。

    这实力已经很强了。

    毕竟，他们一方，也只有三名宗师。

    当然，他手下有四万武者。

    在人数上，绝对碾压对方。

    “我都带人杀入东夷了，他们就派出三十名宗师？”

    秦飞不相信。

    他侵入东夷，必定激怒了对方，难道不是应该全力以赴吗？

    然后，他盯着那些宗师看了看，眸中冷意森森。

    “小心点，对方的忍者宗师，很可能已经潜过来了。”

    秦飞向众人提醒。

    东夷古武界有忍者和武士。

    而那一群黑衣人，正是东夷武士，却不见东夷忍者。

    忍者刺客擅长刺杀，不用猜，对方肯定潜伏在暗中，正准备偷袭。

    听此，丁庆不由一震。

    “运转玄武军阵！”

    他直接向众人命令。

    唰！

    瞬间，一股无形的波动荡漾开来，玄武军阵运转。

    而这时，东夷大军也在慢慢逼近。

    “你们好大的胆子，竟敢侵入东夷，你们该死！”

    东夷的黑衣人中，走出一人，直接向秦飞等人义正言辞的怒喝。

    秦飞冷淡的扫了他一眼，然后就不再理会了。

    他向那三十名宗师望去，“派一个能做主的人出来吧，这种蝼蚁，就不要浪费彼此的时间了。”

    说话间，那身上弥散出强大的气息。

    “不愧是天医杀神，果然够嚣张！”

    一位中年男子走了出来，那身上，也是气息翻腾，强悍至极，他紧盯着秦飞，“当年，大夏十大古武家族近千名宗师，侵入我东夷，几乎灭尽了东夷古武者，让东夷古武断绝。”

    “后来，东夷的智者结合古武，这才有了东夷忍者和东夷武士，让东夷武道界慢慢恢复元气。”

    “我很想知道，你今天又带了多少宗师侵入东夷？”

    那身上，煞气逼人，眸中寒芒闪动。

    这是在打探秦飞的虚实。

    若秦飞此次也带了千名宗师前来，根本不用打，他们直接逃命算了。

    听此，秦飞嘴角轻扬，满脸傲然之色，“十大古武家族太废物，派了近千名宗师，才断绝了东夷古武。”

    “我们只有三名宗师，镇压你们，足矣！”

    他无比狂妄的道。

    至于那四万古武阁弟子，则是直接被他无视。

    在宗师的眼里，宗师之下，皆为蝼蚁，对方也不会在乎那四万最多中阶的古武者。

    一群蝼蚁而已。

    不说也罢！

    轰！

    此话一出，那五百黑衣人当场被激怒。

    “太嚣张了！”

    “我要杀了他！”

    “此人竟敢如此蔑视我们，必死无疑！”

    众人怒骂连连。

    “哈哈！”

    听此，秦飞张狂的大笑，身上的气息更是激荡不已，“十大古武家族太废物，而你们，更废物！”

    “东夷忍者，也只能活在阴暗之中。”

    “我就在这里！”

    “既然来了，为什么还不动手？你们在等什么？或者，你们在怕什么？”

    狂妄，嚣张，不可一世。

    更藐视一切。

    他的话，不断的刺激着东夷众人。

    东夷出动了三十名武士宗师，五百名武士，那忍者呢？

    他们的周围，又潜伏了多少忍者？

    又有多少忍者宗师盯上了他，想要将他一击必杀？

    他不知道。

    但这时，他却感到了无比强烈的危机感，全身的汗毛都根根竖立起来。

    此时，他有大危机！

    但他必须要将那些忍者宗师的目光，吸引到他的身上，绝不能让那些忍者宗师潜入大夏兵甲之中，否则，那就是灾难了。

    所以，他必须嚣张，激怒对方，引东夷忍者对他出手。

    他也很无奈。

    玄武军阵只能防御，攻击力太弱了，更不要说主动攻击了。

    “找死！”

    “杀！”

    东夷忍者确实被秦飞的话刺激到了。

    三名宗师就敢挑衅整个东夷古武界？

    这已经不仅仅是嚣张了，这简直就是对他们的藐视。

    这绝不能忍受！

    唰，唰，唰！

    下一刻，一个个忍者突然出现，直向秦飞，以及那些古武阁弟子刺杀而去。

    至于潜入大夏大军之中制造混乱？

    秦飞真是小看他们了。

    因为，他们根本不屑为之。

    只要击杀了秦飞等人，百万大夏兵甲，一个都别想逃离东夷。

    见此，秦飞的眼睛瞬间亮了起来，整个人都松了口气。

    而下一瞬间，他的身周直接出现了五名忍者宗师，直向他刺杀而来。

