    大泽乡！

    农家之地！

    墨家矩子身着黑衣，头戴斗笠遮挡面目，出现在了农家山门之外。

    “墨家矩子，前来拜访农家！”

    “我与前段时间前来此处墨家门人，又要事相谈。”

    农家守卫弟子闻言，急忙通知了农家堂主，前来确认接见。

    农家四岳堂堂主得知之后，急忙赶了过来。

    墨家矩子将斗笠摘落，露出了面容。

    “果真是墨家矩子大人！”

    四岳堂堂主惊道。

    “堂主有礼了，不必如此客气。”

    墨家矩子淡淡笑了笑。

    在四岳堂堂主带领之下，找到了墨家残余门人。

    “多谢了！”

    墨家矩子恭声道。

    “哈哈哈，你们相聚，有事尽管谈，那我先拜别了！”

    四岳堂堂主爽朗笑了一声，挥了挥手，转身拜别。

    “矩子大人！”

    墨家众人恭声道，脸色激动，甚至有些人带着泪水。

    “这段时间，你们东奔西跑辛苦了。”

    “唉……想不到除了大秦帝国之外，竟然有神秘势力对墨家发动了进攻，还找到了墨家世仇公输家。”

    “都怪我，让你们贸然行动，截取了荧惑守心！”

    “不然也不会造成如今劫难！”

    墨家矩子面色忧愁，叹息道。

    墨家众人急忙说道：“首领不必自责，为反秦大业所做牺牲，我们是有心理准备的！”

    “事到如今，再后悔也没用了，我们先讨论一下今后墨家将何去何从。”

    “儒家如今有大贤荀夫子修成陆地神仙，若是可以得到儒家庇护，相信大秦帝国说不得会忌惮于此。”

    一旁墨班微微颔首，却又是摇了摇头，叹息一声道：“不过农家与儒家却是交恶！”

    “儒家势力阶层大都是士族地主，农家绝大部分则是贫苦百姓，双方理念不合！”

    “且先前桑海城一事……”

    “若是我等前往儒家，恐怕与农家关系就……”

    后面的话没说完，但是在场众人都明白其中意思。

    农家连儒家邀请前去参与商议如何应付噬魂狱凶徒一事都没有答应，若是墨家前往东海，岂不是给农家难堪。

    “不错！”

    盗跖颔首表示赞同。

    一时间，墨家之人对于去留农家争执不下。

    却是突然！

    一道声音随之响起！

    “什么人胆敢闯入农家？！”

    其后，却是一声惨叫。

    “你竟敢……”

    “啊！！！”

    刺耳声音，响彻整个农家。

    翻滚音浪呼啸，充斥着难以置信。

    墨家众人忽闻此声，不由面面相觑。

    墨家矩子面色一凝，声音沉重道：“我们去看看，帮助一下农家的兄弟！”

    “好！”

    墨班几人颔首应道。

    众人长身而起，冲出了房间，朝着声音传来处飞奔而去。

    嗖嗖嗖！

    一道道身影化作残影，消失在空中。

    一座宅院！

    墨家矩子几人上前查看，却是在院子中，看到了一具尸体。

    脖颈被人硬生生扭裂，咽喉处一道血洞大开，鲜血依旧在不断流出。

    周围三丈方圆，都被鲜血沾染。

    而尸体主人，赫然是几人相熟之人，田猛！

    几人禁不住面色动容，内心掀起惊涛海浪。

    烈山堂堂主田猛被暗杀！

    紧接着数道身影飘然而至，又是一阵脚步声响起，农家弟子源源不断赶来。

    数道身影分别是其余五位农家堂主，见到眼前这一幕，双眸不禁骤然紧缩，眉目皱结。

    农家烈山堂堂主田猛竟然被杀害在了农家大本营！

    旁边还站着墨家的兄弟，尤其是墨家矩子还在场。

    一时间，几人心中掀起滔天巨浪。

    “这是怎么回事！”

    蚩尤堂堂主田虎冷声喝问道：“我兄长是被谁杀的，你们怎么在这？”

    他双眸极为冰冷，面色犹如寒霜，双手紧握成拳，不住颤抖。

    可见内心之愤怒！

    哪怕墨家身为农家亲密盟友，这一刻他却动了杀心！

    其他几人亦是面色冷了下来，看向了墨家众人，不动声色的移动身影，封锁着四周空间。

    不管如何，墨家众人具有最大嫌疑！

    “田虎兄弟，你兄长不是墨家所杀！”

    墨家矩子面色凝重道：“之前这里传出一声惨叫，相信你和农家诸位兄弟也都听到了。”

    “我们墨家亦是因此赶来，只是早到了一步。”

    “而且，我们到来之时，你兄长田猛已被杀害。”

    “周围鲜血，已经融入了大地之中，而我们身上却没有丝毫血迹！”

    “若是我们杀害了田猛，身上必然会留下血迹！”

    此言，倒是极为有理。

    何况农家也没有丝毫证据可以证明是墨家所为，且两家关系极好，墨家也没有暗杀烈山堂田猛的动机。

    蚩尤堂堂主田虎深呼吸了一口长气，压制着愤怒，双眸神色之中悲伤闪烁，冰冷喝道：“我相信墨家兄弟不会做出如此行为，但是不论如何，你们都有嫌疑！”

    “从今天开始，农家上下，彻查凶手！”

    “不得放过任何蛛丝马迹！”

    “在没有结果之前，不得墨家之人离开农家！”

    “还请墨家诸位理解！”

    “我们理解农家兄弟苦衷。”

    墨家矩子叹息一声，轻声安慰道：“还请田虎兄弟放心，若有需要墨家配合之处，我们不会拒绝！”

    “多谢！”

    蚩尤堂堂主田虎拱手作揖……

    数日之余。

    东海之滨！

    桑海城。

    客栈内，阳光明媚，顺着窗台撒下一道道金光映照卧房。

    嬴子夜端坐在席位之上，身前棋盘黑白分明，两军激烈厮杀！

    是时，一子落下！

    嬴子夜伸手端起酒杯，轻轻一酌琼浆美酒，看着眼前一改往日落魄形象的年轻人。

    韩信长发结成一束垂在背后，身侧放着一把长剑，格外干练。

    眉目之间，依旧高冷，面目表情。

    此刻，韩信正双眸沉思望着棋盘，手持白子，琢磨着应该下于各处。

    黑白棋厮杀纠缠，然而黑棋却宛若一条长龙，狰狞无比，盘踞天地之间，将白子镇压，团团包裹！

    白子只能仓惶躲避退让，失去一步步喘息之地，所有的棋都被黑龙夺取，仅仅只剩下寥寥无几的棋子！

    哪怕他如何冥思苦想，甚至兵行险招，都无法破开黑龙镇压。

    “公子当真是棋艺精湛，信不如也！”

    韩信叹息道。

    望着嬴子夜那淡然自若的笑容，如同神仙一般，俯瞰人间！

    自己每一步对方都已经料到，并且提前早早就布置下了后手。

    让他根本没有招架之力。

    任何招术都在嬴子夜掌控之中！

    “哈哈……”

    嬴子夜轻声笑了笑，也不多言。

    恰逢此时，一道身影出现在了房门之外，正是不良人成员。

    韩信双眸微动，却也未曾多言。

    却听不良人成员恭声道：“公子，大泽乡，农家之地，烈山堂堂主田猛身死！”

    嬴子夜闻言，嘴角浮现一丝笑意，微微颔首表示知晓，并未所答。

    “那属下暂且告退了！”

    不良人成员拱手恭声一拜，随即身影消失。

    韩信不动声色，目光回转，继续盯着棋盘。

    嬴子夜见他如此平淡，笑道：“你不感到意外，对他们的身份不感到疑惑？”

    韩信闻言，平静道：“公子心有天下，若是连这点手段都没有，韩信也不会出现在这里。”

    “至于不该韩信知道的，韩信不会去问！”

    他知道嬴子夜底蕴深厚，手下势力庞大，且实力更强！

    对此，他并没有任何震惊。

    而且，对于自身身份韩信也早有定位，身为属下，主上不予告知的，他虽然好奇，却也不会去问。

    嬴子夜闻言，对韩信如此端正态度，以及自知之明，颇为满意。

    嬴子夜赞赏的点了点头，笑道：“很好，随本公子一同出去走走吧！”?

