    第59章 谁拿下了谁？

    一个英俊潇洒，一个美艳绝伦。

    一个高大威猛，一个婀娜多姿。

    一个先天二十级，一个双武魂。

    一个不到二十的魂帝，一个十二岁的魂尊。

    简直就是天作之合，天上地下再也找不到一个，能与他们两匹配的人物来。

    想到此，千仞雪对戴威越来越认同，喜欢的程度也是越来越高。可是离爱，还是有着好些距离。

    不过，这对于戴威来，绝对是一个好的开始。

    时间一点一点过去，转眼就是半个小时了。

    千仞雪望着戴威的脸有些出神，时不时本能的向下扫两眼，马上脸就会红一下。

    仿佛已经形成了一个特殊的模式一般。

    而当千仞雪再度，向下扫的时候。戴威的双眼睁开了，终于他成功炼化吸收了这块魂骨。

    此时的他脸上满是笑容，因为他不仅仅从些可以翱翔于天空。

    更重要的是得到了一个相当给力的魂骨技-万鹰突袭！

    魂技一发动，双翅一震，翅膀上便会落下上万羽毛，在空中化成一只只幽冥鬼鹰，向地面俯冲。

    范围极广。

    可以将百米之内都笼罩在其中。

    想想那万鹰俯冲的画面，一定十分的震撼人心。这也是戴威现拥有的，唯一一个可控的大范围攻击技能。

    你说戴威能不乐吗？

    “呃？”

    不过乐归乐，可是现在这是个什么情况？

    看着紧盯着自己腹肌看的千仞雪，他表示懵逼了。还有，看就看了，你脸红什么？

    脸红了那就别看啊！偏偏一副，移不开目光的样子。

    这和前世的那些花痴，有何差别？

    你可是千仞雪啊！搞事业才是你现在最重要的好不好？

    你可是未来的天使之神啊！矜持一些好不好？

    不过，心中好开心，还很得意。

    被一个世界级的美女人欢喜是一个什么感觉？就是现在戴威此时此刻的感觉。

    戴威也是打蛇随棍上的主，见千仞雪如此。

    他不由站了起来，慢慢向千仞雪走了过去...

    “呃？？”

    看着戴威出神的千仞雪，这时也有些反应过来了，可是清醒时。

    发现戴威已经就在眼前了。

    并且缓缓的向他靠近，近到能感觉到彼此的呼吸。

    “啊..”

    这是什么情况？

    惊的千仞雪，露出了少女的神态，惊慌的想尖叫。这可是她这辈子都没有过的举动！

    即便是有，也会被压制下去。因为，这样会让她暴露。可是却在戴威面前，表现出了这般，可见从内心深处开始。

    戴威就已经与别人不同了。

    而就在千仞雪想要尖叫的时，嘴张开了。对于近在咫尺的戴威而言，千仞雪这微张着嘴的样子，简直让人发狂。

    绝对是最致命的诱惑啊！

    是个男人都抵挡不住啊！何况是戴威这种色胆包天的家伙，面对这样致命的召唤，他能还能忍得住？

    还会客气？

    于是，毫不犹豫的堵了上去。

    呜呜呜...

    千仞雪直接就懵了，本能的想抗拒，推着戴威。更是躲着...不也与戴威相触。可是，戴威却是攻城略地...令她怎么躲也躲不开。

    最后双顺从了，甚至双眼都眯了起来。

    慢慢的享受着。

    同时，她也体会到了，什么叫唇枪舌战...

    好一会，千仞雪才惊觉过来，强大的魂力瞬间暴发。直接将戴威强行推开，可是唇枪舌战的太于激烈。

    所以，拔丝.....

    戴威愣住了，千仞雪也愣住了。特别是千仞雪，从来没有想过，会发现这样的事，令她羞射的。

    狠不得将头埋进胸里。

    可是戴威却是十分无耻的，伸出舌头舔了舔，一脸回味无穷的样子。

    “你混蛋...”

    终于千仞雪发威了，直接一脚踢出，踹在了戴威的小腹。

    “崩..”

    戴威人还没有反应过来呢！整个人倒飞而出，之后狠狠的撞在了坚硬的墙壁之上。

    然后慢慢滑落。

    让他靠着墙坐在了那里，脸皮抽搐着。

    老实说这一脚，千仞雪是脚下留情了，否则以她的实力，在戴威没有防御的情况下。绝对能将戴威一脚踢废了。

    不过，也不轻，疼的戴威直咬牙，同时冷汗从额上冒了出来。

    这要是再下一点点，他戴威修炼葵花宝典，都不用废事了。

    不由苦笑：“你谋杀亲夫啊！不会我想想，也要为你将来的性福着想啊！”

    “你..”

    千仞雪刚刚根本就没有想到，这家伙竟然那般大胆，竟然...竟然...竟然直接上口吻了她。

    现在又这般的出言调戏。

    她脸上的红晕更多了，也不知道是羞的，还是给气的。

    可是她没有直接动手，将这个轻薄与她的家伙，给一击灭杀了。就能明白，此时的千仞寻心中，羞涩远远多过于怒火。

    挺多算是羞恼！

    “殿下什么事？”

    听到动静的白金主教萨拉斯立马闯了进来，这时的他，可是有着保护千仞雪的责任，哪里敢有丝毫的怠慢。

    可是一进来，整个有就呆住了。

    因为此时的千仞雪脸带红晕，小女儿态十足。关键的关键是，唇上颜色都有些花了。

    做为一个活了大半辈子的老家伙，要是这还不明白点什么。

    他就可以，找个地方抹脖子了。

    “啊这...”

    所以，白金主教萨拉斯都呆住了，这可是十几年来，第一次看到千仞雪是这般状态。

    下一秒，他就明白，自己好像坏了殿下的好事呢！

    果然，千仞雪一个眼神横了过来。这时的千仞雪，虽然脸上的红晕还没有退去，可是已经和之前的小女儿太，完全不是一个样了。

    神态威严，目光锐利。

    白金主教萨拉斯只威头皮发麻。

    千仞雪：“出去，没有我的允许不得进来！”

    白金主教萨拉斯：“是殿下！”

    然后，以更快的速度冲了出去，还不忘带上了门。

    而这个时候，千仞雪站了起来，并且在慢慢走向了戴威。

    戴威：“....”

    他挣扎站了起来，可是千仞雪猛的一个加速。将他顶在了墙上。

    “咕噜...”

    戴威这时有点怂了，真的...这时的千仞雪有点可怕呢！

    而千仞雪竟然反客为主，勾起了戴威的下巴，羞红着脸......

    (本章完)

