    

    “看来魔沼城那两个不用留了！”朔长老看着冰洁关闭阵法，语气森森地说道。

    冰洁闻言一怔，开口说道：“长老要直接动手擒下他们？”

    两年前，那魔沼城的岩盛似乎意识到不对，想要脱身离去，结果被朔长老直接擒住，喂食不少毒药毒草之后，活祭了幽冥毒火。

    若不是那蓝姬还算老实，一直待在城主府不到处乱走，恐怕也要在那日步上同样后尘。

    只是，二人也不过多活了两年罢了，朔长老一位斗宗想要擒下一个斗皇和一个斗王，完全是手到擒来，没有任何难度。

    “不错，那穆臧已经突破斗皇，那个叫蓝姬的丫头也是个高星斗王，想来应该能完成这最后一步。”

    说完，朔长老又平淡的看了一眼冰洁，吩咐道：“通知所有弟子，之后在这里集合，在这鬼地方这么多年，我们也是时候回去了。”

    “是，长老！”冰洁面露喜色，这么多年的功劳苦劳，回到谷内讨要一枚破宗丹应是不难。到那时，她也可以踏入斗宗，成为一位长老级的人物。

    见到朔长老的示意，冰洁微微躬身，展开斗气双翼向着远方而去。

    朔长老看着离去的冰结，再看看恢复正常的墨叶梧桐，低声自语：“希望一切顺利！”

    ……

    将自己的斗气回复完整，服下天蛇府隐藏气息的秘药，唐凌身披一件由魔兽表皮制作的斗篷，沉入沼泽之中。

    唐凌处于沼泽的淤泥之中，按照白漓指引的方向，向着墨叶梧桐的方向小心翼翼的潜行。

    为了避免引起他人的警觉，他前进的速度很慢，但为了安全起见，他不得不小心再小心。

    数日前，将自己的身体强度提高到四阶，并且将两份冰龙斗技都修习完成，来到幽冥毒火附近的唐凌，却被白漓紧急叫停。

    两人退后十数里后，白漓才将墨叶梧桐附近的情况告诉了他。

    一位高阶斗皇，还有四位斗王强者将墨叶梧桐看守的相当严密。

    在听到白漓说出对方的阵容，再想到还有一位斗宗强者不知在何处时，唐凌只想转头就走，凭借此时的他，根本惹不起如此强悍阵容。

    但白漓的另一番话却引起了他的兴趣，让他决定冒险进入一观究竟。

    倘若真的事不可为，那便隐藏起来，等事了之后在脱身离去就是。

    慢慢的向着前方移动，唐凌在心中也默默地与白漓交流着。

    “白漓，你真的感应到那五个人体内有毒素存在？”

    “当然，我还会骗你不成！”白漓语气十分不满，自从血脉连接之后，这臭小子说话越来越不客气了，而且居然还不信她的话。

    也不想想，让唐凌身处险境，对她又有什么好处。

    “咳咳！”

    感受到白漓语气中的不忿，唐凌急忙出言说道：“我只是好奇，你怎么会感觉到他们体内的情况？即便灵境中期的灵魂感知，也不可能在斗皇强者没有察觉的情况下，感受到他们体内的情况吧？”

    “呃……”白漓一怔，旋即也感觉到有些不对劲。

    她的灵魂境界是高，但是感知到别人体内的情况，别说瞒过斗皇强者，即便是斗王强者都不可能。

    可她明明却清晰的感觉到了，在这五人身体当中，有着不少的毒素存在。

    这种对毒素的感应仿佛是来自她的血脉深处，但是，冰凰会对毒素有感应吗？

    这种未知的感觉让白漓有些心慌，开口说道：“要不，我们退走吧，只是幽冥毒火而已，即便我们想要交换资源，也很少有人需要。”

    闻言，唐凌前进的身形一顿，不过只是片刻，又继续向着前方慢慢移动。

    “还是去看看吧！到了现在直接退走，也太憋屈了点。而且，有你的力量加持，如果我们真的要逃，那个斗宗恐怕也难以追得上。”

    见到唐凌打定主意，再加上这段时间唐凌赶路的速度，白漓知道如果唐凌以斗皇实力幻化寒翼飞行的话，那个低阶斗宗还真的难以追上。

    既然没有后顾之忧，那么去看看也好，万一真的最后有机会呢？

    “一切小心，此番我们隐藏恐怕需要的时间不少！”

    “嗯，我晓得！”唐凌在心中默默应下，继续向着前方移动。

    ……

    冰洁站在墨叶梧桐之前，眼睛望向东边的天际，心中隐隐有些不安。

    自当日分开已有一个月的时间，她将全部弟子聚齐，来到此处也有数天，可是去擒拿魔沼城主和蓝姬的朔长老却还没有踪影。

    正在想着朔长老是不是出了某些变故，东方天际一个白色小点出现。

    冰洁一惊，气势放开看向远方。四周的四名斗王也全部戒备的看向东方。

    白色小点越来越近，一个熟悉的白色身影右手提着一人映入五人眼中，众人皆是松了口气。

    来的不是旁人，正是离去一月之久的朔长老。

    朔长老凌空飞至众人上空，右手松开，右手上抓着的男人径直从高空砸落地面。

    “碰！”

    男人身体砸落地面发出一声闷响，而男人则身体蜷缩，发出痛苦且低沉的呻吟声。

    朔长老落地，脸色冰寒无比，恨恨的踢了地上的穆臧一脚。

    “见过长老！”众人见朔长老落地，连忙上前见礼。

    但显然此时的朔长老心情不佳，挥手让他们退下。

    冰洁看着地上的穆臧，想到什么，讷讷的问道：“长老，那蓝姬？”

    “哼！”朔长老一声冷哼，淡漠的扫了冰洁一眼。

    冰姐身体一颤，连忙告罪！心里不由万分后悔，明明知道对方为什么心情不好，她却还是上前问询。

    见到冰洁行礼，朔长老烦躁的摆摆手，稍作解释：“那个叫蓝姬的丫头，在我回到魔沼城之前逃了出去，我找了她一个月都没有发现她的踪迹。”

    “那女人运气倒是不错，居然正好在长老离开的时间逃走。”见到朔长老怒气渐消，冰洁连忙恭维说道。

    朔长老瞥了一眼冰洁，也不多说，毕竟是他的失误，也不好意思多说。

    从戒指中取出几个玉瓶扔给冰洁，示意对方让穆臧服食毒药，他则寻了个地方盘膝而坐。

    沼泽之下，通过与白漓的血脉连接感受着外面的情况，唐凌嘴角勾起一丝冷笑。

    六个人，无论是斗王斗皇，还是后来的斗宗俱是修行寒冰斗气，而修炼寒冰斗气，却对幽冥毒火有需求的大势力，只有中州的三谷之一的冰河谷了。

    这样一来很多东西，唐凌也想的通了。        

