    

    叶辰却是不知道此刻胡天胜已经和赵宏泰前往东海市机场，迎接一位大人物。

    “法希大师，欢迎来到东海市做客。”赵宏泰带着胡天胜以及一群市政官员，恭恭敬敬地迎接这位所谓的法希大师的到来。

    “赵市长，客气了！赵市长果然是年轻有为啊！”法希大师客套地说道。

    “法希大师请，我们在夜香山庄为您设下酒宴，为大师您接风洗尘。”随后胡天胜笑着走上前对法希大师说道。

    “嗯！”这法希大师一脸傲然，淡淡地点头，穿着一身的长袍说道。

    很快，众人就是来到了夜香山庄，在这里，众人都是不断地向法希大师敬酒，无比尊敬这位高人。

    酒过三巡之后，法希大师也是看向赵宏泰问道：“赵市长，有什么事情，你就直说吧，本尊尽力帮你。”

    赵宏泰微微一笑，对着旁边的胡天胜微微点头示意，胡天胜不动声色地敬了一杯酒，随后将一张金卡递给了法希大师，笑着说道：“法希大师，这是胡某的一点心意，请您手下。”

    法希大师摸着手中的金卡，顿时眉开眼笑了。

    法希大师在这江东省可是出了名的贪财好色，但是却是靠着他的那一手震撼人心的术法，让人无比敬畏这位法希大师。

    这个时候，赵宏泰才缓缓地开口说起正事：“法希大师，实不相瞒，在下的确有一件事情想要请法希大师帮忙帮我教训一个毛头小子。”

    法希大师听到赵宏泰说是让他教训一个毛头小子，这让法希大师不由地有些生气，这不是看不起自己吗？难道你这个做市长的连一个毛头小子都对付不了。

    赵宏泰察言观色，一下子就是看出来这法希大师眼中的愤怒之色。

    赵宏泰连忙对法希大师解释道：“大师，您有所不知，这个毛头小子和你一样，也是知道修炼者。”

    “就是这个毛头小子，残忍地将我的儿子打成重伤，”

    周围的其他人听到赵宏泰的话，才想起来最近发生的事情，之前赵宏泰的那个儿子赵海被一个年轻人打成了残废，而这赵宏泰一直没有行动，这让众人不禁感到疑惑，以他们对赵宏泰的了解，就算是赵宏泰不动手，胡天胜也会出手了，何况受伤的可是赵宏泰的儿子，而这一次却是没有看到赵宏泰有所动作，众人心里很是疑惑，这个时候才恍然明白，原来对手不是一般人，赵宏泰不敢轻易招惹，所以才会找来了这位法希大师。

    胡天胜在一旁添油加醋地说道：“法希大师，听说这毛头小子身边可是众美环绕，他的一个女人正是金月阁的老板，可谓是非常的富有。”

    法希大师一听到这话，不禁眼里闪烁着光芒，看来这个毛头小子的确很不错嘛！

    法希大师眼神之中的精光闪了闪，而后装作一本正经的模样对众人说道：“看来这个毛头小子的确残忍，竟然将他人打成重伤，仗着自己有些实力就可以为所欲为，本大师第一个不同意，本大师明日就将这个毛头小子惩处，还令公子一个公道。”法希大师一副义正言辞的样子，对众人说道。

    “嗯，请法希大师严惩凶手，还我东海市一个太平。”众人无不阿谀奉承。

    这一众家伙，早已经将叶辰定为了罪大恶极之人，要严惩凶手，却是不知道他们是招惹了怎样的一个存在。

    法希大师这一次来到东海市，不仅仅是因为赵宏泰的邀请，还有一件事情，那就是寻找那个解开自己蛊虫之人。

    当初，法希大师在江东省的一次晚会之中，受人委托，给一个家伙下了蛊虫，因此那个被下蛊的家伙无法见光，而最近法希大师却是发现自己的蛊虫竟然被人灭掉了，这让法希大师不禁心生愤怒，到底是什么人，竟然敢破坏他的事情，更是毁掉自己的蛊虫，这一次法希大师来到这东海市就是为了找到这背后之人。

    这个时候，房间的敲门声响起。

    法希大师沉声说道：“进来吧！”

    “法希大师，您让我查的那个徐一周我已经查清楚了，他是在三年前突然来到东海市的，听说背景很深厚，只不过却是非常的神秘，很少有人见过他，他对于外人也是一概不见，不过听说他在半年前见过一次叶辰，而后叶辰就是住进了那龙华山的山顶别墅之中，据说这座别墅原来一直都是空着的，正是徐一周旗下的产业，叶辰和徐一周见了一面之后，叶辰就是住进了那山顶别墅。”

    法希大师听完胡天胜打探的消息，已经猜测到了这叶辰可能就是毁掉自己蛊虫之人，心里对于叶辰更加的仇恨，更加决心要除掉这个毛头小子。

    “嗯，我知道了，明天我就亲自去将这毛头小子惩处掉。”法希大师眼神阴沉地说道。

    “那我们就先替这东海市的人民谢谢法希大师了。”胡天胜眼中闪过一丝的惊喜之色，恭敬地对法希大师感谢道。

    而此刻，徐一周也是知道了法希大师的到来，不禁感到一丝的愤怒，残害自己这么多年的恶人来了，而自己却是有些无能为力。

    此刻，站在徐一周身旁的正是那夜香山庄的蓝瑶，蓝瑶看着徐一周有些愤怒的脸色，知道徐一周此刻很愤怒。

    蓝瑶对徐一周柔声劝慰道：“一周，这个法希大师不好对付，这一次更是受到了赵宏泰和胡天胜的邀请，来势汹汹，而且他本身的实力也是非常强大，在这江东省有着术法大师之称，你可不能轻举妄动。”

    徐一周听到蓝瑶的话，微微点头，握着蓝瑶的玉手说道：“瑶儿，我知道事情的轻重，你放心吧！我不会轻举妄动的。”

    “我可以找高人来帮我。”徐一周淡笑着说道。

    “哦，是哪位高人？”蓝瑶有些疑惑地问道。

    “就是上一次救我的那位高人，似乎这位高人和贺欣月的关系不一般。”徐一周想到之前叶辰救治自己的事情，对蓝瑶说道。

    “和欣月的关系不一般，难道是他！”蓝瑶听到徐一周的话，不禁想到了一个人，正是之前晚会之中，见到一个男子和欣月关系亲密。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

