
　　“施烟这话……什么意思？这些人一看就不简单，施烟是怎么得罪他们的？”

　　“不、不知道。”

　　“施烟说什么五爷，那又是什么人？施烟认识的人吗？还有，施烟的胆子是不是太大了点？被这么多一看就不好对付的人围着，她居然一点儿都不慌！”

　　“不知道，我和施烟本来就不太熟。”

　　“宋鱼，你知道吗？”

　　宋鱼没应,她一直看着施烟的方向，又扫了眼围堵施烟那几个黑衣人，眯了下眼睛。

　　“我、我们现在怎么办？要报警吗？”

　　“报、报吧……”

　　“不能报！”听到一众人惊慌中夹杂着的议论声，万奕回头警告。

　　有个男生小声说：“不报警怎么办？冲上去帮忙？万奕，就算我们有那个心也没那個本事啊！”

　　“先……等等。”

　　万奕说完，又朝施烟看过去。

　　施烟也看到聚会的同学都来了，只是她无暇多管,看一眼就收回了视线。

　　“我们当然清楚单凭我们几人根本拦不下施烟小姐，但施烟小姐现在并不是一个人,不是吗？”

　　意有所指地将目光扫向李燕燕叫来的一行人。

　　“威胁我？”施烟神色平静，语气也没什么起伏，听不出情绪。

　　“不敢，我们老板只是想请施烟小姐喝杯茶，没有恶意。”

　　“没有恶意的人可不会故意把姜五爷支开专程来堵我；没有恶意的人更不会拿我的同学来威胁我。只可惜，你们老板对我不够了解，竟天真地以为随便拿几个不算熟悉的同学就能威胁到我。”

　　听到施烟这话的同学们面色各异。

　　不知是害怕还是震惊于施烟的凉薄。

　　或许都有。

　　没人说话，齐齐看向施烟，连刚才还算稳得住的万奕在听到施烟这个话后，看着她的目光都带上了一抹诧异。像是没想到施烟居然会这么凉薄，竟丝毫不在乎他们这些同学的安危。

　　关系再不好，他们也是三年的同学啊！

　　她是怎么做到毫不在意的？

　　他们此时在想什么，又是怎么看待她的，施烟都不在意。

　　淡笑看着眼前拦路的人，平静地吐出两个字：“让开。”

　　仅仅两个字，拦路的人就下意识后退了小半步，如果不是反应快及时止住，他们说不定就真把路让开了。

　　心下震惊。

　　他们竟被一个小姑娘给镇住了！

　　不愧是姜五爷看上的人,小小年纪就有这样慑人的气势！

　　“我们只是奉命行事，还请施烟小姐别为难我们。”

　　施烟不想在这里浪费时间，姜澈到现在都没有给她打电话，她有点担心。索性懒得再废话，身形一动，直接动手！

　　没想到她说动手就动手，反应不及，一人已经被踢飞出去。

　　撞到了墙上再掉到地上。

　　惊得围观众人发出了尖叫声。

　　万奕见施烟动作行云流水，片刻工夫就撂倒了两人，心下震惊她居然有这么好的身手，同时也明白他们待在这里只会是她的拖累，忙招呼其他同学退远些。

　　李燕燕直接呆愣住，是她旁边的女生拽着，她才跟着大家退开。

　　“那、那个人是……施烟？”

　　宋鱼冷笑说：“可不就是施烟嘛，李燕燕，你现在应该知道施烟对你有多宽容了吧？”

　　“哦，不对,你于施烟而言不过是普通得不能再普通的同学,她对你还用不上‘宽容’二字,她是连计较都懒得和伱计较。”

　　李燕燕也不知是太震惊还是觉得宋鱼说得有道理,并没有反驳宋鱼的话。

　　十几分钟后，拦路的人已经全部给施烟撂倒。

　　这些人确实有点能耐，施烟料理他们都用了十多分钟。

　　KTV的经理听到动静赶来，本想上前拉架，看到这架势就直接吓得不敢动了。

　　施烟整理一下因刚才动手有点凌乱的衣服，朝万奕等人看去，目光在宋鱼脸上定格半秒才移开。

　　这几人包括平时最淡定的万奕看到这样的场景都做不到神色如常，只有宋鱼……

　　宋鱼从始至终都没有半点震惊或慌乱，反倒有种看戏的感觉。

　　“抱歉，私人恩怨，打扰大家聚会的雅兴了。你们回去玩吧，这是公共场合，他们不敢公然对你们怎么样，我有点事先走了。”

　　都这样了，她要走，谁敢说不准？

　　李燕燕都没敢说话。

　　“……行，你有事就去忙吧，你不用担心，这里有监控，再不然我们也可以报警，不会有什么事，你不用管我们。”万奕说。

　　施烟点点头准备离开。

　　刚转身，迎面就有人走了过来。

　　五六个人，当先一人是个五十多岁的男人。

　　施烟不认识。

　　男人扫一眼被施烟撂倒在地的几人，看向她：“施烟小姐好身手。不对，应该称你施大小姐。”

　　“不愧是施家出来的人，哪怕在外多年也照样是人中龙凤。”

　　“哦，忘了介绍。我是姜折，姜家行二，按照姜家和施家的辈分，施大小姐该喊我一声姜二叔；若是按照五弟的辈分，施大小姐喊我一声二哥即可。”

　　原来是京都姜家二爷姜折。

　　不愧是姜煜和姜莎莎的父亲，比她此前见过的姜家其他人都要厉害不少，竟连姜五爷都能支走。

　　“原来是姜家二爷，失敬。”

　　按理说姜家二爷这个称呼比“姜二叔”和“二哥”都要更抬姜折的身份，事实却不是这样。

　　这只是个很生疏的称谓。

　　施烟不想和他攀施家与姜家的交情，更不想和他攀姜澈那层关系。

　　姜澈不见得愿意认姜家这些兄弟。

　　这时，突然传来一阵脚步声。

　　有几人朝施烟走来。

　　“烟小姐。”来人是童言，施烟手底下五人之一，青城“烟霞”的当家人。

　　她带了五六个人过来。

　　“抱歉烟小姐，我来晚了，您没事吧？”

　　“无妨，没事。”

　　她一个人怎么过都可以，但现在有姜澈，她不得不周全对待。

　　姜家五爷，无数人忌惮，想要他命的人不知凡几。姜澈孤身陪她回吴县这个小地方，她怎么可能不做点准备。23sk.Com

　　和姜澈提前安排了人手来这边做准备一样，她也提前让童言带了点人手过来安顿好，以防万一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第480章 她因他有顾虑免费阅读。https://xs.23sk.com 