    叶尘此刻也有些疑惑，因为刚刚在离开的时候，章云并没有和叶尘说去干什么了。

    叶尘这个时候也快步追上了那个守卫，问了他一下。

    “怎么回事？刚刚你和章云说了什么？”

    这个护卫在听到叶尘的话以后的转过了头来，再看到是叶尘之后，这个护卫也愣了一下，赶快对这着叶尘解释了起来。

    “没有，刚刚我喊少主过去，是因为城主有事情喊她。”

    “如果你也要过去的话，自然也是可以跟过去。”

    叶尘听着护卫的话，愣了一下，疑惑的看向了那边，随后赶快跟过去。叶尘现在也在疑惑城主喊章云到底是想让她干什么。

    “不对，城主和她说的，应该并不是让她去森林当中的事情。”

    因为叶尘清楚，之前城主还想要把这个事情隐瞒一下呢。

    而现在却突然要把章云喊过去，好像是因为什么事情。

    虽然不会是想让她跟着大部队一起去森林当中。

    “看起来应该是想要找个理由把她支开。”

    叶尘想到这里，便轻轻的点了点头。

    “如果是这样的话，那可能就还有一些其他的事情了。”

    叶尘此刻也不着急了，就缓缓的在这里走着，反正城主到时候应该会和他说一下的。

    不过叶尘已经把这个事情告诉了章云，如果城主再说别的事情的话，叶尘也感觉好像有些不妥。

    “唉，这个终归是他家里面的事情。”

    “你说是不是，小晶？”

    小晶听着叶尘的话，疑惑的叫了两声，他并不清楚叶尘说这个的意思。

    “算了，我问你这个干什么？反正你也不懂。”

    小晶听到叶尘说它不懂。便十分愤怒的飞了起来。

    一边对着叶尘叽叽喳喳，一边看起来好像要和叶尘战斗的样子。

    “好了，好了，不要和我闹了，我们现在还有重要的事情要做呢。”

    叶尘听出小晶能听懂自己的话，所以也没有太过于着急，反而对着它轻声说了起来。

    小晶听着叶尘的话，也轻轻叫了一声。

    看起来也不想要和叶尘在地学，这样弄下去了。看起来也不想要和叶尘在这样下去了。

    最后小晶也缓缓的趴到了叶尘的头上，叶尘此时也开始专心赶路，凭借着自己记忆中的路线开始朝着城主府那边赶去。

    叶尘就这样不紧不慢的在路上走着，反正之后的事情他也插不上什么嘴，到了那里之后，很可能还会城主发生一些矛盾。

    所以现在走慢一些才是真理。

    等到章云和城主的事情都处理完了，叶尘在到了那里，这样也正好。

    其实帮助他们的这个事情，叶尘只不过是有感而发。

    如果在这里，真的再有其他的事情来，叶尘也不想被耽搁了。

    应该会在那个事情出来之前，叶尘就已经离开了这里。

    “应该不会再有什么事情了吧。”

    话虽然是这么说，但是对于叶尘来说，这个事情可说不准。谁知道从什么时候就突然从那里又来了一个事情，让他去做。

    要真的是这样的话，那叶尘可就麻烦死了。

    叶尘想到这里轻轻的叹了口气，现在这个事情也不好说，毕竟谁知道到那个时候会不会出什么事呢。

    “到时候真的还有事，那我也不管了。”

    叶尘轻轻咳嗽两声，什么都说了，又好像什么都没有说。

    叶尘现在只想赶快弄好这个森林的事情，然后就能直接离开了，反正现在也不会有什么事情了。

    叶尘轻轻的叹了口气，开始思索自己之前所想的事情到底对不对。

    因为叶尘如果真的说要离开这里了。那他所留下的这些事情，都需要这些人来弄了。

    “好像在我来之前，他们也不缺我这个人。”

    叶尘一边想着，一边走到了这个地方，现在叶尘已经来到了城主府的外面了叶尘也能看到章云从里面缓缓地走了出来，看起来有些不开心。

    叶尘这个时候也深吸了一口气，朝着章云那边走了过去。

    “章云怎么了？发生什么事情了？”

    看到叶尘来了，章云这个时候，也轻轻的叹了口气。

    “叶尘。我父亲不让我参与这个事情，看起来他已经下定决心了。”

    叶尘心里自然是知道她父亲为什么会这样说。

    “其实这个事情怎么说呢，我觉得你的父亲。”

    章云听着叶尘的话，本来还期待一程，能说出点什么话呢。但是在听到了叶尘的话之后，也有些生气了。

    “叶尘竟然连你都这么想。”

    叶尘此时却摇了摇头。

    “其实也不是你想的那样。”

    “我和你说，你听着就知道了。”

    章云此时听着叶尘的话，也只能轻轻的点了点头。

    “好吧，叶尘，那你说吧，我倒是要看看你能说出来什么。”

    章云此时心里还是有些生气的，因为他没有想到，本来支持自己的叶尘，竟然也说这样的话。

    “其实总来说，这个事情也不难解释。”

    “但是我还是要和你说，以你现在的力量，如果我真的跟着你父亲一起进了森林当中的话，你不仅会拖累整个队伍，还会因为你自己的事情，拖慢大家的进度。”

    “如果你的姐姐还活着，我们去晚了，她就出事了。谁都担不起这个责任。”

    章云此时在听着叶尘说话的时候，心情已经平复了下来，在听着叶尘这么说的时候，她心中也自然知道了一些事情。

    “叶尘，我知道你想说什么，其实我也十分的清楚，我现在的实力到底能做到什么程度。”

    “我就是有些生气，生气自己帮不上任何忙。”

    叶尘此时摇了摇头。

    缓缓的来到了章云的面前。

    “没有，你现在真的做的很棒了。”

    “我可以明确的告诉你，你现在所做到的程度，其实大部分人都没有你那么理智。”

    “好了，去完成你父亲交给你的事情吗？如果真的有什么需要帮助的，你就和我说。在我留在你们城池的这段时间，我都会帮助你做这些事情的。”

