    妇人拉着秦安若的手，丝毫不想让她走。

    原本散开的人群忽然又多了不少人围着，各个脸上带着好奇的表情。

    而跪在地上的其他两个妇人，则一直在哭。

    她们身旁放着一个被摔伤的小孩，大概四岁左右。

    而那汉子想冲过来打秦安若，一脸暴怒地骂道：“你这个恶毒的人，说是给我们推荐好的东西，这就是你推荐的好东西？赚黑心钱的吧你！”

    说着那汉子将一堆木头碎片丢在秦安若的脚下，满脸恼怒地看向她。

    秦安若看着地上的木头一头雾水：“？？？”

    “你拿着一堆烂木头想要做什么？你们孩子还没死，你跑这里哭丧做什么？”沈霜不解地问道。

    不过瞬间就回过神的秦安若，被沈霜的话给逗笑。

    这妹子是钢铁直女吗？

    人家哭的那么伤心，肯定是来讹她们的啊。

    围观的路人也不懂这一家人的操作，这就是要敲诈人家，好歹也要给人家一个机会不是？

    跪着的妇人哭着说：“就是他卖给我们的凳子出了问题，导致我儿子摔倒在地上，现在就只剩下一口气了，你们说我不来找他我该来找谁？”

    这下众人忽然明白了，原来是秦安若推销卖的凳子出了问题。

    而且那小孩看起来摔得非常严重，这要是他们自己买回去给孩子坐，那现在躺在这里的孩子岂不是他们自己家？

    但也有的人是半信半疑的，“秦安实惠物品”推荐的东西便宜又好用，怎么可能会出现这种错误？

    秦安若淡定地扫了他们一眼，又看了眼那可怜的孩子。

    最后她让沈霜去请大夫来。

    “公子，这些人明明是想敲诈你，为什么我们还要去请大夫？再说孩子也不是用我们推荐的物品出事的。”沈霜不赞同秦安若的话。

    这几天的相处下来，她知道秦安若是很随意的人。

    可现在人都欺负到她们头上来了，难道秦安若还要假装什么事情都没有发生么？

    秦安若笑着摇头：“没事，你去请吧，这孩子也没死，要是因为耽误伤势，那我们可就罪过了。”

    “你们听听，我儿子坐了她推荐的凳子摔倒了，现在她心虚的要去请大夫！”汉子指着秦安若对众人说道。

    怀疑的众人和相信了的众人纷纷开口。

    “不是吧？秦公子推荐的物品从来都没有出个事情啊……”

    “还好我没买这凳子，不然我小孙孙就出事了！”

    “这岂不是赚的黑心钱？太可怕了吧，还说是为了我们好，这是想吸血吧！”

    “……”

    秦安若淡定地让沈霜去请人，而她好整以暇地看着他们。

    倒不是她不慌，而是这些人比碰瓷还让人觉得可笑。

    因为事实就是她根本没有推荐过凳子，涉及到木头类的用品，也就今天在选合作方的时候，做的一个对比木桶。

    坐在马车上要离开的祁澈，忽然让马车停下来：“六弟，你看外面熙熙攘攘的，好是热闹。”

    “不过是杂耍罢了，三哥，你不是说找到了证明我小外祖无罪的证据吗？”祁凉睨了眼人群中的秦安若，并不想去理会。

    祁澈倒不是想留下来看热闹，他是想看秦安若是怎么解决这件事的。

    不过祁凉不感兴趣，他也不勉强。

    他点头：“嗯，刘氏贪腐案是在京城以及富饶的地区，所涉及到的官员是极多的，而你小外祖在边疆，除非他一早就和刘氏一族的人联络好，否则两人是毫无关联的。”

    “不可能，我小外祖虽然不成器，但他万万不敢做这种事情。”祁凉坚定地反驳。

    祁澈点头，他让小厮去看看热闹，回头说给他听。

    满心满眼都是逍裕侯的祁凉，并没有发觉到这一点，反倒是一脸认真地看着祁澈：“三哥，你找到的证据是什么？”

    “污蔑。”祁澈轻声道。

    现在他们还在外面，人多眼杂，很多的事情都不能说的太具体。

    一听到污蔑二字，祁凉便放心不少，这说明祁澈是已经知道这件事的来龙去脉。

    祁凉按下心中的激动：“我们回你府上再说！”

    ……

    秦安若没有打断他们的话，看到众人那么生气她也没有解释。

    不是她不想解释，而是现在她说了也没有人会听进去。

    当沈霜请来老大夫后，那大夫一看地上的小孩，拧眉说道：“你们这做大人的怎么那么狠心？这么小的孩子居然能打成这样？”

    七嘴八舌在讨论的路人忽然安静了下来，甚至有个胆子大的好奇地问道：“大夫，你说这孩子的伤势不是摔的，而是被人打的？”

    这……

    “是啊，这要是从凳子上摔伤的话，怎么可能那么多的伤口？还是大面积的？”老大夫看了那人一眼。

    那汉子忙说：“你个庸医，你懂什么？！”

    “百草堂的大夫不懂，你懂？”沈霜冷漠地说道。

    一开始秦安若不解释的时候，她还不懂为什么要请大夫，后来在去的路上她终于明白了。

    这些天下来，她们根本就没有推销过凳子，可那人却说是买了他们推销的凳子才出事的，这不就是敲诈她们吗？

    她以为秦安若没有看出来，实际上她是真的看出来了。

    原本还不相信的众人，现在纷纷相信：“是啊，百草堂的大夫是最有名的，他怎么可能说谎？”

    这时，秦安若让老大夫先帮孩子检查伤势。

    而她则走到汉子面前，轻声说：“我从来都没有推荐过凳子，关于木头类的物品，就今天一个水桶，而这水桶的质量虽然可以，但我还没说合作，而你却速度快到什么都知道似的，该不会是那个木桶被我摔得稀巴烂的店家吧？”

    “你、你胡说！”汉子恼羞成怒。

    说着他就想打秦安若，在他挥出拳头时，秦安若一个闪身，躲开了他的拳头。

    随后她立马出拳头打在汉子的身上。

    不过三两下，汉子就倒在地上。

    本来想保护秦安若的沈霜都看待了，她没想到秦安若的武功居然这么好！

    秦安若扫了眼那没有继续哭的妇人：“就因为我不选择你们家的物品，你们想到这一招？还真是让人觉得叹为观止啊。”

    “天啊，这是什么店铺啊？居然这么恶毒。”

    “自己做的水桶不行，居然还想敲诈人家，太恶心了！”

    “滚滚滚！真当我们是傻子呢！”

    “……”

    这时，本来已经离开的一个小二忽然回来，在他看到对手店铺来敲诈秦安若的时候，他义愤填膺地骂道：“张老三，你怎么这么臭不要脸呢？我家掌柜的好不容易能和秦公子合作，你嫉妒也不用嫉妒成这样吧？”

    张老三？

    众人立马明白了，这张老三家具可是总坏，质量一点儿都不好的。

    “秦公子，很抱歉给你添加麻烦了，我也没想到会发生这样的事情。”店小二不好意思地看向秦安若。

    生怕秦安若会因为张老三和他们掌柜的有仇，而不选他们合作。

    秦安若笑着摆手：“没关系，你们的质量我是考察过的，否则我也不会选择你们家来合作，这么做为的就是要对得起老百姓的喜欢！”

    “说的真好！这无良商家就应该让他们滚蛋的！”老百姓拍手称赞道。

    被认出来的张老三立马觉得没有面子，逃也似的离开了这里。

    那三个妇人本来也想走，可孩子还在人家的手里，最后还是留下了一个妇人看着。

    秦安若无奈的摇头，果然这坏人是从古至今就有的，不过这还不是最重要的，重要的是不能真让人以为她推荐的产品有问题。

    等到老大夫包扎好孩子的伤口后，秦安若给了钱后，对那妇人说：“自己的孩子自己都不心疼，你还指望别人帮你心疼他吗？”

    说完她就带着沈霜离开。

    “公子，你为什么还要给医药费呢？这本来就不是我们的错。”沈霜不懂。

    这不就是让人以为她们好欺负吗？

    秦安若没有回答，她只是笑了笑，随后转身看着身后。

    不懂的沈霜随着她的视线看过去，这时，原本还不想多管闲事的人，瞬间冲上去围着那妇人骂了起来。

    甚至还有的人大声地说“张老三家具不行”等话语。

    明白过来的沈霜笑道：“公子可真厉害。”

    秦安若笑了笑没有说什么，她就说她一直顺风顺水的，怎么可能嘛？

    现在问题不就来了？

    好在是小问题，倒也不是很难解决。

    回到沈霜住的院子后，秦安若一脸严肃地说：“所以你在以后选择产品时，一定要多注意，不要让漏网之鱼钻进来，否则我就……”

    “公子，霜儿明白的。”沈霜连忙点头。

    秦安若点点头，和她说了一下明天的直播后，她便离开了。

    现在她推荐的商品越来越多，但始终还是没有打入贵族，不过她有信心自己能解决的。

    秦安若一走，沈霜刚转身就看到了悄无声息的黑衣人，她下意识地看向四周，确定没人才拉着黑衣人往屋子里走去。

    “你怎么又来了？上次我说的难道你忘记了？”沈霜拧眉看向他。

    黑衣人柳林拧眉：“霜儿，上面吩咐的事情你到现在都没做到，难道你就不怕王爷让你去死？”

    沈霜沉默，她挪开视线不去看柳林。

    柳林一脸担心地说：“你好不容易才活下来，难道你想要和他对抗吗？这个后果你付不起啊。”

