    乾王府外。

    祝齐率领十人赶来。

    乾王府张灯结彩，但大白天却又大门紧闭。

    “大人，我们去敲门？”甲士问道。

    “敲什么门！世子性命垂危，立刻冲进去救人！”

    祝齐说罢就往里冲。

    一拳暴力轰开乾王府的大门，在下人们惊呼声中，一路往里冲。

    甲士们也只能咬牙跟上来。

    “什么人！”

    乾王府内高手听到有动静，立即飞跃而出, 却当面迎上祝齐，祝齐目光一扫，五境气息如同浪潮般碾压而至，同时他的嘴唇微微张开。

    “噗！”

    高手吐一口血，倒飞出去，落地后踉跄着退了十几步, 才勉强停下来。

    “你们好大的胆子！”

    留着八字胡的中年人快步走来，他身上没有半分本领, 但是身为上位者已久, 自带一份叫人不敢无视的气势。

    “此处乃是乾王府！”中年人怒斥，唾沫乱飞：“便是你们奇门的指挥使来了也要客客气气，先递拜帖，你们竟然敢闯空门，还敢打伤府上的人。”

    甲士们脸色微微一变，他们实在不想蹚这一趟浑水，但上头有孙公公压着，退不得，前又有乾王府，自己等人也惹不起。

    祝齐拔剑，说道：“我收到消息，杀害孙公公亲眷的女魔头烟小楼，已经混入乾王府内, 此人精通妖术，我也是担忧乾王府诸位的安危，才冲了进来。”

    “什么烟小楼, 没听说过！”中年人说道“我是乾王府的管家, 这里多了哪个，少了哪个，我一清二楚！今日让你大闹一场，传扬出去我乾王府岂不是成了大笑话！”

    祝齐随手一剑纵劈，一旁假山整齐劈成两半。

    轰隆炸响，管家脸色一变。

    “如果抓不到烟小楼，祝某这颗脑袋送给管家做夜壶做交代！”祝齐挥手，说道：“立刻给我搜，快！”

    有祝齐展现实力，管家没敢继续强硬，他转头看向吐血的高手，低声怒骂：“你不是六境换血高手？怎么被一个小旗瞪了一眼就吐血。”

    “我……”高手又吐了口血。

    刚才祝齐用传音入密的方法使出龙吟，只让他一个人被龙吟震伤，外人只认为他是被祝齐一眼瞪的大口吐血。

    “他肯定是五境高手”高手含着血说道：“我们最好不要和他起冲突。”

    管家咬牙，怒骂几声废物。

    他不是修炼之人，却也知道五境的意思。

    如今大燕明面上的十几个高手，也只是四境！

    但五境高手只做小旗？是哪个千户如此白痴。

    甲士立即分散开调查。

    祝齐也提起做了要求。

    若是能抓到烟小楼自然好，抓不到也没关系，不过这一切有个前提：必须要快！

    等乾王府找来了帮手, 祝齐等人如果没有找到任何证据，个个逃不掉处罚。

    半刻钟后, 几人回到祝齐面前，纷纷摇头。

    “没有！”

    “那边也没有！”

    管家见状松了口气，冷哼道：“祝大人，这事你该如何交代？我正想小解，还缺一个人头夜壶。”

    “……哈哈哈！”祝齐大笑：“管家放心，我祝齐说话算话，今天晚上你就能用上我祝齐的脑袋做夜壶！不过我来乾王府大闹一场，实在是给乾王府丢了面子，世子可在府中？我亲自去谢罪。”

    管家表情微微一变：“不用了！世子不舒服，正在休息。”

    祝齐却往前走：“那就更要登门谢罪了。”

    他气势放出，管家与一众家丁护院像是被一阵狂风吹着，自动分散开一条路。

    祝齐又笑道：“多谢了。”

    “你！”管家大急，可是他身为普通人，在祝齐面前能保持站稳便算不错了，想动弹绝对是无稽之谈。

    一个甲士快祝齐半步，在前面带路。

    乾王府不算大，和李府差不多，到乾王府后院，小门紧闭。

    甲士对祝齐微微点头。

    “世子可在？”祝齐上前，高声道：“祝齐在府上闹出了大动静，特来请罪！”

    孙朝的声音传出：“祝大人客气了，不过是些小矛盾罢了，本世子既往不咎。”

    “那怎么行！”祝齐猛地上前推开门，房间中的孙朝一惊，慌乱的抓起被子蒙住自己的脑袋。

    看着床上裹着被子，只露出一双眼睛的孙朝，祝齐问道：“世子，你身体不舒服？”

    孙朝轻轻点头：“是，感染了风寒，觉得有些冷。”

    “太巧了！”祝齐往前走了一步，说道：“我恰巧跟着一个赤脚大夫学过一门偏方，最适合治疗风寒！”

    “不劳祝大人费心了。”孙朝完全忘记了自己是个世子，面对祝齐咄咄逼人，他只是缩的更厉害了一些。

    “世子客气了”祝齐走到床边，伸手抓孙朝身上的被子，并说道：“世子饶了我的冒犯之罪，便是对我有再造之恩，我为世子治病算得了什么？”

    他猛地一扯棉被，一道红光从孙朝的头顶上冒出来，直奔祝齐眉心。

    祝齐微微后仰，抬手抓向那一道红光。

    入手黏糊，滑溜溜有些抓不住。

    真气化罡，强行贯穿了红光，将其钉在手心。

    棉被被扯到一旁，祝齐也看清楚了，在孙朝的脑袋上，趴着一个巨大的癞蛤蟆，蛤蟆有孙朝的脑袋大，大半个身体都藏在孙朝的头皮下，只有脑袋探出来。

    红光是癞蛤蟆的舌头。

    “妖魔，竟然敢害世子性命！”祝齐怒道：“今日留不得你，就算世子为此牺牲，我也要宰了你！”

    孙朝双眼含泪：“祝齐，你，你敢！”

    祝齐用力一扯，谁知蛤蟆竟然自断了舌头，然后整个潜入了孙朝的头皮之下，只给祝齐留下了孙朝那脱光了头顶头发，光秃秃鼓鼓囊囊的脑袋！

    外面的人总算跟着冲了进来。

    乾王府的管家，还有甲士以及那群江湖人。

    在看到孙朝畸形恐怖的脑袋后，众人脸色微变。

    “祝齐，你用了什么妖法！”管家质问：“竟然敢谋害世子！”

    祝齐瞪了管家一眼，然后对世子挤出了笑容：“世子不要担忧，我有办法帮你把那只蛤蟆抓出来。”

    “你真能？”孙朝哭丧着脸问。

    “没错”

    祝齐点头：“很简单，不过可能有些疼，在外面别人都称呼我祝神医，我做事你放心。”

