    基德根本没有理会队长的威胁，直接一脚将对方踹出了咖啡厅，回过头看朝吴行知道：“看来你说对了，这顿饭果然是免费的。”

    他脸上带着狞笑：“也好，毕竟我们是海贼嘛。”

    “不管是什么鱼人岛的王国军也好，白胡子也好，都无所谓了，我们这就大闹一场，然后杀出鱼人岛吧。”

    吴行知缓缓摇了摇头。

    “不，我可没有打算就这么离开鱼人岛。”

    “他们不是想带我去见所谓的尼普顿国王嘛？”吴行知笑了笑：“我倒是想去见见这个人，看看是什么样的人打扰了我的兴致。”

    基德愣了一下，道：“什么意思？你要跟他们走？”

    “我这个人不太喜欢被人强迫。”吴行知抬步朝着门外走去：“我喜欢主动。”

    基德朝着船员们招了招手，然后三步并作两步追了上来：“主动？怎么主动？”

    大门被推开，吴行知看到一圈全副武装的鱼人围在外面，之前被踹出去的队长已经站回了队伍之中，透过铁质头盔，可以看到对方怒火中烧的双眼。

    “收拾掉这些人，然后光明正大的去。”吴行知淡淡的说了一声，身影一闪消失在原地，然后鱼人群中瞬间人仰马翻。

    基德眼睛一亮，顿时大笑道：“有意思，直接硬闯龙宫城吗？不愧是你啊海军王。”

    他双手一抓，鱼人们手中的武器嗡嗡震动飞起，形成两条巨大的钢铁手臂，然后他纵身一跃，冲入了人群之中。

    剩下的船员也兴奋地喊叫着，举着刀枪便迎了上去，顿时场面一片混乱。

    “真是乱来。”基拉无奈地叹了一口气，他自然知道闯龙宫城会是什么后果，不说会直接惹怒白胡子，遭到这位君临新世界的海贼皇帝的报复，而且，鱼人岛能够在伟大航路存在这么多年，人家的底蕴自然不少，不说别的，作为这个世界所有鱼人的故乡，一旦这么做了，就意味着会遭到所有鱼人的仇视。

    但是，既然基德已经上头，他也不会再劝，作为伙伴，也作为基德海贼团的智囊，他能做的只是努力给这个经常冲动上头的船长擦屁股而已。

    弯刀出鞘，基拉直接闯入人群之中。

    战斗结束得很快，虽然鱼人卫兵们的战斗力要远强于基德海贼团的船员，但是奈何基德海贼团的主战成员战力凶悍，更不用说吴行知了。

    四周横七竖八躺满了人，基德大笑着，道：“痛快！他们以为老子是谁？老子可是海贼啊！”

    吴行知瞥了他一眼，没有搭腔，这个人虽然够义气，也豪爽，但是确确实实是一个海贼的作风，也许因为其心中的目标，没有其他海贼的卑劣行径，但是也从来算不上一个好人。

    周围有人鱼和鱼人畏畏缩缩地朝这边看，吴行知没有理会他们，而是抬起头。

    天穹之上，可以看到一个相对较小的气泡与鱼人岛所在的巨大气泡连接在一起，那是龙宫城的位置，吴行知不知道那个尼普顿国王的全名，所以也没有办法使用生灵定位，但是作为国王，对方大概率会在那里。

    “那么问题来了，怎么上去？”

    虽然吴行知可以依靠罡气的运用在空中短暂停留，但是飞行这种事情他可做不到。

    “为什么不问问万能的基德船长呢？”基德笑着凑了过来，“我可是磁磁果实的能力者啊。”

    吴行知一拍脑门，倒是把这人忘记了，对方既然能够操纵金属，自然也能够让自己承载着金属飞起来。

    说实话，吴行知一直觉得以对方的恶魔果实能力，能够开发的招式太多了，但是对方似乎钟情于肉搏近战，每次打起来，磁磁果实就沦为了一个铁拳套。

    基德双手一甩，巨大的两根钢铁手臂延展变形，成为了一块粗糙的平板，悬浮在半空中，他跳了上去，平板缓缓上浮，这才招了招手：“这个招式我很少用，还不太习惯，不过应该问题不大。”

    “以我的能力，大概只能载三四个人，剩下的人就回去守着我们的船吧，别让这些鱼人们把我宝贵的座驾弄坏了。”

    船员们纷纷应和着，于是吴行知和基拉跃上了铁质平板，希特犹豫了一下，选择回到海贼船上，虽然他也是战斗员之一，但是更重要的职责还是航海士和舵手。

    “出发！强闯龙宫城！”基德兴奋地操控着铁板向上飞去，速度并不快，基德在这方面并没有锻炼过。

    吴行知低头朝着下方看去，城镇缓缓变小，五彩斑斓的珊瑚大地和蔚蓝的大海形成一块圆形的平面。

    说实话，鱼人岛确实是吴行知见过的最美的地方。

    美的东西，总是让人有些不忍心破坏，这让吴行知心中的戾气稍微消散了少许。

    很快几人便来到龙宫城的入口，和鱼人岛港口的入口一样，那是一个直立的竖筒，巨大的金属圆形大门将这里牢牢守护着，而圆筒的中间空空如也，想要进去需要打开大门，从里面操控水流柱延伸过来。

    当然，不可能有人给入侵者开门，吴行知抬头望着厚重的大门，轻笑了一声，道：“这种东西可挡不住我。”

    他从铁皮上面跃起，罡气笼罩全身，腰身一震，浑身气力运转起来，直至右拳之上，然后朝上轰出。

    巨大的罡气拳头破空而去，轰鸣声响彻整个鱼人岛，随后是令人牙酸的钢铁扭曲之声，厚达数米的钢铁大门被破开一个数米方圆的洞口。

    吴行知身影在空中微微一滞，然后落回铁片之上。

    “真是夸张。”基拉看着那个大洞，感叹了一声：“基德，看来你距离真正的强者还是有一定的距离。”

    “可恶，老子没瞎。”基德不爽地反驳了一声：“这种事情，我总有一天也能做到。”

    “走吧。”吴行知朝着基德淡淡地说了一声：“人家既然这么急着找我，那就别让人家等急了。”

    “我也正好问问，我和鱼人岛从来没有任何瓜葛，只是开开心心的吃着饭喝着酒，突然就被人找上门来，这种事情不给个说法的话，我会很不开心。”

    “我不开心，整个鱼人岛的人，都别想开心了。”

    ......

    鱼人岛港口。

    黑色的鲸鱼裹着气泡悬浮在半空之中，鲸鱼之上，一条巨大的雄性鱼人抱胸而坐，他的头上戴着王冠，蓄着茂密蓬松的橘红色长发和胡须，双臂有着火焰状的刺身，他的身旁，是密密麻麻的卫兵与大臣。

    而他的对面，一个浅蓝色皮肤，身材高大的鲸鲨鱼人正盘腿而坐，身前摆放着一个巨大的酒碗。

    “国王，就送到这里吧，你带上龙宫城上下所有人来为我送行的情谊我深感荣幸，但是，有些事情我不得不去做。”鲸鲨鱼人端起面前的巨碗：“如果没能回来，那么这一碗酒，就当是我为国王与鱼人岛最后的告别了。”

    “甚平——”坐在鲸鱼上的尼普顿国王皱着眉头，带着试探性的语气：“一定要这样吗？即便不要七武海的名头，其实你依旧可以以海贼的身份生活下去，何必非要顺从政府，被关进推进城之中？那些人根本不可信，也许再也不会把你放出来了。”

    “我想再见艾斯一面。”名为甚平的鲸鲨鱼人道：“虽然我相信白胡子，他绝对会阻止世界政府。”

    他顿了一下：“但是为了鱼人岛，七武海的名号还不能丢，如果白胡子失败了，那么我需要背负鱼人岛的安危。”

    “白胡子......”尼普顿有些心神不宁道：“刚刚我听到一个消息，夏利夫人又有了新的预言，一个名为吴行知的男人会杀死白胡子，我估计，恐怕是因为白胡子在与世界政府对决之后，这个人为了世界第一的名号乘虚而入，虽然夏利夫人的预言从来没有改变过，但是我还是希望能够阻止这件事情。”

    “还有这种事？”甚平愣了一下：“你准备怎么做？”

    “很巧的是，这个名为吴行知的男人就在鱼人岛，我已经派人去请他到龙宫城做客了，在白胡子与世界政府的战争结束之前，我都会将其留在鱼人岛之中。”尼普顿道。

    “你要软禁他？”甚平云纹状的眉毛皱了起来：“国王，我们不了解这个名为吴行知的男人，就算对方真的会在将来杀死白胡子，但是至少对方现在与我们没有恩怨，这么做，恐怕有失偏颇。”

    “我知道，我知道。”尼普顿苦笑道：“我会补偿对方的，即便倾尽我们鱼人岛的财力，我也不希望预言中的事情发生。”

    甚平叹了一口气：“即便这样，也是不好的，你了解白胡子，他根本就不会在意这种事情，国王，我建议你还是好好向对方道歉，然后将对方放了吧。”

    “我们鱼人岛和人类的关系......已经足够恶劣了，作为国王，你若是身先士卒的仇视人类，那么我们的目标永远都无法实现，鱼人和人类的仇恨会绵延到我们的下一代，世世代代。”

    尼普顿抓了抓自己蓬松的胡须，脸上也有些惭愧：“是我冒失了，确实刚刚听到预言的时候有些急迫。”

    他招来护卫，刚准备下令撤回之前的命令，突然一声巨响从天上传来。

    港口平静的海面突然泛起波涛，船只摇晃起来，发出咯吱咯吱的声音。

    众人猛地抬头望去，尼普顿的瞳孔猛地一缩。

    “那是——龙宫城？”

    “有人强行闯入了龙宫城？！”

    众士兵大骇，手忙脚乱地准备乘上各类海洋生物飞回去。

    “糟糕，为了给甚平送行，龙宫城现在连一个护卫都没有，这个时候被趁虚而入，要出大问题的。”

    “不，还有一个人。”

    尼普顿脸色急切无比，怒吼道：“我的女儿！白星，她还留在那里！”

    ......

    穿过破碎的铁门，三人乘着铁片上浮，再往上，便能够透过气泡膜看到里面蔚蓝色的海水，龙宫城似乎全部浸泡在海水之中。

    基德皱了皱眉，海水对于他这种恶魔果实能力者来说是最为克制的，在海水之中他根本发挥不出自己的战斗力。

    “就到这里吧。”吴行知随口说道：“接下来交给我就行了。”

    基德撇了撇嘴，很想反驳吴行知的提议，但是他自知在海中自己确实帮不上忙，甚至可能还会拖后腿，只能点了点头，道：“我就在这里等你，基拉，你跟着他进去吧。”

    “不必，你们都回海贼船吧。”吴行知道：“只是一点小事而已。”

    “而且，虽然我上不来，但是下去还是很简单的。”

    基德还想反驳，吴行知已经一跃而起，穿透了气泡膜，进入了海水之中，他回过身摆了摆手，然后身影一晃消失在蓝色的海水之中。

    入目就是龙宫城的大门，奇珍异宝随处可见，阳光透过海水照透进来，让这里显得五光十色，奇怪的是，吴行知并没有看到龙宫城的守卫，按道理来说，之前砸门的动静整个鱼人岛都听得见，龙宫城不可能毫无反应才对。

    吴行知一摆手，身形直接投入了建筑群之中，海水之中吴行知只能依靠视觉和海流来感知，比起空气中自然多有不方便，他直接冲进最大的建筑物，那是一座华丽的大殿，大殿之中空空荡荡，王座高举其上。

    “因为害怕所以直接躲起来了吗？”

    吴行知皱了皱眉头：“真是浪费时间。”

    他没有耐心一点一点从这么多的建筑物中寻找，索性直接撞破大殿的顶端，浮在龙宫城上方，犀利的双目环顾。

    “恩？”很快，他看到一座很明显与其他建筑物有区别的建筑，看上去就像是一座巨大的堡垒，上面插满了各式兵器。

    从外表来看，这座建筑绝对是龙宫城中防御力最为强大的建筑。

    “躲在那里面吗？”

    吴行知冷笑了一声，如果以为这能够阻挡住自己的话，那么那个所谓的尼普顿国王也有些太过于天真了。

    他游到堡垒的上方，蓄力一拳，钢铁夹杂珊瑚的建筑被一瞬间击破，他直接跃身进入其中。

    有穿过气泡膜的触感，这座建筑物之内，居然用气泡膜隔绝了海水。

    里面黑漆漆的，没有任何的灯光，但是吴行知能够听到生物的呼吸声。

    “果然在这里。”

    自由落体之后，他成功落到地面，双眼还没有适应黑暗，他只觉得脚下软绵绵的，似乎并没有踩在实处。

    “奇怪。”

    他弯下腰触摸脚下，那是一种丝滑软腻的质感，就像上等的白玉，带着温润的温度。

    “恩？什么玩意？”

    眼睛适应黑暗，洞口传来的微光让他能大致看清楚，自己站在一个半圆形的凸起物之上，他尝试性地跳了一下，脚下柔软而又有弹性，就像是恰到好处的蹦蹦床。

    然后，他听到一声惊呼。

    “谁？谁在我身上？”

