    马卡斯惧怕肖恩得知菲利普死讯,紧捏着消息、不许人通知已经抵达波顿领地的女儿,当城主之位引得瓦伦丁上下沸沸扬扬时，波顿领地仍旧十分平静。

    波顿领地领主之位已有数年空悬，其原因嘛,是这个破地方不但过度贫穷，还离瓦伦丁很近——底层人口跑得动的都往瓦伦丁跑了，中产人家、小贵族等有门路的也全挤破头往瓦伦丁赶；近十万平方公里的偌大领土（比福建省略小）上只稀稀拉拉分布着几万人口、连小贵族都只剩下十几家，这么个穷得内裤都当不出来的伯爵领，能有人愿意接盘才叫见了鬼……

    如今,波顿领的人们可算是真见了一回鬼,这天的午后,一辆极其华丽、宽敞、车身上挂着伯爵家纹的马车带着数百人的队伍、上百辆马车驶入了波顿领唯一的城市：塔尔城。

    这段时间的天气还不错,比较清朗，坑坑洼洼、不知道多少年没有平整过的路面除了灰尘比较大、风一吹扬人一头脸外走起来还不算太艰难……但你要是坐在马车上那就受罪了，保证颠簸得隔夜饭都能吐出来。

    无论肖恩、萧云还是萝拉·菲利普，都肯定不是情愿被颠成傻逼还要装逼的二缺，进入波顿领地的第二天三人便默默下了马车,或骑马，或跟着走，宁愿被糊一脸风沙也好过跟自己的腹脏过不去。

    坐在一匹矮脚小母马背上的萝拉视线扫过空荡荡的街道、关门闭户的店铺，以及路旁衣衫褴褛瘦弱不堪的行人，小脸上的神色十分沉重。

    “阿云，果然如你所说，塔尔城的人也并不比那些乡村小镇上的人家好过啊。”萝拉有些低落地,“怎么会这样呢，城市不是应该好一些吗。”

    “流动着的水才是活水，才有生命力，才能带来繁荣昌盛。”萧云没骑马，跟在萝拉的矮脚马旁边慢慢地走，“克洛宁王国只有瓦伦丁算得上活水，所以瓦伦丁在短短二三十年前间便能繁盛起来。人们都是向往更好的生活的，深陷于死水中的人会自然而然向活水区域流动，离瓦伦丁最近的波顿领主动被动向瓦伦丁输了这么多年的血，人跑了，仅剩的经济活力也跟着跑了，当然就会比克洛宁王国其他地区更糟糕。”

    萝拉严肃地点点头，挺起小胸膛，颇有少年意气地：“爷爷可以将瓦伦丁变成活水，我也可以将波顿领变成活水。”

    “嗯~没错，我们未来的女伯爵肯定可以做到！”萧云笑呵呵地鼓励。

    跟在后面的一群菲利普家年轻人中，有几个看向那名与萝拉小姐特别亲近的异族青年的眼神儿特别复杂……

    菲利普城主唯一的儿子马卡斯一直是家族中的年轻人努力讨好恭维的目标，而对于迟早要嫁出去的萝拉小姐吧……说实话，虽然也会毕恭毕敬，但还真没多少人将萝拉看得太重要。

    被菲利普城主召集而来的家族年轻人们还以为自己将要辅佐的是马卡斯，结果却被安排给了萝拉小姐；这也就罢了，更过分的是萝拉小姐身边不知什么时候多了个异族人，萝拉小姐还对这位异族青年十分亲近信赖、言听计从，连他们这些家族中人都退了一射之地，这特嘛就很尴尬……

    ……要不是萧云是个异族人、迟早要离开克洛宁，萝拉又确实太年幼，没准儿这一路上就要上演宫斗争宠大戏了。

    “菲利普大人何必把爵位传给萝拉小姐呢，菲利普家又不是没有人了……”有位年轻人忍不住轻声嘀咕，眼神儿里全是羡慕嫉妒恨。马卡斯是个废物在家族里不是啥秘密，菲利普大人对马卡斯失望透顶可以理解，但在家族中挑个人才也总比让年幼的萝拉继位靠谱嘛！

    菲利普家年轻一代中倒是有点儿人才的，比如菲利普的弟弟的第三个儿子，萝拉要喊一声叔叔的乔·菲利普。

    听到族人低语声，乔·菲利普刻意慢了半步、不着痕迹地看向那个嘴贱的小子，狠狠一瞪，又往前方看了眼。

    多嘴的家伙立马闭了嘴，走在萝拉左边的异族小子不算什么，骑马与萝拉并行的那位传奇魔法师可没人惹得起。

    拿斗篷遮着脸的肖恩仿佛没有听到后面的动静一样，拢着手继续打量塔尔城中景象。

    原先好歹住着几万人的塔尔城这二十年来流失了大半住户，许多房屋因年久失修而坍塌，连进城的主干道两侧都能看见房屋废墟，在城主中心地带居然能看见丛生的杂草荆棘，这不得不说是一种奇景……

    城市都破烂成这样了，人们的生活自然相当艰难，如此庞大的队伍护送着的满载物资的车队，进入城市后居然引来了不少神色不善的家伙远远跟随，似乎很有博命抢一把的趋势……要不是萧云把外形上特别有威慑力的雪狼族都放在车队两侧、末尾又有满脸横肉的汉娜（……）带人压阵，那帮眼睛发绿的家伙没准儿早就一拥而上了。

    一路行到市政厅前广场上，这周围的建筑总算是像样了点，有些正在营业的店铺，还有不少市民或农夫摆摊售卖零碎货物，保持着周边的人气、给这个破败的城市保留了最后一丝尊严。

    看见这支庞大的陌生车队，塔尔城的市民震惊得不行，再发现车队中那辆带着伯爵家纹的豪华马车，不少人更是惊诧得站了起来。

    波顿领这个烫手山芋，终于有伯爵大人接盘了？！

    没多会，市政厅中跑出来好几个衣服尚算齐整、但补丁不少的本地官员，谦卑地弯着腰小跑到车队前方，领头的人一头潇洒的白发、面上满是沟壑，像老农夫更胜过克洛宁官员；这人看着衰老声音倒是中气十足，远远驻足、高声道：“敢问是哪位大人莅临？”

    萝拉夹了下马腹，矮脚马踢踏上前几步：“我是菲利普家的萝拉·菲利普，谁是塔尔城市长。”

    那老头惊了下，连忙将腰弯得更标准：“鄙人正是塔尔城市长，在此恭迎萝拉小姐。”

    “正要拜访您，市长先生。”萝拉道，“请让我们进入市政厅内相谈。”

    “当然，当然。”市长连忙让开道路，恭敬地在前方领路。

    车队停留在广场上，萝拉跳下马邀请肖恩先生与阿云先生与她共行，又往菲利普家族人队伍中看了眼，点了乔·菲利普和另外一位堂兄的名。

    与萝拉同辈的青年顿时精神亢奋，萝拉的叔叔乔·菲利普倒是没有什么表情。

    城市破破烂烂，市政厅中也好不了多少……原本应当也繁盛一时的大厅内墙纸剥落、只勉强用白纸糊了下墙面糊弄过去，桌子、立柜上没有任何银器，连挂在墙壁上的灯台都是用木头的凑数……

    萝拉皱眉打量一番大厅陈设，疑惑地看向市长：“王容许波顿领截留三成税赋自用，这些年来塔尔城难道没有税收储备吗？怎么连市政厅都破败成这幅模样？”

    这话说得很专业很到位，说明这位菲利普家的小姐是了解过波顿领才前来的，市长心中一动，原本的猜测更加确定，连忙作出一脸苦相：“萝拉小姐有所不知，原本塔尔城市政确实保有一笔税款，但在去年上任市长离职时……不仅搬空了库房，还将墙壁上的金箔都剥走了，声称不如此不足以弥补损失……我原本只是塔尔城的治安官，议会不再调派市长后临时兼任。”

    萝拉嘴角一抽……强忍住不去看肖恩和萧云，板着脸走到座位上坐下，道：“我们菲利普家正准备接手波顿领地，我的爷爷派我来察看波顿领情况。你能在危难之时为了塔尔城挺身而出，这很不错，我想你应该对塔尔城有足够了解，来说说看城中情况如何吧。”

    市长惊奇地抬起眼皮偷偷打量了这位年幼的伯爵家小姐一眼，见她神情沉静、面色严肃，看不出什么来，连忙打起精神，站直了身体向这位小姐报告情况。

    肖恩对萝拉的表现十分满意，赞赏地点了点头，萧云也觉得这小姑娘果然没有辜负他这几天来的口水，不愧是有个坑爹父亲……在萧云看来，父母废物到极致的家庭小孩会更有危机感，成才的可能性更大，因为本能会告诉这些可怜的娃，他们根本没人能依靠……

    安静地站在旁边的乔·菲利普脸色就不是很好看了，视线在萧云脸上停留了一瞬，又转移到肖恩身上，默默垂下眼皮——原本只是个天真浪漫小丫头的萝拉这才多长的时间就这么懂得恩威齐下，这种政治手段，只能是来自那位传奇魔法师的教导。

    乔·菲利普悄悄握紧了拳头，浓浓的不甘浮上心头……只因为出生在主支，这样的小姑娘就能轻轻松松地获得这么好的资源支持！

    萝拉坐得比较随意，这也是萧云的指点，她的身份具有天然优势，没必要随时紧绷着让人误以为她没有自信；听人说话时目光放在对方的鼻子部位，不显得过于咄咄逼人但又能表现她的专注；当汇报的人暗示自己遭遇不公、有小人时，不轻易表态、表露喜恶，因为做决定的人不可只听一面之词便被人鼓动。

    “……我知道了。”听这位兼任的市长明里暗里告了半天状，萝拉的神色没有丝毫变化，稍作沉吟，便道，“塔尔城的情况很糟糕，我想我们优先要考虑的是如何让城市中的居民恢复生气。请巴洛先生找一些空屋安顿我的随从和我的车队，稍晚些我想借用市政大厅举行晚宴，届时希望巴洛先生能将城中的官员和贵族尽数请来，我需要了解塔尔城还留下多少人家。”

    没有得到继续兼任市长的承诺让巴洛有些失望，但又很惊喜这位伯爵家的小姐还是愿意看重他的，便没有说什么、连声称是，招来市政厅的女性文员招待好萝拉小姐，自己跑出去亲自安顿车队。

    萝莉松了口气，这第一关算是过去了，有些兴奋地看向萧云。

    萧云给她比了个大拇指。

    怎么安顿原来的官员这点上萧云并没有直说，只是给了她一些提示，看看这个小姑娘会怎么处理；现在看来，萝拉·菲利普还是很有天赋的，本能地便晓得把胡萝卜吊在前面、让本地官僚为她所用。

    一上来就砍掉原有班底倒是可以更快速地将塔尔城抓在手上，但也会导致波顿本地人跟她离心，所以适当地用本地人是有必要的……所谓一朝天子一朝臣并不是说把所有臣子都换掉，不同派系的人都得留，不然很容易玩出事——崇祯就是这么把自个儿给玩残的。

    当领导并不需要事事精通，懂得用人比懂得做事更适合当总经理……呃……当团队领袖，正处于吸收知识极快年纪的萝拉无疑十分能理解萧云的指导精神，接下来便将这种用人的智慧发挥得很好：

    在晚宴上见过本地人后，本地官员能留用的都放在管人位置上，自己带来的人全用在管事上。

    由本地官员去组织市民中的活跃份子分批次来市政厅中学习雪狼族传授的经营理念运营模式，学习优秀的市民正式投效菲利普家（萝拉小姐）后编组放出去为未来的领主大人负责各个民生物资零售末端、宣扬菲利普家的仁慈名声；自己带来的人呢，则是直接下放到各个村落小镇、先统计波顿领地到底还有多少人口、多少土地被荒废、多少土地能够开发利用、当地民生情况如何……等等。

    半个月的时间给两边人手都安排上工作，萝拉小姐累得差点儿直不起腰……要不是萧云一直拿爷爷的期望吊着她，这位贵族小姐搞不好要罢工。

    “忙起来就好了，所有人都有事干，就没精神来给你找事添麻烦。”稍微整顿过的市政厅后院房间中，萧云笑呵呵地，“萝拉你看，原本你那些叔叔堂哥对你一直有点阳奉阴违，现在他们给你驱赶得跟狗一样到处跑，谁还有工夫来讲闲话？”

    萝拉哭笑不得：“阿云你好讨厌哦，我才没有把哥哥们当狗呢！”

    “差不多啦~”萧云悠哉喝茶，“现在你还不能闲，趁现在那些本地官员有空，那帮冒险者又还在，赶紧整顿人手去把街面上游荡的闲散份子全部抓……集中起来，该修路修路，该推危房推危房，塔尔城破烂成这样了，本地人不得把城建工作搞起来？”

    “你说漏嘴了！你是想说抓他们的，对不对！”萝拉犀利地把小手指过来。

    “不要计较这些细节……”

    “可把他们集中起来要管饭的嘛，我去哪里找那么多食物供他们吃？”萝拉嘻嘻哈哈一阵，又想起个严肃问题。

    萧云真心特别满意这个记名弟子，虽然以前娇气了点，现在接触实事了也晓得务实精神了，笑呵呵地：“我们没有粮食，那些本地贵族有嘛~别看波顿领穷成这德性，贵族家的府邸庄园一样是怎么奢华怎么来……你召集他们，讲清楚这是为了塔尔城的城建搞的义务工程，家家都必须出钱出粮食，不出的没收庄园农场。反正你是菲利普家的娇娇小姐，任性一下怎么了，就算那些小贵族想尽办法告到贵族议会去，看在菲利普家接手波顿领这个烂摊子的份上，议会也不会给他们脸……”

    “这、这会不会太过分了？！”萝拉都惊了。

    “哪~里过分了，只是没收庄园农场又不是夺他们爵位~要是有人公然造你的反，那正好，等你爷爷过来，夺爵位给那些跟随你爷爷辛勤几十年发展瓦伦丁的老功臣，岂不是稳妥得很。”萧云混不在乎地。没权没势么才夹起尾巴做人，有权有势又有人手，随便浪啦！

    萝拉严肃紧张地思索了会儿，痛苦地：“虽然你说的都好过分，但好像也只能按你说的做了呀。”

    “安啦安啦，仁慈啥的吹牛的时候说说就好，真要讲仁慈那就啥事儿都干不成。我们来这一路上你也看过波顿领的自耕农有多穷，一家人找不出两件衣服、不跟猪牛一块睡觉冬天就得冻死。都这样了，那帮本地贵族还可劲儿想办法从农民身上压榨油水，巴不得把所有自耕农全弄成自家农奴……”萧云冷笑道，“要我说，波顿领地人口剧减除了外流瓦伦丁的问题，也有本地贵族不让波顿人好好繁衍生息的问题。想要波顿领地发展起来变成活水，这帮寄生虫就得全杀了祭天。”

    萧云这番话很有些杀气腾腾，但萝拉却下意识地点了下头，虽然并不是全盘接受，她也能理解并稍有认同——菲利普城主养儿子不行，治理城市的本事在萧云看来也够呛，但若跟这个世界的贵族相比的话确实能矬子里面拔个高个，至少菲利普家拥有的庄园里，农奴基本是没有的，全是自耕农。

    嗯，这个世界的自耕农并不是说土地就归于他们，而是他们能以自由民的身份向领主租借土地（还要为领主服役、也就是做白工），遇到吃相好点的领主、别倒霉破产的话日子还是比农奴要好一点。

    把萝拉忽悠一番赶去继续工作，萧云背着手回房间，一进门就给肖恩那张阴沉得能滴水的老脸吓了一跳。

    不等萧云开口，肖恩便将一封信递了过来，这位传奇魔法师的声音和手都有些微颤抖：“阿云，这是普利莫写来的信……马卡斯，杀害了他的父亲。”

    萧云心中并不是对此全无预见，但在听见此事的瞬间还是惊了——以菲利普的政治智慧，居然能这么快、这么容易地被马卡斯得手？！

    连忙快步走过去接过信件，低头展开。

    “……我看不懂。”又将信还给对方，尽力作出困惑、不解、难以置信脸，“普利莫信上是怎么说的？这是真的吗？怎么可能呢？”

    假的震惊和真的震惊是有区别的，萧云不敢去赌肖恩在悲痛情绪下是否还能有精细入微的观察力，只好引着他多说话。

    “普利莫也……不敢置信。他和菲利普一向不怎么合得来，但毕竟也是认识多年……菲利普被当街刺杀后，他便一直留在瓦伦丁调查此事，没有来找我们。”肖恩悲痛得语气都有些哽咽，“杀害菲利普的是来自布拉德里克大陆的刺客，雇佣这位刺客的是个曾经与菲利普有过节的贵族……普利莫不相信这么个落魄贵族会有刺杀一位伯爵的勇气，在蹲守了数天后，他发现……那个落魄得连自家庄园都快荒废了的贵族，雇佣刺客的钱来自拉弥亚。”

    顿了顿，肖恩的语气变得冷冰冰、咬牙切齿地：“菲利普的葬礼上，拉弥亚的艾迪向马卡斯赠送了八百枚金币葬仪。”

    萧云手捂着额头，慢慢地坐下：“你冷静一点，肖恩……也许是拉弥亚商会觉得马卡斯成为城主的话比较容易控制，所以才妄自出手……也许并不跟马卡斯有关系。再怎么说，马卡斯也是菲利普唯一的儿子啊。”

    “呵、呵呵。”肖恩恨得脸上的肌肉都在抽搐，“是啊，菲利普有多么痛爱马卡斯，所有认识他的人都知道——要不是普利莫亲眼看见菲利普卸任城主的消息传开后马卡斯跑去拉弥亚商会、被那个艾迪拒之门外，普利莫也难以相信……居然会有这种蠢事！！”

    萧云沉默下来，拉弥亚商会做事可不会顾头不顾尾，如果拉弥亚知道菲利普有让出瓦伦丁城主之位的想法并付诸实际，那么拉弥亚的人要做的事儿肯定是全力去支持自己人谋取这个位置……能干出这种蠢事的，实在是除了马卡斯不做他想。

    对于菲利普的死亡，搞不好现在最后悔的反而是拉弥亚——以菲利普的政治智慧，向贵族议会提交调职申请后肯定会主动放出风声、在卸任前利用好这个时机给自家最后捞一把好处，毕竟，新城主不管来自哪个派系，要平稳接管接管瓦伦丁都得争取他这位老城主的支持。

    以拉弥亚商会的政治资源，争夺新城主之位胜算是比较大的，偏偏被马卡斯这个顾头不顾腚的家伙坑了一把……于是本该近水楼台先得月的他们反而比王城那边慢了一步，估计拉弥亚的人生撕了马卡斯的心都有……

    这可真是，再怎么老奸巨猾的人也防不住最亲爱的人捅过来的刀子，再漂亮的基本盘也会被窝里横的蠢货坏事。萧云摇摇头，抬起头来看向肖恩：“普利莫调查到的真相公开了吗？”

    “没有。”肖恩摇头，“但议会派来的公爵已经到了瓦伦丁，正对菲利普被刺一事展开调查……马卡斯那个蠢货不知道留了多少马脚等着被人抓。”

    “我们要全力掩盖此事，肖恩。”萧云沉声道，“自己的父亲谋杀了自己的爷爷，这种惊世骇俗的丑闻对萝拉的政治名声、对于整个菲利普家都将是致命的打击。菲利普是被拉弥亚商会所谋杀，也只能是被拉弥亚商会所谋杀！”

    肖恩闭上眼睛一言不发。虽然他知道阿云这是为了老友的孙女和家族考虑，但实在是愤怒于马卡斯的所作所为，心里头的结解不开。

    “我非常羡慕你和菲利普的友谊，肖恩，我能理解你对马卡斯这个不肖子的愤怒。但为了菲利普的孙女，为了萝拉，马卡斯不能背上弑父恶名。”萧云摇着头，态度坚定地，“惩罚马卡斯非常简单，但绝不能让马卡斯牵连菲利普家的名声，尤其不能牵连到萝拉。否则的话萝拉的继承权会被质疑，也许菲利普家会连伯爵爵位都保不住！”

    肖恩猛然睁开眼睛，深呼吸了几次强行控制住情绪，苦笑着道：“你说得对，阿云，菲利普已经去了……我们要保护好他的孙女。”

    萧云轻吐口气，肖恩能转过这个弯来就好，不然这段时日以来的努力全白忙活了：“萝拉很聪明，以她在塔尔城的表现，我们可以相信她能承担起菲利普家族的责任。但她现在仍旧年幼，作为菲利普的朋友，我想我们应该给她一些帮助……”

    狠下心来坐视人伦悲剧发生，以前的萧云绝做不出这种事来……换成是之前的萧云，离开瓦伦丁当天惊觉有这种可能性后，必然会找借口让肖恩回去守着菲利普。

    若是肖恩协助菲利普提前预警到马卡斯的企图、废掉这个家伙，那么于萧云的计划也并不影响，遭遇此事菲利普必然大受打击，在今后对萧云施展手段时的掣肘可能会大大降低；萧云本来就并不是很看好马卡斯这个草包少爷斗得过菲利普，在他的预想中，这对父子各自胜算一半一半。

    但说到底……比起菲利普这个政治经验丰富的老贵族，年幼的萝拉更适合当好这个雪狼族的克洛宁代理人。考虑到这层可能性，萧云便选择了闭口不言。

    萧云对波顿领地的期望并不仅仅是商品倾销地和对外信息窗口，有必要时，波顿领也可以是雪狼族的退路；且波顿领并不像圣布里奇那样遥远，事态不可挽回时，只需一个月的时间，萧云就能将全部族人安全地转移到波顿领来。

    天秤的两端，一边是雪狼族的稳妥退路、搞不好还能当成东山再起的资本利用，一边是菲利普的性命，选择哪边是再显而易见不过的事。

    作者有话要说：猛虎落地式感谢读者老爷们投掷的营养液！

    今天写到了咱们阿云腹黑冷酷的一面，大家不要嫌弃他呀_(:з」∠)_

    萧云：我有什么办法咯，我不心黑难道指望那帮傻白甜族人心黑？！我这是把全族的黑锅都背上了口牙！

