    视频持续了一个多小时，苏蓉和白晓笙除了最开始谈了些工作外，之后的时间里，全都是围绕在私人问题上面。

    就算是企业高层甚至老板，剥开那层华贵的外纱后，本质还是需要生活的人类，生活上的事情不好好解决，那么努力赚钱是为了什么？

    努力赚钱还不是为了好好生活。

    如果每天都被生活的烦扰，被情感问题所纠缠不休，那还有个屁心情工作啊？！

    当白晓笙挂断视频的时候，显示的时间已经十点多了，她捂了捂扁平的肚子，有些心累的叹息了一口气：“都这个时间点了，我居然还没有吃饭，全花在跟苏姨的聊天上了。”

    晨练也没有做，早饭也没有吃。没想到就算在大洋彼岸见不到面，苏素素那丫头仿佛还在捉弄她一样。

    想到过去的那些回忆，白晓笙的表情露出一丝缅怀。

    不过这样的情绪没有持续太久，只是一闪而逝，她回过神来之后，只是用力的摇了摇头：“我可不是朝三暮四的人，想这些事情无非是徒增烦扰，至于苏素素的问题，等从安西回来后再解决就是了。”

    她转身从行李箱里拿出衣裙，非常熟练的换了起来，也没有太多精细的化妆打扮，只是戴着大墨镜就出了门。

    女生如果真化妆打扮的话，那花费的时间，最少也得一个小时以上，到那时候，白晓笙还吃个球的早饭。

    女经纪人和保镖住在其他两间房里，被下了没事不要打扰的命令，所以他们在外吃了早餐后，也没敢去打扰老板的房间。

    至于负责白晓笙工作的李小明，此时却正好打了电话过来：“白小姐，您好...我打扰一下，今天中午您决定去哪里吃饭呢？”

    “中午？”白晓笙从电梯里走出来，略微停了停脚步，思索着：“我现在还没吃早饭呢...至于中饭你不用管了，我自己可以解决。”

    “那个，还有就是...今晚节目的开播时间，提前了三十分钟，没有问题吧？”

    李小明那略显拘谨的语气，隔着手机都能听出来。

    “我知道了，不会迟到的。”

    白晓笙抿了抿唇，其实她还想问问，说好的出场费什么时候给。

    但犹豫了几秒后，还是没有问出来，反正是她的又不会少。

    “另外...那个...那个...还有一件很重要的事情...”李小明那边点头哈腰的说着，只是说到后面的时候，声音有些犹豫不决起来，“就是今天早上...的时候，赞助商那边...”

    这时候的声音就更加小心翼翼了，似乎生怕白晓笙发脾气。

    “有什么话就直说。”听着对方慢吞吞的语调，白晓笙有些不耐烦说了一声，“没必要这样吞吞吐吐...”

    她一边说着，一边往外走着。

    只是当白晓笙从电梯处走出，来到大厅的时候，她的眼神瞬间变了，提着Lv包的手微微松了松。

    只见白晓笙一眼扫过去，从酒店大厅外边到内围，到处都是扛着摄像机的狗仔，而且根本不做任何的伪装，就是大刺刺的在楼下围拢。

    要不是有着酒店保安守着，甚至还有附近的警cha赶来维持秩序，恐怕这群人早就冲进来了。

    到处都是交头接耳的嘈杂声音。

    “那我就实话和您说了吧...”手机的声音还没有挂断，李小明的声音从那头传了过来，“赞助商暗地里将你的真实身份给了出去，虽然消息没在公众之中传开，但一些娱乐媒体已经引来了不少，我现在被挤在酒店外都进不去了...”

    李小明的话还没说完，白晓笙就当机立断的挂断了，不假思索的就准备往电梯处退回去。

    她完全没想到，自己现在的身份居然这么敏感。只是暗地里散播消息，就能引来这么多狗仔连夜赶来，不过肯定都是本地的娱乐记者，从外地赶来的狗仔应该很少。

    “哟...”就在她按动电梯门的时候，一道不合时宜的声音，从不远处响了起来，“小白大人这是要往哪里去啊？”

    白晓笙根本不用看，就知道这个声音的来源者是谁，她的眉头深深皱了起来，“张乔乔，你在搞什么鬼？”

    赞助商居然会泄露嘉宾身份...

    不用多说，这个泄露信息的赞助商，除了张乔乔，就没有别人了。

    此时的少女一袭白色的洋装，层层叠叠的裙摆像是花边一样，垂落在白皙柔软的腿边，一颗颗小小的碎钻镶嵌在裙角边缘，看上去淡雅中带着些奢华。

    “本来打算...是不干涉小白大人的行为。”张乔乔似乎早就旁边等候，此时她从沙发椅上站起来，直接走了过来，“但是呢！昨晚小白大人的态度，令我感觉到很不满意，我一不满意，就容易做出冲动的事情。”

    “不满意你个大头鬼啊！”白晓笙非常无语，恨得牙痒痒的：“你快帮我赶走这些狗仔队。”

    她作为企业老板，有钱有渠道有才华有颜值，想要重新拉回人气，还不只是时间问题而已？

    自己捧自己，起飞的速度有多快不用多说。

    但之所以没这么快曝光身份，就是本身有着一些计划，但现在张乔乔来这么一出，可谓是一手好牌还没打完，就全部烂在手里了。

    眼瞧着计划不如变化，还是熟人作案的情况，白晓笙恨不得立即毒打张乔乔一顿。

    “这些杂志报社又不是我开的，想要让他们一无所获的回去，是绝对不可能的，狗仔可没有理智，那完全是在拼命。你现在的身份有炒作价值，不盯着你还盯着谁呢？”

    张乔乔耸了耸肩膀，向白晓笙投以爱莫能助的目光。

    她说的倒是实话，有些狗仔已经不单纯是为了钱了，完全是为了名气或者其他因素，不是用资本就能买账的，何况这里媒体可有不少。

    “...还不是你害的！”

    看着对方事不关己的样子，白晓笙气得不行，要不是张乔乔的公司泄露信息，至于引来这么多狗仔么？

    她摁了半天电梯没下来，径直就往楼梯间走去了。

    她一秒钟都不想在这里多待，既然出不去酒店，那就待在房间里算了。

    “是白小姐！她出来了!快拦住她！”

    就在她往楼道走过去的时候，一个拿着照片资料浏览的狗仔，正蹲在大厅的角落里，见着不远处身材火辣的女子，表情先是有些怀疑，随后看到对方往楼梯走过去的背影，就直接大叫了起来。

    这是狗仔的直觉，何况白晓笙这样的尤物，不管去了哪里都是吸引众人眼球，哪怕只有个背影。

    轰！

    这声叫喊就像是点燃炸药桶的引线一般，瞬间让在大厅内或者大厅外的狗仔，发了狂似的往酒店内冲去。

    “是白晓笙！”

    “消失近五年，现在又回归了！潜伏多年，不鸣则已，一鸣惊人呐！”

    “蜘蛛侠的女主角是她！我看过演员表就觉得眼熟，还去国外网站查询了真实信息，发现真是她没错！”

    “今年蜘蛛侠火爆全球，完全有希望争夺奥斯卡，搞不好就要出个华人影后了！这可顶级是大新闻！”

    “这次《歌手猜猜猜》的女嘉宾！芒果台真是好先机，咱们可不能放过这个大新闻！”

    数量明显低于狗仔的保安们，在这个时候，就再也拦不住了，只能眼睁睁的看着大堆人冲进酒店。

    不，准确来说，是冲向那个戴着墨镜的漂亮女孩。

    白晓笙转头，一脸错愕。