    “呵呵！我锦衣卫本就是替陛下办事的，这还是第一次遇到一个说不要让本官多管闲事的！”

    “好大的胆子啊你们，难道不知道我是锦衣卫指挥使吗？你们瞧不起本官，那就是瞧不起锦衣卫，瞧不起陛下！”

    刘乘风呵斥道。

    被刘乘风呵斥，在场的霸刀门弟子全都傻眼，在他们的印象之中，这刘乘风就是一个废物，能够成为锦衣卫指挥使，那也是小人得志。

    毕竟，废物配昏君，那昏君提拔他，是在正常不过的了。

    然而，现在的刘乘风却敢呵斥他们，身上那一股子狠辣的气势，即便是他们这些武道高手，都有些害怕。

    “你！我们什么时候瞧不起陛下了？”

    一人问道。

    “呵呵！本官刚才问你们，你们在这里不能出去，陛下回来的消息，是谁告诉你们的？”

    刘乘风再次问道。

    这……

    众人皆是语塞，虽然他们被招入京城之后，不准随意离去，而且，给他们送饭的人，也从来不多半句话。

    但是，这也不代表他们晚上不会偷偷溜出去啊，这种事情，不应该是大家心知肚明的吗？这刘乘风以此为由，找他们的麻烦，是不是过分了。

    “哼！我们被困在这里足足一个月的时间了，就算是中间出去了几次，又能如何？”

    一人冷声说道。

    “这么说来，在场之人，全都出去过了？”

    刘乘风扫视众人，冷声问道。

    “没错，我们的确是出去过，怎么样？我们可是在军中立下赫赫战功之人，你敢把我们怎么样？”

    一人冷声道。

    “哼！不要以为你现在得了势就了不起，锦衣卫指挥使又如何？我等在军中立下的功劳，比你多百倍！”

    又一人说道。

    刘乘风听后，则是冷笑着说道：“呵呵！看来你们这些人果然是有造反之意啊，犯下如此大错，居然还死不悔改！”

    “你们难道不知道天子犯法与庶民同罪吗？你们立下的战功，难道比陛下的地位还要高？陛下都不能犯法，你们却敢犯法！”

    你！

    霸刀门的弟子全都瞪大了眼睛，怒视刘乘风，道：“你！你这是血口喷人啊！我们什么时候犯法了？”

    “陛下的命令就是法，陛下让你们老实的在这待着不准出去，你们却敢出去，呵呵！这还不是犯法？”

    “来人，全部杖责一百大板！”

    刘乘风冷声道。

    白虎司的兄弟们全都上前，一个个脸上带着阴狠之色，霸刀门的弟子看到，则是全都心惊，这些锦衣卫不会是真的要动手吧。

    “恩！你们敢打我们？”

    “刘乘风，不要以为我们兄弟真的怕你们，陛下要打我们，那就让陛下亲自来，不然的话，我们兄弟不服！”

    “没错，我们兄弟在军中杀敌无数，难道到了这京城，就要任人鱼肉吗？”

    一群霸刀门的弟子怒道，摆出了攻击的架势。

    刘乘风冷笑道：“你们这些人，果然是有造反的心思啊，本官不过是要杖责你们而已，你们就要出手反抗！”

    “那若是换作寻常百姓，挨了板子，岂不是也要造反？那时，天为何在，朝廷的法度何在？”

    “你们这些人，还不知错吗？”

    霸刀门的弟子，全都怒视刘乘风，没想到他说起大道理来，也是一套一套的，直接把他们划到造反的行列里了。

    最重要的，他们还真的是打算造反，不过，在这里似乎没机会造反啊！

    “你！我们何错之有？你为何要杖责我们？”

    一人怒道。

    “我刚才不是说了理由了吗？你们违抗了陛下的命令，那就是违法了，还有，本官杖责你们，哪那么多的问题，百姓去官府告官，敲一下鸣冤鼓都要打板子呢！何况是你们犯法了！”

    刘乘风冷声道。

    然后，上百名锦衣卫便围了上去，一个个拔出了腰间的长刀，霸刀门的弟子入京城之后，便被缴了械，此时只有一双拳头。

    “可恶！若是我们手中有兵器，绝对要和你们拼个鱼死网破！”

    一人咬牙道。

    刘乘风冷声道：“呵呵！你刚才那句话，我可以当做是没听到，来人，杖责一百，谁敢反抗，当以造反论处，乱刀砍死！”

    咯吱！

    刘乘风说罢，一群人全都握紧了拳头，看向刘乘风时，恨不得将他千刀万剐，而刘乘风，却是丝毫不在乎。

    “今天老子认栽了，兄弟们，咱们的手中也没有武器，好汉不吃眼前亏，今天就让他们打这一百大板！”

    “哼！我等兄弟，皆是练武出身，让你打一百大板，也不会死，但是你要记住，今天这梁子，咱们算是结下了。”

    霸刀门的弟子咬牙说道。

    然后便是都老实的趴在了地上，刘乘风冷笑着说道：“锦衣卫的弟兄们，你们也听到了这些人刚才说的是什么吧？”

    “他们以后可是会报复你们的，既然早晚要被报复，那就给老子打狠一点。”

    说罢，锦衣卫便是动手，两个人打一个，手中的木仗可是有几十斤重，打一下，那是相当的疼！

    啊！

    饶是霸刀门弟子拥有不错的武学底子，也被打的呲牙咧嘴，有几人忍受不住，惨叫出声，一百大板打下来，霸刀门的弟子全都脸色惨白，想要站起来都难了。

    “刘乘风，你已经打完了，可以放我们离开了吧！”

    一人怒道。

    刘乘风冷笑道：“我刚才打你们板子，那是因为你们犯了法，接下来，本官还要问你们问题，你们如实回答之后，才能离开。”

    “你！”

    霸刀门的弟子，全都咬牙切齿。

    刘乘风冷笑道：“我来问你们，在军中，可还有你们霸刀门的弟子？”

    恩！

    刘乘风这个问题问出，这些霸刀门的弟子终于是明白，他们的事情败露了，而今天这一处，就是为了除掉他们。

    一人咬牙道：“好卑鄙啊！就因为我们是霸刀门的弟子，就把我们当做是反贼吗？陛下就是昏君，不公平啊！”

    “我们不服，我们为朝廷立下了汗马功劳，难道朝廷就是这么对待我们的？”

