    　　十天后。

    　　彭恩遇，皇甫凌云，钱多多乘坐着墨家机关车全速行驶，终于回到了风云城中。

    　　如今的人界会已初具规模，大厅处人来人往，紧那罗（王天云）这边的幻术考核也暂且搁置，因为加入的散修实在太多，而那些赤级橙级成员完全没必要去审核他们是否怀有疑心。

    　　他们能做的只有接任务和完成任务而已。

    　　此时的人界会顶层，八部众除天王林陌和依旧未定的龙王外，都已到齐。

    　　夜叉（李仙雪）看着修为大进的迦楼罗（彭恩遇），乾达婆（皇甫凌云）和摩呼罗迦（钱多多），不由也有些好奇雷霆峰之会到底发生了什么。

    　　阿修罗（许天复）则是感觉到强烈的紧迫感，怎么三人去了一趟雷霆峰之后，就连最弱的摩呼罗迦，自己都已看不穿他的境界了。

    　　紧那罗（王天云）看着心不在蔫儿的两人，干咳一声说道：“在商议人界会接下来的发展前，三位是否可以告知雷霆峰之会到底发生了什么，对于无双公子冷初洛有多强，我相信无论是我，还是夜叉和阿修罗，都很好奇。”

    　　作为跟冷初洛交过手的迦楼罗（彭恩遇）和摩呼罗迦（钱多多）对视一眼后，齐声叹了口气。

    　　还是作为旁观者的乾达婆（皇甫凌云）如实说道：“雷霆峰一战，原本是冷初洛为了以大阵凝聚战意，而引雷霆峰已聚集百年之雷，再炼化先天之雷猝体，所举办的。

    　　我们三人的修为提升至今，就是因为大阵已成，经过先天之雷猝体，我和迦楼罗都已突破至重塑三境第一境猝体期巅峰，而摩呼罗迦的底蕴稍差一些，也已突破到重塑三境第一境猝体期后期了。”

    　　听到这紧那罗（王天云）三人倒吸一口凉气，没想到冷初洛的雷霆峰之战的目的竟然是为了这个，一时之间三人都有些后悔没有前往。

    　　迦楼罗（彭恩遇）接过话说道：“至于冷初洛有多强，初时人榜前十，除天王外，都已到齐，八人就已向冷初洛出手，一个回合下来，除人榜第二小邪王剑问情，人榜第四无常鬼阴不觉和人榜第五的小饕餮彭恩遇外，尽皆丧失战斗力。

    　　紧接着三人联手围攻冷初洛，都已使出了看家本领，但都被冷初洛几招击败，彭恩遇和阴不觉重伤，剑问情轻伤，冷初洛毫发无损。

    　　最后剑问情施展其最强一招，天魔追魂剑的魔邪分飞鬼嚎哭，已达人剑合一的境界，但还是被冷初洛一指击败。

    　　准确的说人榜前十，除了天王林陌外，其他人即使联手都没有逼出冷初洛的真实实力，这才是最可悲的。”

    　　紧那罗（王天云）三人听到这神情不由严肃了许多，像是夜叉（李仙雪）虽然和冷初洛相识，但也从来没见过他出手，实在没想到冷初洛和人榜的其他几人差距如此之大。

    　　就连第二位的小邪王剑问情在冷初洛面前，依旧不堪一击。

    　　乾达婆（皇甫凌云）说道：“不过这不是最令人绝望的，最让人绝望的自然是我们的帝释天大人现身之后，两人先是以各自的神宠对拼了一击，就是那一击的威力都可以让人榜前十的高手们团灭了。

    　　恐怕世人也没想到，冷初洛也精通御兽秘术，他养了一头白蛟，但其身又有一对肉翅，看似像是远古奇兽化蛇，不过在御兽这阶段，冷初洛的白蛟输给了林陌的墨麒麟。

    　　其后林陌和冷初洛正式交战，两人的身法速度已超过我们的眼力极限，只能通过精神力来观察二人的运动轨迹，交手数十招后，林陌发现冷初洛对自己的招式极为了解，所以他选择了施展自己那独有的秘术。”

    　　看着三人疑惑地眼神，迦楼罗（彭恩遇）在一旁解释道：“林陌在于别人对战时，身后总会出现一些各种气质的人类虚影，其后虚影融入林陌的身体中后，他会气质大变，并且使出一些极强但从未在人榜记载中的招式。”

    　　三人相继点点头，对于林陌他们也都是非常了解的，只是几人一直认为这一招对自己的消耗会很大，甚至会有不可逆的损伤。

    　　乾达婆（皇甫凌云）继续道：“接下来就是林陌开始攻击压迫冷初洛了，他身后的虚影相继变幻，使用的招式也从未见过，其实我也不知道该怎么形容，总之两人的交战完全超脱了所谓后天圆满武者所能达到的极限。

    　　随后在冷初洛拿出了道剑·天斩和鬼剑·地灭后，战局又再次恢复到了僵持状态，最后两人身后出现了武道共鸣的虚影，林陌已魔刀第五式群魔恸战平冷初洛的初剑二·天斩地灭·归一，因为两人的战斗，大阵所凝聚的战意已达圆满，只能暂且罢手。”

    　　迦楼罗（彭恩遇）在一旁补充道：“不过这样还不是林陌和冷初洛的最强实力，战平后，林陌的身后又浮现一道虚影，而冷初洛的两把剑上覆盖了一层佛光。

    　　一人为道佛魔三修，一人为道佛鬼三修，两人事后也交流过，若是真的要分出胜负，恐怕到时必然会死一人，所以最后都暂且罢手了。”

    　　紧那罗（王天云）三人听完后，陷入一阵沉默。

    　　王天云对自家少爷的强大一直是深信不疑的，只是没想到冷初洛竟然能与少爷打成平局。

    　　李仙雪的心思就单纯许多，按照他们的描述，就算以自己如今的实力，恐怕都难以胜过林陌和冷初洛任何一人，幸好自己以凝练出先天罡气，可以接下来加快修为境界的提升了。

    　　最后的许天复则是神情极为复杂，他有想过林陌很强，没想到这么强，这么看来再这样下去，林陌可能根本就不在乎自己这个被他所控制的人了，毕竟自己这点实力......哎......

    　　摩呼罗迦（钱多多）这时说道：“对了，林陌和冷初洛如今都已突破至重塑三境第二境的塑骨期，以两人的底蕴和只差一步就能凝聚元神的精神力来看。

    　　等到二人凝聚了自己的先天罡气后，修为提升的会更快，至少阴阳境前是畅通无阻的。”

    　　说完这句话后，八部众的六人同时陷入了沉默。

    　　(				

