
　　格温那个据说很准的直觉再一次得到了证明。

　　虽然现在只有他们两个才能听到这些话，但当罗素说完后，格温刚才还带着一些小期待的俏脸，顿时变得绯红起来。

　　格温没有说话，抬起右手，在罗素胸口上狠狠的砸了一下。

　　小拳拳捶你胸口！

　　如果格温是正常的人类，那她此时的这个动作，看起来就是情侣之间的娇羞打闹。

　　但问题是，格温并不是什么正常人。

　　她那个看起来一点都不强壮的小拳拳砸在自己胸口上后，罗素感觉自己就跟被车撞了差不多。

　　嘶……

　　强忍着胸口出来的剧烈撞击，罗素不由得倒吸了一口凉气。

　　拳头打出去后，格温才意识到，她刚才忘记将力道控制在正常人的水准了。

　　“你没事吧？”

　　看着强忍着疼痛的罗素，格温柔声问道。

　　“还行，要是再重一点的话，等一下应该就是你保护我了。”

　　格温拳头的力道虽然很惊人，但罗素很快就恢复了过来。

　　血清的恢复能力可不是开玩笑的。

　　“哼！”

　　听到罗素的回答后，格温又用鼻音哼了一声。

　　对于格温来说，用鼻音哼一声，可能只是她的表达情绪的一个小习惯。

　　但对于目睹了这一幕的男人来说，她的这个小动作不是一般的诱人。

　　“既然你哼了，那我就当你同意了！”

　　“对了，忘记跟你说了，刚才跟你说的那些特殊制服，我已经提前买好了！”

　　罗素对格温感兴趣也不是一天两天了。

　　他都能知道蜘蛛女侠的视频在那个学习网站超级女英雄的类目排名第一，他怎么可能会不提前做好准备。

　　俗话说的好，有备无患！

　　罗素刚说完，格温那个本就已经跟苹果一样的绯红俏脸，变得更红了。

　　就在她即将抬起小拳拳再给罗素来几下的时候，罗素果断转身，朝着周围那些帮派分子走去。

　　虽然他跟这些帮派分子无冤无仇，但为了满足格温的小小心愿。

　　更重要的是，为了满足自己的小小心愿，他不介意对这些帮派分子做一些不太好的事情。

　　不就是展现一下男子气概，上演一下男朋友保护女朋友的场面吗？

　　小事一件！

　　只要格温愿意满足他的小小心愿，别说只是教训一下这些帮派分子。

　　就算要跟神盾局彻底为敌，罗素也不会有任何犹豫。

　　刚看到格温这样一个娇滴滴的大美女的时候，这些帮派分子本以为今天会是他们的幸运日。

　　他们甚至都已经开始在脑海中幻想跟格温嬉戏打闹的诱人画面。

　　不过，他们怎么也不会想到，今天并不是他们的幸运日，而是受难日。

　　为了满足格温的小小心愿，罗素没有跟这些帮派分子客气。

　　在这个路灯都坏了一半的街道上，很快就响起了痛苦的哀嚎和惨叫声。

　　除了这些痛苦的惨叫外，中间还不断响起骨头断裂和拳头狠狠击打在了肉体上的沉闷打击声。

　　此起彼伏的声音，打破了夜晚的平静，演奏出了一首另类的背景音乐。

　　在罗素教训这些帮派分子的时候，格温站在原地，卡姿兰大眼睛注视着罗素的一举一动，嘴角微微上扬。

　　三分钟不到的时间，这些帮派分子就全都躺在了地上，叫的一个比一个大声。

　　当罗素回到格温面前后，格温踮起脚尖，诱人的红唇蜻蜓点水一般在他脸上亲了一下。

　　没等罗素说话，格温直接牵起他的右手，脚步轻快的朝着居住的公寓走去。

　　看着格温此时的愉悦表情，罗素突然觉得，现在这种感觉也蛮不错的。

　　这一夜，他没有回家，在格温的公寓住了下来。

　　还好戴安娜现在出差了，不然的话……

　　第二天。

　　在公寓享用了格温亲手烹饪的早餐后，罗素才心情愉悦的回到了章鱼怪实验室。

　　回到办公室的他，一脸惬意的坐在了沙发椅上，回忆着昨晚的美好画面。

　　格温按照约定，满足了他的小小心愿，让他见识到了完全不一样的蜘蛛女侠。

　　就在他回忆着昨晚的美好体验并期待着和格温的下一次见面时，敲门声突然响了起来，将他的思绪拉回到了现实世界。

　　“进来！”

　　办公室的大门被打开，披着白大褂的彼得走了进来。

　　现在虽然是早上，但彼得一大早就来到了实验，和3号一起赶工剩下的四套扎古战甲。

　　他没有逃课，而是放暑假了。

　　看着表情有着纠结的彼得，罗素直接问道：“怎么了，遇到什么麻烦了？”

　　彼得看着罗素，犹豫了好几秒后，才缓缓开口说道：“先生，那个……我能不能预支一部分薪水？”

　　预支薪水？

　　听到彼得的话后，罗素愣了一下。

　　如果他没有记错的话，彼得前几天刚拿到了上周的薪水。

　　彼得现在不再是侦探事务所的实习生，而是章鱼怪军工科技实验室的首席工程师。

　　他的周薪，现在已经增加到了五万美金。

　　五万美金听起来不多，但这可是周薪。

　　换算成年薪的话，这可是260万美金的年薪。

　　就这样说吧，华尔街雇员的平均年薪如今也就42万美金左右。

　　“预支薪水当然没问题，不过你能告诉我，你为什么要预支薪水吗？”

　　彼得不是那种有钱就会胡作非为的人。

　　直到现在，他每天来实验室都还是搭乘公交和地铁过来。

　　“可以，是这样的……”

　　小彼得迅速解释了一下他为什么想要预支薪水。

　　听完彼得的讲述后，罗素微微皱起了眉头。

　　他没有想到，彼得想要预支薪水居然还跟他有着一点关系。

　　彼得的那个漂亮婶婶前段时间失业了。

　　虽然彼得现在有了不错的收入，但他的漂亮婶婶显然没有依靠侄子生活的想法。

　　失业就失业吧，这并不是什么大事。

　　失业后，彼得的漂亮婶婶梅·帕克没有再去做以前的工作，而是接受了“大善人”马丁·李的邀请，从流浪汉收容所FEAST的义工，变成了收容所的正式员工。

　　没错，就是那个前段时间被罗素治好了超能力后又被弄死的底片先生马丁·李。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚开始，马丁·李的“失踪”并没有造成太大的影响。

　　但随着时间的流逝，收容所的情况越来越糟糕。

　　没有了“大善人”马丁·李的经济支持，收容所不得不面临一个很严重的问题。

　　倒闭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，091、想要预支薪水的彼得免费阅读。https://xs.23sk.com 