    他们所在意的人？

    入江奏多的一席话让车厢内的众人都陷入了思考。

    “难道是……手冢吗？”

    不二的声音很轻，但是在这安静的车厢内却是无比的清晰。

    看来是那个地方了！

    旁边，迹部也和自己邻座的真田对视一眼。

    能够让入江奏多这样说的地方只有那一个。

    霓虹的U17训练营！

    “看来，都不需要本大爷自己找上门来了。”

    迹部清冷一笑，看向入江奏多的眼神中带着一丝兴奋。

    后排，亚久津的气息一滞，他很清楚迹部说的这话是什么意思。原本在他们的计划中，在这次比赛完之后，他们便会自己找上那个基地。

    到了此时此日。

    亚久津早已经不是当初刚刚接触网球的那种小白，他越发明白一个道理，想要追赶上前面那个人影，那么他必须自己主动缩小这种差距。

    上衫悠、手冢国光、幸村精市，这三人被U17征召，在他们之中早已经不是什么秘密。

    “有点意思啊！”

    选拔队的8人中，唯一一开始还有些懵逼的可能也就是千石清纯，不过经过刚才这么一小段的时间，他也大概理清了其中的一些情况。

    能够号称霓虹网球的训练中心，那么里面的高手肯定也不会少吧。

    他的斗志昂扬。

    这一次和美国队的比赛，让他的眼界得到了大大的开阔。

    ……

    两个小时后。

    看着大巴车彻底驶入郊区，公路也被两旁的树荫遮挡，所有人的心中都升起了一阵期待。

    “这个地方我们是不是来过？”

    迹部看着窗外似曾相识的风景，眼睛中闪过一丝疑惑。

    呼！

    “是上次的集训征召。”真田眼中闪过一丝回忆。

    “没想到我们上一次就已经离得这么近。”

    不二有些感慨的轻笑了一声。

    恐怕他们没有人会想到，之前训练的这座山的山顶就是U17的训练基地。

    “山脚，山顶？”

    迹部别有意味的笑道：“上衫这家伙，可是把我瞒得够呛。”

    他有叫他的管家米迦勒帮他收集U17的相关资料，但是之前因为集训还没有来得及看，谁曾想原来就是在这一处地方。

    入江奏多坐在最前头，默不作声的听着身后几人的讨论。

    他那双大大的眼睛中，不时闪过一丝恶趣味的笑意。

    不多时，隐藏在树影下的建筑渐露端倪。

    车子最终在山顶处的一个铁门旁停了下来。

    入江奏多率先走了下来，向着众人招呼道：“到了，下车吧！”

    他的身后，迹部、真田、亚久津等人鱼贯而出。

    “这里就是U17训练营吗？”

    看着面前这座充满压抑气息的钢铁堡垒，众人心中一肃。

    “全封闭式的管理，高强度的严苛训练，无处不在的监控器。你们，做好准备了吗？”

    入江奏多一直以来的温和声音一变，变得十分的严肃，认真。

    众人皆是一阵沉默。

    “现在你们谁想退出还来得及，但是一旦跨进了这道铁门，那么你们再次出来的时候，那就是意味着被淘汰了。”

    他的话语很简单，却瞬间把众人的情绪弄得紧张起来。

    几人都是心高气傲之人，到了这一步肯定都不会退缩。

    但是他们也明白，入江奏多这是在告诉他们，U17里面的竞争也是十分的残酷。

    “你是在开什么玩笑，那三个家伙都在，本大爷怎么会输给他们？”

    迹部轻笑着，率先跨出了第一步。

    “虽然这家伙有时候很让人讨厌，”真田目光平视，脚步坚定地向前跨越了一步，“但是这一次，他的话没有错。”

    接着。

    一道、两道，三道……

    八道人影全部微笑的站在了这道铁门面前。

    ……

    “看来这群小家伙们的意志也是相当坚定。”

    监控室内，斋藤至微微一笑。

    “这个打头的迹部，很有领袖魅力吗？”黑部由起夫眉头一挑，“不过，太过于自信可也不是什么好事。”

    “怎么，你又想出手？”

    斋藤至有些怪异的瞟了他一眼。

    黑部双手插兜，毫不在意的笑道：“新人嘛，必要的精神洗礼还是需要的。”

    “你这次又想怎么插手？”

    “放心，我会安排好的。”

    看着屏幕里的那八人，黑部笑得格外开心。

    “对了，他们的资料我再拿走一份。”

    说着，他就从桌子上拿走了一摞资料，随后一个人走出了监控室。

    “加油吧！”

    斋藤至转回椅子，视线看向了监控器中，那几个还略显稚嫩的人影。

    他的声音带着一丝期盼，悄然回荡在这个安静的监控室内。

    在U17这个高压环境中，谁也不能保证一个天才会不会因为某些原因就此崩溃，从而放弃打网球。

    咔吱……

    沉重的铁门被缓缓打开，夕阳从远处照射了过来，将他们几人的身影拉得格外的长。

    “对了，”

    忍足在抬脚进门之前，有些好奇的问了入江一句：“还有半个月就要开学了，学校那边你们是怎么解决的？”

    “忍足君不用担心哦，说不定你们连半个月都撑不到呢。”

    “是吗？我知道了。”

    忍足轻轻推了一下眼镜，他的眼底悄然升起了一撮火苗。

    自从来到U17之后，入江奏多就完全没有了之前当他们教练的那副模样。

    “这个地方…也许有我下一步的道路。”

    “快跟上来，忍足同学。”

    忍足抬眼一看，发现菊丸英二早已经跑在了他的前头。

    “还真是乐观的心态。”

    忍足有些无奈的低语了一声，菊丸好像早已经从之前的那场失败中走了出来。

    ……

    “看，又来新人了！”

    “看他们样子好像也是初中生唉。”

    ……

    “这次不会再像上次那两个那么厉害了吧？”

    “切，有什么好怕的，区区初中生而已。”

    “呵，白痴！”

    与之前手冢幸存他们进来一样，迹部他们一上来就受到了16个球场的高中生们的注视。

    冷酷的眼神，无言的压力。

    原本还有些兴奋的菊丸，瞬间也变得拘谨起来。

    “总感觉…这个地方的氛围，好像跟我们之前在学校完全不一样。”

    “没什么了不起的，本大爷会告诉这些家伙，我们是来做什么的！”

    迹部昂首挺胸，自信一笑。这样的压力和氛围，反而激起了他内心的挑战欲望。

    当初，他就是那样在冰帝夺得王座的。

    他身旁的亚久津更是嚣张。不时还会偏过头，对那些注视着他们的U17学员，回以一个挑衅的凶恶表情。

    主基地的天台上。

    一个身材挺拔高挑的人影倚靠在防护栏旁边。

    “新的鲶鱼已经入场。”

    目视着下方，黑部放下手中的电话。

    他已经做好了与三船教练那边的沟通，接下来就是要给这群新人以洗礼了。

