    面对汹涌而来的记者，图宾根青年在入驻的酒店召开了一次记者会。金博斯先生和俱乐部经理雷奥妮以及队长白广海，侃侃而谈，对即将到来的决赛抱有很大期待。

    　　当英格兰记者提问是否畏惧强大的凯尔特人的时候，金博斯先生直接承认：“我们是新人，没有什么拿得出手的成绩，相比30多年前就拿下欧洲冠军杯的对手，我们这批黑马是到了检验成色的时候了。”

    　　英格兰记者满意的点点头坐下了。回到住处发消息的时候才回过味儿来，这个中国人是在讥讽凯尔特人的吧？30多年前拿下的欧洲冠军杯冠军？那这30多年里你们都干什么了？

    　　可惜为时已晚，没机会去找金博斯先生求证了。到是在场的中国人都听的心中明白，对中国人的这种话术，直肠子的西方人确实领略起来比较难。从这个角度来说，在西方人面前，几乎每个中国人都是哲学家，在逻辑方面更胜一筹。

    　　有的记者问到了今年图宾根青年是否有拿下三冠王的设想，雷奥妮则回答：“如果凯尔特人、拜仁慕尼黑同意的话。”

    　　还有一些记者问到了白广海的下一步去向，目前图宾根青年尚未宣布与白广海续约，而违约金的问题对于白广海这种超级射手而言，从来都不是问题。闪舞小说网而白广海则审慎的表示：自己尚未考虑这方面的问题。雷奥妮补充：俱乐部也未考虑。

    　　但仍旧给外界留下了极大的想象空间。

    　　33轮比赛，进了45个球，虽然是二级联赛，可当初罗纳尔多获得外星人称号的时候，也不过是在荷兰甲级联赛，场均一球多。如果不是本赛季老白所在的是二级联赛，他甚至有机会去竞争欧洲金靴奖！因此围绕着白广海，转会的风声已经闹了好几个月了。

    　　只不过过去俱乐部和他本人都一再否认，没有转会的意图。

    　　而这一次，口风变了。

    　　这是记者们蜂拥而来获得的最大收获：图宾根要出售这架疯狂的“斯图卡”了。

    　　当然，也有一些记者问到了王艾的情况，比如一名日本记者就问到了对于即将公布的2002亚洲足球先生，王艾有什么看法？一名意大利记者也问，对于即将出炉的欧洲金童奖，王博士有什么表示？

    　　根据知透露和王艾的实际表现，这两个大奖的评选中，王艾都是领跑者。

    　　对此，俱乐部表示：对于王博士的个人成就，我们无法代替他回答，想必他会非常感谢亚足联和欧洲新闻界对他的认可。

    　　由于王艾没出席，所以这个话题很快就过去了。

    　　等应付完了记者们，图宾根青年就开始紧张的适应场地了。

    　　塞维利亚奥林匹克球场上，队员们在新教练高洪波的指挥下不紧不慢的跑步，队列里张永海还拉着王艾的说着什么。

    　　跑了二十分钟，短暂休息，金博斯先生冲王艾招了招手。

    　　“我瞅你还有点不高兴的样子，怎么？亚洲足球先生都看不上了？”

    　　“哪能？”王艾勉强一笑：“咱中国人总共才拿到几个？我才多大？能拿到已经很开心了。”

    　　“那咋了？和雷奥妮闹矛盾了？还是和你的小女友闹矛盾了？”

    　　“诶诶，徐指导，您还是有话直说吧，别逗我了，要不我回去训练了。”

    　　徐根宝抬头看了看塞维利亚春季的湛蓝的天空：“还是有点不甘心是吧？”

    　　王艾哼哧了两声，没反驳。怎么能甘心？那可是德甲啊！

    　　“你是不是忘了你两年前上崇明岛bn我的时候的那套说辞？”

    　　“没啊？”王艾惊讶的道：“我说德国人意志顽强，体能出色，青年队斗志旺盛，但缺乏变通，你的”

    　　“行了，我不是说这些。”徐根宝摆摆手：“你再想想。”

    　　王艾摸着脑袋，想了半天：“那天说的话太多了，我也不知道那句话真正把你忽悠来的。”

    　　“且！”徐根宝撇撇嘴：“其实说那么多，又是适合我的战术了，又是创造中国教练的新高度了什么的，我根本不在乎，你以为真没有外国球队找我了？五大联赛不敢想，那我去周边国家还不行？”

    　　“诶小高，过来。”徐根宝一招手，把高洪波也喊过来：“你说你为什么老老实实给我看了两年家？为什么我一回去你就来了？这图宾根，有啥打动你的？”

    　　高洪波看了看两人的脸色，心中了然：“个人发展肯定是要考虑的，毕竟也是德国二级联赛中的一支强队了，还是你老打的底子。但更主要的还是小王当初说的一句话，那时候我们国少到德国集训，他指着正在兴建的狮子球场告诉我说这是中国足球的德国根据地。”

    　　徐根宝满意的点点头：“行了，你回去吧。”

    　　说完扭头看王艾道：“你明白了吗？真以为是钱的事儿？我都这么老了，犯得上跑这老远吗？还是你的设想打动了我们，你把图宾根青年定位于中国足球的根据地，要从这里源源不断的向德国输送我们的球员，给他们锻炼和提高的机会，从而借助你这个小窗口，给我们中国足球一个不断提升的机会。”

    　　“所以。”徐根宝点点头：“我们要德甲的虚名呢，还是要德乙的实利呢？你不要忘了你的初衷是什么。到德甲，我们没有过渡期，哪怕你不差钱买了很多球员，勉强生存下来了，可对我们中国足球有什么意义？所以，小王，你的决定是正确的，虽然说起来我们也很惋惜，但我们都明白，你这个决定是明智的，一步登天是不行的。”

    　　王艾释然的长出口气，点点头，重新跑回了队友的行里里，很快就传来了他的笑声。

    　　刘尚杰走近做着扩胸动作的老师：“这下他可算想透了。”

    　　“是啊，毕竟是一点一滴攒出来的这么点家业，舍不得难免。可当断不断，反受其乱。他作为一个高智商的球员，本来就该想透。对了，队员们状态怎么样？”

    　　刘尚杰瞅了瞅因为王艾兴奋起来而气氛变得轻松活泼的队伍，竖起一根大拇指：“我就觉得我们这匹大黑马，是肯定要一黑到底了。”11

    　　想和更多志同道合的人一起聊《重生足球之巅》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

