    这两年，安阳城的百姓提心吊胆的，颇有朝不保夕之感。

    前两年呢，禁军叛乱！

    天老爷，按照大晋军方编制，负责拱卫皇城，拱卫皇族，近距离保护神皇陛下的禁军，按常理是大晋神国最精锐、最忠诚、最可靠的禁军，居然叛乱。

    那一夜的好厮杀啊，血流成河，尸积如山，啧啧……余波至今未息，就连上任神皇司马贤，也是在那一夜受了重伤，直接退位让贤，让太子坐了皇位。

    那一夜之后，文武臣子起了龃龉，相互之间文攻-武斗闹得不可开交，整个大晋朝堂乱哄哄的，但是民间百姓的日子到还是太平，并没有受到太大影响。

    原本以为，可以安分过一阵子好日子呢，这一日大白天的，就看到一支舰队从东边直奔皇城而去。

    有见识的百姓吓得魂飞天外，拖家携口的就往城外跑。

    谁不知道，安阳城内内外外，无数的阵法禁制重重封锁，就算道法通天的大能高手，在安阳城中都只能步行、驾车、又或者骑乘坐骑。

    战舰在高空飞过，这是多少年没发生过的事情了？而且莫名的有战舰过境，这是要出大事啊！

    可是安阳城城区面积过于巨大，这些有见识的百姓还没能离开自家所在的街坊，皇城西面，军部衙门附近，就传来了惊天动地的巨响，随后整个安阳城都颤巍巍的晃悠了一下。

    一座方圆千丈的黑色巨鼎冲天而起，冲上了数万丈高空，随后笔直的坠落。大鼎发出‘呼呼’怪响，鼎口向天空喷出一根粗粗的黑色烟气，真个好似魔怪降临一般。

    远远的，可以看到巨鼎落地的位置，无数砖瓦飞起来老高，老高。地面微微的颤悠着，犹如水波一样上下起伏，好些人立足不稳，一个个摔倒在地，惊慌失措的大声嘶吼着，尖叫着。

    三十六条四灵战舰凝聚的火焰羽翼猛地抖动，大片烈焰凝成的羽毛漫天乱旋，带着刺耳的啸声向下坠落，一如一场可怕的流星雨降临人间。

    巫铁坐在龙马背上，冷眼看着一片狼藉的皇城兵马司衙门。

    扩建了许多的皇城兵马司衙门，此刻彻底崩塌，连一根完整的柱子都找不到。黑天鼎四平八稳的杵在原本的皇城兵马司衙门正中位置，一缕缕黑气从鼎口内喷出，死死裹住了数万疯狂挣扎的人影。

    除开在门口被裴凤击杀的枯瘦老人，偌大的皇城兵马司内，所有人只是重伤，无一死亡。

    无论黑天鼎，又或者四灵战舰的火羽攻击，只是重伤了这些人，将其以黑天鼎加以禁锢。

    烆王司马度悬浮在黑天鼎的鼎口，两缕黑气死死扣住他的身体，任凭他疯狂挣扎，却怎么都无法挣脱黑天鼎的禁锢。生得面容清秀，显然年轻时也是风度翩翩美男子的司马度恼羞成怒，犹如泼妇一样破口大骂。

    “玉州公，霍雄，你好大的狗胆，你……你……你……你要造反么？”

    司马度气急败坏，说话不过脑子的大声咒骂。

    “造反？”巫铁晃动着左手那根让人感到莫名羞耻的神皇令，重重的叹了一口气：“烆王殿下，您怎么如此幼稚？造反？本公区区一公爵，如何造反？”

    “面对神皇令，面对陛下圣旨，却口口声声说是‘乱命’，纠集部属抗命不遵，甚至在皇城兵马司中埋伏重兵，妄图驳回陛下旨意……你才是想要造反罢？”

    司马度怒骂着，挣扎着，两缕黑烟缠绕着他的身体，黑烟过得越来越紧，逐渐勒得司马度浑身骨头‘咔咔’作响，眼看着就要拧断他全身的骨头。

    一声轻咳声从皇城兵马司隔壁军部衙门的墙头传来，‘令狐青青’穿了一件便袍，站在墙头，背着手看着这边的动静。

    他轻咳了一声后，不断叫骂的司马度还有他手下的一众人等齐刷刷闭上了嘴。

    ‘令狐青青’又看了看巫铁，然后皱着眉头，很是认真的打量了一阵子黑天鼎，然后轻声笑道：“镇国神器，果然威力非凡，如此威势当头砸落，老夫还以为，这皇城兵马司内的人，要死绝了。”

    “真没想到，这黑天鼎居然是收发自如，杀、伤随心。”

    “如此威势，数万人马，只伤而不死……甚至是四灵战舰，老夫年幼时，也曾见过四灵战舰出击，那威势简直能毁天灭地，犹如海啸翻卷，灭绝一切。”

    “也没想到，这四灵战舰在裴凤军主手中，居然能如此的精妙随心，数万火羽降落，只是重伤了这些人等，无论是胎藏境将领，还是重楼境小吏，居然伤势都一般无二。”

    “好，好得很，老夫今日是，大开眼界。”

    ‘令狐青青’重重的鼓掌，清脆的掌声随风传出老远，在场这么多人，只听到他一个人的鼓掌声。

    “好，好，好，果然是国之重器，不可轻视。玉州公，你有了这黑天鼎，你在我大晋神国，就是神皇陛下之下的第一人……哦，不，不，不，神皇陛下手中，还有镇国神器么？”

    ‘令狐青青’笑得很古怪：“六千年前那一场变乱之后，我大晋神国的皇族手中，还有几件镇国神器？可有一件在陛下手中？唔，或许，玉州公如今您，其实可以和陛下平起平坐呢？”

    巫铁冷眼看着‘令狐青青’：“左相不提刀砍人，反而开始学着右相以词锋诛心……呵呵，东施效颦，徒惹人笑。您，就省省吧？陛下对我的信任，不是你能理解的。”

    ‘令狐青青’笑得很和蔼：“我本将心向明月哪……玉州公！”

    摇摇头，令狐青青悠然道：“还记得老夫家的老二令狐坚么？他对你说过的话，一直有效……老夫，等着你！”

    令狐青青伸手指了指巫铁，转身，走下墙头，不见了踪影。

    巫铁晒然一笑，摇摇头，他右手猛的一握，黑天鼎剧烈的震荡了一下，就听一声巨响，烆王司马度以下，皇城兵马司内数万官吏、士卒齐齐吐血，他们所有人都被一股巨力冲进了身体，摧毁了所有的修为。

    那些重楼境的小官小吏还好，他们只是被崩碎了修为，于神魂无伤。

    神魂境的中等官僚，他们的修为被废，神魂当即受到重创，一个个不仅是吐血，更是神魂内传来剧痛，痛得他们嘶声惨嚎，连昏厥都无能为力。

    最惨的是司马度还有一众高阶将领。

    他们都凝聚了神胎，巫铁废掉了他们的修为，是直接打碎了他们的神胎，让他们凝实犹如肉身的神胎，直接崩碎、退化成雾气状的神魂。

    如此重伤，直接连三魂七魄的本源都受到了极大损害。

    司马度等人一声不吭的昏厥了过去，没有极品仙丹救治，他们怕是很难苏醒了。

    就算苏醒了后，三魂七魄本源受创，司马度等人的智商都会下降许多，搞不好就会变成白痴。除非有专门针对神魂的大道宝丹疗养，否则他们想要像正常人一样生活，都很困难。

    司马度成为皇城兵马司的大统领后，他亲近令狐氏，故而他麾下的官员、将领中，有很多人来自令狐氏的旁支、庶子，又或者是附庸令狐氏的大小将门的族人。

    这些人身后有家族出力，修成神胎并不是难事，如今的皇城兵马司中，胎藏境的官僚、将领总有三五千之众，可都是各大将门送来熬资历、挣军功的子弟。

    巫铁一下子将他们全部废掉了……他算是将令狐青青为代表的那些将门，彻底得罪了。

    “你就不怕么？”裴凤有点忧心的从四灵战舰上落下，站在巫铁身边低声询问他。

    “怕，你怕么？”巫铁指了指矗立在皇城兵马司衙门正中的黑天鼎，冷笑道：“有这宝贝做依仗，我怕谁？”

    裴凤张了张嘴，眯着眼笑了起来。

    “我也不怕。”她目光流转，通体散发出逼人的热力。

    她才不怕。

    当年苦哈哈的带着黑凤军的儿郎们厮杀征战的时候，她都不怕……现在有巫铁作伴，麾下精锐士卒的数量膨胀了百倍不止，军械精良，而且还有大晋神皇做后台……

    更重要的是，有小六壬生幻秘魔体随身，裴凤的真实战力，或许是除了巫铁和老铁之外的大晋神国第一人……如此底蕴，她怕什么？

    再强的敌人，不过是一枪的事情罢了。

    巫铁手一挥，黑天鼎冉冉缩小，但是一缕缕黑气从黑天鼎中喷出，依旧将数万被废掉修为的人禁锢在半空动弹不得。巫铁冷声道：“将这些人辨明身份，给他们各自家族送信……想要他们活着回去，拿钱来赎。”

    “给他们各家的家主说，他们违抗圣旨，犯了重罪，有谋逆的嫌疑。若是不拿让本公满意的价码来赎人，不要怪本公直接去他们祖宅，用黑天鼎压上这么一压。”

    巫铁大声的发号施令，老铁乐颠颠的带着黄玉等一众文职扑了上去，对比这些倒霉蛋的身份去了。

    巫铁和裴凤出手的时候，还是很有分寸的。

    虽然整个皇城兵马司被夷为平地，但是他们只是针对建筑，皇城兵马司内保存的诸多文案、文书等等，都没有受到太大的破坏。

    将那些公文、文案一一翻出来，对着形影图册一一比对，查清了这些官吏、将领的出身，老铁亲自带着大队人马，用十八条四灵战舰压阵，将一份份勒索信送去了各自府邸中。

    接下来的几天功夫，源源不断的赎金送了过来。

    巫铁手头掌握了极大的一笔经费，他直接用重金开道，加上黑天鼎的武力威胁，强行将军部衙门对门的一片街区征购了下来，随后联系了几个大型的建筑商会，两三天时间，就建起了一片规模和军部衙门相当的恢弘官衙。

    只要有钱，以安阳城的底蕴，雇佣建筑商会建造园林、宅院，都是极其轻松的事情。只要舍得给钱，建造的宅邸无论想要多奢华的装饰、多珍贵多离谱的材料都能轻松达成。

    只是这些建筑商会建造的园林、府邸，只是空壳子，他们只负责构造最基本的防御禁制符文，其他的大型阵法、综合禁制，乃至是战争级别的城防大阵等等，这些都需要巫铁去联系真正的专业人才。

    而这样的专业人才，尤其是能布置战争级别超大规模城防阵法的专业人才，偌大的大晋神国，唯有两处地方能够找到。

    其一，大晋神国工殿衙门内，有一专门的阵法司，里面有无数高手。

    其二，大晋神国军部衙门里，同样有无数精通阵法，尤其是大威力军阵的阵法师存在。

    除了这两处地方，就只有皇族的供奉院里，能有一些供奉有着架构战争级城防大阵的能力。

    但是既然是皇族的供奉院，意思就是皇家对他们都要客气一些，巫铁根本不可能请动他们。

    于是，在新的皇城兵马司衙门建造完成后，巫铁向工殿、向军部发了公文，请他们出动阵法师为皇城兵马司衙门布置综合阵法。

    军部那边，自然是没动静。

    工殿这边倒还好，勉强给巫铁回了一份公文，告诉他正在走内部程序。

    只是这个内部程序走了三天，依旧没有给巫铁一个确切的回复。

    巫铁暂时也懒得搭理这事，反正有四灵战舰一字儿排开在新的皇城兵马司上空，他不信有人敢冒着这么大的风险来捣乱。

    在新建好的，足够容纳数千人会议的皇城兵马司大堂内，巫铁亲手签发了数百份公文，让传令兵传去给西苑、北苑、南苑三苑禁军的大小将领，传去给十二卫禁军的大小统领，命令他们来皇城兵马司拜见新的顶头上司。

    巫铁是午时三刻签署的公文，他静静的坐在皇城兵马司的大堂上，喝着茶静静的等待着，静静的等待着。

    如此，一直到黄昏。

    如此，一直到夜间。

    等到一轮圆月慢悠悠的爬上了中天，高悬在头顶正中的时候，大晋神国新编的三苑、十二卫禁军，没有一员将领奉命前来拜见。

    空荡荡的大堂内，依旧是空荡荡。

    “我本将心向明月哪……你们，不懂珍惜。”巫铁喃喃自语：“你们这些将门子弟，多少也受了大晋这么多年的恩德，啧啧，令狐青青，给了你们什么许诺，给了你们什么好处啊？”

    “不过，既然如此，也就不要怪我了。”