
　　陈远他们前脚刚走，王富贵就拉住要去闭关修炼的小强。

　　“唉唉唉！强哥留步。您先别忙着走啊。刚才咱公子不是说，让咱们俩负责打理金钱生意不是。要不咱俩商量商量？”王富贵堆着笑说道。

　　“你自己操持就好，不用问我。”

　　小强一个小妖统领，哪懂什么生意上的事，赶紧摇头道。

　　“那……好吧。那强哥慢走。”

　　王富贵挠挠头道，他也明白这些高来高去的人并不在乎什么金银浮财。

　　“砰！”

　　刚刚关好的大门再次被踹开。

　　王富贵和正要离去的小强都看了过去。

　　“王员外。有日子没见了。”

　　来的是三个彪形大汉，胡子拉碴膀大腰圆。

　　“三爷来了，您……来此有何贵干？”

　　三人进来时王富贵眼中闪过一丝惧意，本想着给这三人作揖行礼。

　　眼角瞥见一旁的小强，顿时心里就有底气了。

　　“王员外，我大哥想请你过去玩几把。”

　　为首的这位三爷抱着膀子看着万富贵说道。

　　这人叫邹三，是城里赌坊老板的义弟。

　　王富贵是城中首富，早就被赌场盯上了，之前王富贵还没成首富的时候就被他们坑过一把。

　　后来王富贵好不容易还上了赌债，金盆洗手戒赌了，但是赌场的人却依旧没有放过他。

　　隔三差五的总是来敲诈勒索一二。

　　说是让他去玩两把，实际上就是来收保护费的。

　　“玩？玩什么？我已经戒赌了，以后都不会去了。你们走吧。”有小强在王富贵硬气多了。

　　以前他怕赌场这些人，是因为赌场的打手众多，他的生意盘子铺的太大，不可能天天有人守着。

　　万一这些人隔三差五的找麻烦，他的买卖耽误了损失其实更大。

　　所以这个邹三每次来收保护费的时候，他都会交上一笔平安钱。

　　今儿可就不一样了，王富贵攀上了牛公子。

　　当年牛公子在城里的时候，赌坊的人都从来没找过牛公子麻烦。

　　所以王富贵认定赌坊的人不敢和牛公子作对，自然自己也就不用再怕他们了。

　　“呦呵？老王，长本事了！我看你的买卖是不想做了。”邹三阴着脸说道。

　　王富贵转头看向一旁的小强道：“强哥。他们不想让牛公子做生意了。”

　　“哼！什么牛公子羊公子，都特么……”

　　“砰！砰！砰！”

　　邹三话没说完便被小强一挥手扇了出去。

　　这仨人直接摔在了门外的地上，要不是牛焱以前嘱咐过小强尽量不要杀凡人，这三人就这一下就得挂了不可。

　　“王富贵！你有种！你给我等着！等着！”邹三口了口血爬了起来，冲着院子里叫嚣了一句调头走了。

　　“强哥，你看……”王富贵看向小强。

　　“他们再敢捣乱我便不会留手。”小强沉着脸说道。

　　为了安全起见，小强暂时没有离开，这伙儿地痞流氓一看就是不好惹的主儿。

　　小强打算这些人再来闹事就杀光他们，牛焱之前虽然说不能随意杀生，但是这些人自己找死那就怪不得他了。

　　……

　　祭逝城一条偏僻的小街，街上人不少，来来往往熙熙攘攘。

　　这些人大多面带愁容，只有少数喜形于色。

　　小街中央有一家赌坊，是祭逝城唯一的赌坊，这赌坊占地极大，几乎整条街都是赌坊的产业。

　　赌坊最大的一个宅院里，一间密室内，邹三一手拄着腰一手拄着脑门。

　　主位上坐着一个面无表情的男子，这人看着三十多岁，脸色苍白毫无血色。

　　“牛公子？原来王富贵投靠了红孩儿。”这白面男子开口说道。

　　他虽张嘴说话，嘴唇却只是上下开合，无论发出什么声音，嘴型竟然毫无变化。

　　“那红孩儿不是入了入了西方佛门？”

　　邹三面带疑惑，他一介凡人竟然连这个事儿都知道。

　　白面男子又开口了，依旧是面无表情：“你见过那个牛公子了？”

　　邹三摇摇头道：“没，那个出手打我的看着也不像牛公子，我听王富贵管他叫强哥。”

　　“哦，原来是那个小妖啊。”

　　白面男子点了点头道，显然他听过说过小强的名字。

　　“这样吧，你带老二去一趟。如果能把红孩儿引出来最好，也不用与他交战，立刻回来报我。”白面男子吩咐道。

　　邹三点点头进了后堂，片刻后一个完全罩在斗篷里的人跟着他一起出来了。

　　邹三没有急着出去，而是在赌坊后堂等到了天黑，才带着斗篷人去了王富贵的宅子。

　　到了王富贵的宅子门外，邹三并没有上前，他后退了几步直接躲在了一条小街的街口阴暗处。

　　那个斗篷人则迈步向前走去。

　　只见王富贵家的大门如无形般，根本挡不住斗篷人的脚步，他直接

　　从大门穿了过去进入了王家。

　　“什么人！”斗篷人一进王家大院，就被小强发现了。

　　两者在前院相对而立，小强有些疑惑的看着斗篷人。

　　“你就是那个赌坊派来的？”

　　斗篷人不答话，斗篷微微抬了一下，似乎是在看小强。

　　“呼！”斗篷人突然出手。

　　小强反应不慢立刻还击。

　　“噗！”

　　小强的攻击竟然穿过了斗篷人，直接打空了！

　　而斗篷人的攻击却击中了小强，将他直接打翻在地，再看他肩头，已经被打的血肉模糊。

　　“你是鬼修！”小强一愣，立刻反应过来。

　　对付阴魂有对付阴魂的办法，普通的攻击是伤不到他们的。

　　小强也是大意，根本没想到一个小小的赌坊能请个鬼修过来。

　　鬼修便是阴魂修炼来的，他们极少与人接触，因为他们怕人身上的阳火。

　　所以小强也没想到赌坊的人能与鬼修有合作。

　　那斗篷人仍旧不回话，直直的扑向了小强。

　　小强刚才伤了一条手臂，即便是有对付鬼修的办法，也不是斗篷人的对手了。

　　小强当机立断纵身一跃，驾起阴风便走。

　　“强哥！”

　　王富贵在屋里透着门缝看了半天，本来一位小强能轻松搞定这个斗篷人，没想到小强根本不是人家对手。

　　“完了！”王富贵以为自己必死无疑了。

　　哆哆嗦嗦的瘫倒在了门边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第140章 诡异的斗篷人免费阅读。https://xs.23sk.com 