    

    
阿问的神情太过凄凉，好像有些神往，又好像有些后悔没有早一点找到她。

    
“她这么重要吗？那她是谁？”我努力压下心中的惊涛。

    
转身挡在阿问身前：“你和墨修早就知道了对不对？阿娜没有找到她，可龙灵找到了，所以龙灵造了蛇棺，离开了巴山，也是因为她，是不是？”

    
阿问却只是沉眼看着我，透过我的肩膀，看着冬日的弯月。

    
突然转过话题，沉声道：“你和墨修在清水镇斩的蛇，是你家附近的那位刘婶。她因龙夫人的秘术活着，却因为贪欲噬心，所以她一家三口皆化为蛇。”

    
阿问嘴里的龙夫人，指的就是我妈，龙岐旭的妻子。

    
我不知道阿问怎么转到了这里，却还是低“嗯”了一声，转眼看着阿问道：“这和我身体里的那个有关系吗？”

    
“那位刘婶临死前，曾托付你照顾她的孙子，想告诉你，她孙子的所在，墨修不让你听。”阿问却又话锋一转。

    
沉眼看着我：“如果你听到了，你哪天见到刘婶的孙子，你会怎么对他？你会告他，你是谁，为什么这么对他吗？”

    
我被阿问接连的追问，搞得一头雾水，却还是摇头道：“不会，最多就是暗中看看他，能帮的帮他一下。就算见到了，也不会告诉他这些事情的吧。”

    
“是啊，当年她也是这么对我的。可墨修做得更对，一旦你知道了，因果一生，一切都不在控制中了。或许当年她对我做的事情，也不过是心中一丝怜悯，或许她都不记得我的存在。”阿问目光凝视着天边的那轮弯月。

    
有些唏嘘的道：“可她对我……当时却如同这天边明月，是我漆黑生命中唯一的光辉！”

    
沉声道：“何悦，有些事情，斗转星移，沧海桑田，谁对谁错，已经没有任何意义了。”

    
“你们人不是有一句话吗？历史是由胜利者书写的，连巴山谷家，都将阿娜被困巴山的原因，以及龙灵造蛇棺的过往抹去了，你说这浩瀚万年沧海桑田中，又有多少事情，已然被抹去了！既然已经忘却，就不需要再提起了。”他说这些，就是不想再提。

    
涉及到寻木，虞渊，这样的存在，怕是那个“她”的身份也太大了。

    
要知道龙灵修的洞府，阴阳潭下面，压的可是与开天斧相对的沉天斧。

    
难道追究到最后，真的要让墨修一斧沉了天，换了这个天地吗？

    
就算阿问说得不太明白，我也知道他为什么隐瞒。

    
他这是怕我体内的那个存在，完全恢复了意识，再做出什么事情来吧。

    
朝阿问轻呼了口气：“那你怎么和青宗主……咳，解释？”

    
阿问却也呵呵的低笑，扭头看着我道：“何悦，人生不过百载，有的夫妻也会分分合合，分离聚散。我和青折，光是在九峰山，就已然以千载为记，却依旧不远不近。”

    
“或许她说得对，这么久没有爱，只为一朝生恨。”阿问沉眼看着我，低声道：“所以你和蛇君也一样，活得太长，经历的事情多了，分分合合这种事情，就看开了。”

    
不知道阿问是安慰我，还是安慰他自己。

    
“先吃饭吧。”阿问苦笑了一声，低声道：“你不是还答应蛇君，下蛇窟吗？这次我和你们一起去看看吧！”

    
阿问语气慢慢的趋于平静，我原本有些烦躁的内心，倒也跟他一点点的平静了下来。

    
朝他沉笑道：“师父似乎看得很开。”

    
阿问只是摇头：“活得太长，就会感觉一切都没了意义。”

    
他倒率先朝着吃饭的山洞去了，我转眼看了看天边的那轮弯月。

    
风家，有风羲、风望舒。

    
帝俊之妻羲和生十日，而望舒是为月也。

    
巴山还有夸父族的那对父子……

    
青折是下盖虞渊的那棵寻木的枝。

    
而墨修有着沉天斧……

    
这一切好像已经隐隐有了关联，可我不敢再去想了。

    
除了何寿乐得见，我们都不愿意看到那最后的结果吧。

    
只是不知道风望舒那皎洁如月的光辉，是术法，还是天生的。

    
我胡乱的想着，转身准备进山洞。

    
刚到山洞门口，就听到阿宝奶声奶气的跑了过来，紧紧抱着我的腿：“阿妈，阿妈！”

    
我忙将他抱起来，亲了亲他嫩滑的小脸蛋，心里的阴霾好像因为抱着他软软的身子而消散了：“阿宝，乖。最近有没有好好的刷牙啊？”

    
“啊……”阿宝张嘴，将那一口整齐的牙露给我看，还伸着手指，轻轻指了指：“咦！”

    
他生来就是鬼胎，一口尖悦的钉子牙，现在却白净平整，那个秦米婆特意造成的花椒木磨牙棒已经换成了另外一根了。

    
我伸着手指，敲了敲阿宝整齐的牙：“真乖！”

    
阿宝搂着我脖子，对着我脸左右亲了又亲。

    
“吃饭！”墨修却突然沉喝一声，夹着筷子落桌的声音。

    
只见原本的桌子已经换成了一张长长的石桌，墨修和风望舒坐一边，问天宗的人坐另一边的石凳上，泾渭分明得很。

    
阿宝被他吓了一跳，却已经不怕他了。

    
搂着我，呵呵的笑，对着我又亲了亲，还得意的发出“嗯嘛”“嗯嘛”的声音。

    
眼看墨修的脸越发的沉，旁边风望舒却给他夹了只虾：“蛇君尝尝，这可是蛇君亲自用神念引的呢。”

    
墨修盯着碗，直接连碗都往对面的何寿面前一放，语带嘲讽的道：“本君不过是一道蛇影，又不是本体蛇身，用不着进食。”

    
“就是，墨修是道蛇影，没心没肺的，只为了一缕复活龙灵的执念而生。”何寿直接端着碗，就将河虾丢进了嘴里。

    
还看着风望舒道：“风少主是客，该我们照顾你才是，你不用这么客气的给别人夹菜的，这样会让人感觉喧宾夺主。”

    
还扭头朝何欢道：“何欢师弟，你太不讲究了，巴山这么大，别的不多，茶叶总多吧？我们吃荤没关系，你看人家风少主这样不食人间烟火的小仙女，你就该给她泡杯清新的绿茶，才配她的气质！”

    
何寿那张嘴，对自己人是毒舌，治外人那可是“良药”啊！

    
一边的何物立马被呛到了，低咳一声，端着碗，连吃都不吃了，拉着何苦就走了：“我们实力太弱，还是别掺和了。”

    
何辜见身边空了下来，这才朝我拍了拍：“何悦，阿宝，过来坐。”

    
我抱着阿宝正要走过去，却听到“砰”的一声。

    
何辜拍了两下的石凳，居然裂开断了。

    
同一根凳子上的何寿、何极、何欢、何辜、阿问，同时跳起来。

    
只见好好的一根长条石凳，落地化成无数碎石。

    
何辜有些迷茫的看着自己的右手，朝阿问道：“师父，难道我这是大伤后，修为大涨？可我刚才没用力啊？”

    
阿问瞥了瞥地上的碎石，又瞥了瞥对面坐着的墨修，轻咳了一声：“可能是年代太久，所以老化了吧。”

    
“没关系的，我来修一下就好了。”对面的风望舒却在桌子下面伸了伸脚，一道道银色的光闪过，那些落地的碎石立马又合了起来。

    
“咂。”何寿端着几个盘子，边吃着河虾，边摇头道：“风少主，你这转轮术修习得不错啊？”

    
说着快步走过来，把我往桌子边一推，朝风望舒道：“我小师妹为了救墨修，被你家九婴给伤着了，你也用转轮术给她疗伤啊。都是女的吗，九婴烧伤多严重你该知道的。这本来就是你们风家该负责的，而且我小师妹以后还要嫁人呢，怎么能因为救墨修留伤疤呢，万一以后她要嫁的那个人看着这些伤疤计较，两口子因为这个吵架呢，对吧？”

    
他说得太快，我还没从何寿为什么说我“以后要嫁人”的震惊中回过神来。

    
就又听到“砰”的一声，眼前一阵灰尘升起，脚下就是被碎石砸得一阵痛。

    
何寿“哎呀呀”的乱叫，手忙脚乱的，居然四肢齐用，将桌上的盘盘碗碗的全部抢走了。

    
等灰退开，刚才风望舒用转轮术修好的石凳，直接化成了齑粉。

    
连那张长长的石桌，都碎塌了。

    
风望舒受不了这么重的灰，后退了几步，紧贴着石壁。

    
只有墨修依旧稳坐在那里，沉眼看着地上的齑粉慢慢落下。

    
目光却慢慢抬起，死死的盯着我！

