    “慕小姐还年轻，现在学习也不晚！”容紫陌说完，又紧紧地盯着慕江城：“慕小姐千万不要忘记答应我的，不然到时候我会让穆小姐百倍偿还我的救命之恩的！”

    慕江城的眼帘颤动了一下。

    容紫陌笑得越发的甜：“不过我相信慕小姐一定会说到做到的！”

    慕江城缓缓地点点头。

    容紫陌站起身来，又交代了婆子几个过敏病人的注意事项，让他们多加关注着点，然后出了房间。

    容紫陌走后，屋顶上一个黑影也一闪而过。

    夜色已经深了，山上的庙宇里过堂风很大，容紫陌忍不住抚了抚肩膀，缩着脖子回到了房间。

    房间里，倾十七还在睡，容紫陌微微的皱眉，回到了里间，一会儿也就进入了梦乡。

    第二天一大早，庙里的小和尚就前来请容紫陌与倾十七去后面的大殿用斋。

    “不用了，我们着急回家！”倾十七低声说道。

    “慕小姐特地吩咐的！”小和尚有些为难，“如今她就在大堂等着两位呢！”

    “斋饭是不是很好吃？”容紫陌在现代的时候品尝过一些寺庙的斋饭，很是精致。

    容紫陌的话还没有说完，倾十七径直拽着她下山，“不能再耽误了，小宁儿等急了！”

    容紫陌忍不住嘟囔了一句：“昨晚也不见你着急！”

    倾十七的眼神闪烁了一下，低声说道：“夜里赶路怕摔死你！”

    容紫陌坐在马车上，看着面前摆着的几个大包子，再看看驾驶得稳稳的马车，容紫陌都怀疑只是一晚上的功夫，这倾十七是梦里上了马车驾校了？昨夜里还歪歪扭扭，几次差点掉进山沟里，今日就如此平稳迅速了？

    “你这驾车学得倒快！”容紫陌嘴里叼着半个包子，上前凑到倾十七的面前斜着眼睛看他，眸色里全是嘲讽。

    倾十七一定有事瞒着她，昨夜里他是故意宿在那个庙里的，而昨晚除去她救了那个慕江城，没有发生任何事情。

    而且昨日在山脚下，男人突然抱住她的肩膀，那个时候，身后过去了一辆马车，似乎就是慕江城的马车。

    “你认识慕江城？”容紫陌问道。

    倾十七的眼神微微地颤抖了一下，他没有想到容紫陌竟然比他想象中聪明。

    “不认识！”倾十七低声说道。

    “那就是看人家好看，起了色心了？”容紫陌紧追不放，“当时在风家的时候，你一直向外面看，看得发愣，看的就是她吧？”

    倾十七照旧淡然开口：“那样美丽的女子，是男人都会多看一眼。”

    容紫陌皱眉，这算是承认了？

    这个倾十七胆子倒不小，竟然肖想安阳侯的侯府小姐。

    “你看也白看，看不到你碗里去！她是安阳侯的大小姐，未婚夫是无倾国第一勇士风惊蛰，过的是锦衣玉食的生活，与你，与我，都不同！”容紫陌吃下了那半颗包子。

    倾十七点点头：“我自然知道，慕小姐、觅公子，与我们都是不同的人！”

    容紫陌愣了一下，她在说慕江城呢，与觅临风有什么关系？

