    舞台上。

    受邀上台的摇滚歌手杨林用独到的唱功将晚会现场的气氛推到了高.潮。

    几乎每年的西湖晚会都会邀请到杨林，歌曲虽然已经听过千百遍了。

    但杨林的每一次出场都能带给观众十分的震撼。

    晚会虽然还下着雨，却怎么也挡不住观众们的热情。

    “杨林！！！”

    朝着观众们递了一个飞吻，杨林就笑着退场了。

    杨林刚下场，舞台就黑了。

    观众的情绪反而更高涨了，纷纷挥舞着手中的荧光棒，大声的喊着，“长歌！长歌！”

    热情的声音几乎穿透了天际。

    “长歌的魅力还真是大呀。”林萌萌感慨道，“我们离晚会不是还有一段距离嘛？竟然还能听到观众们的欢呼。”

    “我都有些心疼她们的嗓子。”艾琳认真的说道。

    “可惜我们几个太惹眼了，不然我还真想看一下长歌演唱现场呢。”苏梦趴在雕栏上，小声的说道。

    “真是让人嫉妒的影响力啊！”吴超峰不甘心的盯着台上的林玄。

    怎么他出场的时候，就没有这样热情的欢呼呢？

    萧声夹杂着风声的前奏刚响起，顿时就让观众们响起了一阵鸡皮疙瘩。

    “这前奏，初听还有点恐怖片的感觉？”

    “果然一出场就是长歌的风格！”

    “又是一首独创的精品，我简直要爱死长歌了！”

    前奏的旋律一转再转，大屏幕之上是西湖景区的卡点播放。

    可以说冯导为了林玄的这一次出场，花费了不少心思。

    “风到这里就是粘，粘住过客的思念。”

    “雨到了这里缠成线，缠着我们流连人世间。”

    林玄温柔的声音顿时侵袭了整个晚会现场，台下的观众甚至连大气都不敢喘，深怕影响到林玄的这一份温柔。

    “我真的严重怀疑，长歌他把cd机吞进肚子里面去了，不然怎么每一场都唱的这么好啊？”

    “长歌一开口，我就以为我也到了西湖……”

    “楼上的，你不是一个人，就像置身在梦境一样！”

    直播间的观众恨不得能穿过屏幕，直达林玄的身边，跟他一起感受着西湖独有的魅力。

    “你在身边就是缘，缘分写在三生石上面。”

    “爱有万分之一甜，宁愿我就葬在这一点。”

    “真不愧是长歌，一出手就是大招。”冯导不知道什么时候走到了吴超峰的身边，赞叹的说道，“这首歌绝对是这场晚会最大的亮点！”

    “是啊，冯导真是有能力，能请来这样的大神。”吴超峰笑着说道，只是那笑意并不达眼底。

    林玄一上场，就磨灭了所有人的努力！

    “圈圈圆圆圈圈，天天年年天天的我。”

    “深深看你的脸，生气的温柔，埋怨的温柔的脸。”

    林玄深情的演唱，唱出来的每一句话都像是对对象说的情话。

    “哥哥简直是太杀我了！！！”

    “究竟是多温柔的人才能写出这样的歌曲啊？”

    “让我魂穿萌萌好嘛，我真的太羡慕她们了，能这么近距离的跟长歌接触！”

    慕容萱一如既往的关注着林玄的一举一动，像是着了魔一般沉浸在林玄浪漫的声线里。

    “不得不说，这小子真是有一套。”慕容逸感慨道。

    光是用声音就把自家孙女迷得七荤八素的……

    杨林好不容易带上来的火热气氛，在林玄开口唱歌之后，就消失的无影无踪了。

    众人忘记了鼓掌，忘记了时间，眼里心里就只剩下舞台上那个翩翩的温柔公子了。

    “圈圈圆圆圈圈，天天年年天天的我。”

    “深深看你的脸，生气的温柔，埋怨的温柔的脸。”

    “……”

    直到最后一个音符落地，现场才像是被按了重启键，再次沸腾了起来。

    “我总算知道导演为什么要把他放到最后了。”杨林说道。

    一直以来，他都是西湖晚会的重头戏，直到林玄的出现，才打破了这样的局面。

    他原先还有些不服气。

    会创作，并不代表着会演唱。

    直播的时候，可以开声卡，也可以提前修好音假唱。

    这种直播充满了不真实，杨林并不信任林玄的唱功。

    他甚至已经做好林玄会搞砸这场晚会的思想准备了。

    没想到林玄的唱功，远比他想的扎实，甚至能把不少当红的歌手给比下去。

    “明明是相同的年龄，林长歌却活成了我永远都攀登不过的大山。”一位当红歌手感慨道。

    这样的音乐才华，实在是遥不可及的存在啊。

    “当长歌的女朋友是真的幸福啊！”台下的观众感慨道。

    “不知道这里面，哪一个才是他的对象？”

    虽然林玄多次在直播间说过，他没有对象，也没有所谓的前女友……

    但基本上没有人相信就是了。

    原本的晚会在林玄演唱结束之后就该结束了，但冯导却临时起意多加了一个当众采访的环节。

    林玄虽然一直活跃在直播间中，但却从来没有接受过采访，对于自己的私人生活更是一字不提。

    冯导觉得这附加的采访，算是赠送给晚会观众的福利，也是他再登热搜的一个契机。

    林玄都还没来得及退场，就被上场的主持人拦截住了。

    “应广大人民的需求，我们晚会特意新增了一个问答环节。”主持人笑着说道，“这个箱子是临时从直播间里面抽取的一百个关于长歌的问题，希望长歌能为我们解答一下！”

    “所以我需要回答一百个问题？”

    “当然不是啦，只要随机抽取三个纸条问题回答就可以了。”主持人说道。

    真要是认真的回答这一百个问题，林玄怕是祖宗十八代都会被网友给扒出来。

    “那好吧……”林玄苦笑了一声。

    他并不喜欢把自己的私生活暴露到大众的面前。

    但主持人刚把话题抛出来，晚会就彻底嗨了。

    他怕是不能轻易跨下台了。

    真是太难了。

    “这主持人能处，有问题他是真问啊！”

    “球球了，主持人们请按照这个标准卷起来好嘛？”

    “不知道这里面的问题是不是我所期待的问题！”

