    贝尼特从地上站起身，西格蒙注意到他嘴角边青肿了一块儿，这还是在他有相应防御能力加成的情况下。

    可想而知，马雷克这含怒一击的力量有多么的强。

    “马雷克！”市长先生低沉的声音从办公室里传出，隔着一堵墙西格蒙也感觉寒毛倒竖，精神似乎承受了莫大的压力，他略带惊讶的扫视了吉尔多一眼。

    “市长先生也是····？”

    吉尔多点点头。

    难怪，难怪他可以压制住贝尼特和马雷克。

    因为他本身也是个实力强大的超凡者。

    “你答应我的，不再找西格蒙的麻烦，那天的事我们解决了。”

    马雷克没再动手，看着从门口处走来的贝尼特。

    “我和他的事的确结束了，但卢达的事情呢？”

    “卢达他和这件事有什么关系？”

    “前天傍晚我派他去调查西格蒙，但是他离开之后就再也没有回来，我怀疑他已经死在了外面，一位神职人员失踪，我觉得有必要找当事人当面问个清楚。”

    “哼哼！”马雷克冷笑一声。

    “我儿子昨天去了晨曦教堂，今天也没回来，你去帮我找一找吧。”

    “你儿子，你哪有儿子？”贝尼特气的嘴唇都有些发抖。

    “我没有吗？”

    “我怎么记得我有一个呢？”

    “你说卢达去调查西格蒙，谁知道他去了哪儿？”马雷克根本不想和贝尼特理论。

    因为他清楚，这种事情一旦认真起来，他就没有选择了。

    “好了，我们在谈正事。”

    市长华莱士打断了马雷克。

    “让那个西格蒙配合调查一下吧，只是询问几个问题，就在这里。”

    “先生，为了避免怀疑，我恳请行事律言的权利。”

    “那不可能！”

    马雷克直接拒绝道，“律言是一种精神暗示和压迫，我们都清楚，这种能力会影响超凡者的精神混乱度。”

    “西格蒙是一位猎人，被迫承受律言会增加他的精神压力，这是极不负责任的事情，我不允许我的队员被这样对待！”

    “绝不！”

    马雷克的态度极其强硬，这时候市长先生眉头紧皱，他似乎想要说些什么，可触碰到马雷克的目光却立刻改变了主意。

    站在门外，西格蒙旁听了事情的经过，他原以为卢达失踪之后，贝尼特会暗中找上门来。

    为了加快这个进程，他甚至在庄园当中故意挑衅了对方，可听他们刚才的交谈，似乎队长私下和贝尼特交流了什么。

    让贝尼特暂时放下了对自己的仇恨。

    队长啊，队长，你真是我的一生之敌，贝尼特不主动找上门来，西格蒙是找不到机会除掉对方的。

    毕竟比尼特属于公众人物，又基本只在晨曦教堂附近活动，除非西格蒙发了疯，正面强杀。

    不然根本找不到靠近的机会。

    不过，贝尼特也的确狡诈，私底下的方法行不通，他就用光明正大的方式，向市长上报了卢达的失踪。

    并将一次私下报复行为编造成一场名正言顺的调查，这样就算是马雷克也没办法插手。这毕竟涉及到了一个神职人员的失踪。

    不得不说，贝尼特的这种做法，几乎完美的规避了所有问题，这让西格蒙和马尼克都失去了选择的余地。

    心中念头一动，西格蒙瞬间就有了决断。

    而此时场中的气氛也几乎凝固。

    贝尼特一副胜券在握的样子，他相信市长无论如何都会做出正确的选择，而马雷克他最好反抗的激烈一些。

    这样贝尼特后续的某些过激行为才可以显得更合理。

    “你们都出去，马雷克留下来，我要和你单独谈谈。”市长做出了选择。

    可就在这时，门外一个声音传来。

    “队长，我愿意接受调查。”

    西格蒙一脸郑重，看到所有人的目光望向自己随即流露出一副不好意思的样子。

    “抱歉，我不是有意偷听，不过这件事既然涉及到了我……那么我想简单询问几个问题也是可以的。”

    “至于你们所说的律言，前天傍晚的时候，米勒先生曾对我释放过，那的确算不上愉快的经历，但为了真相，我愿意忍受。”

    “西格蒙！”

    马雷克咬了咬牙。

    “没关系的，队长，如果你实在担心不如就在一边看着。”西格蒙笑着回答道。

    事实上做出这种选择是他深思熟虑之后的结果。

    卢达的确是被他杀死的，尸体都被大蛇吞了个干净，没了一个人，神谕教会肯定要开始调查。

    西格蒙确定自己当初的事情不会留下任何线索，但他唯一担心的就是神谕教会的律言骑士。

    那种直指精神的灵魂拷问，实在是防不胜防。

    成为正式的超凡者之后，西格蒙额外获得了梦魇马车的庇护，如果是面对像贝尼特或者稍高一些的超凡者，他相信自己足可以应对。

    可如果事情发酵，马雷克拒不配合，贝尼特引来了教会高层的超凡者，到时候事情就会很难处理。

    索幸不如就在这里，西格蒙摆出一副为了大局着想很受委屈的样子，配合贝尼特进行调查。

    这样一旦结果尘埃落定。

    哪怕是神谕教会高层再派其他人来，马雷克也有充足的理由拒绝他们的过分要求。

    比如，让更高阶的超凡者对西格蒙使用律言的能力。

    所以这件事表面上看是西格蒙做出了牺牲，委曲求全，但实际上却是他保全自身的最佳方法。

    果然在他说出刚才那番话之后，马雷克的神情缓和了很多。

    “好吧，我答应你，但不能在晨曦教堂，必须是在这儿，在所有人的见证下。”

    “这不符合调查的流程……”

    “西格蒙，我们走！”马雷克看都不看贝尼特一眼，手一挥转头向门口走去。

    “等等！”

    说话的是市长，他隐晦的扫视了贝尼特一眼，后者心领神会，“嗯，好吧，也不是不可以。”

    “既然这样，那我们就开始吧。”

    贝尼特露出一个微笑。

    他相信卢达的失踪一定和这个年轻人脱不了干系，更重要的是，他有能力让对方在他的精神引导下，说出想要的答案。

    “等一等。”

    马雷克突然开口，他慢慢的走到贝尼特身边，“现在最重要的事情不应该是解决庄园里发生的超凡事件吗？”

    “在这个时候将精力放在这里……”

    “不用担心，我们已经找到了重大的突破口，今天傍晚就可以锁定目标。”贝尼特自信满满的打断了马雷克的话。

    “那好吧。”马雷克张了张嘴，脸上的表情有些奇怪。落在其他人的眼中，似乎成了一种无言以对的尴尬。

    不过对事件有所了解的西格蒙却很清楚，这位看起来不起眼的队长，正在为贝尼特挖一个大坑。

