
申老夫人听了杨夏月说的话，就认真的打量了杨夏月一眼，眼神之中满是欣赏的神色。

她之前的时候因为爱屋及乌，还是很喜欢沈氏的几个女儿，但是今天，申老夫人是以一个平等的身份，来欣赏杨夏月。

申老夫人脸上的笑意连连：“不错，像是我的孙女。”

“你娘早年遭难，本是不幸，但是能生了你这个懂事儿的女儿，也算是上天怜惜。”说到这，申老夫人有几分唏嘘。

从找到女儿的喜悦之中回过神来的她，唯一的想法就是想知道，自家女儿这些年过的如何。

当初到底是谁把韵儿带走的，韵儿后来又经历了什么，又有多少人欺负过韵儿！

到时候，她绝对不会放过这些人！

见申老夫人的接受能力还不错，所以杨夏月又捡着几件小事儿说了。

现在关于沈氏的任何事情，不管的是大事儿还是小事，申老夫人都想知道。

她缺席女儿的生活太多年了，现在迫切的想知道这些。

没有抓到那贼人，但是杨夏月和申景枫两个人已经笃定那人和朱士杰有关系了，只是苦于没有证据。

不过就算是没有证据，杨夏月也不想看着朱士杰继续逍遥了。

本来以为老夫人醒过来之后，朱士杰多少会低调一些，没想到这朱士杰不但没有悔改的意思，反而变本加厉，竟然妄图对老夫人下手。

这样的情况下，杨夏月也绝对不会手软！

虽然和申老夫人相识不久，可是杨夏月能明显感觉到，申老夫人对沈氏对她们的爱护之意。

所以已经把申老夫人化为自己保护范围之内了。

那朱士杰好不容易把自己脸上被蜂虫叮出来的包养下去，正要精神抖擞，重新振作想办法对付申景枫和杨夏月的时候……

忽然间就病了。

这病的十分蹊跷，表面上看并没有什么明显的不适。

但是等着一入夜的时候，他就会觉得全身不舒服，如同被千万只蚂蚁啃噬一样，那种混合着酸痛和痒麻的感觉，比万箭穿心还让人难受。

“废物！我这点小病你都看不好吗？还当什么郎中！给我滚！”朱士杰神色狰狞的骂着来给自己诊病的郎中。

这个郎中从屋子里面出来的时候，就看了看站在外面的另外一个几个郎中，摇了摇头，表示自己也无能为力。

“张兄，朱公子这病，你要是都没办法，那我们更是没办法了，我们这就回去吧！”几位郎中结伴离开。

整个姑苏城有名气一点的郎中都给朱士杰请来了，但是没人能解决朱士杰的问题。

也不是彻底没办法，这些郎中商量后，到也给出了一个解决方案，那就是入夜之后，让朱士杰吃一些安神的药物。

这样就可以不去想这件事，然后睡个觉了。

但这样明显是治标不治本的办法。

就算是吃了安神药物，朱士杰这一晚上也是惊醒无数次。

晚上的时候睡不好，白天的时候还要为这件事操心，朱士杰的精气神就没了，整个人迅速的萎靡了起来，格外狼狈。

如此一来，朱士杰也就也没什么时间来找申景枫的麻烦了。

申景枫之刚刚知道这个消息的时候，还兴致冲冲的找到了杨夏月：“夏月！我告诉你一个好消息，那朱士杰真是人贱自有天收！这次他算是倒霉了！”

“他得了怪病，找不了少郎中过来看！钱没少花，但是病没治好！可真是天道好轮回，他也终于遭到了报应。”申景枫继续道。

杨夏月听到这，抿唇一笑，暗自想着，那朱士杰的报应大概就是她吧。

杨夏月想是这样想的，但是脸上却没有表现出来，微微一笑，深藏功与名，根本没让任何人把朱士杰的事情和她想到一起去。

其实也简单。

朱士杰大概也没想到会有人给他下毒，所以没怎么防范。

他又很爱喝酒，不过是趁着夜色的时候，领着杨四妮潜入了厨房，在朱士杰常用的酒里面下了药。

也不怕旁人误饮了。

首先这朱士杰的东西没人能碰，就算是真的有人中毒了，杨夏月也是有解药的，不会出人命。

当然，她就算是有解药，这次也没那么好心给朱士杰解毒了。

这朱士杰和当初的罗誉，虽然说都很讨厌，但到底还是有不一样的地方。

朱士杰可是比罗誉这个绣花枕头的心肠黑多了。

申老夫人的身体越来越好，很快，就已经能在院子里面自行溜达了。

申老夫人的病大好了，大家就商量了一下，决定不能把事情拖下去了，就把朱士杰做的事情，告诉了申老夫人。

申老夫人听完申景枫说的话；“朱士杰应该没这个胆子吧？”

申景枫知道申老夫人被那朱士杰蒙骗多年，这一时间可能不相信这件事，于是就道：“祖母，我说不信，你让夏月说！”

杨夏月点了点头：“我最开始给你诊病的时候，你虽然的确有旧疾在身，可是除此之啊我，更多是种了一种慢性毒药。”

“这种药会让你日渐衰弱，全身无力，然后慢慢的，人也就不行了。”杨夏月说的很直白。

申老夫人的衣容整齐，一阵宝蓝色的厚袄和马面裙配在一起，神色肃穆：“这件事真的是士杰做的吗？有什么证据吗？”

杨夏月道：“我们还不知道朱士杰是用了什么手段给下毒的，所以只能确定你中毒，却不知道他用了什么办法。”

“但是景枫已经派人出去调查了，说是之前贴身伺候朱士杰的随从，去了药铺，买了这些药粉。”杨夏月说的时候，就把药粉拿了出来。

这药粉不是用单一药材配置的，但里面用的最多的，就是苦杏仁了，所以才会有那么浓重的苦杏仁味道。

这次不用杨夏月细说了，申老夫人的脸色就沉了下来。

她正坐在八仙桌的旁边饮茶，听了这话之后，就重重的往桌子上已拍。

茶盏上的盖子因为这力道，微微的动了一下，发出了一声清脆的响声。

“他好大的胆子啊！来人啊！把朱士杰给我带过来！”申老夫人怒声道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030882"  chaptername="告知真相">加入书签</a>
</div>
