
　　就在任禾带着杨夕成功踢馆的当晚，苏如卿回到家的时候已经是凌晨，所以根本就不知道杨夕被拐走过。

　　然而也正是这个夜晚，关于两个少年忽然从天而降踢馆成功的事情就这么传了开来，让人们最感兴趣的就是三件事，一是这两个人的年龄，年轻到让人羡慕，那种青春无限的生活里想到什么就去做的热血劲，让所有人体验的酣畅淋漓，他们羡慕的是他们的勇气与才华。

　　二是他们的身份，两个人从头到尾都把鸭舌帽压的很低，没人能看清他们的容貌，但有一点可以肯定的是，他们从来都没有在圈子里出现过，不然圈子就那么小，哪怕带着鸭舌帽也能认出来。

　　有人拍过照片，可是手机里的照片根本没法对帮助他们寻找这两人提供什么有用的信息。

　　这不是任禾前世里那样网络发达，一张照片贴微博上，甭管遮住什么，网友一定能给你人肉出来。

　　现在的网络，最火的还是门户网站以及各种论坛。

　　所以任禾也并不担心有人能够把他俩找出来。

　　关于人们最感兴趣的第三点则是歌曲的本身，那两首歌以强势到刺穿所有人心房的姿态横空出世，听过的人都开始传唱了，然而因为当时听的匆忙，甚至都没有人能够完整的唱下来，中间有些歌词都没记住，只顾着觉得好听了！

　　特别想唱一首歌，结果却唱不完整，这种感觉就像是便秘了一样，个别强迫症患者感觉自己已经活不下去了……

　　这两首歌一夜间就这么在京都火起来了，有些人晚上从酒吧出来的时候就给朋友打电话：“卧槽，刚才牛逼坏了，两个年轻人把王权的场子给踩了，唱了两首好听到爆的新歌！啥？谁唱的？我也不知道……”

　　像这样的对话还有很多，然后就在当天晚上凌晨，一段很短的视频被发在了京都一所著名高校的论坛里，视频里很模糊是用手机拍的，拍摄者好像拍的也很仓促，听到一半才想起来要拍。

　　视频中仍然看不清对方的长相，只能听到安静的酒吧里，少年在专注的弹吉他，少女在专心的唱夜空中最亮的星。

　　那些只是从朋友那里听闻这件事情的人也终于在这个小视频里见识到了这首歌的本来面目，原来真的这么好听！

　　可是最终，没人知道这两人是谁，也没人知道他们会不会重新出现。

　　“京都这段时间怎么了，天才横出啊，一个昆仑火了半边天，现在又出来这么两首歌！”

　　“真想听听完整的歌啊！”23sk.Com

　　“我更想让昆仑赶紧连载完……”

　　如果让他们知道，其实就是一个作者，不知道他们会怎么想……

　　……

　　华歌传媒的办公大楼里，秋晴空坐在办公室的茶台后面，仔仔细细的把每个杯子都用开水烫了一遍，他头都没抬的问道：“这事你怎么看？”

　　对面的男子笑道：“我昨天晚上就在现场，这两首歌拿出来绝对能当作摇钱树，咱现在娱乐圈不就是这样，歌手只要有一首好歌就能吃一辈子，这两首歌，就是这样的级别，甚至更高。不过那两个人就是两个小孩子，我觉得应该很好入手，毕竟那个年纪还没见过太多市面，只是有一点，可能他们踢馆的时候太慌了，跑的时候连个联系方式都没留下。”

　　秋晴空平静的抬头看了他一眼：“不要小看人家，如果他们只是写了两首歌我可能会跟你有同样的想法，但是普通少年人会敢去踢王权的场子吗？这一脚踩到王权的脸上踩的生疼，一般人会干这种事吗？对方要么是初生牛犊不怕虎，叛逆的紧，要么就是心智成熟，知道自己要的是什么。不管是哪一种，我们都要抱着最大的诚意，如果他们再出现，按新人最高的条件来吧，最好是能只签下女孩，如果不行的话可以签下两个人，等进入内部了再用手段分化吧，这个年纪一个矛盾就能老死不相往来。”

　　秋晴空忽然从茶台边上走至落地窗旁，他能够想象到昨晚这两个年轻人是多么的风华绝代与意气风发，到了40岁他回想过去的人生才觉得自己也欠自己这么一场轰轰烈烈的青春。

　　不过得失的事情没人说的准，如果他当年年少妄为的话，可能还到不了现在的这个高度。

　　不知道为什么直觉就告诉他，这两个人没那么简单，也不知道能不能成功签下来。

　　……

　　而大家正关注着的两个主角，正在京都动物园里悠闲的喂动物们吃胡箩卜……

　　他们俩似乎都没有把昨天的事情当成负担，也没有什么心事，任禾最喜欢杨夕的也是这一点，出奇的洒脱。

　　任禾一大早就跑超市买了十来斤胡箩卜，自己在住的酒店里给全部切成细条，装到他准备好的大塑料带里，再放进他的双肩包。

　　简直就是满满的一大包胡箩卜条！

　　在动物园里，胡箩卜条是要买的，一小把3块钱或者5块、10块，还特别干巴。所以任禾直接自己准备，等他和杨夕汇合的时候，他神秘兮兮的把背包拉链拉开，杨夕都懵了：“这么多！？”

　　“哈哈，等你喂的兴起，就不觉得多了，那么多动物呢！”任禾乐呵呵的说道，其实他今天约杨夕去动物园约会就是因为他特别喜欢喂小动物，喂的时候觉得自己心情特别开朗。

　　前世里成年后即将奔3的年岁，许多女孩约会的时候要么小资的地方，要么就是去逛街，一起去动物园喂动物的很少，但杨夕听到去动物园也很开心，京都动物园来了大熊猫她还一直没去看呢。

　　等到了动物园，任禾直接拉着杨夕往里面跑，在大象兽栏外面就准备掏胡箩卜喂。

　　旁边一个中年大叔凑过来：“要胡箩卜吗？给女朋友买把胡箩卜吧？”

　　这特么听着怎么这么怪呢？！你特么给你老婆用吧！

　　任禾理都没理他，直接把背包里的胡箩卜给拿了出来，炫耀的撇了大叔一眼。

　　大叔一看那巨大的一包胡箩卜都迷了，你特么为什么带了这么多胡箩卜？你丫是胡箩卜精变的吧？！

　　……

　　感谢夜曦迷城、错蓦、九舅酒、惆怅失忆、暗色风影、做个梦中人、蓝楚言、哈哈哈哈哈民族…（后面的字作者后台不显示。。）、纯白色的记忆、折脊、月下候凤、二啦吧鸡、我是小说迷125、卧看风云、我叫小笙同学们的打赏。

　　感谢书友150305032……10000币打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，69、风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 