    乔绒闻言，认真打量傅北峻。

    如今傅家的日子没那么难过了，傅北峻生活也好了不少，可是他的脸色还是一如既往的苍白，唇色偏红，带着几分妖冶。

    那双浅色的眼眸，此时正定在她身上。

    乔绒看着傅北峻，四目相对，她忽然有一种触电的感觉，忽然就不敢看他了。

    她想，傅北峻不喜欢她呀。

    原先，她也曾怀疑过傅北峻是不是喜欢她的。

    但是这一刻，她彻底打消了这个念头。

    如果傅北峻真的喜欢她，怎么可能说出这种话来呢。

    不知道为什么，听到他这样说，她内心有些许不舒服，只是她没来得及捕捉那不舒服出自哪里，那点感觉就已经消失了。

    “你觉得怎样呢？”傅北峻问，像是在跟她商讨。

    乔绒觉得，只要当事人不介意，这个办法确实是最省心省力的了。

    于是她点了点头：“你不介意的话，这样自然是最好的了。”

    傅北峻嗯了声，意味深长的看她：“要不，你示范一次？”

    示范？这个东西，还要示范的吗？

    “秦醉如果问你，你磕磕绊绊答不上来，不就露陷了？”

    好像是这样。

    但是当着傅北峻的面说喜欢他，她脸皮再厚，也说不出来啊。

    下一刻，就见傅北峻的手摸到她的头上：“说吧。”

    他目光柔和，循循善诱。

    乔绒盯着傅北峻，少年神色平常，似乎真的在鼓励她说下去。

    他的表情，好像真的不介意，他都不介意，她也没什么好久介意的。

    “我就跟秦醉说，我喜欢傅北峻。”她快速说了一遍，耳根滚烫，真是，莫名其妙就觉得想脸红。

    大概，她从来没有跟人表白过，即便是假的，还是觉得有点奇怪。

    傅北峻听着少女说喜欢他，喊着他的名字，心脏跳的更快，连呼吸都有点乱了。

    不过，他都克制的很好，脸上没有任何一点其他表情。

    因为他知道，如果他不小心暴露出来，这姑娘，就会蹿的比兔子还快。

    他不想好不容易设下的陷阱，就这么被她轻而易举的钻出去。

    他笑着对乔绒说：“挺好的，不过，还是得多练习一下，你对我的状态，不像是喜欢。”

    “喜欢一个人应该是什么样的？”乔绒问。

    “你忘记你之前喜欢我的样子？”

    当然不记得了，她又不是原主，也没有原主原来的记忆，有的都是之前看书看到的记忆呀。

    但是，听到傅北峻这样问，乔绒又不能直接坦诚的说。

    只好说：“那样喜欢你，你不是不喜欢吗？”

    傅北峻说：“以前是不喜欢的……”

    后面还有半句话，但想了想，傅北峻没有继续说。

    乔绒哦了声，想着估计现在傅北峻跟她相处久了，知道她人品还是不错的，所以，就没有之前那么讨厌了，看来，这段时间她的付出并非是无用功啊。

    傅北峻说完以后便盯着乔绒看，可她竟然没有多大的反应。

    眼中掠过失望之色，但他也知道，本来，就是他的一厢情愿。

    等乔绒走了以后，傅北峻还坐在沙发上，之前一直看的书也没有再看了。

    这种枯燥无味的书，也只有在心情平静的时候可以看，现在，他看不下去。

    脑海里一遍遍回想刚刚乔绒说的话，他想，如果她说这句话时再多一点感情就好了。

    有点可惜。

    他也不知道，设计一个人爱上自己，需要多久的时间。

    他以前，从来没有做过这种事情。

    只有女生喜欢他，他感到厌恶，只会让她们不喜欢自己。

    这么做，还是头一次。

    特别乔绒，对他一点意思都没有。

    乔绒回到家中，一想到刚刚当着傅北峻的面说喜欢他，哪怕知道是假的，她还是有点惶恐。

    这个书是一本狗血文，那就意味着时刻都会有狗血的事情发生。

    比如她刚刚跟傅北峻这么说，万一最后假戏真做了呢？

    这样想，她又觉得自己过于自恋了。

    对于大佬而言，她就是一个小虾米吧。

    她觉得还是赶紧先将秦醉打发走。

    于是在某一日，秦醉又来找她玩的时候，乔绒直接跟他说：“秦醉，我有喜欢的人了。”

    这次，秦醉也是想带她去游乐园玩，但是乔绒觉得不能再这样下去了。

    也将自己准备了很久的说辞拿出来。

    秦醉诧异：“什么？”

    忽然跟他说这个，让他感到不安。

    “我知道你喜欢我，但是我也有我喜欢的人了。”乔绒强调。

    这段时间跟秦醉的相处，一开始不知道他的爱，后面接触，她就明白了，在最近，更是一步步肯定。

    连傅北峻都感觉到了，她怎么可能继续无动于衷。

    其实，秦醉的喜欢是很明显的，少年的爱，就像是太阳一般炙热。

    之前他追求宋冉冉就能感觉到，恨不得全世界都知道他喜欢宋冉冉。

    现在他喜欢她，没有那么明目张胆，但是，那频繁示好，傻子都看得出来。

    秦醉听到乔绒的话，像是有些难以置信，问她：“谁啊，我都没听说过你喜欢谁。”

    乔绒的朋友不多，就一个苏小糖，她现在也不跟以前那些朋友玩的，那她周围的男人，除了苏小糖的哥哥，傅北峻，还能有谁？

    乔绒见秦醉问，为了让她死心，她脱口而出：“我喜欢傅北峻的！”

    她后来回到家里也想通了，傅北峻说的对。

    书里面，原主一直喜欢傅北峻，不喜欢秦醉，为了傅北峻去陷害宋冉冉，所以，秦醉一直很讨厌原主。

    如今，其实她只要保持原主喜欢傅北峻的心，秦醉就会不喜欢她了。

    听到乔绒的话，秦醉后退两步，难以置信：“你之前还跟我说对他跟对我一样。”

    “我之前只是跟你开个玩笑，这你也信？”她对秦醉露出一个讥讽的笑，她决定将渣女进行到底。

    “秦醉，我们就做朋友吧。”他们家要跟秦家合作，但是，她做不到被推到秦醉身边，首先，她本身就不喜欢他，其次，秦醉是男主，也不应该喜欢她的。

    看着女孩冷淡的表情，她的眼中，没有什么情绪波动，之前看他还会笑的眉眼弯弯的，这一刻，变得冷酷无情。

    秦醉伸手捂住胸口，好一会儿，才从牙齿里挤出一句话来：“不喜欢？做朋友？”

    乔绒点头。

