    汪瀚和万本昌齐刷刷地看向郑明。

    汪瀚就纳闷了，万本昌都把该说的给郑明说了，郑明怎么还有卖股份给他的想法。

    “你说说看，你有什么办法。”万本昌一脸好奇的问道。

    郑明先沉默了一下。

    最后似是在心里做了什么决定一样，看向汪瀚说道：“小汪，你不是要开方便面公司吗，我食品厂刚好有一块区域是生产方便面的。”

    “只是这几年大环境不好，方便面厂已经入不敷出。我可以先把方便面厂卖给你，然后你再入股我的食品加工厂，到时候给你一定的股份。”

    郑明话语结束，一脸期待地看着汪瀚。

    这时候他心里挺高兴的，他觉得自己很聪明。

    他把方便面厂卖给汪瀚，由汪瀚全资管理，刚好也给食品加工厂减轻了负担。

    之后他还能获得汪瀚的投资，他负责的食品加工厂也能迅速崛起。

    这简直是一箭双雕啊。

    “老郑，你是不是核桃吃少了？”

    在郑明期待的目光中，迎来汪瀚没好气的一句话。

    汪瀚直接给这货来了一个白眼。

    郑明想到的，他自然也想得到。

    他要花那么多钱，为什么不自己建一个食品加工厂，前期他做泡面，后期他再做点其他的，这不香啊？

    合着这郑明就以为全天下就他一个聪明人？

    “小汪啊，你这话什么意思？”郑明一脸不解的看向汪瀚问道。

    “他意思是你没脑子就算了，不要把其他人也想象的跟你一样没脑子。”万本昌没好气地说道。

    郑明？？

    “郑厂长，我要是有那个钱，你觉得我会买一个二手的厂？”汪瀚没好气的说道。

    现在在谈生意，他也不顾忌郑明的脸面了。

    生意谈不成就算了！

    “小汪啊，我那方便面生产线虽然是二手的，可那跟全新也没区别了啊。”

    “我那生产线去年买回来的，本来想好好卖方便面的，结果买回来就市场不好。”

    郑明连忙解释道。

    汪瀚听完这，面色才好了一些。

    “那你打算卖多少钱？”汪瀚问道。

    “两千万。”郑明说道。

    “你慢慢吃，吃了这顿饭，咱们以后见面打个招呼就行，其他的不用聊了。”汪瀚直接说道。

    两千万，好家伙，还真敢狮子大开口啊！

    现在方便面市场不好，倒闭了很多家工厂。

    他随便买一家过来，也不是这个价。

    “小汪，你别着急啊，我卖两千万是有原因的。我们一共三条生产线，全是国外进口的，厂区也是新建的，还有职工宿舍。”

    “所以啊，两千万真的不高啊，我是亏本卖给你的。”

    郑明急忙对汪瀚解释道。

    汪瀚直接起身。

    这生意，他不谈了！

    他用惯国产了，外国货用不习惯。

    而且他觉得这东西找机械厂的李兆兵生产，三百万一条应该能做下来。

    “小汪，你坐下。”一直在一边默不作声的万本昌开口说道。

    汪瀚看了万本昌一眼，又坐了回去。

    郑明的面子他可以不给，但万本昌的面子得给。

    郑明这时候面色也很不好看。

    汪瀚这一言不合就要走，他觉得自己很没面子。

    但一想到，他将整个食品厂做得一塌糊涂，急需汪瀚这样有超前头脑的人帮忙。他也只能忍着。

    “老郑，你开价两千万是真的太多了，浩瀚服饰现在账上有多少钱我也知道。”万本昌这个时候说道。

    涉及到钱了，他也得开口。

    浩瀚服饰也有监狱的股份。

    郑明要两千万，这是在从监狱这里抢蛋糕吃，他才不干。

    郑明一听是这样原因，他面色才好了一些。

    “这样，我这里也有个想法，你看看可不可以。”万本昌继续道。

    郑明连忙看向他。

    汪瀚也看向他。

    汪瀚反正是想好了，他要是不满意，大不了拒绝就是。

    其实两千万拿下配套设施都很完整的方便面厂，他不亏，奈何他现在得省着钱用。

    “小汪出资，两千五百万，要方便面厂，以及你食品厂百分之三十的股份，以及副厂长的职位，你看这样可行？”万本昌这个时候说道。

    “万叔叔，这样不行。”汪瀚抢先说道。

    主要是百分之三十的股份，他还要操劳食品厂，这不是拿他当冤大头吗？

    “那你想要多少？”万本昌没好气的说道。

    他这时候很想给汪瀚来一句见好就收。

    两千五百万拿下这么多东西，你小子赚大发了好不好。

    “我可以出三千万，方便面厂我可以不要，我要食品厂百分之八十的股份。”汪瀚说道。

    有食品厂百分之八十的股份，那方便面厂继续在食品厂里也可以。

    万本昌听他这么一说之后沉默了。

    他转头看向郑明。

    郑明这时候也沉默了。

    “郑厂长，行与不行你直接开口。”汪瀚说道。

    要是郑明不同意，那就算了，他大不了拿钱出来自己建个厂。

    “小汪，这事情我做不了住，我需要提交材料给工商，那边和城主要是同意了，我可以三千万。”郑明最后说道。

    “不过既然话都说到这份上了，那我也就给你透个底，我们欠了银行五千万，你就算出了三千万，也没啥大用。”郑明继续道。

    汪瀚？？

    万本昌……

    汪瀚瞪着郑明，他觉得这家伙是来忽悠他的钱还债的。

    万本昌人傻了，他都不知道食品厂欠了这么多钱。

    之前监狱服装厂欠了几百万他都觉得挺多了，都连忙停产。

    结果跟食品厂比一比，好家伙，他那几百万算个渣渣啊！

    “既然这样的话，五千万我也出，但是我之前跟工商谈的写字楼就送我就行。”汪瀚说道。

    郑明都来忽悠他了，他也不能啥也不做。

    “万叔叔，时间不早了，我就回去了。”汪瀚看向万本昌说道。

    说完，他转身就走。

    这一天天的就顾上吃饭了，啥正事都没干。

    他离开聚来轩后直接打车回去。

    到家后，他发现徐慧还没休息。

    “瀚哥，给你泡了蜂蜜柚子茶解酒，等喝了你再去洗漱。”徐慧挽着汪瀚的胳膊坐在沙发上。

    汪瀚心里暖暖的。

    只是他醉意已经被郑明气没了。

    不过徐慧一片心意，他可不能拒绝。

    喝了茶，休息了一会儿，他才去洗漱。

    另一边。

    在汪瀚离开聚来轩后，郑明草草的吃了点东西，便拉着万本昌去了汪商家里。

    这时候的汪商酒已经醒了一大半，正在家里喝茶。

    他们这种经常混酒局的，已经锻炼出了，酒量好，醒得快的技能。

    当郑明把来找他的事情说了出来以后，他沉默了半晌。

    “这家伙是想空手套写字楼？”汪商很快反应过来。

    “那写字楼本来是要两千万卖给那小子的，你这么一掺合他就想白漂（二声）了。”汪商有些哭笑不得。

    “所以这件事情，你打算怎么解决？”万本昌说道。

    他到是希望汪瀚能五千万把这些东西全都拿下来，不过他觉得很悬。

    不管是写字楼还是食品厂，那都是国家的利益。

    汪商和城主都不敢用这么低的价格给他。

    郑明也眼巴巴的看着汪商，等着汪商给个答复。

    现在欠着五千万外债，他这个做厂长的没一天能睡个好觉。

    “这事情好办。”汪商说着，脸上露出玩味之色。

