    “朕要将你千刀万剐，千刀万剐！！！”

    听着邹晋的咆哮，陈希夷对此也只能顺着他的话往下说：“好好好，把我千刀万剐，到时候我给你递刀。”

    对于陈希夷如同敷衍般的安慰，邹晋胸腔里的怒火是愈发的浓厚了，可问题是他现在就剩下个脑袋，其他的部位全都被陈希夷给分门别类了。

    因此，陈希夷其实也是比较好奇，就一个脑袋他都能开口说话，不愧是邪物，正常人绝对是说不了的。

    好吧，正常人剩个脑袋基本上都已经凉了。

    “变异程度很严重啊，完全已经脱离了原本的进化，难怪是活死人外加上黑雾邪物，这要是再熬上些日子，估计变异程度会更大，指不定能够变成某种黑雾里的怪物也说不定。”

    陈希夷啧啧称奇，别看这邹晋有着钢铁意志在，但钢铁意志也不是全能的，更何况还是后天安装上去的，如果真要继续在黑雾里存活上一些时间，说不准还真有可能变成雾之王，可惜这个进程被陈希夷给打断了。

    雾之王就别想了，倒是可以在摆脱陈希夷之后转职飞头蛮。。

    将邹晋的全套器官都安置完成之后，连对方的脑袋都浸入了营养液里头，虽然说可能不需要，但还是给他配一下吧，要不然的话一见面就狺狺狂吠陈希夷也受不了。

    不过不得不说，这邹晋的词汇量是真的少，翻来覆去就那么几句，这要是换成陈希夷，当场能来一波C语言，让对方知道一下什么叫做真正的脏话，但在这一方面，素质他还是有的，不可能说真的和邹晋对骂。

    瞧邹晋的心胸，真要给他骂破防了，说不定能当场气死，所以陈希夷觉得自己就当做积口德了。

    打包完了邹晋之后，陈希夷顺带把锁链都给带走了，这玩意很有趣，跟城市以及村落里头那些个束缚镇压石像的锁链是一模一样的，只不过锁石像的比较粗, 陈希夷正好带回去研究研究, 应该是同一款。

    这让陈希夷不由得想到这或许是某种针对石像的特殊材料, 也就是当初的驭灵师遗留。

    而后又打量了一下整个宫殿和王城...

    “这来都来了，这不带点特产走是不是有些不好？”

    反正王城都这里头除了迷失者之外就没有其他人了，再说了, 迷失者也不住房子。

    “那就顺手带点吧。”

    陈希夷觉得空手来可以，但空手回去, 绝对不行, 所以果断拿出了数千把的合金镐子出来, 当即以神识操控进行挖掘，效率还是很快的, 至少只是眨眼的功夫整个皇宫就被他给拆完了。

    而后如同风卷残云一般清扫了整个王城，别说是房屋了，连地皮和城墙都没放过, 直接就把整个王城都拆成了一片白地。

    “搞定, 这东西还真不少。”陈希夷简单的清点了一下收获, 大部分都是建材, 虽然可能没什么用处，但好歹也是个王城, 如今还是废墟风格的，但没事，这总有用得着的时候, 有备无患又不是说着好玩的。

    处理完了这些之后，他就回到了之前的地下庇护所, 如今这近百个光之巨人可是相当的有干劲，特别是他们不惧怕黑雾之后, 可以说是整个心态都产生了变化。

    等陈希夷回来后，村长李邰第一时间就赶来迎接：“大人, 村落已经逐渐走上正轨了，我们下一步打算外出探索，看看周围是否有什么能够利用的东西。”

    一上来，李邰就开口简略的跟陈希夷说了一下他们的计划。

    陈希夷对此表示认同：“好，一切小心，以光之巨人的实力，那些个迷失者是绝对不会伤到你们的, 但你们还是得小心石像，他们无论是体型还是实力，都远在刚刚觉醒的你们之上。”

    对于陈希夷的叮嘱，李邰自然是明白的。

    现在的光之巨人也才十米左右, 和那些个动辄百米的石像相比，肯定只是小不点了。

    石像的实力上下起伏很大，基本上都是取决于石像胸口的光辉大小和体型了，光辉和体型越大，实力肯定就越强了。

    而光之巨人的实力目前刚刚觉醒，还是只有筑基期左右，没有完全成长起来，并且不通法术，只是单纯的皮糙肉厚体格大而已，至于像是不惧黑雾或者是以黑雾为食等等都只是附带品，不过对于幸存者们来说，附带品才是真正有用的地方，这给予了他们生存的保障。

    所以这近百个光之巨人才会如此拥护陈希夷，因此陈希夷让他们获得了来之不易的生机。

    “大人放心，我们会小心的。”李邰自然是回应了陈希夷的叮嘱。

    而后就带上了十个人变身成光之巨人，朝着黑雾之中而去，甚至连补给都不需要带，他们已经尝试过了，变身后吞食黑雾就能够填饱肚子，甚至还能够加快自身的成长，所以完全不需要任何的补给，黑雾就是他们最好的食物。

    其实这附近压根就没有什么东西的，倒是迷失者有不少，真要有东西的话，陈希夷早就搜刮走了，还轮得到他们去探索。

    陈希夷也绑了不少的迷失者进行实验，一开始觉得含金量还很高，但后来研究之后发现其实也就那样子，所谓的不死性主要是因为黑雾完全侵蚀身躯，看起来像是一具没有任何理智的尸体，但实际上完全就是一滩注入了黑雾的血肉。

    原理大概跟注射防腐剂一样，而实力方面的增幅自然也是黑雾的功劳了。

    根据陈希夷的对比，迷失者连丧尸都比不上，影视作品里头的丧尸不知疲倦，还完全不符合正常的能量守恒，不吃不喝也能行动，这简直就是完美的工具人。

    迷失者虽然也是不知疲倦，但问题还是需要吸收黑雾作为补充，一旦体内的黑雾消耗过多，那么就会逐渐腐烂成尸体，最后彻底消亡掉，就是因为这个局限性，陈希夷才放过了迷失者。

    否则的话肯定得抓一批过来当苦力，可惜，这需要定时充能，陈希夷要的是只干不吃的苦力，而不是这种有成本的。

    “黑雾侵蚀身躯能够让人变成迷失者，那石像的光辉腐化人的精神，会让人变成什么？”

    陈希夷对此有些好奇，正常来说是疯疯癫癫的，但这个世界不正常，因为石像光辉是那种细水长流的影响，不像是黑雾一样直接，所以就目前来看，还没有人能够活到被光辉腐化了精神。

    连月易村里的那个村长都不够格，也才中度腐化而已。

    一方面可能是因为月易村的石像比较小导致的光辉并不给力的原因，反倒是迁移部落里倒是有一二个四十多岁就高度腐化的人，不过一般迁移部落里能活到四十岁的也是凤毛麟角了。

    比如陈希夷找到的这近百个幸存者，在成为光之巨人前大部分都是初度腐化到中度腐化，只是在进化为光之巨人后，这个腐化状态就被移除掉了。

    毕竟这说是光之巨人吧，其实完全可以看做是深层次的腐化状态，只是因为神窍的特殊性，使其达到了平衡，并能够以此作为增强自身的手段。

    这就跟细菌一样，细菌不止是有害的，陈希夷以神窍作为核心点对其展开了逆向的变异。

    “从光之巨人身上收集来看的数据，石像的光辉应该就是导致他们变异成跟怪兽一样的元凶。”

    没错，变丑不是黑雾的锅，是光辉的锅。

    要知道一点，无论是迷失者还是变成活死人以及黑雾邪物的邹晋都是保持人形的，相反散发光辉的石像反而是外表变异的十分严重，因此完全可以断定，虽然光辉对于人的精神侵蚀是润物细无声外加细水长流的，可一旦侵蚀成功，必定会影响到身体。

    “还真是有趣，明明针对身体侵蚀的黑雾会磨灭人的灵智使其成为迷失者，而腐化精神的光辉的变异却是表现在身体之上。”

    “或许这是石像的转化过程？”

    陈希夷觉得，如果说真的有人在还没有死前被石像的光辉高度腐化，那么对方是否会逐渐蜕变为石像？

    这让陈希夷不由得感到十分的好奇，毕竟石像的本质是驭灵师，而驭灵师也是人，又不是某些不可名状之物。

    所以理论上人这个转化过程确实是如此的。

    “可以进行实验一番，或许能够从中找到一些我所需要的数据。”

    如今的陈希夷也没得做，只能围绕着石像和黑雾进行研究了，自己后续的路也不用担心，只需要按部就班升级就可以了。

    太上说八卦经里的八卦篇已经被他拆解成了各种数据，正在形成各种魂阵，蓝量缺口有点大，毕竟这不仅仅要更新换代，还得要升级。

    至于内丹篇已经被他抛之脑后了，没什么用处，后面最后一重三关完全不是人能练的，能练成的大部分都不是人，虽然他现在也不是人就是了。

    想要完善后续的路，好歹也得等自己把先天方圆图升级完毕之后再说，要不然的话技能跟不上等级，所以这不就趁着这么个时间研究研究这黑雾和石像，顺便看看能不能把临门一脚的历史序列给升级一下。

    这历史序列不上不下的让他很难受。

    “先把人和石像的关系进行验证一下吧，这里面绝对是脱离不了神窍这么一个器官的关系。”

    陈希夷虽然还没有开始进行研究，但却也明白一件事，那就是神窍这个驭灵师的专属器官还是非常的神奇，至少丹田和根骨是办不到这么骇人的变化。

    如果真的证实了这个想法，那么这就意味着神窍真的是某些大佬用来收割驭灵师文明的手段或者可以说是肥料。

    想要割韭菜好歹也得施肥吧，要不然真就全靠天吃饭，韭菜的长势和收成绝对会受到影响的。

    要说这空手套白狼也不是不行，好歹也得有狼吧，要不然空手怎么套，真就全靠俺寻思不成？

    倒也不是陈希夷老想着往阴谋论的方向去想，主要是他经历了太多相似的类型了，这让他每次都不由得朝着最坏的结果去想，往坏了想可能会跟空气斗智斗勇，但往好了想说不定就掉进了坑里头了。

