
天刚蒙蒙亮，石岗村旁的小路热闹的很。

大人们忙着去地里干活，看看自家的庄稼，亦或是垦地开荒，准备入春了种些什么。

小孩们则是提着桶，跑到沙滩礁石上，看看潮水退去后给他们留下了什么好吃的。

捡回家里，又是一顿饱餐。

之前住在西北的时候，一年到头吃不到肉，来了海边就不一样。

对于赶海这项活动，孩子们乐此不疲。

只要他们赶海勤快，每天都有肉吃。

但也有孩子不喜欢赶海的。

石杨今日把家里的孩子带到甘蔗地里干活。

甘蔗地旁边长了些草，石杨怕这杂草吃了地里的肥，让他家的甘蔗长不好，便扛着锄头一根根挖过去。

石岗村四周没什么村子，静得很，蹲在地里虫鸣鸟飞听得明明白白，哪怕这开春没多少的虫。

那七八岁的孩子蹲在低头，帮他爹扯草。

他爹挖出来的草根，他扯出来，丢到远处等它自生自灭。

手里拽着草根，眼睛望着这地里的甘蔗没挪开过。

那孩子努力干了半天活，终于憋不住了。

“爹，我啥时候能吃甘蔗啊？”语气里满是委屈。

石杨头也不抬，继续干活。

“这得等你娘同意了，你娘让你吃，我才能给你整。”石杨说道。

听云秀才说甘蔗是用来制糖的，家家户户可稀罕着。

毕竟村里人再有钱，也不回拿钱去买糖吃，如此金贵的甘蔗，哪能自己吃了呢？

得留着造糖呢！

那孩子今天来甘蔗地，就是昨日听了邻家的小孩说，甘蔗熟了他尝过了，特别甜。

邻家的小孩是去地里偷偷尝的，那甘蔗别提有多好吃了。

他也眼馋，口水快要泛滥成灾。

“哇呜……”想着想着，最终抗不下去，哇的一声哭了出来。

口水从眼中溢出。

他也想吃甘蔗！

石杨慌忙赶到儿子身边，仔细前后检查了一番，“怎么了，是有虫咬着你了吗？”

这会儿天冷，还不到蛇出现的时候。

那孩子哭得上气不接下气。

“别哭啊，你说啊……”石杨拍了拍儿子的背。

“……爹……”男孩瘪着嘴，鼻涕眼泪糊了满脸，“……我想吃甘蔗。”

“唉。”

石杨叹气一声，拿袖子给儿子擦了擦脸。

“别哭了，吃就是了，爹给你挖一根。”石杨说道。

便动手挖了根紫色的甘蔗，连根拔起，递到儿子跟前。

“吃吧！”

这甘蔗长得虽不如竹子粗壮，但比这孩子高了许多。

哭腔即刻止住了，那孩子拿着甘蔗心中安慰了不少。

石杨继续埋头干活。

石岗村的人没吃过甘蔗，只听了云秀才说过可以吃，可以造糖。

具体怎么吃，他们不清楚，云秀才没给他们演示。

那孩子握了一会儿，横着举着甘蔗，一口咬下去。

哇，咬不动。

他便再次下口，这下用的咬合力大了不少。

“哎呀！”

“又怎么了？”石杨疑惑道。

那孩子一手紧握着甘蔗，一手摊开掌心朝上。

“呸……”

往外吐了血。

有些迷茫望着他爹道，“爹，我牙掉了。”

石杨再次叹了口气。

云华春把家里布置一番后，赶忙去村里找石方。

云华春风风火火跑到石方家门口，看到一群孩子正在嬉闹。

“云秀才！”

“云秀才你来找我爷爷吗？”

孩子们热情打着招呼，不知是不是因为家中人的教导，对待云华春敬重了不少。

“对，我来找石叔，石叔人呢？”

“爷爷去隔壁了，我去帮你喊。”

一个机灵的丫头立马跑了出去。

没过一会儿，石方拄着拐杖，笑眯眯从隔壁的土屋里走了出来。

“云秀才，怎么了？”

石方的腿脚没啥毛病，就是腰不太好，拄着个拐杖舒服些。

“石叔，我这不是为了甘蔗的事情来找你吗？”

石方跟着点点头。

“地里的甘蔗熟了，也该教大家制糖！”云华春说道。

石方顿时感觉有什么涌上了脑袋。

“真做糖吗？”

“真的啊！”

他怎么会拿这种事骗人？

“你等等，我喊人去！”

石方拐杖也不拄了，直接窝在手里，健步如飞，“快快快，给我喊人去！”

石方对着自己家院子的儿孙喊道。

大家伙刚刚在这里落户，也没整理出什么专门开会的地儿，便挑了块离云家近的空地。

挨个把云家制糖用的东西给搬出来。

看着四周围着的人，云华春把自家闺女事先造出的白糖拿出来。

“我给大家伙分点儿尝尝，这是甘蔗做出来的糖。”云华春说道。

拿了个小勺子，舀了一勺糖块，准备每人分上一些。

“来，大家伙都尝尝……”

村里人脸上兴奋，但还不大敢伸出手来接这糖。

“别客气，来尝尝味，知道是什么味了，你们才能做出糖。”云华春说道。

这糖粒子有大有小，他还是磨了一番，尽可能做到大小均匀。

小灰碗里的半碗糖，云华春都分出去了。

围在周围的人他都分了一些，再远的他可管不着了。

有的人接了糖，一口闷了下去，果然是满嘴甜蜜。

石杨站在前头，也分到一些糖，但他舍不得吃，转过身摸了摸儿子的头。

“过来。”

石杨把手心里的糖都倒在了孩子手中，“拿去给你娘分一分，再分点儿弟弟妹妹。”

孩子立马把手紧握成拳头，高高兴兴走了。

石杨的手心还沾着些糖粒子，他舔了舔手心。

真甜！

“这地里的甘蔗快熟了，我知道大家伙都着急，不知道怎么做糖。所以今天喊大家伙过来，是来教大家做糖的！”云华春说道。

把早就准备好的甘蔗掏出来。

“先是要洗甘蔗，把这甘蔗都给洗干净！别偷懒了！不然甘蔗上混着脏东西，坏了甘蔗汁！”

云华春动手一桩桩操作道。

村里人瞪大眼睛看着，把云华春的举动牢牢记住。

众人第一次种甘蔗，也是第一次学造糖。

对他们而言，还不知道这白糖有多贵重，更不知道这南潼城里卖的都是红糖。

唯有村里此刻云秀才教的，是独一份的制糖法子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68770341"  chaptername="第121章：甘蔗和糖">加入书签</a>
</div>
