    

    光柱之下，足足三条怪鱼朝着毕方迅速游来！

    它们的体型与先前一条相差无几，甚至有的更大！

    那狰狞的怪物门齐刷刷张开大嘴，尖利的倒钩牙让人不寒而栗。

    怎么办？

    应该怎么办？

    密密麻麻的血丝充斥谷清源的眼球，他在不停地思考这个问题。

    谷清源的大脑疯狂运转，却想不到丝毫办法，这里是水底，一切只能靠毕方自己！

    可缺氧的毕方真的能同时面对三只怪物吗？

    这个问题无解！

    坚持住啊！

    不止是谷清源，每一位观看毕方直播的观众，此刻都发出了相同的祈愿。

    大危机！

    超大危机！

    毕方抿了抿嘴唇，感受着鲜血的味道，原本因氧气消耗而放缓跳动速度的心脏，此刻再一次激烈的搏动起来，声音如洪钟大吕。

    他感觉自己的身体越来越热，栗色的瞳孔微微战栗，死死盯着俯冲而来的怪鱼。

    可就在毕方准备全力一战时，一股巨大的推力忽然从他背后传来！

    这股推力犹如天神之手，又如急速行驶的高速列车，狠狠地撞在毕方身后！

    水流，是水流！

    毕方瞬间明白，这是水潭里的水在倒流！

    是压强差！

    这突如其来的倒灌，推着毕方迅速朝洞口飞去，不仅是他，连那三条怪鱼也被这巨大的水流撞上，直接推出了洞穴！

    视角摇晃地太过剧烈，哪怕有平衡系统，观众也觉得自己好像身处在滚筒洗衣机中。

    巨大的洪流如一只大手将毕方攥在手中，将他狠狠地朝洞外抛去，最后撞在其中一条怪鱼身上。

    湍急的水流声忽然在毕方耳边掠过。

    毕方虽看不清身后怪鱼的全貌，却还是能清楚地看到它的鱼尾，他当然不会放过这个机会，毫不犹豫的用猎刀扎在了上面。

    这种怪物能在水中如此迅速，全靠这一条尾巴！

    只要能伤到这条尾巴，就能立刻减慢怪物的游动速度以及灵活性！

    提克塔利克的尾巴没有头部那么厚的骨头包裹，毕方这一刀毫无意外地扎进了它的血肉之中。

    一刹那，毕方能够明显地感觉到这条怪鱼的身体颤抖了一下，随后狠狠一甩身，直接将他甩出去。

    巨力之下，毕方因为长时间憋气，肺腔下意识地生理收缩，直接呛了一口水！

    但他没有恋战，借着这股力道，和其他几条怪鱼被冲走之际，迅速朝河面上游去。

    此刻的他可是爆发了百分之二百的速度！

    这里的水声太过巨大，那就一定不会是自来水管那样的构造，要是内部充斥水流，水声会大大减小，所以一定有水面，有空气！

    眼下毕方已经到憋气的极限了，要是再呼吸不到空气，不用怪鱼进攻，他自己就会溺死。

    可怪鱼也不是吃素的，怎么会眼睁睁看着猎物离开？

    另外两条怪鱼已经被冲到不知哪去，但那条尾巴受伤的已经调整过来，朝着毕方急速游来！

    五米，两者距离只有不到五米！

    毕方望着近在咫尺的水面，心中发狠，没有掉头对付怪鱼，反而直直地朝水面冲去。

    五米！

    三米！

    一米！

    终于，在怪鱼距离毕方只有一米的距离，即将咬中毕方的脚时，毕方终于探出水面，只来得及猛抽一口空气，便立即双手抱脖，翻身下潜，正中怪鱼的巨口！

    整个直播间的观众们亲眼看到毕方的整个脑袋，被这条超过两米五的怪鱼一口吞了下去！

    噗通！

    怪物一口吞下毕方的脑袋，整个庞大的身躯，如同天神的鞭子，狠狠地砸进河里，溅起大片水花。

    被吞了！

    所有人都傻了，随着毕方创造一个又一个奇迹，他们根本无法接受，一个自称第一探险家的家伙，会折在这里！

    谷清源，林常，林雪，吴明涛，姚俊，王勇波，这些毕方的朋友们此刻全都目眦欲裂。

    难道毕方真的会就这样死去！

    地下河内！

    毕方只感觉到自己的头部传来一股沛然巨力，紧跟着，就陷入一片黑暗而黏糊的环境中，一股腥臭味也紧跟着传来。

    前所未有的紧迫感！

    但还有希望！

    毕方绝不是冒然下潜，否则比起失去一条腿，脑袋的重要性毋庸置疑，他要的，就是这个效果！

    人类的脖颈太过脆弱，所以毕方在下潜之时用手护住了脑袋，而这头怪物的嘴太大了，咬住他脑袋的同时，连同他保护脖颈的双手也一并吞入！

    怪物终究不敌人类的智慧！

    毕方反手握住猎刀，狠狠地朝前捅了一刀！

    瞬间，毕方感觉整个鱼腔猛然缩紧，如同真空抽气机一样，令他的肩部一疼。

    疼痛勾起了怪鱼的怒火，但也激发了毕方的野性！

    他非但没有收手，反而将猎刀狠狠一转一剐！

    轰！

    怪鱼的整个鱼腔挤压式收缩，同时开始剧烈挣扎。

    毕方的大脑一阵天旋地转。

    怪鱼尾巴狂甩，莫大的痛苦席卷全身，接着，一声沉重的低吼响起，它血口一张，竟将毕方再度吐了出来！

    直播间观众只觉得一暗一明，水流便再度出现在眼前！

    “嗬哈！”

    毕方猛地钻出水面，扬起大片水花，头也不回地朝着岸边游去！

    而那条被狠狠重创的怪鱼在吐出毕方后，迅速朝水下游去。

    毕方咳嗽着，河水不停地灌入口鼻，令人难受的生理性呕吐被他压下，他强忍着痛苦，迅速朝岸边游去。

    镜头前，水线沉浮，没人知道毕方刚刚是怎么做到的，但这并不影响他们的狂欢！

    弹幕？

    一秒钟上百条！

    礼物？

    一分钟就超过百艘飞船，五十艘游艇，十艘宇宙飞船！

    人气？

    拜托，已经快到八百多万了好吗？

    此刻，有二十万人在观看毕方直播，十五万人在为他欢呼，十万的人在发送弹幕，还有超过五万的人在给他送出打赏！

    十几秒后，他终于摸到了地下河的河滩。

    他用尽最后一丝力气翻滚，然后像一条死鱼般趴在岸边大口喘气。

    洞顶的一滴水落下，打在毕方的额心，冰凉入骨。

    “我……没有死？”

    河水就在他身边静静地流淌，鱼儿们兜着圈子在水中游着，像是一个个流光的漩涡，荧光令毕方可以看清这个恢弘雄伟的所在。

    他挣扎着爬起，放眼望去的刹那间，毕方完全忘记了先前的恐惧，巨大的震撼充斥心灵，当他看清这一切时，一切都仿佛值得……

    “哗啦！”

    水花忽然迸裂，又是一头怪鱼猛扑上岸！

    可它刚跃出水面，毕方猛然用脚一踹，直接将其踹回地下河，破口大骂。

    “他妈的，你这一米多长也敢来吓老子！”        

