    听到楚灼的话,楚青绛一时无言。

    对于这位素未谋面的妹妹,他心中的疑惑太多,皆是不负责任的养父留下的,他能告诉她的极少,对此心里有几分愧疚。更愧疚的是,他们痴长她数十岁,却无法庇护她，反而让她只能靠自己一路走过来。

    不得不说，楚灼的白莲花长相很有欺骗性,不相干的男人见到她，只会产生蹂-躏的欲望，作为亲人的男性,却只觉得她柔弱可怜,心生怜惜，只想好好地保护她。

    楚灼微微一笑,并不在意地道：“如此看来,我纵使不是百族后人,也和百族有莫大的联系。”

    “或许……等以后等父亲从鸿蒙之境归来,便可知道。”楚青绛如此安慰她。

    “那他什么时候回来？”楚灼好奇地问,对只在传说中的父亲，她对他没什么感情,更多的是好奇。没办法，这父亲的传说太多了,加上行事如此不着调,她还真想看看到底他能不着调到什么程度。

    楚青绛语塞。

    见状，楚灼如何不明白，对于父亲不靠谱的印象，已经深深地烙印在心里。

    这一天，楚灼终于对晋天大陆的陵南楚家嫡脉五房有一个更深刻的认知，两个亲姐姐其实是养姐养兄，所谓的娘亲一直不存在的，还有一个不着调的父亲和神秘的曾祖父。

    陵南楚家五房在楚家确实是个特殊的存在，它是百族的后人，拥有极强的天赋，总比其他人更容易走上一条强者的修行之路，小小的晋天大陆无法困住他们，他们注定生来就要走到更高级的世界。

    从楚青绛透露的话中，楚家除了嫡脉五房外，余者皆是普通人。

    若是要追溯楚家的历史，可以追溯到上古之时，据闻楚家在上古时，楚家先祖是一位惊才绝艳之人，曾与当时的妖界几位化形大妖签定契约，后来上古大战后，偏居晋天大陆，方才得以保存楚家的血脉流传至今。

    至于为何唯有嫡脉五房是百族后人，这点连楚青绛也不清楚。

    楚青绛凝视她，声音不由放柔几分，“我观妹妹身边几位妖修，可见妹妹的兽缘极好，我和大姐不是楚家的血脉，当初并未参与家族测试，亦未契约妖兽。”

    所以，楚灼最初能契约到一只渊屠玄龟，可见楚灼确实是楚家的血脉，拥有极好的兽缘，亦是楚元苍唯一的女儿。

    直到楚青绛离开，楚灼仍坐在那里沉思，思索楚家五房，还有百族之事。

    当脸颊被毛茸茸的爪子按住，她回过神，将两只毛爪子一起扒着她的小妖兽抱到怀里，说道：“阿炤，你能看出我的情况么？我到底是不是百族后人？”

    封炤从她怀里跳出来，下一刻，一个白衣美男子出现在面前。

    封炤的目光从她脸上滑过，说道：“我亦不知。”

    “嗯？”

    “我知道你……与他人不同，这些不同，却在你身上是理所当然的，你不用想太多，不管你是谁，日后定会明白。”说着，他伸手在她肩膀上轻轻地拍了拍，似在安慰她。

    楚灼目不转睛地看他，仿佛在看他是不是在骗自己。

    封炤自不是骗她，只是有些事情不好说，因为连他也不确定。

    现在她的修为并不高，有些事情说了也无用，不如让她继续修炼，当她强到可以无视任何伤害，该明白的自会明白。提前透露太多，对她并无益处，想必楚元苍也是明白这点，才会留下模棱两可的话。

    楚灼很快就笑了，她站起身，笑盈盈地道：“阿炤，你是不是感觉到我身上的一些奇怪之处？”

    她虽心思缜密，做事前喜欢思考再三，极少留下破绽，但和他朝夕相处，他又是个极为敏锐之人，不可能真的做到毫无破绽，例如她重生之事，纵使她不说，但亲近如封炤和碧寻珠，偶尔也会有所察觉，只是他们从未过问。

    封炤迟疑了下，微微颔首，但小姑娘不想说，他也从来不问。

    “我以后告诉你，好不好？”楚灼软声说道。

    封炤嗯一声，并不勉强她。

    这种不勉强、一直呵护她前行的态度，让她心头发软，再也没有人比他待她更好了，如果这是所谓的爱情，她愿意相信他。

    封炤将她拥到怀里，他的小姑娘说什么就是什么。

    ****

    和楚青绛长谈一番后，楚灼又趁机去了一趟孤崖。

    再次看到圣女时，她的状态比过去差了许多，楚灼居高临下地看着她，目光清冷。

    圣女瞥她一眼，依然是一种无所谓的态度。

    “我知道你们是夺舍的，夺舍的身体是百族后人。”楚灼开门见山地道，见她脸色大变，不由笑了下，那天不明白的事情，有封炤指点已不是什么秘密，自然也容易戳中圣女心中的那根不能触动的心弦。

    圣女原本所倚仗的，不过就是无人知道他们原来是夺舍之人罢了。

    现在这个秘密被扒下来，他们还有什么可倚仗的？

    利用百族后人的身体屠杀百族，这些神族后裔可真是恶心之极。

    楚灼见她的神色不再镇定，眼里多了几分被识破的羞怒，心情越发的愉悦，她拢了拢裙子，再次坐到当日坐的那根凸起的树根上，优雅得不像苦修的修炼者。

    和一身狼狈的圣女比，她现在的模样简直气人。

    “你初次见我时，就起了杀心，想必是因为你感觉到我和百族之间的联系，可是如此？”楚灼问她。

    圣女的神色几番变化后，最后不屑地道：“是又如何？可惜我被尔等小辈算计，元气大伤，否则应该在第一时间杀了你。”而不是被她捕捉。

    圣女也不是愚蠢之人，早就明白从单鹤凉失踪开始，自己就落入她的算计中，直到唱笛之死，她元神受创，后来又有渡阴煞地的阴尸王，一环接着一环，以至于她最后功亏一篑，沦为阶下囚。

    明白这些皆是楚灼算计的后，她心里也是极为敬佩的，甚至心有遗憾，这样出色的肉身，若是能被他们神族夺舍，定能为复兴神族添几分助力。

    “可惜……”圣女心中遗憾。

    楚灼听明白她的意思后，嗤笑一声，“多行不义必自毙，夺舍而来的东西，又能为你们用多久？你们神族早就在上古大战之时应该陨落，现在不过是一群神族与他族混血的后代，神族的血脉已经稀薄，连百族的后人皆不如，方才会用这等鬼蜮伎俩，哪有上古神族的风彩？”

    圣女额头青筋突突地跳动着，若不是现在无法使用灵力，早就暴起将她拍死。

    楚灼不客气地将她奚落一阵后，话题一转，说道：“对了，我还没问你，你觉得我是百族的哪个种族？”

    圣女冷笑道：“你自己都不知，我如何知晓？”

    “并不是啊，我二哥说，圣女拥有可以感知百族血脉的秘术，这不是特地来问你么？”她厚着脸皮说。

    圣女木着脸，“你二哥是楚青绛？那你便是巫灵族。”

    楚灼惊讶地看她，“我二哥是巫灵族？”

    圣女不想和她说话，觉得楚灼今日来此，是特地来羞辱她的。楚青绛既然是她兄长，那便是同一族人，用得着如此惊讶么？

    因不知道楚青绛是被收养的，一时间圣女也进入一个误区。

    不过这真不能怪楚灼，楚灼那天可没问她二哥是百族的哪个族群，还以为这种事情不好轻易透露，加上她和他也不熟悉，便懒得问他。

    等楚灼离开古柏浮地，马上去找楚青绛，劈头就问：“你是巫灵族？灵皇大陆的巫灵族？”

    楚青绛一脸懵逼地看她，“我不是啊！不过我娘是，听说数百年前，我娘脱离巫灵族，独自一人到其他大陆生活，后来她生我时被人追杀，幸好父亲恰巧路过，可惜我娘还是死了，父亲便收养我。”

    楚灼心头恍然，终于明白在赤云星大陆遇到巫灵宿时，为何觉得巫灵宿十分亲切，原来冥冥之中还有这般因果，纵使他们皆不知其因，两人对彼此之间仍有一个好印象。这些皆因楚青绛这位拥有巫灵族血脉的后人。

    得知楚青绛的身份，楚灼也不由感慨人与人之间的缘份。

    至于楚青绛，他早从养父那里知道自己的身份，这是母亲留下的遗言，养父也并未瞒着，在他懂事后就告诉他。至于灵皇大陆的巫灵族之事，他也是最近从万俟天奇那里了解妹妹这些年的情况时才知道的。

    知道灵皇大陆的巫灵族的命运时，楚青绛不是不难过的，只是再难过，已经无法挽回。或许他该开心的是，至今巫灵族除了自己外，还有一个族人存留，比其他早就被屠杀灭族的百族后人好多了。

    ****

    关于上辈子的死亡真相，楚灼该了解的也了解得差不多，接着才询问那些在灵世界屠杀百族的面具人。

    楚青绛拿着楚灼递过来的冰玉面具，端详片刻后，对她道：“这些面具人并非是八神宫的人，应该是另一个神族后裔所组织的势力派去的。八神宫更多是在大荒界行动，特别是青临域。”

    对这些人，楚青绛多少有些了解，他们这些年在大荒界里活动，也不是一无所知。

    楚灼听罢，有些遗憾。

    从遇到单鹤凉开始，她就隐约明白八神宫可能和那些面具人并不是同一个势力，那些神族后裔既然苦心孤诣想要复兴上古神族，潜伏在暗处的势力定然不少，若只有八神宫一个，还是少一些。

    楚青绛迟疑地道：“我怀疑，像八神宫的圣女和宫主这般夺舍的神族一定不少，日后你们若是遇到，定然要小心。”

    楚灼点头。

    接下来的日子，楚青绛趁机审问过圣女和宗涿丹，可惜他们宁愿魂飞魄散，什么都不肯说，无法从他们嘴里得到什么有用的消息。

    若是其他人，他们倒是可以用搜魂术，可这两人的身体是百族后人，若用搜魂术，会对识海造成无法挽回的影响，他日待主人的元神回归，只怕也因为识海被毁变成普通人。

    对此，楚青绛是恼怒的。

    这些神族用百族的身体肆意妄为，最后受罪的却是百族，怨不得有恃无恐。

    既然问不出什么，那便不再留他们。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

