    韩穆怀耳聪目明的，她们的对话都一一收入耳朵里，看了前边走的虎虎生风的李之玉，眸色深了深。

    随即大步跟上去。

    他们一家人到的时候，大队长的媳妇儿许敏敏正在做饭，大队长正在院子里择菜。

    见韩穆怀一家五口进门，双手在裤子上蹭了蹭，紧忙站起来，起身迎接他们。

    李之玉抱着三蛋，把手里的东西递给韩豫川。

    “二哥，这是我给孩子们带的，一会儿你看看，要是好，你再跟我说。”李之玉也听说大队长家的老四生下来就身体孱弱，不过她没养过孩子，不知道给拿这些管用不。

    “来就来，咋还拿东西呢。”韩豫川接过袋子，呵，还真不轻，这得是把家里三个孩子穿不了的衣裳都送给他家了吧。

    韩豫川还不知道衣裳下边是啥，只是看着上边是衣裳，就以为是给自家的小毛头穿的。

    这年代兴百家衣，再说了李之玉的几个孩子虽然瘦，但是也是没病没灾的，他乐得自家小毛头穿。

    “走，咱们不在院里站着里，屋里喝水去，你二嫂做饭呢，一会儿就能吃了。”

    “二哥，你们进去唠嗑吧，我过去给嫂子大大下手。”老爷们儿聊啥李之玉可没兴趣听，她来这么早，就是想着能给许敏敏打打下手。

    “成，你去吧，我们哥俩进屋等着你们，大头，你们也去西屋找哥哥姐姐玩儿吧。”

    韩穆怀的媳妇儿也不是外人，他本来就想着自家媳妇儿能跟老四家的多来往来往，现在老四家的主动帮忙，韩豫川乐得轻松。

    说完，就拽着韩穆怀往堂屋去了。

    “你可得好好跟我说说，这回是怎么回事，来电话的是你的上级，都说你没了，你这是又如何死里逃生的。”

    几个孩子早就跑得没影了，韩豫川又这么热情，韩穆怀看了李之玉一眼，就被韩豫川给拽进屋里了。

    李之玉看着院里没人了，找到了厨房的位置，进去找许敏敏了。

    “嫂子，我过来帮帮忙，打打下手。”

    李之玉进厨房之后，发现许敏敏正是忙的热火朝天。难怪刚才外边这么大的动静，她都没出来。

    “哎呦，老四家的来啦，啥时候来的，我咋没听见啊。”许敏敏吓了一跳。

    “二嫂，我们也是刚刚到，二哥拉着穆怀去唠嗑了，我过来给你打打下手。”

    许敏敏应该是刚生了孩子没多久，按理说不应该瘦，可是没办法，老四就是个讨债的，生下来就像个猫儿似的，她的奶又不好，孩子吃不饱，坐个月子整天担惊受怕，就怕哪天小毛头就没了。

    这样没日没夜的熬着，好人也受不了，更别说是产妇了，许敏敏就这样以肉眼可见的速度瘦下去了。

    她本来就长得小巧玲珑的，加上现在这么瘦，就怕一股大风都能给她刮飞咯。

    “哪里用得着你动手，你在旁边歇会儿，还有两个菜就好了，都不是啥好菜，就是咱自家菜地里的。我听你二哥说，大头昨天让人给打破头了，今天咱杀了只鸡，好好给大头还有老四补补。”

