    “通过了筛选的，一共有一百九十八万七千三百四十二人。”

    “总人数中，天星族占据了大约百分之二十的比例，剩下的都是曾经的星盟联合众国下属的其他文明种族。”

    “在这些人当中，有一千三百人获得了第一轮免试的资格，这些人都是马修提名或者伽诺通过了解分析提名的。”

    “这一千三百人经过了第二轮的测试，有一百六十人表现极其优异。”

    “按照原来的计划，所有人会组成一个超级智囊团，但更多的人不会和您直接对话，他们当中最优秀的一百六十人才是核心成员。”

    “这一百六十人会负责统计、筛选和分析更多人提交的各种信息，然而再直接提交给您。”

    “您觉得这样可行吗？”

    光屏中，看着漆黑的宇宙中静静悬浮的云海，托托米用恭敬的语气说道。

    “原定计划就是这样，这没什么好说的了。”

    “你们说要尽可能提供安稳舒适的生活给他们，我就让伽诺为他们改造出了一颗颗生命星球。”

    “衣食住行，他们现在享用的都是最好的。”

    “甚至于，这些东西我自己都没有享受过。”

    “所以，他们要有资格享用这些。”

    “现在，我就想看看他们是不是有这个资格。”

    “两天时间，我给他们两天时间适应。”

    “两天以后，我会亲自去一趟。”

    “然后，我会跟他们面对面召开一次会议。”

    说完了这些，画面陡然消失。

    兴奋地握紧了拳头，哪怕通讯连接已经结束，托托米还是习惯性地冲投影画面刚才出现的方向躬了躬身。

    站在窗前，托托米的心中一片火热。

    这次“寻找最聪明的人”的行动，从开始有这个想法到现在正式落下帷幕，整整耗费了五年多的时间。

    整个行动的执行过程只有半个月不到的时间，剩下的时间几乎就是在等“异形主宰”点头。

    积极参与这次行动的“星盟联合众国”的那些人，托托米也能猜到他们的心思。

    在让自己和家人过得更好的前提下，尽可能尝试是不是能为自己的文明争取到更大的利益，这就是那些人的想法。

    而这个想法，何其不是托托米自己的打算。

    “异形文明”，它的崛起几乎可以媲美光速。

    刚刚出现在“小宇宙”时，“银龙帝国人类文明”和“魔戈族”鳄人还能跟他们打的有声有色。

    而现在仅仅过去了十年不到的时间，“异形文明”就已经进化成了一个强大的存在。

    见过了“智能微观文明”和“异虫刺族文明”，见过了“星盟联合众国”，也知道了“虫族”的存在。

    了解的越深，托托米就对黑暗的宇宙越是敬畏。

    现在的“人类联邦”太弱了，托托米所了解的这些文明，都可以轻易地击败“人类联邦”。

    在这样的前提下，“人类联邦”想要在宇宙中生存下去，就必须拥有一个强大的靠山。

    “异形文明”，是绝对不二的选择，托托米比任何人都要清楚这一点。

    只是，现在的“人类联邦”除了一些聪明的大脑以外，根本不可能帮得到“异形文明”。

    谨慎的托托米也很清楚，如果“超级智囊团”的成员都是人类，“异形主宰”未必能做到绝对的信任。

    现在好了，“超级智囊团”由三十六个种族文明的聪明大脑组成，再将“人类联邦”早就筛选出来的那些人穿插进去，这就是最好的结果。

    其他的种族想获得“异形主宰”的认可、信任，为他们的种族文明争取到更多的利益，托托米何尝不是如此。

    一切，都朝着最初预料的方向发展着。

    这对托托米而言，已经是最好的局面了。

    激动了片刻，托托米收拾心情，回到办公桌前开始向自己的助手团队下达命令。

    “两天后，异形主宰会降临这里。”

    “从现在开始，马上着手准备两天后的会议。”

    “联系特级名单的上的那些人，让他们做好准备。”

    托托米的助手团队，人数多达三百多人。

    在接到了他的命令后，那些人在短暂的狂喜之后，迅速地投入到了他们的工作当中。

    “异形主宰”，在“人类联邦”迁移到这片星域后就没有出现过。

    所以这一次的任务，他们必须完善地执行、完成。

    “生态圈”一号行星，一共有数千座大大小小的城市。

    或许是刚刚迁移过来，习惯于群居的那些人并没有分散开来，生活在更适合他们的城市当中，而是集中在了同一座城市。

    这座城市，“智能微观文明”建设的很完美。

    环境不用多说，植被覆盖率达到了百分之五十以上。

    与其说是城市中栽种了更多的植物，倒不如说是建立在森林当中的城市。

    而在这座城市的中心位置，矗立着这座城市最大的建筑——会议楼。

    说是楼，倒不如说是更像一个体育馆。

    会议楼本身并不高，只是它很大。

    会议楼有一次可以容纳数十万人就座的超大型会议室，也有容纳几个人面谈的小型会议室。

    而这个会议楼，也就是“超级智囊团”办公的场地。

    原本空荡荡的会议楼，在托托米的命令传达后，渐渐地开始出现了更多的人影。

    仍旧还是人类，毕竟“生态圈”就存在于“人类联邦”所在的星域范围，再加上“星盟联合众国”那些人刚来还不太适应，所以为这次大会服务的毫无疑问落在了人类身上。

    检查所有的设施，检查每个座位上的各种设备。

    虽然这些工作机器人可以更完美地执行，但不容许这次会议出现任何差池的人类却是一丝不苟地亲力亲为着。

    调度设备，打扫卫生。

    仔细调阅名单，安排座位，准备饮品和食物。

    往日只有机器人值守的庞大的会议楼，很快就变得热闹起来。

    同时，一架架运输机不停地从太空降落在这座城市。

    不清楚“异形主宰”是不是喜欢排场，哪怕托托米已经明确表示了没多大的必要，人类联邦还是运过来了更多的人。

    无论是为两天后会议服务做准备，又或者是准备一场盛大的欢迎仪式，只是短短的半天时间，就有上百万人类被不同的运输舰送到了这颗星球、这座城市。

