    

    不，不可能！

    兰兰说过，只要回国，就会来见他，如果可以，会帮他一起去国外生活，又怎么会只是给钱封口？

    更何况，电话里还是个男人。

    和猪挤在一起不好受，但陈杰更担心曝光之后，兰兰的女儿怎么办？

    会被严家丢掉吗？

    不，严家养了她十七年，应该不会这么绝情。

    哪怕是养条狗，这么多年也有感情了，不是吗？

    只是，按照电话里那人语气的严肃推测，兰兰的女儿成了假千金，在严家的日子肯定不好过。

    他摸了摸缝在内裤里的银行卡，这里面的钱，足够他做本了。

    到时候，只需要借用云省的电话给那位神秘人打一个，对方把尾款打过来，他就去公盘转转。

    在公盘上，如果他能赚到钱，也就可以靠着这个钱白手起家了。

    就算兰兰回来，她的亲生女儿在严家过得不好，他也可以想办法为她们母女二人撑起一片天。

    不得不说，陈杰的想法还挺天真。

    知道的，是他被颜如兰耍了。

    不知道的，还以为他和颜如兰情比金坚呢。

    因为陈杰豁出去偷偷爬上了运猪的车，暂时没有暴露自己。

    严湛这边找不到人，倒是在病房里和小一辈的明煜约定了一场游戏比赛。

    当然，游戏不是现在就打，现在最重要的是应付记者。

    被万特助通知记者招待会改了地点，记者们一窝蜂往医院跑。

    万特助在医院楼下维持秩序，带着大家从vip通道径直上楼。

    这通道本就是为vip病房的病人准备的，不会打扰到其他人。

    记者们以前进医院拍人，都是偷偷摸摸进来，还是第一次被人引进去，这种感觉是完全不一样的。

    有人试图先从万特助这里探一下口风：“万特助，听说严老爷子被真假千金这事儿气病了，这么说，传闻并非空穴来风了？”

    他们最开始以为，地点改在医院，是为了给大家一个下马威呢。

    谁让大家揪着严家真假千金的消息不放，这两天更是连续报道，恨不能挖出所有八卦信息。

    “马上老爷子会亲口说明，你们也不用从我嘴里套消息。严家行事一向光明磊落，老爷子不会和媒体朋友们打太极。”万毅这话，表达了对记者们的清静。

    但你仔细听，他说了个寂寞。

    一个字都没透露，还不如不说呢。

    到了楼上，走廊里安静如鸡。

    记者们原本是吵吵闹闹一窝蜂涌出来的，到了楼道突然禁声了。

    “万特助，严老的病房在哪里啊？”

    刚才的记者下意识压低了声音问万毅。

    听说圣保罗医院的vip病房住的人都非富即贵，能住进这里，就说明他的身份地位不一般。

    即便是记者，也不敢轻易得罪。

    谁敢在这种地方高声喧哗，就是找死。

    “请随我来。”

    万毅带着大家走至病房门口，敲了敲门，又回过头对记者们道：“不知道老爷子现在是睡着了还是醒着，我先进去请示一下严总。”

    “严总也在？”记者们惊讶，还以为今天只能采访到严老呢。

