    诸葛大力对孟浪的定位很准确，那就是关键时刻的载人飞行工具，一旦陈美嘉和孩子出现危险来不及赶往医院，就由孟浪御剑带她过去。

    至于让孟某人接生什么的就别妄想了……

    毕竟她在内景里见过长大后亭亭玉立的小小布，这姑娘未来和自家儿子的关系貌似很是亲近，一看就是竞争老孟家儿媳妇岗位的热门人选，孟浪这个做公爹的还是避讳一点为好。

    众人听小丫头语气坚决，虽然不知道她为什么这么坚持，但也没有多说什么，咖喱酱听着陈美嘉越来越响的呼噜声，弱弱问道：“我们动静这么大，美嘉姐居然还能睡得着？”

    “医生说，这是因为美嘉现在身体负担太重，基础新陈代谢增加，容易血糖不足，所以需要通过冬眠来减少消耗～这不，最近她睡眠贼好，一百只尖叫鸡都闹不醒。”

    说着，吕子乔、曾小贤、关谷神奇三人从演习四人组身后的楼梯间里转了出来，前者一边解释一边把扑克牌理齐收好，后面两人也慢条斯理地撕着各自脸上贴满的纸条。

    没办法，胡一菲她们搞演习，肯定是瞒不过这几个人的，未免这几个知情人士捣乱，他们老早就被安排去了楼道里打牌回避，一直等到尘埃落定之后才得以重见天日。

    赵海棠闻言点了点头，随即瞪着比诸葛青大不了多少的眼睛望向胡一菲，目光满是恳切：“胡老师，以后能不能别这么突然？我这两天都快神经衰弱了，三天两头梦到有尖叫鸡追杀我！”

    胡一菲神情冷峻：“你见谁家生孩子能预约的？这种事要的就是个出其不意！”

    （此时，里屋传来陈美嘉大喊的声音：“啊！我要生了——疼死我了——！”）

    这一声惊得众人彻底炸锅，纷纷收拾拎起物资准备进入战斗状态。

    然而却见吕子乔眉头微微一皱，抬手大声喝止道：“都等会儿！”

    众人闻言，纷纷停下动作，果然里屋那边又继续传来了陈美嘉中气十足的呼噜声。

    刚刚从捆绑Play里挣脱出来的陈朵眼中闪过一抹了然，拉着身边男人的廉价海绵宝宝睡衣兴奋道：“张伟哥，原来美嘉姐和你一样喜欢说梦话啊！”

    张伟抬眼望天装作没听见，吕子乔则苦笑着耸了耸肩：“最近几天美嘉总是这样，前天我半夜起来上厕所，她说她要吃大猪蹄子，我跑了足足八条街给她买了回来，然后……才发现她是在说梦话。”

    傅蓉这时终于帮诸葛青弄好了衣服，闻言她掰手算了算日子，疑惑道：“之前不是说预产期在18号左右的嘛，这都过了快一个礼拜了，不会出什么事吧？”

    “那倒不会。”胡一菲摆手道，“超过预产期两周之内都是正常的，况且美嘉在怀小小布的时候又吃了那么多补药，比别人家孩子晚两天出来也很合理啊！只不过越往后越得注意，咱们有时间还得再演习几次，这样才好查漏补缺。”

    “……”xN

    听到还要演习，所有人同时戴上了痛苦面具，林宛瑜摸着手边半人高的巨大箱包，忍不住叹气道：

    “我记得第一次演习的时候，待产包还只是个小包包，每演习一次就变大一点，现在都已经这么大了！依我看，再过几天咱们差不多都可以换集装箱了。”

    胡一菲闻言瞪大眼睛：“这不正好说明咱们的演习和查漏补缺有效果嘛！再说你以为咱们真没准备集装箱吗？大力的光武宝库里面早就塞满两大集装箱的物资了好不好？”

    林宛瑜：“……”

    见众人都有些泄气的低头不语，诸葛大力上前一步，握拳鼓励道：

    “拜托大家了！现在是最关键的时刻，为了给咱们多争取些照顾美嘉姐的假期，我叔叔和诺澜姐每天吃住都在宝力大厦，悠悠姐更是抓了大半个唐门的壮丁来魔都代班，咱们总不能辜负他们的付出吧？

    预产期还剩最后一周，越是这个时候咱们就越是不能懈怠，必须严防死守、认真对待，这样才能守护好美嘉姐和可爱的宝宝！”

    (??ˇ?ˇ???)ゞ？

    某可爱的宝宝憨憨挠头：“瓜妹儿，叫大家守护美嘉就好喽，不用管窝噻。”

    “咳咳……”

    小丫头装作没有听到的样子，咳嗽两声缓解了一下尴尬的气氛，随即郑重道：“总而言之，今天的演习成绩很不好，大家回去之后要好好反思，看看还有什么能改进的地方。”

    闻言，关谷神奇黯然苦笑，喃喃自语道：“我觉得桥牌的规则还有改进的余地。”

    曾小贤：“同意，647吕子乔只能被110抓住这点太不科学了，明明119和315也都说得通的！”

    听到他们玩的居然是爱情公寓专属的纸牌规则，孟浪顿时也来了兴趣：“下次打牌别忘了叫我。”

    “放心吧，下次一定！”

    张伟：“诶嘿？那也加我一个呗～”

    “OK，没问题！”

    见他们居然如此把自己的话不当回事，胡一菲顿时柳眉倒竖，目光怒意熊熊道：“太过分了！你们还有心思玩？把我的话当耳旁风是不是？”

    “哎呀，哪有那么严重啊～”吕子乔有些头疼地辩解道，“紧张也是一天，放松也是一天，我们这是在养精蓄锐，把精力留到美嘉真正分娩的时候！”

    闻言，胡一菲翻了个白眼还没说话，赵海棠抢先一步对她好言劝解道：“我说胡老师啊，你也别绷得太紧了，生孩子未必就那么恐怖，我妈就说过她生我的时候一点都不疼，一用力我就出来了。”

    旁边的一众男士们听得连连点头，女魔头见状直接放弃了继续说教的想法，摇头叹息道：

    “你们这群直男怎么可能体会得到生孩子是多么恐怖的事情？你们甚至连女生那几天有多疼都不知道！看来……也只有让你们亲身体验一下痛苦，才能提高你们的重视程度了。”

    说着，她转过头来用询问的眼神望向诸葛大力，后者见状略作思索之后轻轻点头道：“可以倒是可以，但依我之见这件事还是不要强制要求了，以自愿报名为主吧。”

    “那好，就听你的！”

    ……

    ————

    第二天，4月25日上午。

    魔都XX医院，某妇产科诊区。

    一行人浩浩荡荡来到一间诊室门口，除了少数几个因为实在有事不能过来的坑货之外，就连张楚岚和风星潼也被打电话叫了回来，爱情公寓的非单身情侣们可谓是全员到齐。

    站定之后，男人们看清诊室门口那写有【体验分娩阵痛·真男人大挑战】字样的牌子，纷纷忍不住在心底大呼上当。

    昨天，他们被胡一菲用“是男人够胆就来”的嚣张挑衅冲昏了头脑，不暇思索就在挑战书上签上了名字，如今看来女魔头这是早有准备，挖好了坑等着他们自投罗网……

    走在最前面的胡一菲回头看了众人一眼，嘴角勾起一抹挑事的微笑，用大拇指指着诊室大门说道：

    “今天美嘉来做产前检查，而刚好这家医院又在做这个活动，可以用专用的机器施放电流模拟分娩时的阵痛～怎么样，怕了吗？”

    就在一众男人们没想好该怎样作答的时候，王震球忽然不屑一笑：“切！我还以为是多难的东西，原来就是这种小儿科啊？那对不起，我还有事要忙，就不和你们在这里耽误时间了！”

    见王震球如此顺利地脚底抹油，王也双眼猛地一瞪，大喊一声“我去抓他回来”，接着拔腿就跑，转眼不见了踪影。

    随后，贾正亮、风星潼、项尚等没有女伴陪同的幸运儿们纷纷找到借口成功逃走。

    这里不得不提一句，孟某人对项尚这个小徒弟的教导还是颇有成效的，别的不说，单只看对方刚才拎着巨大的待产箱仍能跑出活驴般的速度就能轻易推断出他在平日修炼里下了多大的苦功。

    单身狗们全员逃离之后，其余那些有女伴陪着一起来的倒霉蛋们则在各自女友（或老婆）的微笑注视下即便心头惴惴也没敢挪出半步。

    见没人再逃跑了，胡一菲推开诊室房门，带着磨磨蹭蹭的大部队们鱼贯而入。

    “大夫！给您介绍个大活儿～这里所有的男士都想体验一下。”

    科室里的大夫见到这副阵仗也不惊讶，和颜悦色地问道：“你们有谁不怕疼的，先来啊？”

    男人帮们闻言，除了面色心跳尽皆波澜不惊的的确确没把疼痛当回事的张楚岚外，其他人纷纷本着输人不输阵的原则，一边不动声色地撤步后退，一边大言不惭地吹着牛皮——

    赵海棠：“怕什么～我年纪轻，疼两下还是扛得住的！”

    诸葛青：“区区疼痛而已，铁尺拍肋、柔锤灌顶、胸口碎大石，这些都不过是诸葛家用来打熬身体的基本功罢了～”

    吕子乔：“开什么玩笑，我连肾结石都得过，我会怕疼？”

    关谷神奇：“蓬莱岛的武士是无所畏惧的！”

    张灵玉：“小道也想长长见识。”

    孟浪：“啧啧，也不知道这机器的电压够不够我用啊～”

    ……

    一番自吹自擂之后，所有男人都默默退后了一步，唯一没有说话的张伟就这么站在原地被凸显了出来。

    金甲战士左右看了看吹得天花乱坠的队友们，又从诊室大夫的眼神里读懂了对方期盼他赶紧坐到“分娩台”上的示意，连忙触电般地摆了摆手：

    “你们别看我啊！我可怕疼了！我小时候血管细，扎针从来都要扎好多次……扎怕了。”

    听到张伟认怂，许多人报以调侃的笑容，但此时却没有人注意到，陈朵小姑娘眼神中无声闪过的那一抹恍然与悸动。

    回忆里，自从他们两个相识的那天开始，她经常隔三差五的就要从张伟那里抽血制作胶囊，除此之外时不时还要在战场上咬他一口制作特殊蛊虫，而她居然直到今天才知道对方原来是这么怕疼的……

    ‘怕我知道了会内疚嘛？真是个温柔可靠的男人呢～谢谢你，张伟哥！’

    见一群“嘴强王者”们踌躇着不敢上前，胡一菲无奈之下只好把自家老公从人群里拉了出来：“行了，那就你第一个上吧，千万不许给我丢人啊！”

    曾小贤：(.;?;:益:;?;.)！！！

    “一菲，你开玩笑的吧？”

    “少废话，让你上你就上！”女魔头不耐烦地撇了撇嘴，不由分说就把曾小贤按在了分娩台上。

    见这边终于有了勇士上台，大夫缓步走了过来，正色解释道：“这位先生请不要担心，分娩体验机的原理是通过用弱电流的方式来刺激肌肉收缩并借以模拟分娩时达到的痛感，对身体绝对没有损伤。

    另外，模拟的疼痛感会从一级到十级依次提升，撑不住了要及时喊停，千万不要用手去拔电极片，明白了吗？”

    感受着大夫把微凉的贴片按在自己的小腹上，曾小贤瞬间只觉一阵令他毛骨悚然的恐惧感涌上心头，顿时便有大颗大颗的冷汗自额角滑落。

    “一菲……你听我说！

    你饶了我吧，救命啊！”

    饶了我吧！一菲！

    我真的知道错了！我的私房钱都藏在咱家电脑液冷槽底下粘着的那张卡里，一共七十九块五毛六分钱丝毫不差……看在我都交代了的份上，你就放了我吧！啊？”

    回答他的是女魔头面沉如水的脸色。

    见胡一菲迟迟不理自己，曾小贤忽然满脸痛苦地浑身抽搐起来，没几秒便脑袋一歪昏了过去。

    众人看得十分无语，那边的大夫更是满脸震惊：“这位美女，要不你还是带你先生去隔壁做一个全面体检吧！我都还没通电他就能痛晕过去，这怕不是……总之还是赶紧查查看吧！”

    “谢谢大夫，我知道了。”

    胡一菲皮笑肉不笑地道了声谢，默默把曾小贤从分娩台上抱了下来，接着咬牙切齿道：“展博，这次换你上，如果你再敢给我丢人，我就给你表演一下什么叫物理丢人！听清楚了吗？”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

