    　　人皇突然苏醒，超出所有人预料。
    　　除了气色不佳，一切看起来很正常，并非回光返照。
    　　“我有些累了，范臻还有余生跟他留下，其他人都退出去。”
    　　人皇挥了挥手，让大家都退下，只留下范臻，陈余生，还有柳无邪。
    　　连三公主跟两位皇子都不例外，没有人皇的命令，谁也不准踏入此地。
    　　“臣等告退！”
    　　那些御医纷纷行礼，一步步朝门外退去。
    　　“等一下！”
    　　陈余生突然打断了他们，御医还有雍咸王只好停住了脚步。
    　　“郭步秋，还记得刚才的话吗！”
    　　刚才他跟柳无邪之间，可是还有约定，人皇一炷香苏醒，他要自扇十个耳光。
    　　人皇苏醒后，大家故意不提此事，陈余生却不这么认为，没有柳无邪以性命担保，这些人绝对不允许柳无邪出手救治人皇，此事决不能就这么算了。
    　　“陈余生，你……”
    　　郭步秋可是大燕皇朝第一神医，要是自扇耳光，从此以后，没脸见人了，成为他一辈子的耻辱。
    　　“我什么我，刚才你三番五次阻止柳无邪出手救治人皇，到底目的何在，又是何居心，人皇已经苏醒，是不是该兑现诺言了。”
    　　陈余生憋了一肚子火，从进宫开始，屡屡遭受刁难，险些死在城门处。
    　　不出意外，郭步秋早已是雍咸王的人。
    　　柳无邪没说话，嘴角浮现一抹冰冷的笑容，每个人目光看向郭步秋，看他如何选择。
    　　郭步秋情不自禁朝雍咸王看过去，希望雍咸王能替自己说话。
    　　“愿赌服输，既然输了，自扇耳光吧！”
    　　雍咸王突然说话了，皇兄突然苏醒，他的计划泡汤，所有布局必须要做出改变，这时候不宜再生事端。
    　　谁也没料到，雍咸王竟会落井下石，抛弃了郭步秋。
    　　柳无邪眼神深处闪过一丝凝重，他还是低估了雍咸王，此人绝对是一个劲敌，做事果断，手段狠辣。
    　　在他眼里，只有利益，没有友情。
    　　关键时刻，他可以抛弃一切棋子。
    　　雍咸王的一番话，让郭步秋的心沉到了谷底，面如死灰，狠狠的当着所有人面，抽了十个耳光，两边脸颊都打肿了。
    　　打完之后，狠毒的目光扫了一眼柳无邪，第一个退出寝宫。
    　　几个呼吸时间，寝宫只剩下四人。
    　　“皇兄，你身体没事了吧！”
    　　陈余生上前一步，一脸关心之色。
    　　“我暂且没事了，你还不给我引荐一下这位少年英雄。”
    　　人皇一脸欣慰之色，这么多皇兄皇弟，只有陈余生跟他情如手足。
    　　“他就是柳无邪！”
    　　陈余生还没说话，范臻先开口了，站在人皇面前。
    　　“他就是柳无邪，若烟口中的那个人？”
    　　人皇一愣，他早就听说过柳无邪大名，只是没想到，如此年轻，脸上刘流露出一丝不可思议。
    　　柳无邪满脸错愕，难道人皇认识自己？
    　　“果然是少年英雄，我没看错人。”
    　　人皇突然笑起来，可能是牵动了伤势，发出猛烈的咳嗽，却很开心。
    　　“无邪，你是不是想知道，人皇怎么会认识你？”
    　　范臻目光看向柳无邪，一脸慈祥之色。
    　　点了点头，柳无邪确实好奇，大燕皇朝天才无数，他不过洗灵境，根本不入人皇的眼睛，怎么会认识一个无名小卒。
    　　“还请院长告知！”
    　　这里有太多他不知道的事情，柳无邪希望院长能给自己一个解释。
    　　陈余生也是懵逼状态，只好站在一旁，听他们讲下去。
    　　“你还记得三个任务吗？”
    　　范臻整理了一下思绪，缓缓说道，有些事情也该让柳无邪知道了。
    　　“当然记得！”
    　　一个月完成三个不可能完成的任务，柳无邪几乎是九死一生。
    　　这件事情院长一直没有给他一个合理的解释，柳无邪也懒得去问。
    　　“这个任务，是我跟范院长商议之后，一起制定的。”人皇打断了他们两个。
    　　这更说不通了，当日钱坤提及过，这一切都是人皇的阴谋，派他前去剿灭赤龙会，灭掉雍咸王左膀右臂，顺便借助赤龙会的手，来杀了自己。
    　　“无邪，我知道你心里一定对我有恨意，派你去剿灭赤龙会，当时我们也是逼不得已，只有你去最为合适。”
    　　范臻语重心长的说道，这里面一定还有很多柳无邪不知道的秘辛。
    　　“我去最合适？”柳无邪发出一声冷笑：“你们可知道，当日我险些死在龙头山，那个时候你们可曾考虑过我的感受。”
    　　柳无邪很生气，凌厉的杀意，肆意激射。
    　　他能治好人皇，当然也能毁灭他。
    　　对大燕皇朝，他没有任何归属感，除了徐家之外，任何人的死活，他都不会在乎。
    　　“无邪，你先稍安勿躁，听我把话说完。”
    　　范臻知道柳无邪很生气，换成任何人都会恼怒，这是人之常情。
    　　“那我倒想要知道，你们能给我一个什么合理的解释。”
    　　柳无邪脸色很不好看，今日不解释清楚，立即脱离帝国学院，凭他的本事，什么地方去不得。
    　　“无邪，你真的以为，三公主出现在桑镇，只是巧合吗？”
    　　范臻反问一句，柳无邪刚到桑镇不久，三公主陈若烟也到了，而且后来一起混入了赤龙会，说是巧合，这也未免太巧合了吧。
    　　谁都知道，三公主是人皇最疼爱的一个孩子，让她出去冒险，等于要了人皇的半条命。
    　　“继续说！”
    　　柳无邪脸色好了很多，让院长继续往下说。
    　　“若烟是我派去的，目的是协助你，一起灭掉赤龙会，顺便磨砺她一下，增加点见闻。”
    　　人皇再度开口了，没想到陈若烟是他派去的桑镇。
    　　“我只想知道，为什么会选择我。”这是柳无邪不解的地方。
    　　“赤龙会每年为雍咸王提供大量的兵器跟食物，这些年我们派了很多人前去围剿，效果欠佳，而且帝国学院已经被他渗透，我们派其他人去，一定会泄露秘密，让赤龙会做好防范。”
    　　人皇做出解释，连秦史都被买通了，派谁去，赤龙会都会提前得知。
    　　“因为我是新人，不会引起雍咸王重视，而且实力也不高，就算去了赤龙会，也是死路一条，主要是打赤龙会一个措手不及。”
    　　柳无邪明白了，他才加入帝国学院，跟雍咸王没有任何瓜葛，只有他去，才会掩人耳目。
    　　“这一点是我们做得不对，没有提前告知你，为了能封锁消息，我们也是不得已而为之。”
    　　范臻一脸无奈的样子，制定任务的时候，他曾后悔过。
    　　“好一句不得已而为之，如果我死了呢，现在说这些话，还有意义吗。”
    　　柳无邪脸上寒意更浓了，这个解释，他不接受。
    　　“无邪，这一点你真的错怪范臻了，你可知道，为了保护你的安全，三个任务他可是全程陪同，就是怕你有个三长两短，不然你以为我会让若烟前去赤龙会吗。”
    　　以免矛盾越陷越深，人皇不得说出来，这件事情范臻原本不想解释，有些事情自己问心无愧就行。
    　　三公主是人皇的心头肉，派她去赤龙会，只有死路一条，原来是有高手随同。
    　　而且这个高手，竟然是帝国学院院长。
    　　柳无邪陷入沉默，那一个月时间，他隐约感觉有个高手跟踪自己，开始他怀疑是暗杀阁的人，却没想到，竟然是院长。
    　　寝宫陷入沉默，谁也没说话。
    　　“我很好奇，你们凭什么相信我就能完成任务，而不派遣其他人前去。”
    　　沉吟了一分钟，柳无邪看向范臻。
    　　“从你杀死高级三班二十名学员开始，我们就知道，这个任务只有你才能完成。”
    　　范臻并未隐瞒，事已至此，只能全盘托出，以免柳无邪心里留下怨恨。
    　　“原来如此，你一直纵容我在帝国学院杀人，换成常人，杀了这么多学员，恐怕早就遭受惩罚了吧。”
    　　加入帝国学院不到一个月，废掉了毒蝎三兄弟，杀死了那么多人，伯一兄弟、纪阳的随从等等，万家还有田家十多人，这些事情一定瞒不过范臻。
    　　这几个月早就有导师看不惯柳无邪的所作所为，不止一人找到院长，开除柳无邪。
    　　矛盾解开了，范臻想要培养柳无邪，又不敢明面上奖赏太多，只能通过这种方式。
    　　借助三个任务，磨砺柳无邪，让他快点成长起来，并非让他前去送死。
    　　身为院长，做事不能太偏心，明着扶持柳无邪，一定会遭到很多人反对，只能用这种方式，来激励柳无邪，让他在压力当中成长。
    　　“我还有一事不明白，帝国学院天才无数，为何要暗中培养我，难道就不怕我有二心？”
    　　柳无邪问出心中最后一个疑惑。
    　　“你说的不错，帝国学院确实天才无数，但是他们跟你不一样，很多人潜力已经用尽了，很难再进一步，而且百国之战迫在眉睫，留给我们的时间不多了，只能剑走偏锋。”
    　　他们更看重柳无邪将来的潜力。
    　　“百国之战？”
    　　柳无邪脸上闪过一丝迷茫，第一次听说。
    　　听到百国之战四个字，人皇叹息一声，陈余生脸上流露出一丝痛苦，这是永远无法愈合的伤疤，每一次提及，都会疼痛一次。
    　　“此事以后再说，人皇的病情三天真的能恢复吗？”
    　　雍咸王今日离开，必定要做出一系列的动作，只有人皇身体彻底恢复，才能稳住局势，范臻现在关心是人皇的伤势，百国之战的事情，等回到帝国学院，再单独找柳无邪。
    　　“能！”
    　　解开心中疑惑，柳无邪眉头舒展开来，他在帝国学院杀了很多人，没有院长暗中照拂，恐怕早就引起众怒了。
    　　“无邪，皇兄身体里面的疾病，到底是怎么回事？”
    　　陈余生忍不住了，到底人皇得了什么病，会如此严重，皇兄的修为不低，巅峰洗髓境，早就百毒不侵，怎么会生病。
    　　“这不是病，而是一种罕见的毒。”柳无邪缓缓说道。
