    第18章 当街捉人

    已至深夜，谢曹的卧房内，有个人影来回踱步而走。

    是谢曹。

    本来已经睡下了，结果收到回信，当看见内容时，他有一种大难临头的感觉，连忙唤了几个心腹过来。

    与此同时，那几个深受他信任的人正默默站在一旁，昏暗的灯光透出他们晦暗不明的脸庞。

    桌案上静静躺着两封信件。

    一封是以长公子府的名义发出的，另外一封的署名则是谢曹的亲哥哥，长公子府的家宰谢平。

    两封信都是说的同一个内容。

    杀秦元！

    杀当朝太子，国之储君。

    一旦事情败露，轻则全家流放，重则诛灭九族。

    此时的他心烦意乱的很，不知道该怎么办。

    半响后，他重重的敲了敲桌子，一片死寂中，这个声音尤为刺耳，他抬眸，猩红着眼眸看向那几人，“你们说说，该如何办？”

    众人皆低着头，沉默寡言，极度压抑的气氛，谁也不敢开这个头。

    “莫石，你说。”

    被称呼为莫石的男子闻言一凛，思虑片刻，道：“长公子的意思已经很明确了，我们除了顺从，别无选择。”

    谢曹若有所思，而后看向其他人，“你们的意思呢？”

    众人纷纷拱手，异口同声道：“莫石大人说的在理。”

    又有人道：“谢府如今的繁荣昌盛都是依靠长公子的庇护，如果失去庇护，光是这几年我们害的人，都会将我们生吞活剥了。”

    谢曹呼吸加重了一些，气息愈发不稳。

    他拿起信封，好半响才失魂呢喃道：“若是太子死在了平阳城，你我也都活不了。”

    ……

    秦元在天朦胧亮的时候就起床了，将昨晚所见所闻说与奕听，不知为何，复述这一遍的时候，他觉得有些心惊肉跳。

    许奕当时便察觉出不对劲，“看来平阳城水很深，我们得小心行事，拿到确切证据后再行动，现在先不要打草惊蛇。”

    秦元点头，若有所思。

    当天，他就拉着许奕和徐衡在偌大平阳城好一顿乱荡悠，平阳城很热闹，周围做生意的商贩也很多，其中还有不少异域面孔。

    见着这些人的时候，秦元感慨，原来那些皇帝都这么喜欢将西域纳入中原帝国的版图，都是有原因的。

    见着秦元傻笑，一旁的许奕脸黑道：“元子，你一点都不像太子，反倒是像个浪荡徒子。”

    秦元面色一横：“你这话什么意思？”

    许奕撇头道：“别说我认识你。”

    秦元咬咬牙，朝许奕后脑勺狠狠敲了一下，听那一声脆声，他心情都愉悦不少，尤其是见着许奕捂着后脑勺一脸委屈的模样，他更是开心的大笑出声。

    他内心，深藏着一个远大志向。

    在这个乱世，建立如始皇一般的统一帝国，他的名字，将刻在青铜器上，受到万众敬仰。

    这样的话，只能藏在心里，因为说出来不过是徒增笑耳罢了，即便是将来安然做了秦国的王，这个志向，也是水中镜花。

    三大国之间最弱，唯有秦国贫弱饥困，若不是有函谷天险在，其余两大国的马蹄就踏进来了。

    逛到午时，几人进了一家客栈吃饭，刚落座没多久，就见着那陆绎鬼鬼祟祟的跟了进来。

    一看这小子就没有做过间谍工作，很快就暴露在秦元几人面前。

    秦元寻了一处雅间，入座后，指着外面鬼鬼祟祟的陆绎道：“昨日就是他说的那些事情，许奕，你把他请过来。”

    许奕顺着秦元的目光看了过去，旋即起身，刚有所动作，那陆绎偷偷瞥了眼秦元，见着后者看他，察觉他已经暴露了，连忙起身离开。

    还未几步，就被门口背着刀的徐衡唬住了，他楞在原地，犹如雕塑一般。

    而后，他被老老实实请到了秦元那桌。

    “说吧，跟踪我们干什么？”

    陆绎想了片刻，道：“我们最多只有半刻钟的时间。”

    “什么意思？”许奕在一旁问。

    陆绎起身，准备与秦元说悄悄话，那徐衡反应极快，只听得嗡的一声，身后那柄长刀已然握在手掌，森然刀刃正对陆绎的脖颈。

    他狠狠咽了咽口水。

    “收刀。”秦元吩咐。

    徐衡便将刀收起，而后放置身后，整个动作一气呵成。

    陆绎这才壮着胆子靠近秦元，小声道：“这条街上的客栈都是谢曹，我被他视作眼中钉，恐怕现在早就有人禀告他了，最多半刻钟，官府的人就回来了，”

    秦元闻言，摇摇头道：“不可能，你又未犯王法，那官府的人捉你何事？”

    这是他的第一反应。

    “你就这是何不食肉糜。”陆绎轻笑一声，瞅了一眼外面，继续道：“小哥，你可知一句话，欲加之罪何患无辞。”

    秦元面色微变。

    若真如陆绎此言，那偌大平阳城的官府岂不是成了那谢曹的私器，国家制度何在？

    果不其然，就在这时，一对官兵拿着武器走了进来。

    “陆绎在哪里？”

    官兵一进来，便大声咧咧。

    店伙计早就在店门口等候，闻言，连忙走了过去，悄悄言语几句，手指指向秦元这些。

    随后便见到官兵大踏步而来，徐衡刚有所反应，很快就被秦元制止了，他倒是想看看，这群官兵究竟所为何事。

    “这位大人，我……”

    陆绎起身话还没有说完，一个大嘴巴子就抽了过来。

    那官兵冷冷一笑，“跑到谢老爷的地盘上闹事，真是好大的胆子，给我捉住，打入死牢。”

    话音刚落，身后官兵就涌了上来。

    因秦元吩咐过了，所以徐衡没有动，在几人身后站着，宛如一个雕塑。

    “等等。”

    秦元起身，冷眼看向那群人。

    “你们捉人，可有官府的公文？”

    “哈哈哈哈……”那官兵大笑，“要什么公文，这是老子的地盘，我说捉谁就捉谁。”

    “光天化日，朗朗乾坤，你眼里还有王法吗？”

    心中愈愤怒，秦元脸上就愈发平和。

    “王法？”官兵先是一愣，而后直直看向秦元，语气猖狂，“在这里，老子就是王法。”

    秦元手掌缓缓捏紧，他被气笑了。

    官兵冷笑一声，一挥手，身后官兵涌过来又将秦元给压住了。

    “全部给我打入大牢。”

    (本章完)

