    将视角转回位于这颗蓝色惑星以外的苍凉月面之上，端坐在御座之上的月面女神在看到了刺穿坠落的天空而直射向自己所在的这片‘皎月’的金色光柱时也不由得皱起了眉头。

    事到如今她不得不承认的一点是，完全掌控了圣杯并杀死了其他两柱原始神明之后的傲慢使得女神露娜低估了赫拉克勒斯的底蕴。

    震撼了整层地壳并导致了席卷全球的滔天海啸的一击的确有着能够跨越数十万千米之邀威胁到她以及她的御座。

    威胁到了这轮被地球上的人类寄托了千年万年梦境、理想、感伤与浪漫的皎洁明月。

    “没想到即便只是徒有其型也依旧能做到这样的地步啊，呵，那就承认你吧，赫拉克勒斯，你的确有着媲美于吾辈，媲美于神明的力量。”

    从御座之上缓缓站起身来，总是将半身潜藏在阴影中的月之女神一步步向前踏去，向着地球展露了自己的全貌。

    薄如蝉翼的雪纺下隐约能够窥见其美丽的肌肤，然而倘若真有人胆敢直视女神的身姿却又会发现那轻纱之下的肌肤根本无从映入凡人的双眼之中。

    寻常的人类所能看见的，不过是雪白真丝本身所散发出的盈盈白光。

    而伴随着露娜所穿着的布满精心折叠出的垂褶的希顿（chiton）一齐垂落的，还有一头柔顺素黑的长发。

    倘若按照常人的偏见，月之女神的长发即便不是银色也该是纯素的白色罢。

    但对于原本应该按部就班的，像是其他神话中的神明一样成为属于希腊神话中的月之女神的露娜而言，有着一头希腊人所常见的深色长发才更为正常。

    而在射出了那能够直达月球的一箭之后，随后只身擎住碎裂的天空的赫拉克勒斯也让露娜的双眼中不禁蒙上了一丝意外的神色。

    “该说不愧是那群强盗的子嗣吗？虽然身为外来者，但是他们拥有的力量也是的确毋庸置疑的——————哼，真是令人厌恶。”

    而看着直冲自己而来的太阳般的一击，露娜的脸上再度露出了不屑的表情。

    “不过，就算我的确小看了你，你的力量相比于你的父辈们而言也依然弱小不堪。这样的攻击倘若在地球之上直接攻击就在你面前的我的还有可能造成威胁，但是在跨越了如此遥远的距离之后，你不会认为还能够威胁到我吧？”

    将左手微微抬起，随后拍击在右掌之上，几乎是在刹那间整片在露娜脚下灰白的荒芜月面在瞬间亮起了耀眼的光芒。

    而那仿佛能够洞穿一切的，金黄色的光柱则一改之前的攻势，像是汇入水面中的雨滴般，没有一丝威势的注入了月面上所泛起的银白色的光芒中。

    意料中的剧烈冲击或是大爆炸都没有发生，赫拉克勒斯那足以撼动地球的一击就这样简单的汇入了月球之上，仅仅是在那灰白色的月面之上泛起层层涟漪。

    “力量的膨胀已经让你连这样的自知之明都不再拥有了吗？”

    再度向前踏了一步，无数道银白色的光芒再度从涟漪起来的月面之下涌出，在女神的命令下像是箭矢一般向着地球的天空射去。

    “……………………！”

    而在地球之上勉强支撑住破碎的天穹的赫拉克勒斯在好不容易勉强维持住现状之后面临着再度袭来的冲击，只能闷哼一声，随后擎起天空的双手一寸寸的向着地面开始靠近。

    无数的月之箭矢不仅仅是冲着已经破碎的天空而来，更多的还为了攻击赫拉克勒斯本人。

    那些月之箭矢究竟是什么？而那名为露娜的女神又为何能够一波波的持之以恒的攻击着地球，释放出如此强大的攻击？

    赫拉克勒斯无从得之。

    但低头看着足下落在地面上便消失的无影无踪的银光，并感受着脊背之上透过天穹的缝隙而落在自己身上的攻击，赫拉克勒斯恍然大悟。

    露娜根本不需要刻意的去释放攻击——————————

    恰恰相反，之前一直隐藏在天穹之后而不对地球做出任何干涉，连夜空也只能靠着他的武仙座的星辰来点亮的情形才是露娜刻意为之导致的。

    而那能够被算作箭矢的攻击的真身，应该是月光吧。

    至于月光照耀在地球之上，还需要什么理由或是原因吗？

    那是再简单不过的事实，最简洁的自然规律——————换句话而言，即为神迹。

    只不过是未来的人类发现，即便是抛开神不管，月光也依旧有着名为自然与科学的理由照耀在地面之上。

    一如人类现在看到月光就会意识到那是自然一般，在人类更为久远的历史与过去，在看到月光那一瞬，也会浮现出神明吧。

    对于那时的人来说，神明根本无需被证明，天空、大地、日月、星辰，一切的一切都是神迹的最佳体现。

    而露娜只不过是将那理应洒向地面的每一个角落的月光，集中的挥洒在了这方空间当中罢了。

    不断地冲击让赫拉克勒斯肩上的压力愈发的沉重，本就摇摇欲坠被他勉强维持的天空此时布满了更多的裂痕。

    赫拉克勒斯咬了咬牙，在双手之间产生了更大的力量，被他所直接擎起的天空之上居然出现了如同布匹般的褶皱。

    而不断靠近着赫拉克勒斯的阿尼姆斯菲亚与伊阿宋等人也自然清楚地看到了这一幕。

    “所长…………我大概没看错吧？”

    看着天空中清楚可见的褶皱，藤丸立香难以置信地问向了阿尼姆斯菲亚。

    明明天空宛如玻璃般破碎并布满裂痕就已经足够违反常识了，而此刻立香所看到的，则是在那坚硬但却易碎的天空中又平白多出了只应该在柔软的绸缎上才会出现的褶皱。

    “连我都看到的话，大概不是幻觉了。”

    “但是为什么会变成这个样子啊？”

    “应该是空间的扭曲吧…………这是目前唯一能够解释的理论了。”

