    第一千四百九十三章 唤醒（上）   

    说句实话，现在的情况，已经是最好的了。

    

    有着域外战场在，将邪魔一族分割了开来，然后在域外战场之中驻扎无数强者，只要邪魔一族有一点点的风吹草动，就能立刻反应过来。

    

    这已经是现在最好的结果了。

    

    而根据更多强者的推测，纪元大劫的来临，很可能……就与邪魔一族有关。

    

    “难道说……最后引起纪元大劫的，会是这些邪魔们不成？”

    

    黄龙极皱眉深思，这个想法，他其实很早之前就有了。

    这一次正好卫宗提起邪魔一族，于是他又想了起来。

    

    “有这个可能！”

    

    卫宗也表示了肯定。

    

    其实就算是他们这样的顶尖强者，也很难知道真正的纪元大劫到底是什么样子，一切的一切，都不过只是猜测罢了。

    

    但是……相比于漫无目的的猜测，邪魔一族，确实嫌疑很大啊！   

    卫宗这般想道。

    

    黄龙极同样是这样想的。

    

    两人之间，再度陷入了沉默。

    

    就这样，不知道沉默了多久，卫宗突然开口，打破了这一份寂静。

    

    “算了，这些怎么说也是以后的事情了，还是先将当下的事情解决吧！”

    卫宗抬头看着黄龙极，淡淡道：“老鬼，你说呢？”

    

    黄龙极一下子就猜到了卫宗的目的，他笑了笑，道：“你说的当下的事情……是指那把剑？”

    

    “对！”

    

    卫宗点点头，然后有些好奇问道：“你刚才说的，我无法唤醒千云不是因为灵性不足，那……到底是什么原因？”

    

    卫宗现在由于境界修为太低，所以感受不到太过于深层次的东西。

    

    听到他的话，黄龙极笑了笑，然后在招了招手，瞬间，被卫宗拿在手中的青铜剑，顿时飘在了他的身前。

    

    然后，他的手掌在青铜剑上缓缓轻抚而过，顿时，一道道璀璨的光芒从青铜剑身上绽放了出来，同时，伴随着嗡嗡的声音，青铜剑的身体也开始不断震动。

    

    不过，对于这一幕卫宗倒是没有什么惊讶以及喜悦的。

    

    毕竟，之前吸收灵性的时候，这青铜剑也是这样，虽然有着变化以及震动，但是千云的意识，就是无法被唤醒。

    

    “灵性已经很足了！”

    

    看了眼青铜剑后，黄龙极淡淡道。

    

    “但是之所以唤不醒，是因为她陷入了深层次的沉睡之中。”

    顿了顿，黄龙极改口道：“说沉睡其实也不对，其实……这种意识的沉沦更类似于迷失域！”

    

    “迷失域？”

    

    卫宗想了想，之前自己去救秋婉晴的时候，就进入过一次迷失域。

    

    对于迷失域的恐怖，他还是记得的。

    

    黄龙极笑了笑，道：“对，跟迷失域很像。

    毕竟……李青锋不管怎么说，好歹也是主宰境，他的手段，没这么容易挡下的。

    这把剑当时帮你挡下了李青锋的一击，但是这剑灵却遭受了重创，李青锋的手段，直接几乎是将她的意识打散，拖入了类似于迷失域的空间之中。”

    

    “所以，你只是给她补充灵性，虽然将她的伤势修复了，而且也勉强弥补起了她的灵魂，但是沉沦的意识，却是没有那么容易唤醒的，就算是换一个主宰境强者来，也很难在不伤到她的神魂状态下，将她唤醒过来。”

    

    说到这里，黄龙极突然笑了：   

    “但是不过嘛……这是对于其他人来说的。”

    

    要知道，他可是神兵阁阁主，炼器大宗师啊。

    

    这世间，就没有他无法修补的法宝。

    

    卫宗也是走运，要不是他来了神兵阁，去其他地方，想要修复这青铜剑，唤醒千云的意识，几乎是一件不太可能的事情。

    

    “老鬼，看你的了！”

    

    卫宗也是抬起了头，对于黄龙极，他自然是很有信心的。

    

    这老家伙，抡起炼器上面的能力，还要超过上一世的他一头，被称作诸天万界第一炼器师也不为过。

    

    他要是修不好，这世间恐怕就没有能够修好青铜剑的存在了。

    

    此时，青铜剑悬浮在黄龙极的身体之前，他目光淡淡，正在上下打量着这青铜剑。

    

    片刻之后……   

    黄龙极才继续开口：“如果我没看错的话，你这青铜剑，应该也是一件道器，不过……是残缺的！”

    

    这一点，卫宗之前就猜到了。

    

    于是，他也没隐瞒，点点头，道：“确实！”

    

    “只不过……”不知道想到了什么，卫宗皱起了眉头：“这青铜剑的主人，我却没有任何的印象，真是古怪！一尊剑主，我不应该不知道啊？”

    

    听到卫宗的咕哝声音，黄龙极也没有多说什么，他依旧是上下打量着这青铜剑。

    

    片刻之后……   

    他才点点头，似乎心中已经有了解决的办法。

    

    见到这一幕，卫宗眼前一亮，知道黄龙极要出手了。

    

    只见……   

    嗡——   

    黄龙极身体四周，悬浮着的那些法宝虚影一个个都开始旋转了起来，一道道通天的力量降临，不断的渗透进入青铜剑之中。

    

    这种力量，中正平和，没有任何的属性。

    

    而且……   

    虽然强大，但是却不会给人一丝一毫的威胁的感觉。

    

    真是有些奇怪！   

    此时，卫宗眼睛眨都不眨一下，静静看着这一幕。

    

    “起！”

    

    黄龙极低喝一声，青铜剑缓缓飘飞而起。

    

    然后，黄龙极身体四周漂浮着的那些法宝虚影此时也飞出，然后落在了青铜剑的周围，开始围绕着它飞速旋转了起来。

    

    每旋转一次，青铜剑上面的气息，就更加强盛一分。

    

    片刻之后，不知道旋转了多少圈，黄龙极点点头。

    

    “差不多了！”

    

    卫宗知道，黄龙极刚才做的这些，都是为了保护住千云的神魂完好，不会在接下来的唤醒过程之中受到破坏！   

    毕竟……   

    接下来的事情，才是最重要的步骤！   

    卫宗的眼睛，瞪得更大了，一眨不眨。

    

    只见黄龙极的一双眸子，在瞬间，变成了存粹的金色。

    

    一双金色的眸子，似乎穿越了时间，空间的阻隔，撕裂了重重的虚空，以及因果的纠缠，不知道看向了何方！   

    在黄龙极目光落下的时候，青铜剑上面，开始剧烈抖动了起来。

    

    

    

