        因为，别人的岛屿都是相互融合，只有林阳这座岛屿是一直在吞噬对面岛屿。

        林阳静静的看着这一切在自己眼前发生，总觉得有点不现实，在大家的印象中，岛屿那就是一个死物，不可能进行吞噬，但是这一切就真实的在自己眼前发生了，一时之间，林阳也想不通这是如何发生的。

        林阳所在的这座岛屿吞噬速度很快，入一个吞天巨兽一般，每吞进一部分，自己就变大变高一些，等将对面岛屿全部吞噬之后，林阳当初进入云澜古迹后，见到的那座小小的岛屿，此刻竟然变的如此巨大，那座小山，此刻也高耸入云，这座山就像天地间的一座桥梁一般，将金色的云和金色的水连接在了一起。

        看着眼前这座巨大的岛屿，林阳不禁感慨万千，整理了一下心情，林阳便迈开步子向着山顶爬去。

        整整爬了四个时辰，林阳才终于爬到山顶，站在这里俯视四方，只见一片金黄，无边无际一般，映衬的这座山峰都开始变得金黄起来。

        林阳转身看去，就见那座水池果然又变成了金黄色，林阳会心一笑，脱下衣物，跳了进去。

        云澜古迹之外，狂刀出来以后，众人便将其围在一起，不是围攻，而是问他里边请客如何。

        狂刀扫视一圈，发现人走的都差不多了，就剩下了四个势力的部分人，狂刀也很好奇，按说云澜古迹还未到最后，肯定会有很多人想知道最终是谁走到最后，又获得了什么机缘，可此刻人都走的差不多了，让他准备好的一些词都不知道该跟谁去发挥。

        轻咳一声，狂刀道：“里边呢当然是还有老大了，怎么，这帮人见不是自己势力的人，就这么不给老大面子，提前都跑了？”

        众人闻言，顿时面面相觑，一时间不知道狂刀说的这些话有几分可信度，因为他们都在想一个问题，就是青幽子，是被他或林阳击败的，还是青幽子自己放弃的，现在怎么看都像是后者，但是好奇心又让大家想要问个明白。

        最后还是江飞燕道：“那个陌生人和你们交过手吗，他怎么会放过你们让你们继续走完云澜古迹呢。”

        狂刀道：“什么陌生人，你是说那个老鼠吗，那家伙，遇到我就跟老鼠见了猫似的，到处搞机关埋伏，最后被我几句话吓跑了。”

        众人闻言，更加面面相觑了，还是宇文姬主动将青幽子出来之后发生的事情，跟狂刀讲了一遍，狂刀闻言，顿时双眼眯了起来，众人见状忙问到底发生了什么，最后狂刀扯了很多没用的，才终于糊弄过去，不过大家此刻对于林阳就更加好奇了。

        此刻，云澜古迹内的林阳，正闭着眼睛吸收池中的金色液体，若是他此刻睁开眼睛，那一定会惊讶万分，因为，此刻在水池内，正有一座石柱正从地下缓缓升起，没有任何声音和动静，待石柱彻底升起来后发现，这石柱赫然便是云澜古迹开启时，那根浑身发出光芒，最后掉进漩涡中的那根石柱。

        石柱出现后，四周的纹路上开始有金色光芒缓缓亮起，金色光线纵横交错，脉络繁多，将整个石柱映得通亮，到最后整个石柱都被金色光芒覆盖，紧接着，整个岛屿周边的金色的水，开始向着岛屿方向快速涌动，有如岛屿之下有一个巨大的空洞，所有金色液体正朝着岛屿涌来，仿佛就像被这空洞吞噬一般。

        很快，发现林阳所浸泡的水池中的水，本已经开始变得清澈，此时竟然开始有源源不断的金色补充进来，将原本已经开始有些淡化了颜色的水，重新变成了金黄色，金色液体随后继续幻化成一股股细小水流，全部朝着林阳体内涌入，原本已经耐受住了针刺般疼痛的林阳，顿时感觉疼痛倍增，猛地睁开了眼睛，就见眼前石柱正光芒四射。

        林阳一眼就认出了这座石柱，当初云澜古迹开启之前，自己看着这些纹路，似有所感，不过被狂刀打扰，最后也未有什么发现，此刻见这石柱光芒更甚之前，就在林阳看向石柱的一瞬间，石柱上的光芒这时化作一个光网，快速进入射到林阳眼中。

        光球进入，林阳顿时觉得双眼刺痛，整个脑袋就像要炸裂一般，让他再也承受不住疼痛侵袭，很快就又昏迷了过去。

        昏迷之中的林阳，就觉得自己做了一个梦，在这个梦中，有一张巨大的光网悬浮在头顶，光网的金色线条有粗有细，纵横交错，紧接着，光网开始变形，最后幻化成一个人体的形状的，金色线条勾勒出来的人体内，有一处更加亮眼的光点，正沿着某个轨迹不断游走。

        梦中的林阳感觉不到疼痛，所以此刻见到这张大网形成的巨型人体，林阳便开始仔细观察起来，就见那个特别亮的光点，始终沿着某个轨迹不停游走，一遍又一遍，林阳就看着那个光点在这个轨迹中走了一遍又一遍。

        这个场景在林阳识海深处不断反复出现，到最后，不等光点自己移动，林阳就已经知道这个光点下一步要去哪个方向了，在林阳识海中，也出现了一个网状脉络形成的人体，静静的站在识海中，也不动弹。

        与此同时，金色水池中，林阳体内所有的经脉，在这一刻也近乎变成了金黄色，所有血液此刻也都变成了金黄色，并有一股更加耀眼的金色气流，沿着林阳的经脉不停游走，金色气流的轨迹，赫然与林阳识海中金色光点的轨迹同步。

        林阳的身体表面，此时皮肤上每一处毛孔，仿佛都化作成了一个吞噬巨兽，贪婪地吸收着水中的金色物质，林阳体内经脉上的金色气流每行使一圈，水池中的金色就变得暗淡几分，巨岛之外金色的水，则源源不断的向着巨岛汇聚，与此同时，金色的云也开始幻化成无数金色雨滴，不断落入金色的水中，一切似乎都在变化，一切似乎又都处于某种平衡。

        不知过了多久，随着林阳体内的金色气流运转完一圈后，突然间便化作无数光点，均匀的分布在林阳的经脉中，石柱上的金色光团，最后也化作一道流光，没入到林阳的识海深处，最后融入到脉络形成的人体中，四周的一切，也都逐渐平息下来。

        林阳身体，也终于在石柱上的光团没入识海后，停止了对四周液体的吞噬，体内所有的金色也都在这一刻快速隐去，仿佛从来就没出现过一般。

        终于，昏迷中的林阳也悠悠醒来，刚一醒来，林阳就觉得自己周身皮肤绷得异常紧致，仿佛有力量要冲破皮肤一般，但是全身上下，无比的舒畅，林阳摇了摇脑袋，从水池中站起身来，刚一起来，他就发现眼前的石柱变得不一样了，石柱上的所有的纹路都已经彻底消失不见，剩下来的石柱，看起来就是一个普通的石柱的样子，同时，林阳惊喜的发现，自己现在的境界竟然达到了脱凡后期。

        林阳对着石柱又观察了一会，最后起身出了水池，闭上眼睛，林阳贪婪的深吸了一口气，睁开眼睛，顿时林阳又发现哪里有些不对劲。

        林阳抬头向上方看去，就见天空中飘荡着几朵白云，四周原本有些灰暗的天空，此时也变得无比清朗，低头一看，林阳更加的震惊，巨岛周边金色的水，此时也已经彻底消失不见，剩下的水和水池中的水一样，彻底变成了普通颜色的水，林阳不知道这两处的水有何关联，但是这样的景色，看起来似乎才更加的贴切、真实。

        就在林阳琢磨这些金色液体的时候，就在这时，四周突然传来轰隆隆的巨响，林阳立即将目光挪向巨响之处，就见四周的天空，仿佛变成了一个巨大的罩子，将整个云澜古迹罩在这里，可此刻这个罩子竟然开始了龟裂。

        随着第一个裂缝的出现，很快就有更多的裂缝快速出现，并快速蔓延到整个天空，待整个天空龟裂后，巨响之处的天空，竟然开始了坍塌。

        天空此时仿佛变成了一块已碎的镜子，此刻正有无数碎片，不断从上往下掉去，落入下方的水中，激荡起巨大的水花，天空碎片月落越多，下方的水中浪涛也越来越大。

        这幅景象俨然就是一副末日景象，林阳此刻震惊于如此震撼的景象，一时间竟然忘了捏碎令牌逃生。

        云澜古迹之外，狂刀几人在此已经等了好几天功夫，漩涡中始终没有任何动静传出，这几天里，众人都见识了狂刀嘴里不停传出的碎碎念，经过几天的相处，周围人这几天似乎也都习以为常了。

        此刻众人全都围坐在漩涡四周，只有狂刀一人在旁边来回走动，就在这时，漩涡中传来了阵阵轰鸣声，紧接着，漩涡开始了崩溃。

