    “请各位考试选择其中一个任务进行参加，本次模式将采用时间加速，时间比例为1天比一年。”

    注：每人只能选择参加其中一项。

    “哗！

    天空中的声音刚刚落下，外界的那些武将们就炸开了锅，口水都快流下来了。

    虽然不知道觉醒技是什么，但仙人赏赐的那肯定是仙技啊！

    仙技奖励只出现过一次，就再也没有出现过。

    看看文丑依靠仙技可以和关羽打得有来有回，张飞可以万军从中取敌将首级，还有孙策，即便是老了也会有十分钟的巅峰时间！

    这三个技能可把他们馋坏了！

    现在他们终于有机会也能获得这样的技能了！

    尤其是吕布，没人比他更渴望仙技。

    他的巅峰时期要不了多久就会过去，原来可以依靠赤兔马和未来科技武器，一直霸占着天下第一武将的身份。

    但现在未来科技武器越来越多，他的优势也越来越小，压制力不像之前那样恐怖。

    他急需一样像他们这样的的仙技来稳定自己天下第一武将的地位！

    而答题空间内也传来了众人的窃窃私语，所有人都在跟自己关系较好的人进行商量参加哪一个。

    “孟德，孟德，你选择哪一个？”孙坚向曹操问道，想知道曹操选择哪一个选项。

    而袁术这次没有竖起耳朵在旁边听。

    袁术已经想好了，他就选择第一个。

    依照自己四世三公的身份，那个时间是非常有号召力的。

    只要自己这边别出问题，不让袁绍当盟主，三个任务至少第一个击杀吕布和最后一个击杀董卓还是可以完成的。

    拥有这种优势除了自己之外，袁绍也同样拥有这种实力。

    并且袁绍在第二个任务也有同样的优势。

    他肯定了解自己，想要取得自己的信任应该很容易才对。

    “呵呵，我应该会选择第二个。”曹操思考了一番回答道。

    “第二个？”孙坚皱了一下眉头。

    第二个任务看上去简单，但实际上难度系数非常大。

    这个任务难就难在以一个百夫长的身份想要取得袁绍的信任这一点。

    袁绍是什么身份？

    四世三公啊，那尾巴都快翘到天上了，会相信你一个微不足道的百夫长？

    难度虽然大，但只要能够取得袁绍的信任，依靠袁绍的实力绝对能碾压曹操，打赢官渡之战，把曹操杀了完成两个任务也不是没有可能。

    “没错，第二个。”曹操再次点了点头确认道。

    他自然清楚这个任务的难度，但作为袁绍的对手，他敢说这里面没有人比他更了解袁绍的。

    就连袁绍自己都比不上自己。

    这就是他选择第二个任务的原因。

    并且曹操内心已经有了一个初步的计划。

    听到曹操选择第二个任务，孙坚的计划落空。

    曹操敢选第二个，他孙坚可没有本事选着第二个，孙坚内心开始祈祷着最好能和袁绍、袁绍组到一起。

    “父亲怎么能选择第二个呢？”曹昂不明白他父亲为何选择第二个。

    曹昂认为第一个任务把刘关张三兄弟利用起来，最起码可以保证拿到一个奖励。

    而第二个难度系数太大了。

    袁绍是什么人他清楚很，想以一名百夫长的身份取得袁绍的信任比登天还难。

    若是没有操作好，别说打赢官渡之战了，可能直接被袁绍当做细作给处理了！

    更何况袁绍还有那么多的谋士，凭什么相信你一个百夫长！

    答题空间内的其他人听到曹操选择第二个任务也是露出不可思议的表情。

    尤其是袁绍。

    他自己都没想着去选择第二个任务，曹操却想着去选择第二个！

    “孟德可是有什么好的主意不成？”刘备向曹操问道。

    以自己对曹操的了解，曹操绝对不是这样鲁莽之人。

    曹操选择这个任务内心定是有了什么方法可以完成这个任务，若能从曹操那里得到这这个方法，他也想选择第二个任务。

    四个奖励难道不比三个奖励香吗？

    “呵呵，确实有一些打算，文台兄和玄德你们附耳过来，我告诉你们。”曹操笑呵呵的让刘备和孙坚凑过来，准备告诉孙坚和刘备他的计划。

    现在孙坚和刘备是他最坚实的盟友，从伐董开始，几人的关系一直都不错。

    若他们能比原袁绍拿到更多的奖励，局势对自己也就越有利。

    孙坚一听，曹操要把方法告诉他立即凑到曹操的身边。

    刘备也是如此，从自己的站台这边走到曹操的身边。

    “这还差不多，也不枉我大哥派我来帮助你。”看到曹操愿意把方法告诉他大哥，张飞对曹操的印象也大幅度提升。

    “进去之后，我们只需要这般那般。”曹操向孙坚和刘备说出自己的计划。

    不一会，曹操便将自己内心所想的机会全部告诉孙坚和刘备

    “这样能行吗？”听完曹操所说的，孙坚有些不确定的问道。

    “能行！”孙坚有些不太相信，但刘备却十分肯定可行。

    曹操计划最核心的一部分并不是取得袁绍的信任，而是取得自己的信任！

    刘备了解自己，相对于袁绍，取得自己的信任更加容易。

    并且很多事情只有自己知晓，想取得自己的信任也比其他人更加容易。

    在仙人播放的画面中，自己在袁绍那里说话还是很有分量的。

    只要在关键时刻，袁绍听从一次，一次就行，这件事基本上就成了。

    “好！既然玄德也说此计可行，那我也选择第二个！”孙坚听到刘备如此肯定，也是豁出去了，改变主意跟曹操一同选择第二个。

    而其他人则更加好奇了，曹操的计谋到底是什么，竟然可以说服刘备和孙坚二人。

    很快所有人全部选择完毕，除了曹操、刘备、孙坚三人之外，其他人全部选择了第一个任务。

    在他们看来，至少第一个击杀吕布这个任务可以完成。

    算是一个保底奖励。

    选择第一个的人开始祈祷能匹配到袁绍、袁术兄弟。

    在群雄伐董阶段，袁绍、袁术兄弟在群雄当中是最有号召力的，若能跟他们匹配到一起，没准就能躺赢。

    任务一参与者：刘虞、袁绍、公孙瓒、公孙度、袁术、刘表、刘焉、士燮

    第一组：公孙瓒、公孙度

    第二组：袁绍、刘虞

    第三组：袁术、刘表

    第四组：刘焉、士燮

    任务二参与者：曹操、刘备、孙坚

    所有参与者以及任务一的组队全部公布在大屏幕上。

    “穿越将在一分钟后进行，请各位考生提前做好准备，倒计时开始！”

    伴随着天空中的声音，大屏幕上开始出现倒计时。

    59

    58

    57

    .......

    3

    2

    1!

    倒计时刚刚结束，所有人的背后出现一个黑色的漩涡。

    众人猝不及防的被吸进去，消失在答题空间内。

    与此同时，在外界观看直播的群众，脑海中也出现就十一个画面，正是本次参与答题的十一人。

    群众可以自由选择看哪一名参与者的比赛。

    “我这是在哪里？”袁绍缓缓的睁开双眼，看着周围陌生而又熟悉的一切。

    这里是渤海！

    我现在是渤海太守！

    我回到了群雄伐董的的时期了！

    袁绍惊奇的看着周围的一切。

    他曾经就幻想过若是可以重头开始，他定能问鼎天下！

    没想到仙人这就帮他完成了这个幻想。

    虽然任务完成之后，自己就会回去，但能够体验一波他就心满意足了！

    “主公，曹操使者送来了天子的诏书，让各路勤王、诸侯起兵伐董。”就在袁绍回忆渤海的一切时，外面管家传来通告，告诉袁绍，曹操派人将天子的诏书送来了。

    “时间线是曹操广发诏书。”听到管家的话，袁绍暗道一声。

    “哦？拿给我看看”袁绍假装很意外的样子，让管家把诏书拿给自己看。

    他虽然知道诏书上的内容，但为了防止万一，还是打开诏书查看一番，看看内容是不是跟自己记忆中的一样。

    诏书曰：董卓欺天罔地，灭国弑君，秽乱后宫，残害生灵......望兴义师，共泄公愤，扶持王室，拯救黎明，檄文到日，可速奉行！

    看到诏书上跟自己记忆中的一模一样，袁绍这才放下心来。

    一样就好，他可以利用对未来的先知先觉创造出对自己极为有利的条件。

    完成三个任务应当不难。

    “来人，前往兖州樵郡寻找一名为许褚的虎将，此人可倒拉九头牛，力大无穷，还有在兖州有一名为典韦的人，此人可单手举起欲坠的旗杆，也是世间罕见的猛将！”

    .......

    袁绍按照自己的记忆吩咐下去，开始自己的挖人计划。

    他要将这些人才全部汇聚到自己的手下，绝对不能给曹操留一个，即便是这个世界的曹操也不行！

    “遵命！”侍卫虽然疑惑袁绍为何知道这么多人在什么地方，但还是领命下去，按照袁绍的吩咐去寻找那几个人。

    “另外吩咐颜良文丑全部回来，将所有士卒全部调回一同前往兖州，共伐董贼！”袁绍一道道命令传递一下去，他这次势必要完成这三个任务。

    “对了，写封书信给辽东的公孙度、交州的士燮、扬州的严白虎、王朗、刘瑶、陆康......让他们务必前来，还有找刘表借一个人，此人名为黄忠，字汉升，现在应该在荆州担任中郎将。”袁绍又思考了一番继续安排着众人，袁绍能想到的诸侯，全部让部下写一封书信给他们，让他们一同前往。

    原来的世界中群雄伐董，他们这些诸侯就没有参加，他这次就不信自己亲自写信给他们，他们会不给自己这个四世三公的面子？

    袁绍就一个目的，那就是伐董成功，将这次的奖励全部拿到手！

    至于其他的他才不回去管。

    “还有，我写一封书信，你们快马加鞭送给刘虞。”袁绍又想起了除了他之外，刘虞作为他的队友也跟他一起来了。

    袁绍立即给刘虞写一封书信，将自己已经安排好的事情告诉刘虞，让刘虞看看有没有遗漏的，让刘虞给他查漏补缺。

    “我去，竟然还能这么玩！”外界人观看直播的人，纷纷张着大嘴巴，按照袁绍这么玩，袁绍这是要起飞啊！

    这要是都不能伐董成功，袁绍都可以把自己的脑袋割下来了，反正要这个脑袋也没啥用。

    袁绍这边都安排一圈了，而另外一边选择了第二个任务的曹操、孙坚、刘备三人，现在的时间线正是刘备再次丢失徐州，投靠袁绍，但到现在他们三人还没有所行动，按部就班的当他们的百夫长。

    看到这里众人都纷纷疑惑，他们三个人到底卖的是什么药啊！

    袁绍那边都开始火急火燎的准备联合全天下的诸侯伐董了，看样子这次真的可以成功！

    天子诏发布出去之后，再加上袁绍亲自写的书信，各镇诸侯纷纷起兵响应，全国上下一时间响起了伐董浪潮。

    除了原来的十八路诸侯和刘备之外，辽东公孙度、徐州孔融、扬州王朗、刘瑶、陆康也纷纷举兵响应，算上刘备共计二十四路诸侯！

    除了交州士燮、扬州严白虎以及刘焉之外，可以说其他诸侯能来全都来了。

    这次伐董各路诸侯因为袁绍的原因，带的兵力也比原来的要多。

    很快袁绍为伐董贼倾兵全出传遍了全天下，大量能人异士前去投靠袁绍。

    这种感觉让袁绍深深沉迷其中。

    唯一没有搞明白的就是袁术。

    他想不懂袁绍为何突然间变化这么大。

    没有办法，袁绍都倾兵全出了，他也只好清兵全出，不然人家拿自己和袁绍对比，自己一下子就被比了下去！

    “当初袁绍若有此般魄力，朕何至于此！”刘协看着袁绍的直播，若他们这个世界，袁绍要有这种倾兵全出的带头魄力，他哪里能落到现在前往西域的地步！

    二十四路诸侯纷纷前往酸枣会盟，兵力达到前所未有的恐怖。

    这让远在洛阳的董卓慌乱不已。

    “二十四路诸侯齐聚酸枣，你们可有对策？”董卓向他的西凉军问道，想起这个董卓就头疼。

    这个把自己放进洛阳的袁绍竟然有如此的魄力，倾兵而出，携天下群雄前来讨伐自己。

    “儿臣愿意将袁绍的头颅割下送给义父。”董卓刚刚说完这句话，吕布就率先站出来，主动请缨迎接关东联军。

    “回相国，袁绍等人来势汹汹，士气高旺，我们不可力敌，如今唯有迁都函谷关之后，暂避锋芒，等联军耐心与士气消磨殆尽之后，我们再进行反攻。”李儒站出来向董卓进谏道，提出另外一种不同意见，联军虽然都是纸砖烂瓦，但士气高涨，为了以防万一，还是迁往函谷关之西。

    退可依据函谷险关迁出长安，进可东进司隶、虎牢关搬回战局。

    “嗯。”董卓在大厅内来回踱步，思考是战，是退。

    “李傕、郭汜、吕布听令，命令你们将全城百姓西迁，能带走的东西全部带走，带不走的全部烧掉，一样东西都不要留给关东诸侯。”董卓思考半天还是决定一把火烧了洛阳，留给他们一座空城，同时西迁函谷关，依靠函谷关和关东诸侯在司隶拉扯！

    “遵命！”李傕、郭汜、吕布立即令下命令退下去。

    “华雄，你率领一万西凉军前往虎牢关进行断后！”董卓一道道命令吩咐下去。

    最终洛阳还是没有逃脱被烧的命运。

    然而刚刚到达酸枣的袁绍丝毫不知道董卓已经开始下令火烧洛阳了。

