
　　对于王嬷嬷的请求，贾琏一点也不意外。

　　奶兄奶弟，原本就是大家少爷们身边，天然的跟班。

　　贾琏自然不会不知道这两个奶兄的存在，但是，贾琏却属实瞧不上赵天梁、赵天栋这两兄弟！

　　听名字倒是好名字，但是很可惜，他们明显玷污了。

　　吃喝嫖赌，在府里横行霸道欺负其他小厮，这些贾琏都是知道的。并且，他们敢这般，很明显也是仗着和贾琏的这一层关系！

　　心里本来不大想理这两兄弟，但是如今赵嬷嬷都求到他身上来了，却是不能不给赵嬷嬷一个面子。

　　正好，这样不成器的家伙，放在眼皮子底下才好，免得别处去败坏他的名声。要是他们真的难以教戒，放在身边，将来一旦发现他们做了不法的事，正好一次性打发，永绝后患。

　　“妈妈说的这件事简单，妈妈回去之后，给两位哥哥说一声，叫他们明儿下午，到我的书房来找我就是了。”

　　赵嬷嬷一听贾琏这么痛快的就答应了，很是高兴，立马起身给贾琏道谢。

　　贾琏忙让她老人家坐下。

　　王熙凤也适时笑道：“妈妈说的这件事很该我们爷帮忙呢，说起来我也替妈妈不值，怎么奶了他这么一场，一点也不知道记得妈妈的好，有了那好处，也不知道贴补贴补自家人，倒去贴补那外人。

　　就拿这次下江南来说，他就拿着那银子不要钱似的往那几个泥腿子身上塞，怎么就浑然忘了自家的两个奶哥哥？”

　　“奶奶快别这么说，哥儿这次下江南也够辛苦的了，哪里还能虑得到那么多，能把老太太交代的差事办好，就已经是很能干了。先前我去老太太屋里，老太太还夸奖我们哥儿呢。”赵嬷嬷笑道。

　　笑谈一阵儿，贾琏也吃过饭了，放了筷子，见赵嬷嬷也要起身，忙笑道：“妈妈尽管喝着，不用理我，我吃饭向来吃得快些。”

　　赵嬷嬷也就坐下，笑道：“听奶奶说这酒是哥儿从扬州带来的？我吃着很是好，所以才多喝了两盅，我年纪大了，平常本是不大喝酒的。”

　　王熙凤多会来事，一听这话，立马道：“平儿，你吩咐人去后院里搬出那一整坛子来，回头派两个小子给赵妈妈送到家去。”

　　“这如何使得……”“没事，就当他这个做儿子的孝敬您老了。”

　　贾琏笑看着，王熙凤在这些事上的处置，确实很漂亮。

　　坐在一边喝了半盏茶，等赵嬷嬷吃好了，才问道：“难得今儿妈妈过来，我倒是有一件事想要请教请教。”

　　“哥儿快说。”今儿进来的目的达成，又得了一坛子好酒，赵嬷嬷心里可是高兴，一听贾琏有话问，立马擦了擦嘴。

　　却听贾琏笑问：“妈妈可知道临淄伯府，也就是我外祖家，到底是个什么光景，两家又怎么成这样了？”

　　“这……”

　　赵嬷嬷瞧了一眼王熙凤，似乎有点为难。

　　贾琏就让丫头们都下去，然后才听赵嬷嬷道：“要是旁人问题这话，我再说不敢说的，只是今儿哥儿既问，少不得多嘴了。”

　　赵嬷嬷抬起头，似乎有些陷入回忆：

　　“说起哥儿外祖家，可是个新兴的家族。

　　从你外祖父得封临淄伯开始，家里那是蒸蒸日上，和咱们家国公爷，那也是有些交情的，头些年，也是常来常往。

　　只是……

　　想必哥儿也知道，咱们两家，已经差不多十年不曾往来了，哥儿可知道为什么？”

　　将东西收拾出去回来的王熙凤闻言，也有些好奇：“说来我也奇怪，分明是我们太太的娘家，怎么我嫁过来这两年，就从来没见到他们家来过人，我们家也从来不去他们家。

　　我心里奇怪，也曾私下问过别人，但是其他人也都支支吾吾的，我也就不敢多问。

　　妈妈知道怎么回事？”

　　赵嬷嬷又叹了一声：“说起这件事，还得从太太嫁到咱们家来说起。

　　起初原是两家老爷看在私交的行下，两家作定了亲事。

　　只是大老爷的脾气，哥儿和奶奶也知道，一向我行我素，十分霸道的，哪里容得下旁人的管束和劝谏？

　　偏偏太太出身将门，也是有些执拗的人，也不肯一味的迁就大老爷。

　　特别是哥儿的长兄，瑚哥儿夭折之后，太太抑郁成疾。大老爷却还是那样，一点也不在乎夫妻情面，很是闹出两件事来。

　　起初有国公爷在，一顿棍棒，大老爷倒也能老实一阵，只是没多久，国公爷也去了，大老爷就没人能管的住了。

　　如此不过两年，太太就一疾而终。”

　　贾琏和王熙凤都有些沉默，这些内情，他们多少耳闻一些，只是并不详细。

　　果然王嬷嬷继续道：“这还不是最要紧的，哥儿外祖一家倒也不是完全不讲理的人家，不至于因为这个就和咱们家老死不相往来，虽然对太太的死很有微词，却也无可奈何。

　　事情就出在后面。

　　不知是什么缘故，好像是太太生前记录的一个笔记，不知如何就落到哥儿外祖家去了，听说上面记载了许多大老爷不好的事，这下可就彻底惹恼了。

　　你大舅是个暴脾气，因着这个事，上门质问大老爷，两人发生了矛盾，好像是哥儿的大舅动手打了大老爷，大老爷生气，就叫人把你大舅打出门去了。”

　　这件内情贾琏等人倒是不知，如此一来，就都明白了，难怪两家的关系，闹成这样。

　　一点也不难理解，没有贾代善辖制的贾赦，又袭了爵位，还把谁放在眼里？打大舅子的事，也干得出来。

　　说不出的感受，摊上贾赦这么一个人，周边的人是一点也别想好过的。

　　贾琏也感到为难了，这样看的话，想要重新认回这门亲，难度系数很高啊。只要贾赦一日不死，只怕外祖一家人的气一日都不会消。

　　但是就此放弃，贾琏又有些不甘。天大地大，娘舅最大，贾琏想要做成一番事业，很需要母亲娘家人的势力支持，因为，那是独属于他的势力！

　　就比如王子腾，虽然是王熙凤的亲叔叔，但同时还是王夫人的哥哥，是贾宝玉等人的亲舅舅！

　　要让王子腾在他和贾宝玉之间选，只怕王子腾也会很为难。

　　谁知道事还没完，赵嬷嬷停顿了良久，继续道：“哥儿大舅被打出去之后，虽然放下了狠话，但是后来倒是没有再上门纠缠，大家都以为事情就这么过去了。

　　谁知道才过了几天，老爷出门会友，却被哥儿的外祖带着亲兵给围了，就在那大街上把大老爷从马车里拖出来，用那马鞭将大老爷狠狠的抽了一顿……”

　　贾琏和王熙凤都愕然，还有这么一回事，只能说，抽得好！

　　原来贾赦不止被老国公爷打过，还被岳父抽过。

　　不过，这会不会就是贾赦喜欢打他的原因？

　　“大老爷伤养好了之后，发了好大的脾气，把那屋里能砸的东西都砸了……天籁小说网

　　从此之后，两家人便不相往来。

　　二老爷倒是想将两家关系重修旧好，曾带着重礼上门拜见老爷子，可惜也是连门都没进去。”

　　贾政在朝堂上可是好人缘，可以说如果贾赦继承了老国公爷的爵位，那么贾政，便继承了老国公的人脉。

　　朝廷里的人，多少都给贾政一点面子，就连地位相当的，当面也都要尊称贾政一声“政老”。

　　临淄伯府连贾政的面子都不卖，可见态度的决绝，唉，难啊。

　　王熙凤看出来贾琏打听这件事的意思，她此时对着贾琏露出一个意味深长的笑容。

　　小样，还想自立门户……

　　但是好奇心已被勾起，她还是追问道：“你先前说他们家兴旺，究竟怎么个兴旺法，我倒是不甚清楚，只是听说，他家两个舅舅都在朝廷里当着官儿呢。”

　　赵嬷嬷立马道：“可不是当着官儿，官儿还不小呢！

　　先不说他们家老爷子都还健在，就说太太那两个哥哥，也是一个比一个有出息。

　　哥儿他大舅，继承了老爷子的路数，从军立功，如今已经当了将军，听说在西北还是东北边哪个节镇，是镇守的总兵官呢！

　　他二舅也是了得，如今也还在京城，听说就在部里当差，官儿比我们二老爷还大呢，是侍郎还是什么来着，我也记不大清，只怕哥儿还知道。”

　　贾琏笑道：“二舅舅已经官居兵部郎中，比老爷高了两级。”

　　“啧啧啧，奶奶瞧瞧，这可不是兴旺之家是什么？都说打虎亲兄弟，上阵父子兵，他们家有这两兄弟镇着，只怕至少还有二三十年的富贵呢。”

　　赵嬷嬷很是感叹，连王熙凤都有些意外，幸好两家不来往了，要不然没良心的有这个臂助，不更得欺负她了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第54章 强盛的舅家免费阅读。https://xs.23sk.com 