    　　江陵与云鹤顺着这道石阶一直往下走，随着时间的流逝，地下所弥漫出的阴寒之气也尤为明显。

    　　地下的环境越来越黑暗，这时候，后者掏出一个火折子，用微弱的火光来照明。

    　　“师父，咱们所行走的这条道路，两侧的石壁皆是密封的，可这埋藏在地下最深处陵墓中的空气却还能保持如此流通。

    　　依徒儿所见，这里的潮湿之气并不重，其中必有通往外界的出口或者是通风口。如此，咱们也算是确定了此处留有后路，届时倘若遇到什么麻烦，也不至于坐以待毙，束手无策。”

    　　对于江陵的话语，云鹤赞同般点了点头。

    　　且不管自己心中的想法与他一致，就凭身旁少年这般细心入微的观察，也足以令他感到欣慰。

    　　片刻之后，二人顺着这一条道路一直走，拐个弯之后继而又行了一段路程，终于来到了一座石门面前。

    　　此处石门较外面的那座青铜巨门来说，确实称不上规模，高度也仅仅只能容纳一个人。

    　　而且，就其质地与材料来看，用的只是极为常见的石料。

    　　若是说那座青铜巨门在此建造良久，搬运出去价值可抵万金的话，那么眼前这座石门却是连一两银子都不见得能卖的出去。

    　　冶炼过的青铜，与材质常见的石块，孰优孰劣，高下立判。

    　　不过，最令他们大为惊奇的是，石门的右侧，居然还有一条道路，而且比他们走的这条路要宽敞的多。

    　　如此，江陵低下了脑袋，颔首沉默着，仿佛是在思考些什么。

    　　没过多久，他突然抬起头来，瞪大了眼睛转身望向了自己身后的这条小道，神情颇为震惊。

    　　“所谓陵墓，无论规模大小，自古以来便分为前、中、后三个墓室。

    　　先前我从那座青铜巨门进了那处墓室，本以为是主墓室，可发现了这么一条通向更深处的道路之后，便断定上面的墓室是前室。”

    　　说到这里，他又转过了身，望向右侧的那条宽敞的道路，舔了舔自己有些干枯的嘴唇，神情持续动容着。

    　　“但很明显，这条才是前室通往主墓室的道路......”

    　　说到这里，云鹤从江陵虚汗密布的额头上早已看出他乱了心神，当下便伸出手拍了拍其肩膀。

    　　“如此巨大的青铜门，恐怕任谁也会第一时间联想到主墓室。

    　　可是，这上面的墓室又是从哪来的呢？”

    　　话罢，二者不约而同地抬头望向天空，几个呼吸之后，他们便摆正头颅，视线对在一起。

    　　结果，他们两个都能从彼此的脸上看到些许惊诧之色。

    　　反倒是江陵先开了口，他那模样，几乎是失声喊了出来：

    　　“居然真的能有人凭空在陵墓上面再造一层墓室？

    　　此般工程可不仅仅只是斥资巨大这么简单，倘若动错上面的任何一抔土，足以让整座陵墓毁于一旦！”

    　　半思半想间，他转头看向了一旁那条十分宽敞的道路，心中顿生疑窦。

    　　“那他们为何要放弃这前室，另外从中打造了一条通往主墓室的路呢？这难道不是在做无用功吗？”

    　　云鹤捏着胡须，捋了捋，澄清的眼睛里饱含着看穿一切的锐利目光。

    　　“或许，是这前室当中，有什么连他们都要忌惮的脏东西。”

    　　“脏东西？鬼吗？还是......”

    　　细思极恐，江陵说着说着便不敢再说下去了，身子颤抖的厉害，他是真的害怕自己到最后没有勇气进去。

    　　云鹤闭上眼睛摇了摇头，随后淡漠地开口道：

    　　“世人所说的鬼，不过只是一些灵魂较为强悍的武者死后，意识还残存在世间。

    　　而这种存在，是靠吸收阴煞之力所成长的，阴气越是重的地方，他们便越是趋之若鹜。

    　　而为师所说的‘脏东西’，其实他们都有一个统一的名字，叫‘煞灵’。”

    　　趁着江陵沉思的时间里，云鹤接着话匣子继续说道：

    　　“煞灵靠吸收天地阴煞之气生存，有些强大的煞灵，甚至可以达到武者境界中的‘登峰造极’之境。

    　　而且除此之外，煞灵越是强大，他们对于生前的记忆便会更加深刻。”

    　　“那煞灵，是否也有好坏之分呢？”

    　　对于江陵这十分稚气的话语，云鹤却无法给出一个极为准确的答案。

    　　“或许吧，但大多数煞灵，生前皆是穷凶极恶之辈；当然也有一小部分是死后憋着一股怨气，从而导致灵魂经久不散，所以继续长存于时间。

    　　不过，无论它们究竟是因何成为煞灵，但对其而言，都是为世人所不容的。这也是为何，他们只敢在黑夜，或是像这种终日不见青天的地方驻足的原因。”

    　　江陵脸上并未作出反应，但云鹤却瞧得出来，他的心境始终在被“煞灵”这一事物所牵扯着。

    　　于是乎，老者将话题一抛，继而开口言语道：

    　　“其实为师更在意的是，泾山之中的灵脉待今朝才发现也就算了，可偏偏在陵墓之上兴建墓室这种事情，世人却没能够发现......”

    　　“师父，您的意思是......”

    　　云鹤捋了捋洁白如雪的胡须，貌似沉吟，却又更像是在纠结犹豫。

    　　“据为师所知，数十年前，苏州城附近大大小小的山脉，皆是由朝廷管辖的。

    　　直到最近这几年南楚与北魏连年征战，国库空虚，这才跟各大宗门世家做交易，将山脉的管辖权给卖了出去。”

    　　“如此说来，莫非是朝廷派人在顶上建造的墓室？”

    　　江陵虽表面上这样问了出来，但实际上，他更在乎的是，先前自己吸收的紫气，到底源于何处。

    　　既然上面的墓室与这方陵墓并非一体，那么便决计与建造上面墓室的人关系重大。

    　　“或许如此吧。”

    　　从云鹤脸上，江陵瞧不出任何情绪，无奈也只好就此作罢，不敢细问。

    　　毕竟“紫玄瞳”一事可能牵扯甚大，人越少知道越好，纵然是自己身边最亲近之人，他也还是要以他们的安危为先。

    　　虽然他目前对于这眼睛知之甚少，但凭借其吸收紫气的宏大场面，这“眼”定然并非凡俗之物。

    　　怕就怕，此种逆天手段会被“天”给捕捉到，若到了那时，便是真的大祸临头了。

    　　瞧见江陵此番脸上看似挣扎至极的神情，云鹤先是无奈地摇头轻笑，随后又捂着脑门子，语气故作失落哀叹状。

    　　“唉，徒弟大了，有事情都开始瞒着师父喽！”

    　　此番话语一处，江陵脸色骤然一变，差点没给他跪下。

    　　“师父，您这话是怎么说的呀！徒儿......”

    　　眼看着面前少年一脸的不知所措，以及慌张至极的面孔，云鹤不由得喜笑颜开。

    　　“好了，纵使是你不说，为师也知道泾山这紫气，是跟你是紧密联系在一起的。

    　　不管怎样，机缘于你，自然是好事，我这个当师父的，自然不会太过多问。”

    　　江陵面露尴尬之色，可他还是过不去心里那关，于是跟云鹤扯开另外一个话题。

    　　“师父，其实当时徒儿之所以能够开启那道机缘，主要还是因为七峰会武那时跌入山洞之中，碰巧取到了开启机缘的关键之物。”

    　　云鹤点了点头，没搭话，于是江陵接着说道：

    　　“那山洞之中，有一位少室山前辈的尸骨坐化在那里。”

    　　“少室山？”

    　　云鹤反问了一句，显然是对那少室山之人神不知鬼不觉地死在在缥缈峰这件事，感到不可思议。

    　　“还有，江陵私自学习少室山的武学，未能跟您及时禀报，是徒儿的不是。但若不学那身法，徒儿是决计无法逃出生天的。

        您要打要罚，江陵都毫无怨言，待回缥缈峰之后，徒儿就带您去我先前落难的那处山洞里看看。”

    　　云鹤先是沉默不语，随后却出乎意料地朗声大笑起来。

    　　“哈哈哈哈，看样子老夫是误会了黑煞那家伙了，为师还以为《一苇渡江》是他教给你的呢！”

    　　闻听此言，江陵瞬间呆滞在原地，一脸的茫然无措。

    　　“黑叔也会这门武学？”

    　　“他会与不会，为师倒是不知道，但是普天之下只要是有关炼体之道的任何武学功法，你尽可以向他询问。

    　　所谓身法，其实归根到底也是从炼体之道分离出来的。”

    　　闻言，江陵一阵失神，心头顿生激动：

    　　看来，回去之后得找一下黑叔了......

    　　若是把《一苇渡江》给彻底地融会贯通，那我的实力必定会往上再提升一大截！

    　　“好了，切勿再多耽误下去了，如今最紧要的还是进这主墓室。

    　　莫非你不想再往里深入了？”

    　　江陵先是一愣，随后急忙摆摆手，嘿嘿地傻笑道：

    　　“进，当然进！有师父替徒儿保驾护航，徒儿定能从中摸出些好东西来！”

    　　咚！！！

    　　话音刚落，少年的头上便响起了一记爆栗，于是乎，他便蹲在地上抱头哀嚎起来。

    　　“臭小子，为师看你恐怕是利欲熏心了！

    　　事先说好，倘若在其中遇到什么连为师都无法解决的东西，我会毫不犹豫地带你出去！”

    　　“嗯......知道了......”

    　　少年挣扎痛苦着，重重地点了下头。

    　　“好了，准备开启石门吧。”

    　　江陵起身，径直地走到石门前，沉吟了一会儿之后，右手捏着下巴，左手沿着石门的缝隙上下摩挲着。

    　　这点点头，那点点头。

    　　身后的云鹤瞧见他这般模样，实在是忍不住了，捂着脑门上的黑线，袖袍一甩，将他撇到一旁去。

    　　随后，只见他抬起手掌轻轻翻滚，一股极其厚重的内力顿时覆于手心之上。

    　　苍老的手掌往前一送，石门顺势被强势破开。

    　　江陵一脸不敢置信地看着自家师父，语气多有崇拜之意。

    　　“师父，您好霸道啊！”

    　　云鹤冷哼一声，袖袍一挥，负手抬脚，迈了进去。

    　　江陵就这么注视着他潇洒的背影，心头一阵激昂兴奋。

    　　“愣着干什么，还不快走？”

    　　“好！！！”

