
“从古至今不曾有过？那你就来做这第一人。来人，请宣武侯和摄政王！”秦翘冷静开口。

她这话刚刚说完，便瞧见萧北七和梁宗申已经来了。

只见有个小丫头从二人的身后带着的人群中离开，并朝孙兰身边走了过去。那小丫头在孙兰身边站定，并同她耳语了几句。

孙兰抬头看向秦翘，又扭头看了一眼萧北七，原本心中很是自信，此刻却有些摸不准萧北七的心思，不知道他会如何选择。

秦翘自然也见到了萧北七和梁宗申，她唇角微微一勾，一抹浅笑便露出了唇角，目光与萧北七的目光隔开碰撞。

仿佛一个无声在问，你怎么来了？

一个无声在答，你做你的便是，我永远在你身后。

不过是一个对视的瞬间，两个人的默契无声的交流。

秦翘收回目光，便对上对面孙兰打量的视线，人是孙兰的请来的，她想要做什么？

孙兰应该不会蠢到将萧北七请来给秦翘撑腰，她一定把握让萧北七和梁宗申为她撑腰，这才将这二人同时请了过来。

她微微蹙了下眉头，随即迎上萧北七，给他行礼。在外人面前，她多少有做做样子。

其他人见状，纷纷也对萧北七见礼。

萧北七上前一步扶住了秦翘的胳膊，趁着搀扶她的动作，靠近她几分耳语道：“我原以为你想要细水长流，温水炖青蛙，好好的为顾明珠出这口气。却没有想到我的阿翘平日里性子温和甚好说话，却是个急性子。”

秦翘原本是打算将顾明珠送回龙府，让她帮她打探消息的。但是，龙傲的一番操作，让她临时改变了主意。

若是今日龙傲大大方方的让顾明珠从正门入了龙府，且没有为难秦翘，秦翘不至于让顾明珠走到这一步。

即便要行这一步，那也得将龙府中对顾明珠下毒的证据抓在手中才能这般做。

如今这个局面，虽然仓促了些，但未必对她们就不利。

“钰哥哥这才知道？”秦翘小声笑道。

萧北七则似笑非笑的够了一下唇角，因为二人挨得近，没有人看见萧北七这一笑。只听他对秦翘说道：“是。所以为夫希望你某些方面也可以这般性急些。”

他意有所指，秦翘已经红了耳垂，稍微用力推了他一下。

他一侧身，顺势在她身边站定。

二人说话，不过点头之间。毕竟在众目睽睽之下，也不好说太多。二人并肩站着，秦翘再次出声，“王爷，臣妾记得南燕律法中有一条男子意图谋害自己妻子性命者，女子可以休夫另嫁，可有这一条？”

萧北七点头，“是有这么一条。”

“只要臣妾可以证明昨日顾明珠中毒是首领大人一手促成的，是不是就可以让顾明珠休掉他？”秦翘又问。

萧北七还是第一次见女子休夫，他很好奇接下来秦翘要如何做。

“自然。”

于是，秦翘看向了龙傲，“龙大首领，还请配合一下！”

龙傲自然不愿意配合了，他愤怒的瞪向秦翘，却因为萧北七在场，气焰多少有些收敛。但他其实也并没有多少将萧北七放在眼里，因为他认为萧北七此行只带了几百个护卫，并未带兵，根本奈何不了他。

反而是宣武侯梁宗申，手里有三十万兵。

昨日宴会，听闻秦翘在茶话会上被布依族的首领夫人为难，侯爷夫人都没有多帮着秦翘，反而想要在中间和稀泥，打太极。

那么便说明，宣武侯还不是萧北七的人。

如此一向，龙傲的底气有足了一些。

“此乃我和顾明珠两人之间的事，说大了也只是我龙府和顾府两府之间的事。还请王妃娘娘不要插手我们夫妻之事。”龙傲说道。

“救人救到底，送佛送到西。本宫既救了她的性命，自然要对她多看顾一二。”秦翘含笑说道。

不待龙傲再多说什么，一旁的顾老爷和顾夫人便给秦翘撑腰道：“请王妃娘娘为我们做主，替我们女儿明珠讨回公道，查清楚昨日下毒之人是谁！”

“如果下毒之人真的在龙府，并且是龙傲一手促成的，我们顾府绝不善罢甘休！”顾老爷十分激动的说道。

龙傲如果一开始大大方方的打开大门将顾明珠迎进了府，秦翘还没有那么大的把握一口咬定龙傲就是对顾明珠下毒或者促成这件事的人。

但是，龙傲没有大大方方迎进顾明珠，并且连秦翘都不让入府门。

不仅如此，还想要为难顾明珠……

龙傲的种种迷惑操作，即便接下来下毒之事和他无关，秦翘也能和他扯上关系。他是有一百张嘴巴，也解释不清楚自己之前的种种迷惑行为了。

顾老爷和顾夫人都承认了让秦翘帮忙查顾明珠中毒一事，龙傲若再拦着，便显得自己没有道理，或者心虚了。

于是，龙傲十分无奈的看向顾老爷和顾夫人，“岳父，岳母。咱们是一家人，关起门来，不说两家话。还请岳父岳母给小婿一些时间，小婿一定将整件事查得水落石出。”

“晚了！”顾老爷一甩衣袖，现在知道叫他岳父了？

他刚刚站在这里这么久，怎么不见他亲自上前问好？

顾老爷想到龙傲的为人，心底早已对他诸多意见。不过是想到自己女儿已经嫁给他，又有了外孙女，这才诸多忍让。

如今好不容易逮到机会，可以让自己女儿脱离苦海，他自然是不会因为龙傲一句服软的话，就让步的。

“明珠中毒的时候，你在哪里？”

“为何不亲自去都督府接她回府？”

“为何今日要让她从侧门入府？”

顾老爷气得连发三问，问完之后，指着龙傲的鼻子骂道：“你这个孽障，我家明珠可是你明媒正娶的夫人，你怎可如此为难她？”

“你如今对她连表面上的事情都不屑去做，叫老夫如何相信你能查清她昨日中毒之事？”顾老爷停歇了一瞬，又继续说道：“要查清，你昨日就应该肃清龙府，将整件事的来龙去脉查的一清二楚，而非等到摄政王王妃上门，你才说要给咱们顾家一个交代！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841701"  chaptername="三连问">加入书签</a>
</div>
