    如今，因为雾沼血藤大面积的扩张繁殖！

    097周边已经成了绝对的禁区！

    只要进去的人都会发生变异，被束缚在改变的大气结构里！

    没法出来！

    可以说就是一片泥坑，谁跳就黏住谁！

    王大雷咬牙道：“已经陆续朝097增派两次兵力了！进去的龙渊暗夜都是抱着必死的决心去的！”

    “跟梵国疆土接壤的十几个哨站处，全部出现了疯狂繁殖的变异雾沼血藤！”

    “不少人手都在那边控制血藤繁殖，已经被侵占的097周边，还需要人手控制血藤扩张！”

    “无人区的局势也需要稳定，西疆的人手根本不够，无人可调了，097孤立无援，里边的战士还在守疆！”

    “如今正从南部调兵过来！”

    江南满脸阴霾，怪不得王大雷说是在朝097扔人！一秒记住

    龙渊暗夜只要进去就会被变异，被困在雾沼力场里！

    没法派大批部队前去镇压，不然全部陷进097，西疆其他地方怎么办？

    “这该死的雾沼血藤究竟从哪儿来的？”

    王大雷眯眼：“梵国的梵天会搞的鬼！此前就发现有雨云在梵国的无人区境内大面积扩张！”

    “想要派人去调查，却全被梵国以非法越境拦了下来！”

    “雾沼血藤持续扩张，甚至越过了国境线，在咱们的疆土上肆意生长！”

    “他们想要依靠这种方式，侵吞咱们的领土，逼咱们退守雨云外！放弃被血藤覆盖的地界！

    “梵国侧面的小国岩国已经遭了梵天会的毒手，如今半个国境内全是这种变异血藤！”

    江南钢牙紧咬！

    这帮梵天会的倒是会玩儿，以这种方式占据无人区！

    想要逼迫龙渊暗夜退守，放弃力场笼罩的疆土，从而扩大自家的地盘，争夺灵墟资源么？

    这样一来，就连王大雷都没法去！

    一旦王大雷去了，同样也要被变异，从而陷入雾沼力场！

    失去了机动能力，这样一来西疆没有道天镇守！

    必然给那帮宵小之辈以可乘之机！

    不去，看着097被血藤侵占，去了西疆无人镇压！

    这招是真够笋的！

    王大雷阴沉着脸：“山猫她们就是潜入梵国境内，调查雾沼血藤的事失踪的！”

    江南紧握着拳头：“变异就变异，我自己去找山猫！”

    “她最好别出事！否则我让梵天会上上下下！杀到死绝！”

    王大雷急道：“你到底听没听明白老子说的？”

    “现在根本没有任何方法能够恢复身体上的变异！能不能恢复都不知道！”

    “就算能恢复，也可能是五年！十年后才研究出方法！这段时间你都要被困在变异大气里！”

    “你的未来就毁了啊！”

    江南直视王大雷的双眼，坚定而决绝！

    “那我也认了！我不要没有山猫的未来！”

    “我只在乎现在！我只要她好好的！”

    “你别拦着我，也拦不住我！”

    王大雷一脸的气急败坏：“你踏马就是头倔驴！你们几个倒是劝劝他啊！”

    吴良熊二对视一眼：“南哥！我回去收拾东西！今晚就去！”

    说完转头冲出实验室！

    钟映雪转头找到杨橙！

    “橙姐姐，能给我一份变异雾沼血藤的资料么？蟹蟹！”

    小酒窝米拉则是死抓着江南不放手！

    江南回头看着大家，张嘴要说些什么！

    夏瑶上前一把捂住江南的嘴，嘿嘿直笑！

    “你自己困在里边五年十年的话，一定会很无聊的吧？”

    “我可以一起陪你下飞行棋的啊？”

    江南揉了揉眼睛：“这…这实验室里风可真大，都吹迷眼睛了！”

    杨橙：？？？

    瞎说，我们这是无尘实验室！哪里来的风跟灰尘？

    显然钟映雪夏瑶她们每一个人都知道去097所需要承担的风险！

    可那又怎样？一起面对就好了！

    江南心中暖暖的，无论什么时刻，有这样一群伙伴在身边，毫不犹豫的支持自己的决定！

    这可能就是自己最大的财富了！

    王大雷气道：“你…你们这帮……啧！”

    原本以为还能劝劝江南，谁知道他们可倒好！

    行动准备都开始做上了？

    紫鸢叹道：“你别拦了，江南是能为了49只队徽跑遍整座虚空海的人，你觉得能拦得住他？”

    王大雷在原地来回转圈，看着满脸倔强的江南，不禁骂了一声！

    “你是我叔儿行了吧？让你去还不成么？”

    “刀子磨锐点！碰到梵天会的，你知道该怎么做！”

    江南眼中寒光迭起：“唯以血还血而已！”

    杨橙在一旁举手：“我也跟去好了，在基地缺乏实地考察数据！”

    “研究到猴年马月也搞不出恢复变异的方法！”

    “我可以去097收集资料信息，配合基地实验室的研究！”

    王大雷满面愁容：“你去097，那这边只能请黎教授过来了！”

    杨橙满眼崇拜，惊呼道：“哦豁！冰神么？她接手的话一定能研究出来的！”

    “她在科研界可是传说！”

    江南满脸懵：“谁啊？黎教授？冰神？黎冰姐啊？”

    杨橙满眼兴奋的蹦了过来，一把抓住江南的衣袖！

    “你认识冰神的么？天！你不知道她有多强？当初那篇论文一经发表……”

    雀斑妹已经彻底陷入自我陶醉中！

    江南额头暴汗，黎冰姐名气这么大的？

    她在先驱者学院当校医当的还蛮仙儿的！

    学院里都是些什么神仙啊？

    江南半秒钟都不愿意耽误，不找到山猫，江南的心始终都揪着！

    ……

    停姬坪上，小酒窝变成三十米大小，已经准备起飞！

    江南他们全员都站在小酒窝的背上，身材娇小的杨橙脸都吓白了！

    死死的搂着刘莽的手臂不愿撒手！

    (??????????(??～???)

    她是研究员，等级只有黄金一，虽然一直在前哨基地工作，可从没进过无人区！

    这次去097也是鼓足了勇气的！

    此刻的刘莽一脸幸福的表情！

    张三扯了扯杨橙的衣袖！

    (??????????(??～???)?(?????)

    “你别光搂他，搂我！我不介意，他都有爱酱了，我还啥都没有呢啊！”

    杨橙的表情陡然变得惊恐万分：“你…你是谁？什么时候出现在这里的？”

    张三嘴角微抽：“我是来保护你的，好歹记下我的名字好不？”

    江南转头望向刘莽，神色复杂！

    “你们其实不用跟我一起的，我护得住杨橙！”

    “进了雾沼力场，可就变异了！”

    刘莽无所谓的摆了摆手，咧嘴一笑：“还没跟你混够呢！虚空海都活着出来了！雾沼血藤算个屁？”

    张三摊手：“带我不带我都没差的啊？我就跟着去一趟好了！”

    我这么重情义，南神一定会很感动的吧？

    然而江南的视线根本没落在张三的身上，等他说完，江南已经回头了！

    张三：……

    突然不想去了！

    小酒窝刚要起飞，紫鸢连忙跑了过来！

    “我梦到的那天是13号！加上小队发现跟信息传递的时间差……”

    “也就是说距离山猫她们被找到，确定死亡结果大概还有三天半的时间！”

    “你抓紧行动，越快找到她们越好！你已经创造一次奇迹了，这一次也一定可以的啊！”

    江南朝着紫鸢重重点头：“照顾好兔兔们！”

    小酒窝带着众人一飞冲天！

    天行加持下，以超3倍音速，直朝着097哨所的方向飞去！

    而江南并不满足，虫洞配合瞬移接连使用！

    将速度推到了极致！

    从未体验过这等极速的杨橙都快被吓尿了！

    此刻，钟映雪看着江南阴沉的面色，眼中带着担忧！

    她清楚山猫究竟在江南心里有多重要！

    没人知道如今江南的心中究竟酝酿着怎样的狂风暴雨！

    一路上遇到不少的飞禽灵兽群，血鸦之类的，全部被江南以高速甩掉，直奔097！

    只用了两个半小时，就接近了西疆边缘！

    已经能看到那厚重的雨云了，覆盖了大面积的无人区！

    ????????????????????

    几乎完全遮挡了阳光，视线也变得昏暗下来！

    雨云下，能看到数之不清的粗壮雾沼血藤爬的遍地都是！

    枝条肆意伸展，宛如从地狱中爬出的魔蛇，紫花绽放！

    天空上，黄绿色的雨水宛如瓢泼一般倾泻而下，一股刺鼻的气味儿扑面而来！

    就连雨水都融进了大量的氯气，禁区内的所有植物，除了血藤外！

    全部被氯雨水侵蚀的死亡枯萎！

    夏瑶满眼的震撼：“这…真的是蓝星上么？”

    禁区外，不少身穿生化服的龙渊暗夜，隔着老远用火球砸向禁区边缘！

    将血藤点燃，禁区边缘一圈儿都已经燃起了冲天大火！

    黑烟滚滚，火星漫天飞扬，场面异常震撼！

    可这也仅仅只能暂缓血藤蔓延的速度而已，力场范围仍旧在缓慢的扩张！

    而禁区外，停着一辆钢铁龙城，大批的龙渊士兵从车上跳了下来！

    正在集结！

    江南放缓了速度，一个俯冲扎了下去！

