    小兰见识过崔喜的身手，知道若是有他随行，解救杜王母的成功率会骤然提升，所以小兰很高兴。

    虎老七若是小腿没有受伤，他肯定会和小兰一起去，可现在这种情况，他去了只能是拖后腿。而崔喜答应和小兰一起去，让虎老七心里踏实不少。

    因为事情紧急，崔喜立刻回单位去请假，而小兰则去找了田红山。

    小兰把情况一说，田红山满口答应照顾车大军。

    “你放心吧，我今天晚上就搬过去住！”田红山没有一点犹豫。

    小兰感激地说道：“我这次出门时间不会短，这回就得辛苦田叔了！”

    田红山摆摆手说道：“辛苦啥？借这个机会，我还能和大军哥多近乎近乎，倒是你路途遥远，自己要多加小心，家里你就放心吧！”

    有了田红山的保证，小兰心里踏实很多。紧接着小兰又找到苗娜，拜托她照顾小松一段时间，苗娜也满口答应。

    把一切都处理好，小兰自己也收拾妥当，就等崔喜的信了。

    崔喜很快就回到小兰家，告诉小兰明天一早两个人就出发。

    为了不让有病在身的车大军担心，小兰说自己要参加赤脚医生培训，要过一段时间才能回来。

    车大军一心想把自己的病治好，好好教训一下苗大，可小兰出门是正事，自己的病只能等小兰回来再治了。

    到了晚上，虎老七小两口都没有睡意，聊到很晚才睡。

    虎老七担心小兰的安危，一再叮嘱小兰要注意安全，而小兰在虎老七受伤的情况下离开，也觉得有些愧疚。两个人相互关心，犹如新婚燕尔的小夫妻，相拥而眠。

    第二天一大早，崔喜就来接小兰，小兰早就收拾妥当，崔喜一到，两人立刻出发。

    两个人一路辗转，几日后到了华山脚下的一个小村庄。

    因为天色已晚，两人投宿在一户农家，计划明天一早就登山。

    第二天一大早，崔喜和小兰收拾妥当，开始登华山。

    华山之险，天下闻名，俗话说自古华山一条路，可见攀登华山的难度之大。

    刘禹锡的《华山歌》写道：

    洪垆作高山，元气鼓其橐。

    俄然神功就，峻拔在寥廓。

    灵迹露指爪，杀气见棱角。

    凡木不敢生，神仙聿来托。

    天资帝王宅，以我为关钥。

    能令下国人，一见换神骨。

    高山固无限，如此方为岳。

    丈夫无特达，虽贵犹碌碌。

    诗中把华山之险、之奇、之神秘都淋漓尽致地表现出来。

    崔喜和小兰耗费了很大的力气，爬到到了太阳下山，还是没有爬到杜王母所绘制路线的终点。因为往上去的路更加凶险，晚上攀爬更加危险，崔喜和小兰只好找了个山洞，休整一个晚上明早再继续攀爬。

    崔喜找来一些干木材，笼了一堆火，以此抵御寒冷。

    第二天一大早，二人继续攀爬，历经了几次险情，终于到达了杜王母所绘制路线的终点。

    崔喜看着面前几十棵参天古树，对小兰说道：“你看看这是不是你师父所描述的秘地入口？”

    小兰仔细看了看，指着一棵高耸入云的一棵古树对崔喜说道：“你看，前面那棵最高的树上有一个好像眼睛的树疤，和师父所说的一模一样，应该就是这里了！”

    崔喜点了点头，说道：“一旦进入秘地，很可能危险重重，我看你还是留在这里吧？”

    “那怎么行？我留在这里，还不如不来了！喜子哥，不管有啥危险，我肯定要跟你进去！”小兰态度坚决。

    “那好吧，你师父进入秘地的方法很神秘，你一定要跟紧我！”崔喜手中拿着杜王母进入秘地的口诀，叮嘱小兰。

    小兰点了点头。

    “以树眼古树为中心，绕树两周半！”崔喜一边吟诵口诀，一边按照口诀的方法神情专注地开始绕树。

    小兰紧紧跟在崔喜后面，亦步亦趋。

    “东北艮方位第三棵古树，绕树四周！”

    “正北坎方位第五棵古树，绕树一周！”

    “西南坤方位第二棵古树。绕树四周半！”

    ……

    崔喜和小兰依照口诀转来转去，直到最后面前只能看见一棵古树。

    “以树为中心，绕树两周！”崔喜知道马上就要进入秘地，开始高度戒备。

    两人依照口诀刚刚转完，只觉得一阵眩晕，眼前一花，等到二人稳定心神，定睛一看，只见眼前场景已经神奇变换，眼前豁然开朗，草木葱郁，碧草连天，和外面冬季肃杀的情景截然不同！

    两个人心神激荡，震撼不已，正在两人还沉浸在眼前景色的时候，忽然耳边传来震天的吼叫之声。

    小兰闻声看去，吓得花容失色，惊叫出声。

    只见不远的低洼之处，布满了暗含规则的红色石阵内，一只高约三米的巨猴双手捶胸，张开布满尖牙的巨口，发出震耳欲聋的吼叫之声。

    红色石头中间，一个形若枯槁，满头白发的老者盘膝而坐，两眼微闭，单手掐诀，霍然一指巨猴！

    巨猴上空忽然开始落下石剑，这些石剑快若闪电，纵横交错，气势惊人。

    巨猴铜铃大眼双目赤红，抡动双臂，犹如转动的车轮，把石剑击飞。

    “师父！”小兰看出石阵中盘膝而坐的老者正是杜王母。

    阵中的杜王母听到小兰的叫声，心神一震，看向小兰的方向。

    杜王母一分神，石剑消失，巨猴有了喘息之机，它蛮横捧起面前的一块红色巨石，举过头顶，就要扔向阵外。

    杜王母一见，脸色骤变，口中咒语连念，一口精血喷在手中一个乌黑的木剑之上。

    木剑吸收精血，颤动不止。巨猴举起的石头好像一下子变得重若千金，慢慢压弯了巨猴的腰，最后扔到了地上。

    巨猴双臂鲜血直流，它刚才的霸道的气势慢慢消失，一屁股坐到地上，大口喘气。

    杜王母似乎也到了强弩之末，拿出一颗丹药，扔进嘴里，闭上双眼，调息打坐。

    小兰看杜王母面色苍白，双手微微颤抖，不由得心急如焚，立刻向杜王母跑去。

    “兰丫头，别去！”崔喜一见，大吃一惊，赶紧出言制止。

    小兰停下脚步，焦急地说道：“我要去帮我师父！”

