    “对，就是卫一杰！”紫灵儿回道，“你认得卫一杰？”

    “嗯，我之所以认识卫一杰，都是因为夕晨露。”黄柴一边回忆一边道：“卫一杰是夕晨露当初给我介绍的客人，虽然卫一杰他是个男子，但是却很喜欢吃甜食和点心，卫一杰在经过夕晨露送给他的点心认识了我，所以才经常来我这里买点心吃，算是我们的老顾客了。”

    紫灵儿在听到黄柴的话之后，脑中忽然冒出一个问题，“所以你是通过夕晨露的介绍，才认识的卫一杰？”

    “没错啊。”黄柴当时还不太清楚紫灵儿重复自己刚刚所说的话，到底是为了什么，但是在听到紫灵儿接下来的话之后，黄柴才意识到这其中似乎真的是存在一些问题的。

    紫灵儿道：“如果夕晨露先认识的卫一杰，那夕晨露介绍给你认识的时候，你就没有多问她什么问题吗？”

    “问问题？”黄柴迷茫的看着紫灵儿，以他的头脑根本不知道夕晨露这样做的目的，但是他却想听紫灵儿对这件事情，接下来的分析。

    紫灵儿接着道：“你不好奇夕晨露与卫一杰是怎么认识的吗？”

    黄柴点头回忆道：“想知道，但是我当初问夕晨露这个问题，她并没有回答我，而是转移了话题。”

    沈绯绫听到黄柴这样说之后，便赶紧接话道：“黄哥哥你就没想过她为什么会转移话题啊？”

    鳞补充道：“转移话题的人，一般都是不想面对这个话题，或者对这个话题感觉十分敏感，我觉得夕晨露瞒着你不回答你的这个问题，说明她想隐瞒什么。”

    黄柴不敢相信鳞所说的话，于是反问道：“隐瞒我？她为什么要隐瞒我？她隐瞒了我什么事情？你们告诉我啊！”

    紫灵儿轻轻摇头对黄柴道：“确实是有事情告诉你，只是希望你反应不要太过激烈！”

    黄柴点头，“你说吧。”

    紫灵儿道：“我们昨日在见到夕晨露的时候，看到她与卫一杰两人走在一起，而且是两人贴在一起走的行为十分的亲密。”

    黄柴惊讶的看向紫灵儿，一脸不敢置信。

    沈绯绫道：“当时我们正巧面对面撞见，我们本想跟他们打招呼来着，结果夕晨露非要指着我们，说我们欺负了她，要让卫一杰帮她教训我们，找我们麻烦，要不是紫姐姐的灵力在卫一杰和夕晨露两人之上，他肯定要让我们好看。”

    鳞听到沈绯绫将当时的情况都说出来之后，有些担心的看向紫灵儿，“灵儿你没事吧！”

    紫灵儿倒是不太介意，毕竟她现在的实力，足以蔑视那两个不知天高地后的家伙，所以没有跟他们两个人计较太多。

    沈绯绫道：“紫姐姐，我回去之后，你到底是怎么教训的他们？”

    紫灵儿看向沈绯绫，摇头道：“我什么也没做，他们就完全不是我的对手。”

    沈绯绫惊讶道：“啊？紫姐姐他们对我们说出那么难听的话，来羞辱我们，你怎么能眼下这一口恶气啊？”

    紫灵儿此时正转眼看向黄柴，就见黄柴此时脸上的表情有些尴尬。

    他完全不能想象到，夕晨露竟然是紫灵儿他们说的那种人。

    夕晨露每天都会亲切的称呼自己黄柴哥哥，与自己相处的时候也完全就是一副小姑娘的娇俏模样，有时候黄柴喂她吃东西，还会脸红。

    而且夕晨露与自己从小一起长大，他们相识了这么久，怎么会在黄柴没有察觉到的时候，背着自己与卫一杰走在一起？这一点是黄柴他一点都不敢置信的。

    “或许你有些不愿意相信，可是这就是我们看到的一切……”紫灵儿安慰黄柴。

    紫灵儿说完这句话之后，黄柴抬头看了一眼紫灵儿。

    “你们说的，都是真的？没有在骗我？”黄柴此刻的头脑有些混乱，而且他现在的头很痛，他不接受这个事实，他只希望紫灵儿他们说的话都是骗他的，这一切都不是真的！

    沈绯绫道：“黄柴哥哥，在你的心中，夕晨露就那么好吗？”

    黄柴摇头道：“可我认识的夕晨露，与你们所说的夕晨露不一样啊，我不相信她回事这样的人！”

    “你不信也可以……”

    紫灵儿忽然开口道：“都说耳听为虚，眼见为实，既然你不相信，我就让你亲眼看到这一切。”

    “你能让我看到？”黄柴不敢置信的看着紫灵儿。

    紫灵儿道：“没错，我已经有一个办法了，只要你和小翠你们两个人的配合，我就可以让你看到夕晨露的真面目。但是你要答应我不要冲动！”

    洛小翠担心黄柴的情况，于是走进了黄柴，站在他的身边问紫灵儿：“紫姑娘，你们要怎么做？”

    紫灵儿道：“你每天，不是都要送一份糕点给黄柴吗？”

    洛小翠点头，“是啊。”

    紫灵儿道：“你昨天不是答应了夕晨露，让她帮你将点心交给她，然后再通过她的手转交给黄柴？”

    沈绯绫想了想道：“紫姐姐，你准备躲起来，暗中观察夕晨露，让黄柴哥哥见到夕晨露平时是怎么对待小翠姐姐的吗？”

    “对，你猜的没错，只有这样黄柴才会真正认识夕晨露。”紫灵儿说完这句话之后转眼看了一眼黄柴的神情。

    黄柴现在脸上的表情与刚刚相差不多，但是他现在的眼神却明显变得空洞起来。

    紫灵儿对洛小翠道：“时间也差不多了，我想夕晨露很快就会来找你了。”

    沈绯绫和鳞两人道：“我们需要躲起来吗？”

    紫灵儿点头，“这是肯定的啊，如果我们都站在这里，夕晨露怎么可能会没有防备心？”

    沈绯绫道：“那我们现在就赶紧躲起来吧。”

    紫灵儿转头看向洛小翠道：“小翠你现在就去桥上面等着夕晨露吧。”

    洛小翠点头道：“好。”

    紫灵儿、黄柴、沈绯绫和鳞四人藏在了洛小翠的家中，而此时四人正透过门缝，观察着外面。

    洛小翠提着一个篮子，来到桥上，刚走过去不久，就看到夕晨露，朝着自己走到了过来。

    洛小翠见夕晨露朝着自己的方向走了过来，便伸出手对夕晨露打了一个招呼。

    但是夕晨露却没有回应洛小翠，见到洛小翠对自己打招呼视而不见之后，尴尬的笑了笑。

    夕晨露冷漠道：“赶紧把糕点给我！我不想看到你！”

    黄柴此时就躲在洛小翠的家中，暗中观察这夕晨露，本来之前不太相信紫灵儿说的话，但是自己亲眼见到夕晨露对洛小翠那样的态度之后，便相信了紫灵儿所说的话。

    或许真相真的可能就如同紫灵儿她所说的那样，而自己只是一个一直被蒙在鼓里的傻子。

    洛小翠低着头，看着手中提着的那个篮子，将篮子里面的糕点拿了出来，“这个糕点一定要交给……”

    “拿来吧！”夕晨露似乎并不想多听洛小翠说什么，在她看来洛小翠说的话都是多余的话，没有必要继续听下去。

    “不用担心交给谁这个问题，当初我说的话肯定会说到做到的，糕点既然已经给我了，那么你就赶紧回去吧！”夕晨露说完这句话之后，便带着糕点转身离开。

    洛小翠站在桥头看着夕晨露离开的背影，无奈的返回到了自己的房间之中。

    “现在我相信你们刚刚所说的话了……”黄柴看到洛小翠回来之后，赶忙走到洛小翠的面前，安慰式的轻拂了两下洛小翠的肩膀。

    黄柴问小翠：“小翠，夕晨露一直都这样对待你吗？”

    “嗯……”洛小翠没有为夕晨露做辩解，毕竟黄柴现在已经看到了夕晨露平时是怎么与她相处的，所以也没有必要帮夕晨露说话。

    黄柴道：“现在看来，我似乎了解了，你为什么会一直躲着我们……还有你每次见到夕晨露的时候，表情都有些奇怪的原因了……”

    洛小翠笑道：“其实也没什么，毕竟我都习惯了……”

    听到洛小翠这样说自己之后，黄柴忽然为洛小翠这个师妹感到不值。刚想再多说两句安慰一下洛小翠的时候，紫灵儿忽然打断黄柴，对他道：

    “这些话以后你们再说，时间紧迫，我们现在必须要赶紧离开这里，跟着夕晨露。”

    洛小翠不解道：“为什么要跟着夕晨露啊？”

    紫灵儿解释道：“我刚刚不是说过，夕晨露和卫一杰两人之间有些问题吗？而且黄柴你也说了，卫一杰很喜欢吃甜食吗？”

    沈绯绫搔了搔头，不太清楚紫灵儿为什么要这么做，便问道：“就算是这样，我们也没有必要跟踪夕晨露啊？”

    紫灵儿道：“虽然说跟踪夕晨露不太好，但是你们不好奇夕晨露要把糕点送去哪里吗？”

    鳞道：“这不是显而易见的事情吗？她肯定要去黄柴的店铺里找黄柴啊！”

    紫灵儿摇头，她现在显然不是很想过多解释，“我现在再怎么解释你们也不会明白我这么做的意义，所以你们只要跟着我就行了。”

