    以后行走江湖，哪一个势力知道他们是特价集团的古武世家，都不敢动。

    毕竟陈小凡为了一个学子出头，无亲无故的，都不惜一切对魔教宣战。

    “但求一败，谁愿意出来一战。”陈小凡还是在说废话，但别人看到陈小凡这般，都无比崇拜。

    毕竟面对西方修炼界高手，面对魔教的高手，没有人敢应战，说明陈小凡完全碾天下群雄。

    “交出学子，我只是斩杀你们魔城里面一天一夜，一天一夜之后，你们还可以活着的话，就算你们民大，也就是到明天里面，太阳出来之前，太阳出来之后，战斗就会结束。”陈小凡很霸气地说。

    魔教徒脸色极度难看，来助阵的西方修者高手，脸色阴沉如水。

    “不要怀疑的话，你们先把学子交出来，否则本座要屠城。”

    “特价圣主，难道你不害怕我们把学子杀了？”一位魔教徒冷笑地说。

    “可以啊！谁敢杀，本座诛他九族。”陈小凡冷森森地说。

    魔教徒脸色极度难看，修者敢无端端斩杀修者的话，就是违反规矩，他们不讲规矩，陈小凡也不讲。

    “难道你赢定了？你能够破开千年不破的魔城法阵吗？”

    “法阵结界在我眼里就是一个屁，砰一声，就没有了。”陈小凡冷笑地说。

    “哈哈！你把法阵破除，我就交学子。”

    “本座破开结界，就要屠城，不许你们交出来本座自己会把他救出来。”陈小凡冷森森地说。

    一个个露出惊愕的神色，没有想到陈小凡口口声声要屠城，难道真的有实力屠城？

    “给你们五分钟考虑，五分钟之后，本座屠城，一个不留，不管魔城的人是谁，明明知道开战还在里面，就是敌人。”陈小凡很霸气地说。

    魔教徒都慌张了，知道陈小凡不是开玩笑，五分钟之后屠城，那绝对不是开玩笑。

    如果陈小凡没有哪一个本事，这般大口气，以后就会被称为笑话。

    全世界的修者都纷纷议论。

    修真者大佬群里面都沸腾。

    修炼界天下各大门派的掌门人和老祖这些等级大佬，都被邀请到修炼界大佬群之中，主要就是修炼物资交换，还有处理一些大势力纷争。

    就连千门掌门也被邀请在这里，现在千门掌门在陈小凡的丹田紫府里面，自然无法上线了。

    陈小凡早就有资格进入的，但认为特价集团不是修炼界仙门之主，被西方修炼界的大佬拒绝啦陈小凡入群。

    “谁和打赌，我赌魔教是孙子，五分钟之内保证妥协，把学子叫出来。”

    “我认为魔教为了尊严，不会交出学子。”

    “十个万倍干果，敢不敢打赌？”

    “赌就赌。”

    “呵呵！让蓬莱大仙做公证人，我买二十个万倍干果，魔教妥协交出学子。”

    “我就不相信，区区一个东方毛头小子会让魔教屈服，我下三十个万倍干果。”

    “东方修炼界的掌门人，也只有说打赌，不敢和我们开战，区区一个毛头小子，也让魔教和西方修炼界屈服，可能吗？我下五十个万倍干果。”

    东方仙门大佬自然都买魔教屈服，明明知道输定了，但必须要购买，毕竟自己的对方修炼界的一员，不能够买魔教不妥协。

    都下赌注了，万倍干果的数量达到了两万多个。

    时间不断流逝，已经四分钟了，魔教一点动静了。

    东方修炼界的大佬，心中把哪一个提出下赌注的掌门祖宗十八代都问候了。

    大佬群都起哄了，由于魔教主失踪了，所以没有谁能够和魔教通气，赢输纯属靠运气。

    眼看五分钟就到了，结果这些老大们都惊愕了！

    五分钟就要到了。

    “准备屠城。”陈小凡冷森森地说。

    “慢点！”

    “攻城。”陈小凡没有理会对方。

    “还要一秒，我们交出学子。”

    一位学子被跑出来。

    陈小凡一个意念把吓得惊慌失色的学子收取到丹田紫府里面。

    就是出现魔教主面前。

    此刻魔教主被千门一群高手好好伺候着。

    是拳头和大脚伺候。

    毕竟他们和密教也是有血海深仇！

    学子看到魔教主服饰，如果不是人的服饰，价值不敢相信，魔教主已经是阶下囚了。

    “敢拘禁我东方古国的人，虽远必诛！”学子吼叫一声，泪水流出来了，祖国强大了，祖国崛起了，身为东方古国的人，感到无比自豪。

    学子对陈小凡崇拜到极限，太拉风了，太牛气了，简直就是牛气冲天！

    “人已经交出去，我们可否商议一下？”

    “可以。”陈小凡淡然地说。

    “我们赔偿，希望这一次就算了。”

    “屁话，准备攻城！”

    “慢着我们还有话说。”里面的大魔头恐惧不安。

    真的要攻城，太疯狂了，对方仅仅是五百多人，把他们当做蝼蚁，随意斩杀吗？

    但陈小凡的神态不是开玩笑的。

    陈小凡之前都不知道怎么样收场，毕竟不是道为什么，法阵结界能量就是海量，怎么都无法吞噬完毕，真想和夜明珠拿出来吞噬法阵结界能量。

    但不能够把夜明珠拿出来，否则被别人知道自己有那样恐怖的宝贝，绝对会为之疯狂，会出手抢夺。

    “我们用钱财购买一些时间如何？”

    “购买时间？”陈小凡一愣？

    “我们出十棵仙树兑换一个晚上时间，也就是落日之前，无论胜负，都停手如何？”

    “哈哈！你们的小命就值十棵仙树？”陈小凡狂笑地说。

    一个个魔头满脸通红，陈小凡太损人了。

    整个修炼界都笑喷了，感到陈小凡蛮风趣了。

    东方修炼界的修者都笑着起哄了。

    “贱命一条，就是不值钱啊！”

    “要减免时间不是不可以，但本座明确告诉你们，不要说一天，两个时辰，就可以把你们全部干掉，你们想活命的话，最好购买到只有一个时辰开战时间，否则你们必死无疑，不要认为本座开玩笑，你们不会知道结果的，因为都挂了。”

