    “一夜之间发现了2000多颗脉冲得，我的天呐。”

    “果然是一夜之间完成了全球100年的努力。”

    “天眼，这真是天眼。”

    无数国人深深的被这一则新闻给震撼了。

    同样的，这一则新闻带能他们的民族自豪感几乎达到了最高潮。

    “看到了吧，这就是我们华国的科技。”

    “是的，米国可以的，我们也可以。米国不可以的，我们仍可以。”

    “祖国威武，我为生在华国而自豪。”

    一众国人内心激情澎湃。

    这样的大事件实在是太具有轰炸效应了。

    几乎是每一个国人看到这样的新闻，都是情不自禁的燃烧。

    当然，被震撼的还有其他的一些国家。

    “华国一夜之间发现了2000颗脉冲星？”

    “华国什么时候这么吊了？”

    “这还是我们认识的华国吗？”

    一众其他国家的民众被这一个新闻震得有一些蒙了。

    “好吧，这个新闻是真的，华国真的在一夜之间发现了2000多颗脉冲星。”

    “如果以此来看，表现在航天这一块，华国将在太空定位导航方面超出任何一个国家。”

    “不仅如此，未来如果将天眼性能开展到商用，将无比的提高华国先进科技产品的竞争力。”

    “米国真正的对手来了。”

    不少国家有些感慨，同时也有一些眼红。

    当然，他们也有一些期待。

    至少，一超多强的格局看起来可能有要发生一些改变了。

    这对于不少小国来说，算是一个好消息。

    这对于某一些大国来说，也算是一个好消息。

    毕竟，相对于无比强势的米国，他们还是喜欢与华国人打交道一些。

    不过，这个世界实在是太大太大了。

    这个世界每天发生的新闻也太多太多了。

    天眼的热度一过，大家该干嘛干嘛。

    对于此，莫白并没有觉得什么。

    世界本来就是这样。

    不可能有一件事能够影响整整一年的。

    天眼的名气已经打出去了，天眼1天发现2000颗脉冲星的数据注定会载入历史。

    至于未来，我们的天眼仍在，我们的捕捉仍在，我们的研究仍在。

    莫白相信，在天眼的帮助之下，华国天文将实现大跨越式的发展，成为全球顶尖。

    并且，在一众科学家的研究当中，未来也必将反哺现实商业科技。

    说不定什么时候，莫白的梦想公司便可以和天眼研究中心进行合作呢。

    而现在，莫白却是在准备另一件事。

    薇信。

    在第二代大白手机推出之后，莫白早就准备好了的薇信，是时候推出了。

    是的。

    这一个杀手级的产品，莫白可是放了好几年，苦于之前没有机会。

    如今时机成熟，现在是最好推出的时机。

    当然，之所以莫白要推出薇信，除了抢占世界通讯市场之外，更大的原因是只有像薇信这种王者级社交软件，他才能真正的将世界连在一起。并且，不被他人封杀。

    没错。

    就算第二代大白手机在全球卖得很不错，莫白仍有无比的危机感。

    这个危机感并不是怕其他人超过自己，而是怕某一些国家无耻的来个封杀。

    别以为这不存在。

    就像前世米国封杀华为，封杀中兴通讯……一样。

    他们就是感受到了华国，中兴通讯这一些公司的威胁，这才下达了封杀的命令。

    第二代大白手机虽然火，一但米国也来个封杀令，不好意思，第二代大白手机将在米国成为绝版。

    当然，现在米国还没有反应这么快。

    同时，米国可能也在考虑封杀大白手机的影响。

    这毕竟不仅仅只是封杀一个软件，如果米国真的封杀大白手机了，这必将激起华国这一边反击。

    这不是一条明智的出路。

    可是，如果不尽快找到一条不被他们封杀的路子，迟早有一天米国会忍不住出手。

    而这条路子，便是即时通讯软件。

    经历过国内的QQ，国外的msn，以及icq……等等。

    在智能手机出现之后，新一代即时通讯软件孕育而生。

    如前世米国的whats，华国的薇信。

    一但即时通讯将全球所有人的社交圈聚集在一起，有人想动，都要考虑一下后果。

    不过，现在米国的whats显然还没有诞生，他们暂时只停留在即时通讯1.0时代。

    拥有着最好时机的莫白，他知道，这是薇信诞生的最佳时刻。

    不过，虽然早已准备好，但是，也并不代表一但推出薇信他就可以征服世界。

    因为，要知道，在薇信之前，全球各国还有icq，msn等一众产品。

    从本质来说，icq，msn与薇信并没有什么区别。

    他们有了icq，msn，并没有绝对的必要使用薇信。

    而且，随着智能手机的普及，icq，msn同样也有对应的智能手机版本。

    如何击败这一些他们在自己通讯工具上养成的社交圈，这是一个巨大的考验。

    事实上，确实如此。

    在薇信展开全球第一波内测之后，梦想公司就遭受到了巨大的挑战。

    “苏婷，怎么回事，我们国内瞬间就可以攻占市场，放到国外怎么没什么反应？”

    看着后台数据，莫白皱了皱眉头。

    虽然从数据来看，国内一片飘红。

    借着大白手机，梦想公司的薇信一出，一瞬间就抢占了国内30%的市场。

    虽然后面腾讯进行了反扑，但莫白可以确定，未来有国内一众其他即时通讯软件绝不是对手。

    可是，国内这一边没问题，国外这一边却很是奇怪。

    “这个，我们暂时也在调查。”

    苏婷有一些尴尬。

    同样的一个软件，放在国内竟然实现了爆发式的增长。

    可是，放在国外，虽然不少人使用过，但使用的频率实在是太低太低了。

    “你们还在调查呀。”

    莫白也是头痛。

    准备想问问具体是怎么回事，突然一下子无从问起。

    别说是他们，在前世，腾讯也没有在国外打开多少市场。

    至于原因是什么，可能有很多。

    但至于根本的原因是什么，恐怕只有天知道。

    “那行吧，回头我也研究一下。”

    莫白之前一直当甩手掌柜。

    不过，此时看到薇信面临推广困难，便第一时间进行支援。

    “不对呀，这个薇信挺好用的呀。”

    “这么好的一款即时通讯软件，他们干嘛不用？”

    “不管是界面，还是功能，更或是其他，都超过同类其他即时通讯软件。”

    莫白一边玩着薇信，一边不断的思索。

    当然，其实他知道，之所以大家并不怎么使用薇信。

    那是因为大家已经有即时通讯软件了，他们没必要再用一个。

    但莫白摇头，这并不是根本原因。

    难道大家有即时通讯软件，他就不会使用另一个即时通讯软件吗？

    就像前世国内，原本大家使用QQ，到后面不是也使用了薇信？

    QQ都能转移到薇信上。

    凭什么其他软件不能转移到薇信上？

    “帅哥，今晚寂寞空虚冷吗？”

    有一些郁闷，莫白玩起了薇信里面的漂流瓶。

    点击捡一个，这时，一个远在千里之外的飘流瓶出现在自己眼前。

    “我去，这艳遇不错呀。”

    莫白泪流满面。

    没想到，这薇信刚刚推出，不少网友就发现了这一个新鲜的玩法。

    正待莫白准备写一句：“哥是个纯洁的人”之后，脑袋一个机灵。

    莫白明白了为什么外国人不喜欢用薇信的原因。

    他喵的。

    这完全是打开的方式不对嘛。

    