    第6290章 震惊的梦   

    老僧继续自语：“你说，说陈家的传奇一定还会延续下去，陈家气运即便已经不在你陈仙屠的身上，也会有人带着更大的气运而生，陈家也必定延续。”

    

    老僧满眼的追忆，望着夜空星辰道：“你还让我跟你再赌一局。”

    

    “当时我没有答应，不是怕输，而是......我希望你是对的。”

    老僧说着。

    

    这一个晚上，他在这里待了很长很长的时间，一直都在喃喃自语，就像是在跟人对话一般。

    

    说着曾经很多很多的事情。

    

    只不过，老僧人今晚的自言自语，在这个世界上注定了不会再有第二个人听到。

    

    这一晚，陈六合做了一个梦，一个很长的梦。

    

    在梦里，他看见了一个老人，老人身材魁梧，有着顶天立地之姿。

    

    老人站在山巅之处，负手而立，陈六合则是远远的看着，他想要开口呼喊，可却一丁点声音也无法发出。

    

    他想要走上前去一探究竟，看看那个老人的尊容，可他无论怎么走，也无法接近老人。

    

    两者之间始终保持着百米距离。

    

    那背影，太过伟岸，雄武万分，那无形之中流露出来的气势，仿若能够滔天，让万物尽显卑微，忍不住要匍匐在这尊背影之下。

    

    更让陈六合感到震惊的是，这梦境中的天，不是正常颜色的，色是血红一片。

    

    仿佛血海降世，染红了这片天和地。

    

    而老人就伫立在血色天空之下，脚踩血色大地，伫立在天地之间，傲视独尊。

    

    突然，那老者动了起来，他随手挥舞，漫天血海如巨浪滚滚，那血天仿佛都在晃动，大地都在颤抖。

    

    无数的见光，从云层之中飞驰而下，在空旷的天地间起舞着。

    

    这一瞬，那剑芒如雨，像是要斩灭一切，所过之处，寸草不生，连空间，都寸寸断裂......   

    这个场面太过埪怖了一些，埪怖到令人头皮发麻，陈六合都是胆寒心惧，瞳孔剧烈的收缩。

    

    他沉浸在那种蕴含着毁灭气息的狂暴画面当中，久久无法自拔，内心掀起了翻天巨浪。

    

    血海剑意！这难道就是血海剑意大乘之后的威力吗？

    可让天地变色？

    

    就在陈六合这样想着的时候。

    

    突然，眼前的惊人画面毫无征兆的消失了。

    

    躺在床榻上的陈六合惊醒了过来，猛然起身。

    

    他已经是大汗淋漓。

    

    他脸上与眼中的惊恐之色，仍旧没有消失，浓郁无比。

    

    很显然，刚才那个梦，还在他的脑海里回荡，他记得很清楚。

    

    “竟然是个梦。”

    陈六合深吸了口气说道，煞白的脸色满是惊惧。

    

    “这个梦是怎么回事？

    也太真实了一些，梦中的那个老人是谁？

    那种天地异象，真的是血海剑意所造成的吗？

    那也太不可思议了一些。”

    陈六合连续做着深呼吸，不断的喃喃自语，心境难以平息下来。

    

    抬起手臂，抹了抹头上的汗水。

    

    梦中那个老人，给陈六合留下了太过深刻的印象，那种惊天般的伟岸，是陈六合前所未见的，那种雄武之姿，仿若在与上苍叫板。

    

    他仅仅是往那一站，双手背负身后，竟然就展现出了一种世间无敌的姿态。

    

    “那个老头到底是谁？

    真的是我那个死鬼爷爷？”

    陈六合喃喃，这样想着。

    

    旋即，他自己都禁不住的失笑了起来。

    

    他从没有见过自己的死鬼爷爷，在梦中会梦到一个老人，也纯熟自己杜撰出来的罢了。

    

    至于是他那个死鬼爷爷托梦给他，这样玄乎的鬼逻辑陈六合是不可能相信的。

    

    或许，这个世上真的有那种玄乎的事情，用正常道理是解释不通的，但陈六合还是将信将疑！   

    收拾好纷乱的心情，陈六合逐渐沉下心来。

    

    他想起了在梦中所看到那漫天剑芒的血色画面，天地都被血色给笼罩了，那太震撼！   

    那老人随手一挥，便是万剑显现，绞碎天地间的一切。

    

    那威力，强大到一种难以想象的程度，让陈六合内心受到了巨大的冲击。

    

    别说见过了，他以前想都没有想活！   

    陈六合在脑海中不断回忆着老者挥展手臂的那一瞬间，反复的推敲。

    

    那简单的挥臂，蕴含着一种奇妙的奥义，包含万千，让陈六合若有明悟。

    

    他脑中在不断回放着那一瞬间的影响，似乎从中能得到什么领悟。

    

    殊不知，陈六合这一坐，就是整整一个上午的时间，他脑中的画面也只有那一瞬间的挥臂。

    

    一个上午，他只是沉浸在这一个简单的动作之中，他在钻研其中奥义！   

    终于，陈六合眼神变得清明了一些，他从思绪中反过神来了。

    

    他眼中露出了一抹难言的激动，脸上也充满了喜色。

    

    他觉得，他真的从中领悟到了什么，他已经迫不及待的要去试一试了。

    

    二话不说，陈六合抓起摆放在床头的“饮”就冲了出去，直奔悬崖岩石之处。

    

    来到此地，陈六合再次屏气凝神，体悟着自己所得到的明悟。

    

    忽然，他动了，血红长剑挥展了出去。

    

    剑芒如惊鸿一样，在炎炎烈日之下腾冲而起，像是要把烈焰之芒都给遮盖而下。

    

    “不对！不是那种感觉，气势不同，完全不一样。”

    陈六合眉头深皱，这一剑跟他想象中的不太一样。

    

    但陈六合也不气馁，继续挥舞长剑。

    

    血海剑意，其实并不是什么一招一式的剑招。

    

    更多的，是一种势！一种意境！   

    当血海剑意得以领悟透彻的话，那便能够做到剑势熏天，恐怖至极！   

    同时也能衍变出无数的剑招！   

    这才是血海剑意的真谛，无招胜有招，无招生万招！   

    陈六合一直在挥舞着血红长剑，一剑剑的劈斩而出。

    

    撕裂了空间，斩灭了空气，仿佛要与烈阳一争高下般，场面凶悍且狂暴！   

    一个下午的时间，他都孜孜不倦，仿佛不知道什么叫做疲累一样，一直在重复着同一个动作！   

    可这一个下午的时间，似乎都没有什么明显的长进。

    

    他一直在寻找那种感觉，可就是差那么一点点，好像快要抓住了，可就是怎么也抓不住。

    

    

