
    
    虽然是临近年关，但是马林前些日子来的时候就已经说过，苍狼帮和大陈山之间早晚有一战，而夹在两帮伙之间的鱼鹰肯定是要站好队，苍狼帮实力虽然不如大陈山，但却近在咫尺。

    对于鱼鹰而言，除了选择苍狼帮别无选择，参与苍狼帮和大陈山的战争，鱼鹰或许也是无法避免，眼下鱼鹰刚刚成立，也没有拿不出手的东西，真正刀真枪的也就前天和孟疤瘌的那一仗，对于鱼鹰来说实战经验确实太少。

    最实用的海战武器自然是大炮了，除此外，哪怕是衰落的差不多的大明水师，进行海战时也都是体系作战，不光是有大炮，更有子母船、鹰船、连环船、火龙船等一系列的船只配合作战，甚至还有火龙出~水，神火飞鸦等高科技武器罩着。

    这些东西虽然不知道苍龙帮有没有，但是唐学志肯定是没有，如果是近战武器，也仅仅只有一杆鸟铳和几支长枪，几把弓箭，看起来也是够寒颤了，如果能利用这些茶油做点文章倒是未尝不可。

    从周老大的清单中，唐学志第一眼看到这些茶油就感觉可以拿来搞事，茶油又称青油，一般是用作一些庙宇中点灯之用，也可以用来食用，民间也会用这东西作为油灯照明。

    说起本事，唐学志本是军人出身，但是那都是旧时空的事情了，这个时空没有枪没有炮，更没有手榴弹炸弹，要想获得便宜又好用的武器，恐怕还得自己动手了。

    唐学志将黄木匠找来后，让他往茶壶内装上了一些枯草或者碎布条等可燃物，随后往内灌满清油，将茶壶盖用布条封死，在茶壶嘴上露出一段沾满了茶油的布条。

    刘贵生和张万春等人看着都费劲，不知道唐学志搞的什么名堂，却又跟着他来到营房外的空地上，唐学志看着众人一脸的懵逼也只是笑了笑，随后道：“小刀，将火折子拿来，点火。”

    刘小刀将信将疑的打开了火折子，小心对着火折子上吹了吹后将火苗伸到了唐学志手中的茶壶嘴上，只见那茶壶嘴很快就点燃了一小团火苗。

    “大家看好了。”

    唐学志“了”字未说完，便将茶壶朝一块石头上摔了过去，顿时茶壶被摔的粉碎，但是那团伙却被保留下来，很快又引燃了茶壶里面的那团细草。

    “这，这可是奇了哈。”刘小刀也算是看明白了，这东西如果是摔到对方船上去，很快就有可能将对方船上的东西引燃了，哪怕是投一两个效果不大，但是如果投上几十个的话，这威力可就强了。

    刘贵生等人看到这效果也是惊讶，没想到一只茶壶竟然还能这样用，马三也没有再缠着要将这茶油卖掉了，唐学志对此也是无奈之举。

    如果在后世，这茶油可是宝贝，无公害茶油价格可是普通食用油的五六倍，现在仅仅是用来做简易的燃烧弹而已，心中直呼可惜。

    很快唐学志便让张万春上黄门屿一趟，这一次主要是采办一些坛坛罐罐，不需要太大太好，只要不漏油就行，并且交代，此物的作用还需先保密，不能为外人知晓。

    张万春自然懂得其中的厉害关系，匆匆吃过几口饭就带着黄木匠出发了，现在这黄木匠几乎成了张万春的副手，平日没有什么木匠活时，也会跟着张万春处理一些商房的事物，对此唐学志倒是乐的其所。

    转眼到了大年初十，鱼鹰也算是过了一个安稳年，对于各家各户来说，这估计是他们过的最富足的一个年了，一些小孩还收到了鱼鹰给他们发的银豆子，这在他们成长过程中可是第一次收到这么贵重的东西。

    上次张万春去黄门岛回来后，确实没让唐学志失望，他在肖掌柜的撮合下，从旁边那家酒楼一共搞回来百多个废旧的酒坛子，并没有花多少钱，这些东西拉回来后唐学志便将此事交给黄木匠去处理了。

    另外他们还组织了一帮妇女，从岛上弄来一些枯草扎成火把，将一些辣椒塞进去，做成圆形的烟包，将这些东西塞进火坛子中，并且用红漆作好标记，这东西唐学志倒是没有交代有什么用，只是让他们和这些坛坛罐罐一起装上船，

    只是用了五六天的时间，一百二十多个酒坛子全部处理完毕，弄成了唐学志还带着刘小刀等几个队员开着两条船真刀真枪的演练了几个回合。

    在对练期间，林风这家伙一个火坛子摔过去，正中了刘小刀他们那边的一堆摆放在一起的火坛子，将五六个坛子全部引燃了，吓的刘小刀赶紧脱下衣服抱着那几个坛子往海里面丢。

    众人又经过数次演习，总结后得出火坛子不能全部放在一堆，并且还不能全部堆放在船甲板上，不然让敌人的火器，或者火箭打中后果不堪设想。

    如果和敌人交火时，船只必须要靠近到对方多远到距离才能将这些东西投掷到对方船上，不然还没到投掷距离你就开始干，则很有可能伤不到对方，反而会被对方的火器所伤。

    根据后世的军事经验，投弹也是一门技术，更是一门艺术，投掷技巧也非常重要，后世厉害的投弹兵手中的手榴弹几乎能当一门小钢炮，虽然这些火坛子不是手榴弹，却也是要求投的快，打的准。

    很快唐学志便开始从战兵和船员中选拔了几个力气大的人专门练习投掷火坛子，其他人则懂得运用即可。

    几天下来，李柏松和林风几个人竟然能将这火坛子投射~到二十多步以外，也就是后世的三十多米的距离，这应该也是两船之间轻武器的交战距离了。

    年前受伤的那几个后生都已伤愈，而被鱼鹰俘虏的那几个孟疤瘌的船员伤也好的差不多了，在问清他们的情况后，得知有两人是福州人士，被海盗劫船后胁迫入的伙，此刻估计他们的家人都急死了，希望鱼鹰能放他们回去。

    不过既然来了想走没那么容易。