    张明伟听得一愣，自己不是让他去投奔李自成的么，还没联系就回来了，难道是出了什么问题？

    想到这，他便有点疑惑地问道：“他还带了人回来，有重要的事情禀告？”

    “是的，老爷！”刘金回答一声之后，想起什么，便连忙补充说道，“他说和当前的局势有关。带来的那个人，看着好像是他朋友，却把他给绑结实了，如今在府里锦衣卫校尉的看押下，在门房那等老爷！”

    一听这话，张明伟不由得有点惊喜，和当前的局势有关，自己是派他去卧底的，还绑了一个朋友回来，该不会是自己缺什么，就来什么了吧？

    这么想着，他二话不说，当即站起来就说道：“走，回府！”

    ………………

    张明伟匆匆回府，果然在门房里看到了蓝天保，眼睛红红的，好像还哭过了一样。

    “小人见过老爷！”蓝天保自然也是第一时间看到了张明伟，便立刻上前见礼。

    张明伟笑着说道：“是见过你爹娘了，都没事，好着呢！”

    虽然现场没有看到蓝天保的爹妈，不过他用脚趾头都能想出来，肯定是见过了。不过蓝天保还有重要的事情要禀告，因此就把他们父母劝回去，或者是他父母明事理，先离开了。

    蓝天保听了，也不否认，点点头。

    说实话，第一眼看到父母，他就知道，父母在国公府上过得很好，心中对国公自然是非常感激的。

    因此，他心中记得正事，便第一时间禀告道：“小人未能完成国公交代下来的事情，没能投靠成闯王所部，半路被小袁营给截住了，蒙其首领袁时中看重，当了小袁营的军师……”

    一听这话，张明伟真想放声大笑。自己的运气还真不是一般的好，之前的布局，竟然有了意想不到的收获。这比蓝天保去了李自成那边，绝对是要好多了。

    “……袁时中一直心怀忠义，无奈没有门路，听说了老爷的名声后，便北上寻找机会，派了小人……”蓝天保说到这里，看了一下袁壮飞道，“还有这位，叫袁壮飞，是袁时中的堂弟，一员猛将，一起前来京师核查老爷，看能不能有机会弃暗投明！”

    听到这话，张明伟心中已经非常高兴了，这真是瞌睡就遇到了个枕头，顺带着还带一个眼罩的好运气。

    他转头看向那个被绑着的壮汉，点点头道：“既然是心怀忠义之士，绑着干什么，快快解绑了！”

    虽然是问话，其实张明伟当然知道，这是为了向他表示，他的安危在蓝天保心中是第一位的。

    不过如今可不比当初，身边有一群锦衣卫校尉保护，刘金也在身边跟着，安全地很。

    说起刘金，还真是捡到宝了。他的身手，确实很厉害，当初只是饿得狠了，又不敢还手，才没机会看到他痛打周毕安的家奴。

    那侯恂是什么人，派去的刺客自然是挑选过的，身手了得，可就算这样，也被刘金给干掉了，甚至还活捉了两个，让归德府失陷一案真相大白。

    他在这么想着，蓝天保已经依言解开了袁壮飞的绳子。

    刚才从兴国公一进门的时候，袁壮飞就已经在第一时间关注这位权势滔天的国公了。

    虽然他看到兴国公身边跟着很多人，但是，他并没有感觉到兴国公有那种当官的高高在上的架势，面对府里的家丁，也没有喝斥如奴仆的轻视。就反而更多的像，他大哥对他以及和兄弟们一般。

    这个意想不到的第一时间的印象，让袁壮飞对兴国公的感觉非常好，便在松绑的第一时间，就向兴国公跪了下去，抱拳说道：“草民袁壮飞，奉大哥之命，愿向朝廷弃暗投明，戴罪立功！”

    劝降小袁营的事情，这就成了？

    张明伟感觉有点不大真实一样，可是，事实又在眼前，他也就没再多想，便笑着说道：“呵呵，心怀忠义之士，如今可是难得啊！快快起来，走，大堂说话！”

    跟在他身边一直默不作声的朱媺娖，听明白了这些，同样是非常高兴，甚至她都想第一时间回皇宫去给父皇报喜。因为她知道，父皇很担心眼下的局势。

    没一会，就到了大堂上，张明伟便问袁壮飞道：“小袁营真心弃暗投明的话，我可以保证，绝对既往不咎，以后光宗耀祖，封妻荫子，也都只看功劳，不论其他。”

    袁壮飞听了大喜，便又一次谢过国公。

    不过，当张明伟问起具体的要求时，袁壮飞便答不上来了。之前来京师的时候，只是来探听消息，那想过会和当朝国公给联系上。

    对此，张明伟便对他说道：“张献忠降而复叛，想必你是知道的。如今朝堂之上，对于招安叛贼，多有忧虑。袁时中如果相信我的话，就只能无条件接受招安，由朝廷来安排小袁营，以示诚意。”

    虽然这话说得在理，可在袁壮飞这边来说，他还是有点犹豫的，万一朝廷变卦怎么办？那个时候，就是刀板上的鱼肉，任人宰割的。

    这么想着，他便据实回答张明伟道：“国公，此事还需要我大哥做主才行！”

    “好，想必你也累了，先下去休息吧！”

    张明伟让人把袁壮飞带走之后，自然是问蓝天保有关小袁营的具体情况了。

    “小袁营一共多少人马，能战之士有多少？”

    “回老爷，小袁营一共有十一万人马，但大部分都是普通百姓，能打仗的大概在两万五千左右。”

    “这么说，小袁营也是裹挟了百姓？”张明伟问这话的时候，就有点不喜了。

    蓝天保一听，便连忙回答，替袁时中解释道：“老爷，小袁营中的普通百姓和闯王所部的普通百姓不同，他们并没有被驱赶打仗，而是遭灾没了活路的百姓而已。这次领军北上，那袁时中也说过，如果招安的前提条件，就是想知道朝廷会如何妥善安排这些百姓！”

    说到这里，他想起什么，便又马上补充道：“对了，袁时中和闯王对普通百姓态度的不同，也导致他和闯王的相处并不融洽！”

    听到这话，张明伟不由得又高兴起来，不过并没有表现出来，当即又问道：“那这么多人的吃喝怎么解决？”

    “打土豪、贪官所得。”蓝天保听了，立刻便回答道，“也是因为这样，袁时中手下对他都忠心地很，很多人愿意为他拼命。但是，普通百姓的负担太大，也同样让小袁营不堪重负，举步维艰。”

    本来张明伟还想问下，小袁营是不是像史书上记载，对百姓秋毫无犯，甚至还发路费的，被百姓称之为佛兵。可此时一听，却不用再问，应该是差不离了。

    这样的反贼，其实才能称之为起义军，在这明末，还真是异数。或许也是不够狠吧，斗不过李自成他们。

    说真的，张明伟还真有点感慨，便又开始问一些有关小袁营的细节方面。

    ………………

    而与此同时，在紫禁城内，崇祯皇帝担心局势，正在发愁。

    如今眼下的局势，李自成所部已经是第三次在攻打开封，按照先生所说，这一次是会被李自成攻陷的。而原本历史上所没有的，左良玉所部形同叛逆，威胁朝廷之举，如今更是成为了一大威胁。

    小袁营能招降的话，朝廷就具有优势，而小袁营不能招降并真正为朝廷所用的话，中原必定会被李自成所部攻占，河北山东等地很可能成为左良玉所部的地盘，而小袁营已经北上，必定危及河北，京畿之地。搞不好的话，很可能以后朝廷的诏令都出不了京师，京畿之地将是烽火连天。这种情况下，如果建虏再掺和一脚……

    想到这里，他都不敢再想下去了。

    正在这时，内侍来报，说兵部尚书闵洪学求见。

    崇祯皇帝在云台召见了闵洪学，听到他奏道：“陛下，微臣想了好久，如今之计，怕是只能调长城防线的兵马南下，迅速平定或者击溃小袁营，唯有如此才是破解当下局势之策！”

    长城防线的兵马，是辽东军民内撤组成。这些辽东军民，都是军户来的，有军队的底子在。原本是利用长城防御关外建虏。如果野战的话，恐怕必须要训练之后才可以。但是，对付由百姓组成的流贼，应该还是有优势的。

    闵洪学回去之后想了好久，衡量了好久，只想出了这么一个应付的办法。

    崇祯皇帝听了，有点犹豫地说道：“可据山永巡抚所奏，如今长城防线尚要月余才能完工，且他们要防备关外建虏侵关，如果撤兵南下，万一建虏入关怎么办？”

    “陛下，松锦之战才过，建虏也须休养生息，微臣以为，短期内该是不会入关。”闵洪学表情严肃地说道，“如果能在短期内用最快时间击溃这股流贼，便立刻北返，如此便能两边兼顾。”

    “可是，要是不能在短期内击溃这股流贼呢？”崇祯皇帝听了，反问道，“万一建虏入关，那祸害岂不是更大？”

    听到这话，也是闵洪学最担心的。一时之间，现场都安静了下来。

    这个事情，真是难办啊！

