    “也就是说，南宫若是受得住寒性，便能将水凝珠里面魔后的修为都化为己用？”拓跋紫双眼亮晶晶，若是能受得住寒性，那就是捡到宝了。

    “水火不相容，她用烈焰鞭，属火系，怎么都无法驾驭水凝珠的。”风无域道。

    “水凝珠如此厉害，若受不住的话，估计早就死了。可南宫还活着，不是吗？”拓跋紫对南宫绯影有信心，或许她就能驾驭水凝珠也未知。

    风无域又回头看着南宫绯影，若有所思。

    “你告诉我，如何让南宫醒来。”拓跋紫道。

    “先用你的血脉之力，将她丹田里的水凝珠逼出来。”风无域命令。

    拓跋紫立即将南宫绯影上半身扶起来，坐到她身后，运起血脉之力打在她的后背上。

    可是，那水凝珠就像扎根在南宫绯影丹田里一样，无论拓跋紫如何用尽血脉之力、如何用尽方法，都无法将水凝珠从南宫绯影丹田里逼出来。

    最终，她收了掌，对风无域摇头。

    “奇怪了。”风无域皱眉，“内丹进入人体之中，并不难逼出，难道水凝珠是认准了南宫绯影，非要待在她的丹田之中不成？”

    “南宫配得上这颗水凝珠。”拓跋紫直接道。

    “现在，只能给她热量丹，用热量丹抵抗她体内的寒性了。”风无域说完，直接罗列了几个药材甩给她，让她自己去找药材炼制热量丹。

    拓跋紫进入空间，把自己库存的药材全部扒拉了出来，终于找齐风无域所罗列的几个药材，又赶紧从空间出来，全部丢进神皇鼎里炼。

    半个时辰后，四颗品相上乘的热量丹便出来了。

    拓跋紫先拿了一颗喂南宫绯影吃下。

    很快南宫绯影身体恢复了温度，渐渐醒了过来。

    “阿紫……”南宫绯影一睁开眼，便看到了眼神关切的拓跋紫。

    拓跋紫赶紧扶她坐起。

    南宫绯影一坐起来，便紧张地左右望着，看到坐在自己身边的风无域，才暗暗松了口气。

    “风无域被我找到时，已经太晚，手脚都保不住了。”拓跋紫道。

    “什么？”南宫绯影一听，顿时抓住她的手，一脸的无法接受。

    拓跋紫却“噗呲”一声笑了，“逗你呢，瞧你紧张的。不过你要是醒不过来，新晋的魔尊大人也是会这样紧张的。对于你们两人的彼此关心，我甚感欣慰。”

    “阿紫！”

    南宫绯影知道自己被耍了，又见与风无域同床，立即就要下床。

    拓跋紫赶紧按住她，“你千万别动，水凝珠寒性太强，我好不容易才用热量丹恢复你的体温，你动一下便会消耗许多热量，再多的热量丹也救不了你了！”

    “阿紫你别再诓我了。”南宫绯影才不信，还是执意要下床。

    拓跋紫不由分说，将她按回床上，拉起被子盖在她身上，“你不为你自己着想，你也为我想想行不行？我怀着孕，又不能眼睁睁看着你被水凝珠的寒性冻死，所以再疲倦也得为你炼热量丹。你多动一下，我就得多为你炼一颗热量丹，动胎气的可能性就会高一分的。”

