    “她叫豆豆，是我在冰天雪地里捡回来的，本来寄养在朋友那里，这一次来上海就是为了接上她。”

    周扬一只手托着豆豆的屁股，一只手揽着豆豆的肩膀。

    被封印在随身空间大半天的两脚吞金兽，此时被放了出来，格外珍惜这来之不易的自由，乖巧的窝在周扬的怀抱里，一边伸手摸着他下巴上的胡茬，一边忽闪着乌溜溜的大眼睛，充满了好奇的打量着周围的一切。

    “好可爱！”

    不只任婷婷看着豆豆可爱，就连文才两人看着豆豆，都被她萌萌的样子给俘虏了。

    而且，她那发自内心的开心模样，竟然很有感染力！

    让看到她的人，觉得心情都莫名好起来了。

    “周大哥，我能抱抱豆豆吗？”

    任婷婷眼睛里带着几分期待，朝着周扬问道。

    “当然。”

    周扬笑眯眯的，将豆豆交给了任婷婷。

    豆豆有些认生，急的“咿咿呀呀”使劲儿攥住周扬的衣袖不愿意松手。

    直到任婷婷拿奶瓶冲好了奶粉，豆豆才含着奶嘴，在不情不愿的她怀里“吨吨吨吨吨”一顿喝。

    喝完一瓶奶，打了个饱嗝，见到周扬坐在那里，没有要离开的样子，才安心坐在了任婷婷腿上。

    任婷婷看着她的眼睛，忍不住说道：“她的眼睛里仿佛有星星，真的太漂亮了！”

    “我刚捡到豆豆的时候，她才三个月大，因为缺乏营养，身体瘦瘦的，皱皱巴巴的样子。我都没想到，她现在长大了，变得这么可爱。”

    周扬笑着端起橘子汽水喝了一口，甜中带有非常微弱的酸味，好喝又开胃。

    任婷婷看看豆豆，又看了眼周扬，越发觉得周大哥真是一个有爱心的男人。

    文才和秋生，对周扬的不爽都少了很多，内心对周扬多了几分认可。

    他们出身都不富裕，也见过那些实在家贫而不得不卖儿卖女的。

    甚至为了活命，而不得不抛妻弃子的。

    他们觉得周扬能捡来一个非亲非故的孩子，还尽心将其抚养长大，无论做事如何，其品性都差不到哪里去的。

    “来，吃饭吧。”

    周扬说着，拿出了一瓶波本威士忌。

    端着扁平的酒瓶，呈琥珀色的酒液，倒入了文才和秋生面前的高脚杯中：“波本威士忌，我从美国带来的，尝尝如何。”

    文才闻言，眼睛一亮，端起酒杯凑到了嘴边，喝了一口：“有点甜。”

    “这洋酒是甜的？”

    秋生也好奇的端起了酒杯，也喝了一口：“真的有点甜！”

    吃着肉，喝着酒，气氛开始变得热烈了起来。

    威士忌相比白酒，辣口的感觉要弱一些，还带有丝丝的甜味，但度数却达到了51度，喝了两杯酒就文才两人就熏熏欲醉。

    倒是周扬，酒量要比这他俩强很多，两杯酒下肚，还没有什么感觉。

    因为下午还要赶回红丰镇，感觉有了醉意后，三人就不再喝酒，一边吃菜一边拉呱。

    任婷婷一边和豆豆互动着，一边偶尔吃口牛排，喝点玉米浓汤，听着周扬几人说话。

    周扬旁征博引，偶尔穿插几个段子，气氛非常热烈。

    在餐厅里，这一桌的气氛也算独树一帜了。

    好在靠窗，桌位相邻较远，倒也没有打扰到周围的人进餐。

    等到一顿饭吃完了，她惊讶的发现，之前互相间还有些不对付的三人，竟然变得出奇和谐了起来。

    在文才两人看来，周兄弟虽然穿的骚包了一些，又爱吹牛装逼，但有钱却不炫耀，没有那些有钱人的臭毛病，平易近人又博学多才，富有爱心，见识很广，还非常风趣幽默，对周扬观感大进。

    吃过饭，周扬又带着三人去逛街。

    在同仁堂，包圆了全部二十二颗聚气安神丸。

    这时候的上海同仁堂，占有一座上下三层的小楼，品类丰富，数量又多，周扬又买了一些别处难寻的，上了年份的人参、何首乌、灵芝粉，还有虫草等补血养气的药材。

    只是在这，就花光了五千个大洋，还又搭进去两根小黄鱼。

    这一笔大生意，惊动了同仁堂掌柜，亲自将药丸、药材小心的装进檀木盒子里，将周扬礼送出铺，目送他离开。

    买了一些护肤品，周扬又去了一家上下两层的成衣店，给吉尔选了三件不同样式的旗袍。

    “周大哥，你这是给夫人选的？”

    成衣店里，见到周扬熟练的报出三围，任婷婷装作不经意的问道。

    “不错。”

    周扬肯定的回答，让任婷婷有种君生我未生，我生君已老的感觉，心中不由惆怅。

    倒是文才两人闻言，一下子精神起来。

    心中那一丝芥蒂，顿时无影无踪，感觉和这位新朋友之间再无隔阂。

    选好了旗袍，周扬又给任婷婷、文才和秋生买了几件衣服，换了新衣服的文才和秋生更是开心不已。

    周扬又在文才和秋生的参考下，给九叔买了一支上等的狼毫笔作为礼物。

    众人提着大包小包，抱着豆豆，逛街又看了西洋镜，玩了万花筒，买了冰淇淋，又寻到一些本地知名的小吃，买了些烧鸡、烤鸭、蟹黄包等吃食。

    “周大哥，咱们回去吧。”

    逛了几个小时，任婷婷已经从惆怅心情中缓了过来，毕竟从早上第一次见面，也才大半天时间，只是有些好感而已，这时断了念想，便当成朋友。

    抬头看到角楼上的大钟，朝着兴致正浓的周扬三人说道：“太阳下山以后，乡间小路容易遇到不干净的东西，回去太晚了不安全。”

    这一提醒，周扬抬起手腕，看了一眼“劳力士”，才发现已经是下午三点多了。

    在废土世界，平日里都见不到个人，处处满目疮痍。

    上面两个世界，刚刚接触穿越，又处于战争背景之下，自然没有地方也没有心情游玩。

    今天，在这人间好耍处，周扬同样玩的很尽兴。

    一趟下来，边逛边买，差点就把周扬带来的家底儿掏空了。

    “可惜，没有等到晚上，去看看这个时代的霓虹下，百乐门小姐姐们精彩的表演。”

    啧啧。

    “咱们回吧。”

    在春日暖勋勋的下午阳光之下，任婷婷坐在最前面，依靠在前爱豆的怀里，抱着睡着的豆豆，文才抱着周扬的腰，秋生抱着文才的腰，一行五人恋恋不舍的，踏上了归程。

    机车在路上，超过了一辆辆马车，在旅人惊诧艳羡的目光之中，一骑绝尘。

    终于在太阳落山之前，赶回了红丰镇！

    “回来了啊。”

    秋生双臂抱着文才的腰，抬头看了看。

    以前还觉得红丰镇顶繁华的文才和秋生，看着周围熟悉的景色，砸了咂嘴，顿觉索然无味。

    周扬一拧油门，车子就到了义庄门口。

    “呼~”

    豆豆终于松了口气，一副无精打采的样子。

    她脑袋上还戴着一顶在上海买的，绣着小黄鸡的帽子。一张有些婴儿肥的胖乎乎脸蛋，被春风吹的有些红扑扑的，像是打了一层腮红。

    此时车子终于停下，她也终于放松了下来，长长的舒了一口气，整个人有些蔫蔫的。

    当一行人走进院子的时候，九叔正在院子里煮粥，见到几人大包小包的提着东西走进来，鼻子一动，闻到了香味。

    “九叔，给您带了吃的。”

    周扬说了一声，将从上海打包回来的烧鸡、烤鸭、蟹黄包、洋酒等，放到了摆在院子里的小方桌上。

    过了一下午，文才和秋生在回来的路上还迷瞪着睡了一觉，此时已经醒了酒，跑到厨房里拿了盘子出来，把饭菜都收拾到了盘子里。

    “这个孩子？”

    九叔一边收拾饭菜，一边疑惑的看着任婷婷怀里抱着的豆豆。

    任婷婷一边心疼的轻柔揉着豆豆被吹红的脸颊，一边回答九叔：“这是豆豆，是周大哥的养女，周大哥在冰天雪地里捡回来的呢。”

    九叔凑过来看了看豆豆，又拿碗单独给豆豆舀了一勺小米粥。

    很快，缓醒过来的豆豆，再次变得活泼起来。

    吨吨吨吨吨，将一碗小米粥吃的精光！

    “师傅，周大哥今天带我们去了上海！”

    “上海竟然有那么多洋人！还有那里的高楼有几十米那么高······”

    “九叔你没有见到，今天周大哥表演了魔术，连那个洋人魔术师都对周大哥神乎其技的魔术敬佩不已呢！”

    三人你一嘴我一嘴的，诉说着今天上海的所见所闻，一个个回想起来还觉得兴奋不已。

    九叔也被从上海带回来的特色美食所征服，对几人出去玩，还能想着自己倍感欣慰。

    “嗯？”

    就在几人啃着烧鸡，吃着烤鸭的时候，周扬耳朵忽然动了动。

    同时，九叔也放下了手里的鸡腿，忽然抬起头来，看了一眼挂在天上的皎洁月亮：“天有些黑了，婷婷你去屋里把灯笼点上。”

    “哦，好的。”

    任婷婷闻言，放下了手里的奶油小蛋糕，又把豆豆小心翼翼的递给了周扬，这才站起身提着裙子跑进了屋子里。

    “文才秋生，去把案上的法器拿来！”

    九叔神色严肃，看向了院门。

    “轰！”

    忽的一声炸响。

    只见义庄的门栓直接被撞断，院门大开，有僵尸跳了进来。

