    渐渐的一叶渡江也有些后知后觉了：“如果跟着师父你这番推论想的话，就出现了一个矛盾点：如果3号教学楼里的女鬼不是何熏儿，就大概率是张凌菲，是她编造了很多谎言来泼何熏儿的脏水，迫使我们相信何熏儿就是个阳光沙滩，然后指引我们去干掉很可能也是无辜的何熏儿，但如果真是这样的话，按道理她是无法离开3号教学楼的，她又是怎么离开枫叶高中，来到加油站干掉了在这个加油站已经工作很久的沁儿（小琴）的呢？别忘了，这件事情就发生在昨天凌晨啊。她为什么又不自己去干掉很可能也还在这座学校中的，何熏儿的鬼魂呢？”

    “你的矛盾点也是我所不明白的地方，如果说像之前那个NPC沁儿（小琴）的同事所解释的那般，施工人员触动了驱魔人的阵法，导致张凌菲的封印被解除，她才下山干掉了沁儿（小琴），那就无法解释她为什么在我们到来的时候，又无法离开3号教学楼这件事情了。”

    风焱点击了下一页，也就是表演系2班的毕业照说道：“不用担心，‘七嘴八舌’版块会给我们答案的，之前3号楼内的女鬼千方百计的不想让我找到的信息，应该就在这个网站的这个论坛版块中，一切答案马上就会见分晓了，不过在这之前，还是再看看沁儿的真名吧。”

    沁儿照片的剧情出现，很可能只是为了使玩家的剧情探知度再加深一些，此时已经没有知道沁儿真名的必要了，不过风焱还是翻到了表演系2班的毕业照，在这张毕业照里，他找到了与李飞抽屉里照片一模一样的那个女孩儿，下方标注的名字叫做：方小琴。而这张照片里也有李飞的身影，看来李飞应该是个副科老师，带好几个班吧。

    风焱指着这个名字说道：“这才是真名，也就是说沁儿应该是她的笔名，或者网名之类的吧。”

    一叶渡江此时才完全觉得风焱简直有如神明般的伟大，这种单靠无比模糊的轮廓就能分析出一个人的全部容貌，简直太逆天了。

    “好了，来看看‘七嘴八舌’里到底有什么不可告人的秘密吧。”

    两人正准备点开这个版块的时候，忽然从校园中传来一阵缓慢的，如同闲庭若步般的高跟鞋声音，风焱看了看电脑右下角，发现时间为3点13分。

    “八成是那个母凶回来了，按照这个时间点来算的话，2分钟之后，她即将进入女生宿舍区，也将会发现她俩小崽子被干掉的事实。”

    听闻风焱这么说，一叶渡江起身想从窗户外面看一看，风焱起身一把拉住他说道：“你干什么？”

    一叶渡江说道：“看热闹不嫌事儿大啊。”

    风焱说道：“我觉得你还是别作死了，支线任务里写的很清楚，让我们赶在母凶回来前干掉子凶，这个提示还用得着再直白一些吗？就是已经明明白白的告诉我们，这个母凶绝不好惹，很可能现阶段可以轻松干掉我们，否则也不会写着让我们在她回来前干掉子凶了，现在系统弄出的高跟鞋声音，是个明显的死亡flag，就是引你去看一看，你一伸头，flag立刻就会触发，必死无疑信不信？”

    一叶渡江脸色有些发白的尴尬笑了笑说道：“我……就是好奇嘛，那我还是别作死了，这副本已经玩儿到这份儿上了，没必要冒这个险，前功尽弃就不好了。那师父，这个母凶我们就放任不管了呗？我的意思是，如果能杀掉她的话，评分会更好的。”

    风焱重新坐下说道：“困难模式中伏击重重，有的时候很可能会出现一些根本不跟你讲道理也很违背常理的剧情，千万不要觉得自己多流比，也不要觉得我多流比，时刻谨慎小心，带着小人物的态度来玩儿游戏，会有奇效。

    另外，如果接下来的剧情没有给出明确可以对母凶动手的剧情，我们就放任不管，如果在系统没有任何最新的提示下动手，这不是挑战高难度，是在送死，但只要系统给出哪怕一点我感觉可以在母凶身上做点文章的剧情时，那我们就一定会抓住机会，干掉她。”

    高跟鞋的声音还在回荡，声音渐渐变小，像是朝着宿舍楼那边走去了，风焱也没再去管它，只当没听见，他再次点击了一下‘七嘴八舌’版块，点开后，风焱将一叶渡江从子凶那儿套过来的密码输入了进去，点击确定后，页面一下子丰富起来。

    这个版块的内容杂乱无章，感觉什么人都能在里面发帖，页数并不是很多，一共才5页，每页有20条帖子，标题各异，一叶渡江从旁边抽了把椅子坐在风焱旁边，两人开始讨论起来。

    “师父，咱们先看哪个？”

    风焱沉吟片刻说道：“页数不多，全看好吧，我可以速记速读。”

    这些帖子，大多数都写着关于学校闹鬼的事情，有些写的很玄乎，有些写的绘声绘色，高中生的文笔有限，结合副本出现的种种剧情，只需一眼风焱就能看出哪些在夸大其词，捕风捉影，哪些写的是真实的。

    “这条可能有点意思。”

    风焱指着一条标题为【恋爱中的女人是傻子，失恋中的女人是疯子】，点进入后，两人一起看了起来，这条帖子的内容让风焱和一叶渡江再一次深层次的探索到了一些了不得的剧情。

    帖子中的大致内容写的是张凌菲与李飞恋爱的经过，以及杀死何熏儿的过程。

    文中所说，李飞刚来学校当老师不久，就与张凌菲恋爱了，帖子中对张凌菲的评价很不好，说张凌菲老师嫉妒心理极强，不仅容不得别人说她一点不好，只要拿她与别的女人相比，对方有一点胜过她，她都会非常不高兴，好几个穿的花枝招展的姑娘都被她整过。

    后来李飞一入职，没多久就和张凌菲好上了，张凌菲不仅不允许李飞和其他女老师说话，甚至看一眼都会不高兴，这不扯淡嘛，怎么可能和其他女老师不说话呢。

    两人恋爱没几天，李飞就受不了张凌菲这种近乎于变态般的占有欲，直接分手，而后过了一段时间，与何熏儿恋爱，学校是禁止师生恋的，所以两人是偷偷交往的，但这段恋情很快就被张凌菲知晓，她随便找了个借口，将何熏儿约到3号教学楼的广播室，把何熏儿毒打一顿，同时要将何熏儿身上，李飞送给她的一张照片抢过来，何熏儿死活不给，张凌菲就疯狂的殴打何熏儿，直至将其活活打死，张凌菲见闹出了人命，索性在广播室里放火，放火前还故意先烧毁了何熏儿的脸部。

    最终张凌菲被捕，很快就被崩了，但不久，校园中就开始闹鬼，很多学生晚上都声称看见了张凌菲在校中游荡。

    这篇帖子写的很详尽，后方还注释了，以上内容都是张凌菲的口供，她承认了杀人的全过程，写这篇帖子的楼主有个叔叔在警局，所以她了解事情的始末。

    看完之后一叶渡江点头说道：“事情的经过我们知道了，但还有一些谜题无法解开啊师父。”

    风焱点头说道：“别着急，再看这一篇，这篇着重讲了张凌菲的鬼魂出现后所发生的一些事情。”