    雷光消散，尘烟四起。

    地面留下一个深坑，血影巨人已失去踪影。

    但知道血影狡猾的林业，不敢丝毫放松，依旧站在原地，防备着周围。

    过了好一会，始终没有血影的气息出现，这才松口气。

    刚想转身，目光突然看到深坑中一物。那是一个血色肉瘤，正在不断蠕动，极为恶心。

    一缕缕灰色气体散发出，是方川的晦暗诅咒。诅咒还生效，说明血影并未完全死去。

    “这么硬？”林业惊讶，这究竟是个什么玩意，太抗揍了吧。

    不过为以防万一，他扔出一团灵焰在肉瘤上。

    肉瘤中似乎传来愤怒吼叫，可惜没有任何用处。在灵焰焚烧下，肉瘤快速缩小，蠕动速度渐渐停止。

    最后变成漆黑色，完全停止不动。

    这些都是废渣，肉瘤生命气息已经消失殆尽。

    直到现在，林业彻底松一口气。

    “出来吧。”他看向后面方川。

    方川惊醒，小心翼翼跑过来道：“您，您是林业？”

    “没错，你呢？”

    “我叫方川。”

    林业点头，淡笑道：“明知道危险，你还出来救我，不怕死？”

    “反正烂命一条，死就死了。这样我也好早日解放。”方川苦笑。

    “算了。”林业说道：“不管怎么说，你都算帮我忙。这样吧，你跟我一起走，我带你到安全的地方去。”

    “不不不，我，我没帮上忙，相反，都是您救我，我怎敢居功。”方川连忙摇头。

    “那就当我看你顺眼，想带你一起走，如何？”林业无奈，这附近，说实话，一个青铜级实力的人类，基本活不过半天。

    先前还有血河，一定程度阻挡荒兽靠近，但这里发生动静，再加上浓厚血腥味，很快就会变成荒兽海洋。

    方川咬了咬牙：“我还有同伴，不能一走了之。”

    “多谢林业大佬好意。”

    “你确定？”林业惊诧，这方川是真傻还是假傻，这时候还管别人。

    刚才那么危险，他这所谓的朋友也不见得出现，换做林业，肯定一走了之。

    “我是几人中最强的，没了我他们无法在这里生存。”

    其实林业很相说，就算有你也不见得改变什么

     不过终究没说出口。

    “行吧，既如此我就不强求了。”林业摇头，手掌一翻，三片翠绿的晶莹叶子出现。

    “遇到危险就往地面扔，想必能护你周全。”

    “除此外我这就没你能用的东西了。”

    林业平静道。

    “谢谢。”

    这次方川没再拒绝，主要他还以为是普通叶子，殊不知那是能够召唤战士的宝贝。

    “那我们就此别过，以后有机会再见。”林业挥了挥手，突然想到什么又道：“你要离开就顺着我走的这条路走。”

    “我会冲出一条路，你们最好在一小时内离开，否则恐有危险。”

    “好，多谢林业大佬。”方川感激点头。

    林业转身离开了，看在刚才的份上，带方川走没问题，可加上其他人，他自认没这么好心。

    方川紧握手上叶子，咬牙朝后面叶子跑去。打算尽快找到那两人离开。

    ……

    领地中一峡口，有个领地着落。

    此刻，领地大门紧闭，城墙站满了人。

    正门前两道身影笔直战力，九驭仙凰爆发强烈光芒，渲染半片天。

    剑星辰浑身剑意弥漫，手持长剑，面色冷峻。

    “虞欣儿，我看在林业面子上，不想动你们A3区域的人，可别欺人太甚。”

    大门前，站着数百人，青铜级超过半数，各种各样的伴生荒兽出现，对着前方两人不断咆哮嘶吼。

    “剑星辰，是我弟弟。你们动他，焉能留你！”虞欣儿声音冰冷，听不出喜怒。

    “那是他自己找死，一直与我族作对，他杀了族内多少人？我们杀他一次有错？”

    这群人领头的是一名阴柔中年男子，眸光狭长，透露着危险信号。

    “此事暂且不论，交出剑星辰妹妹尸首。”

    殷乾，便是阴柔中年人的名字，殷家更是数一数二的大家族。

    依靠领地能力，将自己家族活下来的人全部收拢，一举成为D6区域最强势力。

    “交，当然交。连你虞欣儿都发话，我怎敢不交。”

    殷乾呵呵一笑，一挥手，数名殷家人将抬出一副担架，一名娇小身影躺在上面，一动不动。

    “星星。”剑星辰双目一红，当即冲上前，殷家人直接被震飞。

    剑星辰看着自己妹妹，顿时颤抖蹲下来，脸色苍白。

    虞欣儿走上前，脸色一凝，剑星星身上到处是伤痕，浑身上下几乎没有完好无损的地方。

    甚至，一些地方的血肉都已经不见，露出森然白骨。

    “你们，真是王八蛋。”

    虞欣儿冷声，九驭仙凰绽放更加强烈霞光，将剑星星笼罩，瞬间，剑星星尸体化作一团霞光，飘浮在剑星辰面前。

    “你妹妹尸体我已收拢光团内，节哀。”虞欣儿叹息。

    剑星辰颤抖伸手光团收入安全屋，眼睛通红：“对不起，是哥哥没能保护好你。星星，你放心，我定让所有伤害过你的人，付出代价。”

    “轰～”剑意爆发，地面被压的出现无数裂痕，所有人感受到身体出现一阵阵刺痛，这是剑意的影响。

    “虞欣儿，人已经给你们。又何必咄咄相逼。”殷乾泛起一丝冷意。

    “你们干了什么，自己不清楚？”

    “人我们要，你们的命，我们也要。”

    虞欣儿走上前，霞光万丈，九驭仙凰一声长鸣，响彻整个领地。

    “狂妄。”殷家一位长老怒声：“若是林业在此我们或许忌惮几分，凭你一个虞欣儿和一个普通级的垃圾，未免太看得起自己了。”

    “把尸体还你，已经给你天大面子。”

    长老还想说，殷乾却示意停止，接着对着虞欣儿笑道：“虞欣儿，你不会不知道，领地中是杀不死人的，你就算杀了我们又能如何？”

    “那开启领地之战呢？”虞欣儿平声道。

    “你....”

    殷乾脸色一变，领地失败惩罚没人不清楚，跟那些外国人一样，一但领地失败，每天只能在领地呆一小时。

    这跟丧失领地功能有何区别。

