    “都干什么？再耽搁下去，我们谁都跑不了！”

    “这是老夫给你们下的最后一个命令，撤！”

    说完，姬老的身影迅速化作一道流光，直冲四大势力联军而去！

    “小儿！老夫在此！有本事就跟过来！”

    姬老怒喝一声，一巴掌灭杀一大群联军后，立刻从另一个方向调头跑去！

    “哼！那里是死地！没有出口，所有人，跟我杀！”

    黑龙王怒吼道，与天鹰王一起追杀姬老而去！

    而血王与血狼王则率领另一小部分联军则留下来针对姜老与吕老！

    看着姬老所在的地方爆发出一阵阵惊天动地的喊杀声，姜老目眦欲裂！

    “混账！若不是老夫遭奸人所害！区区黑龙殿，天鹰殿，血族，血狼组织，老夫必要灭了你们！”姜老怒不可遏！

    “姜老，吕老，快撤吧，不能让姬老的心血白费啊！”随行护卫劝道！

    “撤！回龙国！今日姬老若死，老夫定要四大势力血债血尝！”姜老与众人的眼中喷出火光！

    此仇，不共戴天！

    “撤，往哪儿撤？”

    这时，血王与血狼王冷笑着走来。

    “两个老家伙，我可没忘记还有你们，今日，你们谁都别想逃出诛神谷！”

    “那就来试试！”

    这一刻，姜老动了真火！他强行压制伤势与体内的剧毒，一身的气息几乎攀升至极致！

    “哼哼！不知死活，给我杀！”

    血王一挥手，麾下的万余联军向姜老与吕老冲杀而去！

    “杀！”

    吕老持剑！

    姜老持刀！

    十几道单薄的身影，孤身杀向联军！

    ......

    与此同时，秦北一行人已经赶到了域外诛神谷！

    诛神谷内地形复杂，常年被迷雾环绕，每年不知有多少人被困在诛神谷内而此生都无法走出去，被硬生生的困死其中！

    就算是龙国三老被四大势力联军困在诛神谷，也只是选择在谷口驻扎，并没有深入诛神谷！

    “军主！诛神谷到了！”

    飞机上，拓跋战观察地形，很快便发现了异样！

    哪怕是在千米高空，他们依旧能够看到诛神谷内的惨烈战况！

    “好，所有人，听我命令，准备空降！”

    秦北命令道，很快所有人全部穿上了降落伞！

    这时，飞机的舱门打开，一股强烈的气流瞬间冲了进来，吹的人睁不开眼睛！

    “军主！降落伞！”

    拓跋战将降落伞递给秦北，却被秦北回绝了。

    “降落伞太慢了，我们很容易被对方集火，我先跳下去为你们争取时间！”秦北说！

    “什么？军主，这可是千米高空啊！”

    拓跋战脸色一变，他刚想劝阻秦北，却已经来不及了，只见秦北毫不犹豫的跳下飞机，直冲诛神谷而去！

    “军主！”

    拓跋战脸色一变！

    疯子！真是彻头彻尾的疯子！

    哪怕他有战宗级的实力，也不敢这么玩啊！

    “哈哈哈哈，我就喜欢秦小子的这股疯劲儿，有意思，很有意思！”

    火云邪神大笑着，也跟着跳下了飞机，不过他的脑子还是很明智的，跳之前拿了一个降落伞。

    拓跋战一脸无语，不过眼见着秦北和火云邪神都已经跳下去了，他也顾不得太多，也跟着跳机。

    在秦北跳机的同时，诛神谷内已是血流成河！

    姜老和吕老背靠背，二人气喘吁吁，拿着武器的手腕不停的颤抖着！

    “没想到，你我二人英明一世，到头来却要死在这群宵小之辈的手中！”吕老不禁苦笑。

    若是正常状态，便是他们单人独战四大势力也丝毫不惧！

    可是现在，他们先是身中剧毒，后又被石磐偷袭，一身实力发挥不出原来百分之二十的水平！

    “生又何欢，死又何惧！”姜老脸色不变，挥刀便砍倒一名血族精锐！

    “老夫只是不甘啊！”吕老摇摇头。

    几轮交战下来，身边的护卫们死伤殆尽，只剩下寥寥数人。

    “年轻人，跟我们这把老骨头死在一起，后不后悔？”吕老拍了拍身边一名年轻护卫的肩膀。

    “不后悔！”年轻护卫摇了摇头，他的心里很怕，但是眼神中却写满了坚定！

    “能够与二老死在一起，是我的荣幸！”

    “好！跟年轻人在一起，就是好啊！”姜老大笑！

    “哼！死到临头，还敢猖狂大笑！”

    血王的脸色愈发的冰冷，一挥手，剩余精锐再度冲去，这，将是最后一战！

    “吕老，麻烦你们几个一件事儿，为我开辟一条路，就算是死，老子也要带走那两个家伙！”姜老的目光充满了杀意！直逼远处的血王与血狼王！

    “好，没问题！”

    吕老点点头，三尺长剑逐渐散发出杀意！

    眼见如潮水般的联军精锐冲来，众人抱有必死之志！

    “杀！......”

    “等等，那是什么！”

    正准备拼死一战的众人突然发现从天空中出现了一个小黑点！

    在众人的注视下，黑点越来越大！

    “姜老，吕老，那...好像是个人！”一名护卫喃喃说道！

    “人？”

    还没等他们反应过来，黑影轰然落地，砸倒一大片联军精锐！

    当尘埃散去，众人定睛一看，只见一道身影立于联军精锐的尸体之上！

    “秦小子？”姜老与吕老眼睛一亮！

    “镇南王！是镇南王殿下来了！”护卫们欢呼起来！

    在最后一刻，镇南王终于赶来，他们有救了！

    “姜老，吕老，我没来迟吧？”

    落地之后，秦北身上如岩浆般的血龙纹逐渐消散！

    “没有！哈哈哈哈！秦小子你来的刚刚好！”

    姜老仰天大笑！看来，天不绝他们于此啊！

    “秦小子，别管我们，你快去救姬老！天鹰王与黑龙王追杀姬老去了，他一个人面临的压力很大！”吕老连忙说道！

    “我知道了，再离开之前，我先帮你们解决两个人！”

    说完，秦北的目光直逼血王与血狼王！

    与此同时，二人也发现了突然出现在诛神谷的秦北！

    “该死的！这家伙是从哪里冒出来的？”血王一脸不解！

    “管那么多做什么！此人当初杀了我麾下的一名血狼卫，我正愁没机会找他报仇呢，正好他自己送上门来，不要给他机会，我们上！”血狼王说！

    “好！”

    血王点点头，二人随即冲入诛神谷，向秦北杀来！

    “八门遁甲，伤门！开！”

    为了尽早的去营救姬老，秦北毫不犹豫的开启八门遁甲，弑神出鞘，整个人的身子瞬间化作一道疾影，穿透了血王与血狼王的身体！

    “这...这怎么回事...”

    血王与血狼王惊了，他们的意识渐渐模糊，紧接着，从他们的脑门中间由上而下，裂开一道血缝！

    下一刻，二人的身体瞬间开裂成两半，内脏哗啦啦的流淌一地！

    “好强！”

    众人看到这一幕顿时惊呆了！

    在这同时，火云邪神，拓跋战等人也空降而来，秦北见援兵已到，没有任何犹豫，直接冲向姬老所在的方向！

    与此同时，诛神谷深处！

    几番血战下来，四大势力联军的尸体几乎堆成了一座小山！从他们身上所流出的血液，几乎汇聚成了一条小河！

    姬老立于尸体之上，此刻的他几乎虚弱到了极点，甚至连站立的力气都没有了，只能勉强用一根棍子靠在自己的身后。

    “妈的！没想到这老头儿还真是能熬，中了毒还那么能打，害我们损失了那么多人！”

    黑龙王脸色凝重，就这么一会儿的功夫，追过来的几万精锐，已经被姬老斩杀万余人！

    而剩余的人因为出自内心对姬老的恐惧，一直踌躇不前，不敢再轻易动手！

    “拖了这么久，不知道姜老和吕老他们有没有逃掉...”

    姬老喘着微弱的气息，缓缓抬头，看向对面的黑龙王与天鹰王！

    “姬清风，我念你也是龙国一代强者，身受重伤还能斩杀我黑龙殿万余精锐，我黑龙王敬你是个英雄，你自裁吧！”黑龙王上前一步冷冷开口！

    “是么？”

    姬老冷笑了一下，感到力气恢复了一丝后，缓缓走下尸体堆成的小坡。

    “你到底是敬老夫，还是怕了老夫？”姬老冷笑开口！

    “你！”

    黑龙王脸色一凝，姬老的话无疑是掀开了他最后一块遮羞布！

    “若非老夫遭叛徒暗算，凭你们？也配做老夫的对手？”

