
    冰月给林辰安排的房间，离着龙雪澜不远，也很是安静，显然她也是知道，林辰服下“冰火圣果”后，接下来，自然是会将主要精力，都用来闭关，吸收“冰火圣果”所蕴含

    的恐怖能量。

    而事实，也是如此。

    林辰迫切的想要提升实力，只有实力提升了，他才能解决黑炎宫和天剑宫的麻烦，也才有底气，前往中域，寻找那上古异族和冷寒嫣等人的踪迹。

    接下来，林辰一直呆在房间里闭关吸收着体内那冰火圣果的磅礴能量，龙雪澜没去打扰他，同时也禁止别人去打扰。

    时间流逝，转眼，两个月的时间过去了。

    这一天，冰月派了个人，来到龙雪澜的房间。

    “龙师姐，宫主她有事情，想让你过去一趟。”那女孩对着龙雪澜，恭敬道。

    “师傅她找我，有说是什么事情吗？”

    龙雪澜有些疑惑，冰月身体的寒气以及伤势，被林辰治愈后，这两个月来基本也是处于闭关的状态，此时找她，估计是有什么事情。

    “回龙师姐，我也不清楚，宫主她没说。”那女孩摇头道。

    “那你带路吧。”

    龙雪澜跟着那女孩，朝着冰月的房间走去。

    冰宫占地极广，如同华夏古代宫殿，缓缓散步的话，要走很长时间。

    与此同时，不远处房间内，林辰闭着眼睛，盘膝坐在屋子中央，体内发出江流奔腾的呼啸之声，就反复他的体内，潜藏着一条巨龙，正在疯狂的进食。

    两个月前，服下“冰火圣果”后，体内所产生的那股能量，以一种快得让人咋舌的速度，融入到他体内的灵力中。

    林辰的身体，一会儿红得像是滚烫的烙铁，一会儿看起来，又像是被冻得浑身发青，一会儿身体散发恐怖的热量，一会儿又是散发骇人的冰寒，带着阵阵雾气。

    这种冷热交替的感觉，之前冰月只是和林辰简单说了下，不过也是让他不用太在意，认为对一个逍遥境一阶的人来说，并不难忍受。

    但她却是没想到，林辰吸收能量的速度，远超出她的想象，因此这种冷热交替的痛苦的剧烈程度，也是她想不到的。

    此时林辰所经历的痛苦，足以让逍遥境修道者都惨叫出声，然而林辰除了身体不自觉的抽搐着外，依旧一动不动，没有发出任何的声音。

    他经历过太多的事情，加上有着一颗偏执的想要提升实力的心，使得他的意志也远非寻常的逍遥境修道者可以比拟。

    当那最后一丝能量，也融入到林辰的灵力内时，林辰的体内，已经不是一颗灵核，而是整整三颗灵核，灿若星辰。

    这意味着，他仅仅花了两个月的时间，就已经将冰火圣果蕴含的能量全部吸收消化，实力从逍遥境一阶，提升到了逍遥境三阶。

    其他天才人物，需要几百年苦修才能办到的事情，他花了两个月，便办到了。

    如果这事情被冰月知道，饶是她心性再沉稳，也要惊得目瞪口呆。

    此刻，林辰有种快要虚脱的感觉，不过内心却是狂喜。“这冰火圣果，确实堪比一颗极品圣丹！同样的境界，我要突破，相比较于他人，需要更多的能量，不过，这‘冰火圣果’的能量，却是依旧让我突破到了逍遥境三阶。那种

    冷热交替的感觉，虽然难以忍受，但却也是带来了好处，我的肉身和灵魂，也都得到了了不小的提升！”

    林辰满脸喜色，站了起来，自言自语道。

    林辰感觉，自己灵魂离着圣境巅峰，已经不远。“我逍遥境一阶时，依靠种种手段，有着几乎要触碰到逍遥境三阶门槛的战力。虽然说，逍遥境三阶和逍遥境四阶有的差距太过巨大，不过，如今的我，各种手段尽出，应

    该也有着逍遥境四阶的战力了。”

    “除非是遇到圣魔傀那种能横扫同级别的逍遥境四阶存在，不然的话，都无需畏惧！”

    心中这般想着，林辰打开房门，朝着龙雪澜的房间走去。他这次过来，便是想要带龙雪澜、刘璃和闻人月等人前往永夜城，现在刘璃和闻人月都去了中域，而龙雪澜又拜冰宫宫主冰月为师，他便打算去询问下龙雪澜的意见，是

    打算先继续留在冰宫这边，还是跟自己前往永夜城。

    如果冰月和鱼可卿等人愿意的话，也都可以和他一同前往永夜城。

    至于如今还在冰宫护宫大阵外面的墨奕和端木盛等人，要如何解决，又或者如何在他们不知觉的情况下离开，就还要好好想一想了。

    他也要询问下，冰月接下来是如何打算的。

    ………

    “夏师姐，那个林辰已经出关了，正朝着龙师姐的房间走去。”

    一个女孩推开房门，对着房间内的夏子珍恭敬禀报道。

    她也是冰宫的弟子，不过只是普通弟子，平时还兼顾着要照顾夏子珍的饮食起居，如同侍女一般。

    房间内，除了夏子珍，在她身旁，还有着一个看起来四十来岁的中年女人。

    “哼！那家伙终于出关了！我还以为，他要在房间里呆上个几十年，等到将‘冰火圣果’蕴含的能量全部吸收消化了，才敢出来呢！”

    夏子珍冷冷一笑：“就我所知，龙雪澜刚才被我师伯叫过去了。你现在过去，就和那林辰说，你是龙雪澜派去的，然后将他带到我平时沐浴的房间！”

    她语气阴森，显然不怀好意。

    “夏师姐，这……这不太好吧？”

    那女孩也有些猜到夏子珍想要干嘛了，这明显是要找林辰的麻烦，显然夏子珍因为上次的事情，还对林辰怀恨在心。

    她有些迟疑的道。

    “我让你去，你就去！哪来这么多废话，你想找点苦头吃吗？”夏子珍眼神一寒。

    那女孩吓得打了个哆嗦，缩了缩脖子，“我……我这就去！”

    说完，她便转身离去了。

    等到她出去，夏子珍转头看向身旁那中年女人，搂住她的胳膊，有些撒娇的道：“芸姨，这次就麻烦你啦，以你逍遥境三阶巅峰的实力，那家伙在你面前根本无法反抗！”
