    苏易查看了一下那把古剑的详细信息。

    【精金剑】

    【品质】：低级武器类秘宝

    【效果】：锋利，注入灵能后锋利无比，削铁如泥。

    【简介】：以精金为主要材料打造而成的灵能武器。

    “原来只是一件低级秘宝，看来秦雨菲刚才那一剑之所以有这么大的威力，跟她精英级的灵能等级也不无关系。”

    苏易喃喃自语。

    “你在嘀咕什么？怎么样，这下对灵能武器有个清楚的认知了吧？不过你也用不着羡慕，你上次挣了那么多钱，购买一把灵能武器应该不成问题，说不定都能买到一把更好的。当下对你而言，最重要的还是要学会如何使用它们。”

    顿了顿，秦雨菲好奇地问道：“你有什么想学的武器吗？”

    苏易思索了一下，摇了摇头，“好像没有，感觉都差不多，不过你刚才那一剑挺帅的，看得我有点心动。”

    “是对长剑心动吗？不过男孩子我还是建议你考虑一下大剑或者刀类武器。尤其是刀类武器，比较好练，每天只要持之以恒的练习几千次劈砍这一个动作，一两月后就能有很大的成效。”

    秦雨菲笑着说道。

    “谢谢，那就着重学习刀类武器吧，我相信雨菲姐的判断！”

    苏易想也没想就接受了她的建议。

    这么听话的学生，让秦雨菲感觉非常舒服，脸上不禁露出了一个甜美的笑容。

    “既然你也同意，那就开始吧。”

    她不再废话，第一堂器械课正式开始。

    半个小时之后……

    “哈！”

    “啪！”

    “哈！”

    “啪！”

    三号训练场，苏易拿着一把未开锋的唐刀在那不断地重复劈砍动作，挥汗如雨。

    不远处，小荆也在不停地用藤鞭抽打一棵裹了一层铁皮的粗壮大树。

    之所以要裹铁皮，是因为普通的树已经不经它抽打了，每一鞭下去，就算不被它抽断，也会被钢钉一般的利刺挂掉一层树皮。

    看似简单的抽打动作，小荆其实使用了鞭笞、硬化和钢刺三个技能。

    同时练习三个技能，效率非常高！

    也不知这小家伙是不是天性使然，这样的练习明明非常消耗灵能，但它却越练越想练，越练越上瘾。

    跟它相比，苏易这个御兽师就显得有些不堪了。

    累得快要虚脱的他，直接丢掉手中的唐刀，平躺在了地上，大口大口地喘气，也不在乎地上是否干净。

    “呼！太累了，要不还是做个咸鱼御兽师算了，反正只要宠兽足够强大，御兽师强一点或者弱一点，根本没有什么影响。”

    也不怪他会有这样的想法，他原本以为体能课和搏击课已经足够折磨了，现在才发现，器械课一点也不逞多让。

    只练了半个小时，他的手心就起了血泡，继续练下去，肯定要破皮起茧！

    为此，他都在担心，以后跟女朋友牵手，会不会被女朋友嫌弃……

    好吧，他还没有女朋友，现在这些并不是他该考虑的事情。

    就在他思绪乱飞的时候，脑海中忽然响起了系统提示音：

    “叮，钢刺技能熟练度提升至熟练境界！”

    提升了！

    苏易有些惊讶，赶忙转头看向不远处的小荆，发现她一藤鞭抽在大树上后，竟然在铁皮上留下了数十个针眼！

    小荆身上的利刺竟然将铁皮给扎穿了！

    这下真的变成狼牙棒了！

    小荆似乎也发现自己变厉害了，愣了一下后，欢快地钻入地下，然后出现在他的身前，似乎想要向他报告这个好消息。

    “你是骗骗花吧？”

    见它现在完全用钻地取代了爬行，苏易笑着吐槽了一句。

    随即戴上皮手套摸了摸它，感慨道：“很厉害哟，跟你比起来，才练了半个小时就想躺平的我，真的有点丢人啊。看来以后我要多向你学习，以你为榜样。以后就请你用实际行动，多多鞭笞我吧！”

    嗯？

    小荆歪着脑袋，不是很理解，试探性地举起了一根带刺的藤鞭。

    “别！我说的是精神上的鞭笞，用你的努力感染我，不是真正的鞭笞，不要老是有这种危险的想法！”

    苏易赶忙解释了一句。

    小荆总算明白了，遗憾的将藤鞭收了回去。

    “这小家伙。”

    苏易从地上坐了起来，笑着摇了摇头，随即喃喃自语道：“继续吧，不能真的被宠兽比下去了，至少也要给它们带了好头！”

    都说兵熊熊一个，将熊熊一窝，他如果真的躺平偷懒，肯定是会影响到宠兽。

    到时候宠兽跟着御兽师一起摆烂，那可就真要变成笑话了！

    想到这，苏易捡起地上的唐刀，也不管手心的血泡，准备继续训练。

    可就在这时，小荆忽然用藤蔓捅了捅他，似乎还有什么事想说。

    “嗯？”

    苏易疑惑地看着他。

    小荆传递出洋洋自得的情绪，同时伸出藤蔓在他面前晃了晃，下一刻，刷的一下，藤蔓上的利刺竟全部缩进了里面！

    “收进去了？”

    苏易目瞪口呆，忍不住伸手摸了一下。

    将利刺收进去后，小荆的藤蔓现在变得无比的光滑，摸上去还有一种金属般的质感。

    “难道是钢刺技能提升到熟练境界以后附带的能力？”

    苏易好奇地问道。

    嗯嗯！

    小荆给了他一个肯定的答复，然后献宝一般，忽然一用力，又将利刺给弹了出来。

    “很好，这样就不用再担心跟你离得太近而被利刺扎到了。”

    苏易笑了笑。

    可听了他的话，原本还很高兴的小荆突然傲娇了起来，一副“谁稀罕跟你靠得很近”的模样。

    相处了这么久，苏易对它的性格已经有了一定的了解，因此并未在意，反而拿出一瓶能量之水，拧开瓶盖，递到它的面前，笑着说道：

    “你做得很好，不过我们还要更加努力，争取在寒假结束之前，将那三个新技能提升到精通境界，我相信你的悟性！”

    能量之水！

    小荆的注意力瞬间就被那瓶能量之水吸引了过去，也不知道有没有认真听他说话，自顾自的将一根细小的荆条伸了进去，美滋滋的吸了起来。

    苏易：“……”

