    王崇这个时候是真真正正的晕了过去，他运功震散最后一丝元阳真气，真气反震，五官七窍都在渗血，为了刻意求惨，还给自己饱以老拳，失血太多，内伤颇重，已经是生死一线。

    应扬为人谨慎，生怕是峨眉来了敌人，他略作查看，退出了石洞，扬手放出了一道焰火，不旋踵，峨眉派的三代弟子就都赶了过来。

    应扬三言两语就把事情说了个清楚，峨眉派众弟子无不惊讶，不知道王崇怎会忽然受伤。

    齐冰云微微蹙眉，这个四大弟子中唯一的女弟子开口说道：“这件事儿怕是要惊动玄鹤师伯了，许旌阳你去把玄鹤师伯请过来罢。”

    许旌阳点了点头，作势一扬手，身外一道白气凭空化现，缭绕周身，双足就此离地，向玄鹤道人潜修的洞府飞走，看得许多峨眉弟子艳羡不已。

    莫说修道之辈，就算凡俗中也有许多人知道，道魔两家修行有九大境界：炼气，胎元，天罡，大衍，金丹，阳真，太乙，化道，劫仙！

    炼通了奇经八脉，十二正经，内外功合一，功成混元，便会被俗世间称作武道大宗师！

    若是在此境界上，能更进一步，真气蜕变，化为先天，宛如婴儿，胎息元气，是为胎元！

    修为至此，即是凡俗绝顶，号为人间武极。

    凡俗武者不拘如何苦修，也不能达致天罡之境，非得有仙魔两家的真传不可。

    踏入天罡之境，炼就一团罡气，就可驭剑百步，吐气飞丸，御气行空，画符持咒，伏妖治鬼，俗世间都称作剑侠！

    若是再进一步，修炼至大衍之境，就能身剑合一，御剑飞遁，出入青冥，掌生雷霆，烧丹炼宝，也就是俗世和修行之辈公认的剑仙了。

    至于金丹之辈，亦被称作宗师，仙家宗师跟武道宗师不同，修为至此境界，可开宗立派，传承道法。

    阳真以上，已经是道魔两家巨擘，千年散修的前辈高人，天下间正邪各派加起来也不过屈指之数，不是一方宗主，也是隐居名山大川，海外诸岛，轻易不在俗世间现身了。

    道门天罡能一口气浮空，掠行数里，被道门称之为——御气行空！

    御气之法虽然还不能真正的腾空飞行，却也为任何人世间的任何轻功所不能及。

    修行至此境之辈，若是有秘传手段，比如峨眉的太清玄羽诀修至大成，甚至可以一口气飞掠十数里，玄妙非常。

    当初阴定休老祖修成此法，曾作诗曰：一双羽翼成，飞上凤凰庭。

    阴定休老祖的大弟子玄机真人修成此法时，也曾作诗曰：我有清玄翅，不羡黄鹤鸣。一夜东风趁，万里如闲庭！

    两代峨眉长辈都极言赞美此法：有仙家意境，可以逍遥四海。

    天罡境虽然还不能真个翱翔九宸，任意飞行，一口真气尽了，仍旧要落地，但在俗人眼里，却已经是神仙手段了。

    峨眉派三代弟子至今还无人能够踏入大衍之境，修成剑仙的手段，炼就身剑合一，御剑飞行，出入青冥，吟啸长空。

    四大弟子和几位道行稍高的同门道成天罡，能够御气行空，自然是诸位同门艳羡的对象。

    齐冰云让许旌阳去请门中长辈，但心底也颇好奇，张望了一回，跟刘灵吉和应扬说道：“我方才好像听得剑光吟啸之声。你们可知道唐惊羽怎会受伤？他这里有人来么？”

    刘灵吉摇了摇头说道：“他虽然曾拜师烟道人，但峨眉上下也没人轻视他，更无人欺压，就算有外敌来袭，也不会挑他一个普通人下手，此事弗然不可解。至于剑光吟啸之声，我并未听真，不好做确认。”

    应扬微微皱眉压低了声音说道：“难道前几日，他们三个去窥探五灵翠碧峰还有别的隐情？”

    刘灵吉苦笑道：“就算有别的隐情，我们也没有办法知道。我的法力只能催动回仙镜回溯一柱香的功夫，再多就力有未逮。”

    还是齐冰云稳重，说道：“未必是那日的事儿，还是等玄鹤师叔过来，问一问唐惊羽，看是怎么回事儿，也莫要冤枉了他。”

    几个峨眉弟子也没等多久，就有一道剑光自天空落下。

    一个身穿黑色道袍，长须飘飘的年迈道人携了许旌阳翩然落下，这年迈道人就是玄鹤了。

    玄鹤乃是阴定休老祖的三弟子，在峨眉二代的长老中并不出色，班辈却甚高，平生嫉恶如仇，对本门弟子十分爱护，故而颇得三代弟子信重。他缓步走到了王崇所居的石洞外，叫道：“你们快把这一粒灵丹喂给唐惊羽，先把他救醒过来。”

    齐冰云接过了玄鹤道人抛过来的一粒灵丹，匆忙钻入了石洞中，她见王崇已经昏了过去，稍微犹豫了一下，这才把这粒灵丹小心翼翼的喂到了少年的嘴里。

    王崇已经昏了根本不懂得吞咽，齐冰云见他光是含着，似乎还要往外吐出来，情急之下，檀口微张隔空吹了一口气过去。

    齐冰云修炼多年，这一口真气颇为强劲，吹入了王崇的口中，顿时把那粒丹药吹入肚中去了。

    做了这件事儿，齐冰云不由得双颊微微绯红，瞧了一眼外面，虽然知道外面必然无人看见，也有些羞恼之意，伸手一按王崇的胸口送了一股真气进去。

    王崇对自己下手太狠，失血过多，若无人救助，十之八九要死上一次。

    有了玄鹤道人的灵丹和齐冰云的真气相助，王崇也就缓和了过来，吐气开声，叫道：“痛杀我也……”这句话却是王崇早就准备好的说辞，此番用的恰到好处。

    他一翻身坐起来，见到了一张美若天仙的娇靥，不由得吓了一跳，忙往旁边挪动了一下，却不小心撞了床头，登时又叫了一声：“痛杀我也。”

    齐冰云见他举止失措，忍不住噗嗤一笑，说道：“好了！已经没事儿了。”

    齐冰云是峨眉三代的四大弟子之一，天姿灵秀，意气高洁，平日里不苟言笑，宛如古书上说的仙子，绰约如冰雪，自有一股难以接近的气质。

    王崇此前也曾见过齐冰云几回，还是首次见到这位峨眉女弟子的笑颜。