两个人彼此瞬间沉默了下来，随即四目相对，愣了许久之后，他们的目光都不由自主的转向了病床上的王亚欣。

“咚咚！”

“咚咚！”

那声音继续传出，让两个人的心跳此刻也不由跟着加快了许多。

徐超此刻不敢相信自己的耳朵，他一定觉得这是自己的幻觉，然而很快，旁边的仪器就响了起来，心电图也从直线再度恢复，这一幕让徐超的眼睛瞪大了许多。

从医这么多年，他从未见过这样的情况，这是怎么回事？

徐超再度看向王亚欣，她的胸口仿佛已经恢复了起伏，陡然间，王亚欣猛吸一口气，发出的声音让徐超终于确定，她恢复生命体征了！

可是，原本已经没有任何可能了，这究竟是怎么回事？

一旁的小雅也是一脸茫然的看着面前这一切，王亚欣的复活把她吓得不轻，毕竟她也是从未见过已经失去生命体征的人复活的。

“徐……徐医师……这……这是什么情况？”小雅不由得躲在徐超的身后，她此刻甚至不敢直视病床上的王亚欣。

徐超也是满脸茫然的摇了摇头，看着王亚欣那逐渐恢复呼吸的样子，以及她那逐渐红润起来的脸颊，眼睛一眨不眨。

整个病房里再度陷入一阵寂静，死一般的寂静，只有王亚欣那恢复过来的呼吸声，充斥着徐超和小雅两个人的耳朵，他们看着王亚欣那呼吸频率越来越高，心跳也是跳的越来越快。

“这是要醒过来了吗？！”徐超用错愕且震惊的语气似是自语道，以他从医多年的经验来看，像王亚欣此刻这个状态，显然是要恢复生命体征，而且苏醒过来了！

虽然这是一个相较于王亚欣失去生命体征更加不可置信的结果，可此时此刻，眼前发生的一切就是那样真实，这让徐超不得不相信，自己正在经历自己此生从未经历过的事情。

而对于此刻的王亚欣来说，她依然徘徊在鬼门关的边缘，虽然恢复了心跳，然而最后究竟能够真正恢复意识，能否醒过来，现在还不好说。

新细胞和身体的融合是一个极其复杂的过程，王亚欣之前之所以失去生命体征，就是因为新细胞吞噬了大量的原有细胞，导致身体机能无法继续维持生命所需的各项指标。

而在那短短的一分钟左右的时间里，新细胞在体内成功完成了和原生细胞的融合，并且进入工作状态，王亚欣也正是因此，才再度恢复心跳的。

不过，现在王亚欣体内的一切依然非常虚弱，虽然已经恢复过来，但是想要达到正常水平，还需要时间来检验。

而王亚欣则是有一种模糊的感觉，她能感觉到自己眼前并不是一片漆黑，仿佛在一团黑雾当中，有那么一丝光亮，王亚欣不知道那光亮来自何处，可是看起来，就像是一座桥上方的一轮圆月一样，画面极为玄妙。

王亚欣分不清楚这是幻觉还是真实的，因为此刻的她甚至根本不知道自己在什么地方，更不知道自己正在经历着什么。

渐渐地，王亚欣感觉到自己的身体越来越轻，好像是漂浮在空中一样，对着那座桥逐渐飘去。

王亚欣想要低头看看自己身处何处，但是却发现自己根本无法控制自己的视线，眼前始终都是那一轮圆月，就好像这不是自己的身体一样。

终于，身体来到了桥头，王亚欣终于看到了一个人，那个人低着头，带着一个宽松的黑色斗篷，王亚欣看不到他的脸庞，只能看到他手里不知道拿着什么东西。

“你是谁？”王亚欣看着那个人，开口问道。

然而那个人却恍若未闻，继续把玩着他手里的东西。

王亚欣朝他的手掌看了过去，却怎么也看不清他手里究竟拿着什么。

与此同时，王亚欣的身体继续朝着他飘过去。

终于，王亚欣此刻距离他已经不足一步之遥，那个人突然抬头，一双发着银光的眼睛直勾勾的盯着王亚欣。

“啊！”

王亚欣被这突然的注视吓出了一声尖叫！

与此同时，病房里的王亚欣猛然睁开自己的眼睛，映入眼帘的，是自己头顶上方的点滴瓶，还有病房的天花板。

“这是哪儿？”王亚欣此刻并没有力气转头环顾自己的四周，下意识的开口说道。

她也不知道自己周围有没有人，也不知道自己这句话是说给谁听的，就这样下意识的说了出来。

而徐超和小雅此刻彻底惊呆了。

看着满头大汗的王亚欣，他们不可置信的颤抖着自己的身体，听到王亚欣的声音，他们终于擦了擦额头上的汗珠，小心翼翼的对着王亚欣走了过来。

“亚欣……你能听到我说话吗？”徐超一边走过来，一边轻轻的颤声道。

王亚欣听到声音，想要转头看去，但是却发现自己的脖子此刻根本无法动弹，由于徐超的声音很小，所以王亚欣也根本分辨不出来这是谁的声音。

只是此刻王亚欣的脑海里不断浮现出刚刚看到的那双银色的眼睛，那眼睛让王亚欣感觉极为熟悉，好像是自己特别熟悉的一个人的眼睛，可是那一瞬间太过于短暂，而且当时银光四射，王亚欣根本看不清那个人的脸庞，就醒了过来，所以她怎么回忆，都想不起来那个人是谁。

“你是谁？”王亚欣无法转头，只能听着那道声音，再度开口问道。

听到王亚欣的问话，徐超不敢有丝毫迟疑，终于快步上前，看着王亚欣道：“我是徐超啊！亚欣你能看到我吗？”

徐超此刻已经来到病床旁边，目不转睛的盯着王亚欣的眼睛，他看得出来，王亚欣所表现出来的一切，都像是一个正常的刚刚苏醒过来的人一样，并没有什么异常，虽然刚开始他有些忌惮，可是这样的场面，他毕竟也见过不少。

王亚欣模糊的视线此刻开始逐渐变得清晰起来，面前也浮现出徐超那充满惊喜之色的脸庞。

“徐……徐医师……”王亚欣柔弱的声音轻声道。

徐超大喜过望，王亚欣不仅醒了过来，而且恢复了意识，此刻看起来除了虚弱一点之外，没有任何其他异常，能够达到这样一个效果，对于徐超来说，已经算是万幸了！

“醒过来就好，醒过来就好！”徐超狠狠拍了拍自己的手掌，对于这个结果，他极为满意，那种失而复得的心情，是最让人欣喜若狂的。

只是王亚欣的身体实在是太过于虚弱，而且体内的细胞虽然已经完成了融合，但是还完全没有达到最佳的运作状态，很快，王亚欣就再度昏迷了过去。

不过，这对于徐超来说，已经是最好的结果了，看着仪器上显示一切生命体征正常，徐超再度兴奋的拍了拍手，随即转身对小雅喊道：“我们成功了！”

小雅此刻也终于反应了过来，一脸兴奋的跟着点了点头，甚至眼眶里已经泪光盈盈。

徐超暂时并不打算宣布这个结果，他觉得只要自己心里清楚就好，等到王亚欣真正恢复的差不多的时候，再宣布的话，那么所有知道这个结果的人，一定会极为欣喜若狂！

而自己，也能够在这段时间里，继续静心的帮王亚欣调整她的身体状态，努力让她恢复到最佳状态。