    五男一女没有一点隐瞒，很干脆利落地交代了贫民区的事情，连巴沙迦一些没有问到的事情也详细交代了出来。当然，他们这样顺从屈服，甚至可以说有点卑躬屈膝，也是想争取一条生路，毕竟没有人想死的。

    他们只是一群流氓恶棍，不是什么英勇烈士，表面凶神恶煞，满手血腥，但其实他们没有所谓的硬气，只有能伸能缩，见风使舵的本质。对于他们来说，屈服不是什么耻辱，而是保命和翻盘的手段，总比死掉的好。

    在他们交代下，木萧和巴沙迦都得知了贫民区的情况。

    可以说今天凶狼出战的新人类，包括那些侦察队伍里面的人，大概有**十人都已经死光，甚至连几位领都挂掉，只有他们六人暂时存活下来。现在贫民区里面大约只有十名左右的新人类驻守，但有一部分新人类在很早之前，就跟随那最后一名领狼躯出外搜刮物资，到现在还没有回来。

    因为贫民区所在的地方是郊外，周边生活水平不高，又远离繁华都市，属于一个贫瘠的边缘地区，没有太多食物来源，有也在很早之前被搜刮干净。而且，随着凶狼人口增长，到目前一共有三百多人口，新人类占了三分之一，所需食物的消耗自然很大，很多时候都必须深入都市或食物工业园、市场、农场等地方寻找食物。

    不过，凶狼拥有一大批高端武装，只要不深入城市中心繁华地区，基本可以在很多地方横着走。因此，他们搜刮物资也不是特别困难的事情，只是比较花费时间而已。

    木萧非常清楚在这个末世时期，只要安全渡过开端那一段恐怖日子，成功进化成新人类，又有科技武器在手，生存下去的机会就大增。如果好运寻找到足够高科技武器，那完全有了自保的战斗力，甚至可以建立属于自己的势力。

    然而，只要武器和食物充足，现在无疑是一个建立势力的大好时期，因为变异怪物暂时无法抵抗科技的力量。譬如，现在军方有闲心搞什么联盟，也是他们掌握了极多大杀伤力武器，根本不怕什么变异怪物。

    军方若是威，分分钟可以毁灭多个城市，连同无数变异怪物一起毁灭，不出一个星期时间，可能世界会清静下来。但这样做的话，地球文明可能倒退上百年不止，因为大伤害力武器蕴含极大污染性，极有可能导致整个世界出现不可预料的巨大变化，无法掌握人类进化展，更有可能遭受来自月球的报复。

    地球是月球的实验室，军方用刚硬手段，无疑是破坏他们的研究。

    既然月球那些疯子敢把整个地球当作一个试验，难道就不敢更加极端一点，扼杀全部人类，然后来一个生命重启？

    再说，军方有月球的卧底，如果军方真敢这样做，或许月球会先一步灭掉军方所有势力，不给军方有出手的机会。至于，现在月球没有对军方出手，这是月球有极度自信，认为一切都在他们掌控之中，不担心一个地球军方有翻盘的可能。

    说不定有人觉得月球这样不下狠手，放任军方成长成一个强大敌人，实在是一件很愚蠢的事情。可是，如果月球有着不断领先地球的科技和力量，就如一个现代人拥有无数军火，穿越到一个原始社会，你会杀掉所有土著，还是利用土著帮自己开垦土地，创造一个新时代？

    在木萧上一世那个未来时代，其实一直都是月球占据了极大战斗优势，只是有不少像心灵女王这样的王者牺牲，地球才有片刻安定，甚至起攻上月球的计划，但这个计划也是月球意料之中，有意让地球人攻击上来，至于原因就是月球想一次过收罗所有王者。到时候，地球失去所有王者的庇护，那月球完全可以轻松接收已经迎来进化大时代的地球，也就是月球理想的胜利果实。

    ……

    “木萧先生……”

    巴沙迦见木萧好像沉思了很久，不由开口唤醒，想征求木萧接下来进攻贫民区的意见，因为里面还有好几座重炮，需要木萧的帮忙。

    “嗯。”木萧回神过来，说道：“那事不宜迟，我们一举拿下贫民区，尽早解决，免得横生变数。”

    他刚刚回想过去的事情，但也有留意洪小红他们的说话，清楚知道那几座sss级防御重炮在什么方位，只要接近过去，就可以瞬间解决最后这一个大麻烦，真正掌握整个贫民区。

    “他们这些人，你看？”巴沙迦冷漠地看着地上洪小红等人。

    洪小红美眸荡漾盈盈秋水，透出柔怜媚意，凝脂般白腻玉颊苍白，有一种惹人保护的**。

    “暂时留下，如果他们说错了半点，那就让他们明白什么叫生死不如。”木萧没有多看一眼地上的洪小红。而他平淡至极的话语，让洪小红他们浑身打起了冷颤，心底透出一股冰冷刺骨的寒意。

    但他们心中也很庆幸没有说谎，甚至有点放松下来，又迈过一关，暂时抱住了性命，只看最后一关能不能保住性命了。

    ……

    正当木萧和巴沙迦商量了怎样攻进去，最好当然是木萧一个人潜入进去贫民区的腹地，暗中把几座防御重炮解决掉，那巴沙迦的车队就可以安全进去，扫荡一切残余的凶狼成员。

    只是在木萧准备答应下来的时候，巴沙迦一支负责望监视四周环境的侦察队伍，现了贫民区方向有一支车队正往这一边过来，便立刻向巴沙迦报告。

    “怎么看？”巴沙迦征求木萧的意见。

    “既然他们只是开着普通车来，有可能是投降，也有可能故意投降，让我们放松警惕，引诱我们进入几座防御炮的射程范围，然后一口气解决掉我们。”木萧平静地分析道。

    “嗯。”巴沙迦点了点头，心中有着跟木萧同样的想法，“那我们等待他们过来，再作打算。”

    凶狼大本营里面有着一台大型机器，可以接收郊外画面，一直以来都有负责人留意外面一切情况，尤其这次狼头带出大部队出去战斗，肯定有人在在机器前关注战况。所以，他们得知了狼头等人全部死掉，出来投降，不是什么奇怪的事情。

    这时候，洪小红流露楚楚可怜的娇柔，小心翼翼的道：“我…我想他们真是来降的。”

    “哦？”

    木萧还是第一次正眼看这个洪小红，承认她有着美艳性感的身材相貌，那诱人的眸子泛起盈盈水光，眼角眉梢微微上翘，有抛媚勾魂，暗含一股风情万种的春意，有着一份风骚/媚态，让人一看她就联想到床上。

    反正等待那一群人过来，木萧也饶有兴致地跟她墨迹两句，“你为什么说他们真是投降，而不是来诈降？”

    “其实狼头一直都不得人心，只是他实力强大，又有狼脑等人辅助，控制了大部分军械，大家才不得不屈服在他们的统治之下。”洪小红美眸不断投来诱人水光，仿佛想柔化面前男人的钢铁神经。

    只有五名低着头看不到表情的男人，他们心中很希望洪小红这个**能成功勾引得住木萧这个恐怖家伙，那样他们就性命无忧了。

    洪小红一身进化能力很杂，有精神系、体质系、灵智系、变化系，这是大多数没有相关进化知识的新人类，在前期都会犯下这样的进化错误。而在洪小红先天能力是魅惑，不过没有夏茜的摄魂那样霸道，直接勾魂夺魄，影响别人神智。

    她魅惑是增加自身魅力值，让人减低警惕性，对她产生好感，有助取得别人信任和博取同情心。简单来说，她就是一只诱人的狐狸精，最适合用美人计的能力，所以那些侦察队的人才叫她**。

    只是洪小红手段极其狠辣，贫民区没有男人敢上她的床，因为知道她一直有养小白脸的习惯，而且不时传来她玩死小白脸的传闻，那更加没有男人敢打这个女魔头的注意。

    “是么？”木萧似笑非笑的神情，看得洪小红娇艳媚态生硬了好几分，仿佛自己一切伪装都被这个男人看清光似的。以前她一直在戏弄狼头等人，让他们不敢打来她的注意，但现在她在木萧面前，心里第一次有摸不着底的感觉。

    三分钟后，那一支从贫民区开出来的车辆，停在木萧等人五百米远的距离，那些人下车后，一字排开地举起手，一步一步走来，身上没有多余装备和武器。但巴沙迦的几支战斗队伍，还是如一股尖风般飞快上前，谨慎检查他们身上没有任何古怪之处，才押着他们过来。

    “我们愿意投降。”

    一个光头大汉跪倒在地上，其余人也连忙跪倒在地上。

    “他们是贫民区最后一批新人类了？”木萧向洪小红几人问道。

    他们几人和那光头大汉等人彼此苦笑对视，立刻点头说是。

    木萧往巴沙迦打个眼色，顿时巴沙迦心神领会，面无表情的说道：“那你们开车回去，我们在后方跟着。”

    听了巴沙迦的说话，光头大汉他们每一个人神情上没有什么异色，好像真的为投降而来，洪小红等人同样没有什么话语要说。因为他们都明白巴沙迦的用意，如果有贫民区里面有什么陷阱，那肯定是他们先死。