
　　“本王不在扬州这几日，城中可曾生了什么大事？”众人起身，李恪也翻身上马，被李恪委以代决扬州诸事的马周便跟在了李恪的身后，李恪回头对马周问道。

　　马周想了想，对李恪回道：“杜相来的很快，有杜相坐镇在此，扬州城中倒也无甚大乱。”

　　杜如晦起于行伍，又曾为宰相，佐治天下尚且游刃有余，区区一个淮南又岂在话下，有他在，纵然有人有心生乱，也不敢擅动。

　　不过马周顿了顿，似乎想起了什么，却又对李恪道：“乘机生乱之人倒是没有，不过有一事殿下若是听了，想必也会有些不悦。”

　　李恪闻言，问道：“哦？何事？”

　　马周回道：“就在殿下失踪后不过两日，淮南盐价高一路高涨，自每斗一百八十文到三百文，如今已经到了近五百文，百姓当中无力购盐者已大有人在。盐之危虽不比洪水这般来势汹汹，但亦不可大意。”

　　李恪听着马周的话，一边缓缓地点了点头，一边眼中露出看来一丝冷意。

　　李恪尚在盱眙坐镇时，便曾下严令，凡淮南食盐，每斗作价不得过一百八十文，可如今李恪失踪不过十余日，而且大水已停，淮南的这些盐行便有猖狂了起来，公然将盐价抬至了五百文，超限多矣。

　　李恪对马周问道：“既有杜相在此，又为何会有此事？”

　　杜如晦奉皇命南下淮南，在李恪不在时便为朝使，镇抚东南，盐价高涨非同小可，依理而言杜如晦不该对此事不管不问。

　　马周叹了口气，对李恪道：“杜相才干自不必多言，只是杜相世家子弟出身，眼中看着的多是淮南各州衙内府务，一向对这些民间琐务不甚在心，更是直言不欲与民争利，故而未曾重视。”

　　李恪听着马周的话，也慢慢地明白了过来，杜如晦是世家子弟，而且还不是寻常的世家子弟，杜如晦出自京兆杜氏，乃是当世有数的世家门阀。

　　所为“樊川韦杜，去天五尺。”京兆杜氏虽不在七宗五姓之列，但论名望却丝毫不在其下。

　　这样的出身，导致杜如晦虽贵为宰相，但对民情却难以全然体恤，和马周这些起自微末的官吏自然比不得。

　　“杜相现在何处？”李恪对马周问道。

　　马周回道：“杜相已知殿下回扬，已经在扬州内城等候。”

　　杜相非是李恪家臣，需得避嫌，自然不必如马周他们这般出城远迎，而且杜如晦贵为国公，曾为宰辅，也不会置身过低，能在内城迎候，已经算是给李恪不小的面子了。

　　李恪想了想，对马周道：“待本王回府后，你晚些时候辛苦一趟，和怀道率军同去，将东南盐行大主事周鼎方给本王“请”了来，本王要宴请于他。”

　　李恪一边说着，语气越发的冰冷。

　　李恪身份在此，周鼎方哪怕富甲东南，也绝不值当这样的人物“请”他过来，还亲自宴请他。

　　马周闻言，应了一声，道：“臣这就去办，只是不知今晚设宴，可要算上杜相？”

　　李恪当即道：“不必了，此事之上，杜相既与本王所执不同，又何必叫上他自寻麻烦，此事本王亲自来问，不必经过杜相。”

　　李恪不在淮南，杜如晦便是淮南首官，可如今李恪东归，杜如晦自然而然地就退居了次席，李恪行事越过他，本就在便宜之内。

　　不过其实李恪刻意绕开杜如晦，倒也并非尽因杜如晦的身份，更多的还是他自己的私心考量。

　　百姓居不可无盐，盐行生意何等暴利，李恪比谁都清楚。李恪贵为亲王，家财万贯，封地万亩，他自己自是不缺银钱，可他欲夺嫡，自然少不得蓄养家臣，拉拢朝野各方，而这些花费都不是什么小数目，如今有这样挣钱的生意自李恪手边，他岂会错过。

　　可以说，“匹夫无罪怀璧其罪”，当周鼎方在李恪面前露财的时候，李恪已惦记上了他，左右周鼎方和他们的东南盐行也都是霸市欺民之辈，李恪又何妨取而代之？把这一本万利的盐行生意收下，做了他自己的钱袋子。

　　李恪既有了这等心思，欲行此等勾当，自然就不会再叫上杜如晦，平白给自己添堵了。

　　“殿下之意臣省的。”马周闻言，也应了一声。

　　马周虽不尽知李恪的心思，但李恪既然刻意提及此事，必是另有筹划，多半是要避开杜如晦，避开朝廷的。

　　李恪不在时，杜如晦便是一尊大佛，镇得住江淮，对淮南时局自然大有作用，可如今李恪回来了，小小的一个淮南同时存在这两位大人物，杜如晦还是李世民的心腹，杜如晦对李恪而言便只能是掣肘。

　　毕竟杜如晦不同于寻常臣子，他的身份太过敏感，他是跟随了李世民十余年的嫡系心腹，以他的位分，李恪最多也只是求其好感，不会，更不敢去拉拢杜如晦，否则李世民也会对李恪不满。

　　李恪心中正在想着杜如晦的事情，正往扬州内城走着，刚到了内城门下，便也看到了城外等候着的杜如晦。

　　“臣杜如晦，拜见殿下。”李恪策马到内城外，杜如晦便当先拜道。

　　李恪翻身下马，上前扶起杜如晦，对杜如晦笑道：“一载未见，蔡国公的身子倒是康健不少，实在是可喜可贺。”

　　杜如晦起身道：“殿下身系一地安危，能安然归来，才是民之幸事，可喜可贺。”

　　李恪道：“国公言重了，有国公在此坐镇，纵是本王不在，也是固若金汤，无论是父皇还是本王，都放心地很。”

　　杜如晦闻言，却摇了摇头道：“淮南之安，臣不敢居功。淮南所以能得安稳，不脱两人之功，一为殿下治水，二为宾王安民。若非马宾王大才，擅治民之道，稳住东南人心，恐怕就算臣到了此处，也是无济于事。”23sk.Com

　　显然，杜如晦对马周赞许颇高，李恪回头看了眼马周，对杜如晦道：“门下之臣，竟能得国公如此赞许，倒是叫本王意外。”

　　李恪之言，本在谦让，但杜如晦却一本正经道：“殿下何必如此谦逊，马宾王有宰相之才，臣生平少见，如此干臣，殿下岂藏私，只拘百里之内，用一府之中，未免暴殄天物了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十六章 识货的杜如晦免费阅读。https://xs.23sk.com 