
        “磨魂砺魄？这巴中杰还真是狠辣！”

    “这可是元魂境强者都无法承受的酷刑，巴中杰竟然想用在一个玄丹境的小家伙身上？”

    “那巴天磊可是巴家年青一代唯一有希望冲击元魂境中期的妖孽，据说圣剑楼的前辈曾经判断、巴天磊有一丝可能冲击真武境。此时竟然死在秘境之中，简直是割了巴家那些老家伙的心头肉，哪怕千刀万剐、挫骨扬灰，恐怕都不解气。”

    巴中杰此言一出，整个大殿一片哗然，充满震惊的议论声瞬间响起。

    磨魂砺魄，是一种极其惨酷的刑罚。

    以灵药和法阵，将武者的灵魂剥离，然后不断磨砺，却又保证其不死。

    水滴水穿、绳锯木断，到一点点磨碎生机，至少要七天、甚至更久的时间。

    期间的痛苦，比之一切加诸于肉身的刑罚，无论是刀砍斧剁、雷劈火烧，都要恐怖万倍。

    “巴中杰，你不要血口喷人，你那侄子勾结天狼剑宗，完全就是个吃里扒外、叛宗投敌的废物！若非天策力挽狂澜，连续斩杀各宗天才，将天狼剑宗、无量城和幽冥殿的弟子杀戮一空，这一次擎天宫根本连一个人都不可能走出秘境，更不可能大获全胜！”

    周冬一步踏出，声音如雄狮怒吼，一声澎湃的气势，轰然爆发。

    此言一出，满场陡然一惊，就连左阳羽眼底都升腾起一抹浓郁的好奇和惊讶之色。

    巴天磊叛宗投敌、勾结天狼剑宗，简直是不可思议，而更加不可思议的，却是楚天策的胜利。

    “周冬，你是拿我当傻子，还是拿所有人都当傻子？区区一个元府十重，在秘境之中才勉强进阶，有能力屠戮三大宗门的弟子？至于巴天磊勾结天狼剑宗，更是信口雌黄，以他的身份地位，勾结天狼剑宗有什么意义？图什么？”

    巴中杰嘿然冷笑，杀意愈发浓郁，霸道之极的剑意，若隐若现。

    “参加五宗会武之前只有元府十重？怎么可能屠戮三大宗门？”

    “就算是玄丹境初期也不可能，我听说这一次天狼剑宗和幽冥殿的带队弟子天资极高，巴天磊恐怕都不是对手。这小家伙只是一个玄丹境初期，能够保全性命、就已经称得上绝世妖孽、惊才绝艳，想要将三宗屠戮，根本没有半点儿可能。”

    “难道说是秘境中发生了什么意外，让这小子坐收渔人之利，否则周冬和宁烨岂能轻易相信？”

    议论声纷纷而起，一个个归藏境长老神色中，显然不相信周冬所言。

    “诸位稍安勿躁，小家伙，秘境之中究竟如何？且不说巴天磊生死，五宗会武，胜负如何？”

    手印微微一压，周冬和巴中杰的气息瞬间平寂，左阳羽遥遥望着楚天策，缓声问道。

    楚天策躬身行了一礼，突然取出一捧空间戒指，大概有七八十个，恭声道：“弟子侥幸，已然得到了青羽谷灵风夫人相赠的、五宗会武魁首奖励。这些空间戒指，都是在秘境中斩杀其他宗门弟子所得，其中有几枚空间戒指，一共存放了灵心矿石五百五十万斤。”

    “五百五十万斤灵心矿石！”

    “真是五宗会武魁首，一个玄丹境初期？”

    “六七十枚空间戒指，看来三宗弟子果然是被杀戮一空。”

    “好浓重的杀性，怪不得宁烨竟然跟着跑了一趟，这样的弟子，杀剑宗可是求之不得。”

    一时之间，数十个归藏境长老陡然瞪圆双眼，声音中充满了震惊和狂喜。

    五百五十万斤灵心矿石，这可绝不是一个小数目，若是能够运作到其中的一部分，再辅以丹药和法阵，未来冲击元魂境，无疑可以大幅度提高成功率。而一旦突破极限，晋升元魂，无论是战斗力、或者寿元，都能够得到极大的提升，几乎是一种生命品质的蜕变。

    楚天策从尚菱泉手中得到了六百万斤灵心矿石，在一个多月的时间内，自己也找到了大概一百多万斤。再加之将三宗弟子屠戮一空，在他们的空间戒指中，同样找到了一些灵心矿石，或多或少、全部加起来，也有接近一百万。

    最先楚天策是计划给牧靖等人每人一百万斤，只是牧靖四人坚辞不受。

    楚天策几次相赠，终于是一共收取了一百万斤。

    一百万贡献点，对于他们而言，同样是一笔不可能得到的巨款了。

    如此一来，除去先前宁烨和周冬得到的二百万斤，剩余的灵心矿石，差不多刚好有五百五十万斤。

    左阳羽眼底升腾起一丝隐隐的不相信，迈步走到楚天策身前，神念微微一扫。

    下一霎，眼中的质疑彻底消散，取而代之的是深深的震惊。

    “秘境之中究竟如何，你说给在座的诸位听一听吧！”

    “谨遵大长老法旨！”

    楚天策看到左阳羽的神色变化，嘴角扬起一丝淡淡的笑容。

    目光毫无顾忌的从巴中杰脸上一扫而过，开始缓缓讲述秘境之中的经历。

    从进入秘境、斩杀夏玄火、到被凌虎追杀、反而晋升玄丹境初期，继而斩杀凌虎和梁英，被巴天磊出卖位置、和百里流光大战。及至进入宫殿，一路战斗，斩杀一众强敌，最后得到一柄青铜长剑，清晰明了，除去在地脉深处炼化三枚龙鳞、觉醒第二神通、以及发现鬼舞秋，几乎是事无巨细。

    随着楚天策不断讲述，包括左阳羽、一众长老望向楚天策的目光，渐渐变得火热。

    而巴中杰的脸色，却是愈发阴沉下来。

    大概过了小半个时辰，楚天策话音落下，左阳羽目光陡然望向巴中杰，声音低沉而厚重。

    “巴长老，此事究竟如何，想来你已经清楚。”

    巴中杰双眉微蹙，他心中其实已经渐渐相信了楚天策所言，然而越是相信，他心中的杀意便愈发浓烈。损失掉一个有望成为未来家族柱石的绝世天才，是巴家的大不幸，而若是让楚天策这个天赋更胜巴天磊十倍的妖孽成长起来，更是巴家的大不幸。

    “大长老既然执意要保住这个小子，在下无话可说，只是此事关乎巴家未来，在下要禀报家兄。”

    巴中杰深深看了楚天策一眼，凌厉的杀意几乎要将楚天策彻底绞碎。

    左阳羽是元魂境中期的强者，他若是执意出手、非但不可能杀掉楚天策，反而会自取其辱。

    冷哼一声，大步走出了青云峰大殿。
  