    第377章 战斗开始，局势危急

    见刘备这个样子，公孙瓒的脸色当即便是更加愤怒了起来。

    然而见刘备根本没有搭理自己的意思，更加没有想要回答自己的态度和想法。

    公孙瓒当即只好扭过头来，朝着刘备身旁的严纲看了过去。

    结果这一看，公孙瓒那本就已经愤怒的情绪，更是在一瞬间点燃到了临界值，瞬间便爆发了出来。

    “严纲，你这个吃里扒外的家伙！”

    “亏我对你那么好，结果你就是这样报答我的！”

    “不仅联合外人想要对我动手，现如今更是让你麾下的士兵围我？”

    “真的没想到，我是真的没想到！”

    “这么多人里面，第一个背叛我的竟然会是你！”

    对于公孙瓒此刻所发出的质疑，以及这犹如良心上的深层次谴责，严纲对此却是直接的沉默不语。

    “怎么了？哑巴了？不会说话了？”

    “事情都已经被你做到这一步了，还有什么不敢说的呢？”

    当下看着丝毫不敢开口反驳的严纲，公孙瓒当即便是对着他满脸冷笑的再度追问讽刺了起来。

    然而，面对着公孙瓒此刻的这翻话，严纲似乎也在一瞬间受到了刺激一般。

    瞪大着自己的眼睛，看着眼前的公孙瓒，严纲对着他直接便是冷冷的笑了笑。

    “说！有什么不敢说的？”

    “公孙瓒，事情到如今这一步，这全都是你咎由自取！”

    “咎由自取？”

    “好一个咎由自取！”

    “我倒是想听听，我这咎由自取到底是为什么？”

    此刻，听到严纲的回答，公孙瓒整个人直接便是怒极反笑了起来。

    公孙瓒自认为自己对自己的麾下可是不薄，更加没有哪里对不起他们的。

    但是现在呢？

    却被眼前的严纲这么说！

    一时间，公孙瓒整个人肺都快气炸了。

    “呵呵……”

    “既然你都这么问了，那我就告诉你吧！也免得死的不明不白！”

    就在这时，看着眼前的公孙瓒，严纲不知怎么的突然间就是开口说道。

    然而，一旁的刘备闻言，当即便是直接眼角微微一抽。

    尼玛？

    说？

    你这是打算说个der啊！

    这都什么时候了，你竟然还打算做什么妖啊！

    虽然现在行事已经被掌握，但是如果出现意外了怎么办？

    难道你就不知道速战速决最为安全吗？

    一时间，刘备直接便是在内心之中对着身旁的严纲吐槽了起来。

    当然这一些也仅仅只是在心中吐槽而已，刘备可不会傻到直接说出来。

    虽然吐槽，但是却不得不说，此刻的刘备整个人都紧张了起来。

    为了避免夜长梦多，刘备直接便是皱着眉头打断了严纲此刻所作出的决定。

    “别解释了！”

    “事情拖的越长，越容易出现变故！”

    “正所谓迟则生变！”

    “别好好的一局棋，到最后直接变成臭棋死棋！”

    当下刘备直接便是对着身旁的严纲突然说道。

    而原本正打算对公孙瓒进行解释的严纲听到刘备此刻的这番话之后，当即也是整个人在一瞬间面色一僵。

    随即转念一想，严纲却又不得不说，此刻刘备所说的这番话确实是正确的。

    毕竟他也是一员将军，也曾带领过麾下的士兵。

    对于跟他人作战，他也是经验满满。

    也正是因此，对于刘备刚才那番话之中的那一个词语实则生变，严纲更是直接有着深刻的印象。

    当下严纲直接不再有所迟疑，一把抽出自己腰间佩戴的长剑。

    双目更是在一瞬间狠戾的朝着此刻那正经危坐，准备听自己解释的公孙瓒看了过去。

    而作为合作伙伴的刘备见严纲都已经拔剑准备出手了，当下也不能在原地站定。

    “铿锵！”

    “铿锵！”

    有是接连两声清脆的剑鸣声响起，刘备也直接从腰间拔出了自己的双股剑。

    一瞬间，两个人三把剑便直接已然出鞘，目光更是直接虎视眈眈地冲着公孙瓒看了过去。

    公孙瓒见此当即便是露出了一抹冷笑，随后直接便是从一旁放着的剑鞘中抽出一把长剑。

    将长剑握在左手之上，右手更是直接从身后捏住一把长枪。

    一瞬间，长枪跟长剑便直接被公孙瓒劳劳的握在了手中。

    “杀！”

    就在这时，一声突然间的大喝响起！

    随着这个声音突然响起，双方更是在一瞬间战到了一起。

    由于刘备本身的实力并没有多高，而严纲虽为将军，但是本身的实力也同样并不高。

    虽说实力不高，但是却也算得上是一流。

    但是即便如此，相比较公孙瓒而言，两人的武力值却还是逊色了不少。

    毕竟，公孙瓒本身从小便是练武，长大又经过系统的训练。

    后期又是长时间跟异族作战，武力值本身就是非同凡响。

    如果是一对一面对刘备或者严纲的情况下，公孙瓒是拥有着绝对的自信能够将其直接灭杀。

    但是，在面对着两个人同时对自己动手的情况下。

    这种自信便直接不复存在。

    甚至于公孙瓒在刘备和严纲两人的共同进攻之下，甚至于还产生了一丝劣势。

    伴随着双方之间的互相交锋，营帐之中当即便是想起的一连串的打斗之声。

    听到这个打斗之声，原本外面围困着的士兵正准备上前相助的时候，却是直接被严纲一身大声大喝止住了脚步。

    “全部给我守好了！”

    “都不许乱动！”

    看着士兵们因为严纲的这番话而直接丝毫不敢有所动作的时候，作为队友的刘备则是直接在心中对着严纲大声怒骂了起来。

    有病！

    这绝对是有病！

    直接让他们上啊！

    一群人解决一个人不是分分钟的事吗？

    为什么就是不让他们上？

    这种人是不是脑子有病？

    自己是不是找错了合作对象了？

    能简单的解决，能快速的解决，却非不这么做。

    这都是什么人呐！

    一时间刘备在内心之中便是哀嚎不已。

    虽然心中十分不满，但是刘备手上的动作却并没有因此而有丝毫的松懈。

    相反，原本手中的动作更是因此而直接加快了不少。

    甚至于在好几次，刘备的双股剑更是差点险之又险地取下公孙瓒的性命。

    (本章完)

