    亚山世界的灾难依旧还在继续。

    罗伊他们早一步撤回深渊世界是无比明智的，鄂加斯的神志现在正处于崩溃的边缘，时而糊涂时而清醒的祂，已经无法正常地思考了，尤其是虚空力量带给了祂无尽的吞噬欲望，饥饿和痛苦的双重折磨之下，鄂加斯破坏和毁灭着祂眼中所见到的一切事物。

    被侵蚀感染的祂，从异空间出来之后，也将这种污染飞快地散播了出去，祂所到之处留下的全都是一种诡异的，比暗影还要深邃的迷雾。

    虚空这种东西，不仅仅会感染到生物体，也同样会感染到非生物体，岩石，树木，花草，空气，这些现实世界的物质一旦被感染到，就会陷入一种疯狂的自我毁灭的过程当中，它们会扭曲自己原本的基本属性，在不断变换的过程中崩溃掉，最终腐化为虚空的一部分。

    而那些生物体，野兽或者智慧生命，在感染到虚空力量之后，则是同样陷入疯狂当中，他们会攻击眼中所见到的所有会移动的东西，会和自己的同胞族人自相残杀，如果周围的一切都被他们毁掉了，那么接下来他们就会摧毁自己，吞下自己的血液，扯开自己的胸膛，撞碎自己的脑袋。

    这是相当可怕的一幕，亚山世界的人们根本没有见识过虚空力量，自然也无从了解这是怎么回事，但鉴于这种疯狂的自毁是在鄂加斯出现之后带来的，所以他们便误以为这是鄂加斯的混乱力量，秩序之龙亚莎已经联系不上了，人们只能祈求其余的元素之龙，向他们寻求启示。

    被作为神明崇拜的元素之龙，也并没有存在于物质世界，而是同样在异空间中，不过好在祂们算是二代目的龙神，当大量焦急而渴求的祈祷传到他们耳中后，元素之龙们终于还是现身了。

    光明之龙艾尔拉思，黑暗之龙马拉萨，大地之龙西莱纳，天空之龙伊拉斯，火焰之龙阿尔卡斯以及水之龙莎拉萨，六大元素之龙在现身物质世界之后，便履行亚莎交给祂们的使命，开始竭力对抗鄂加斯。

    毫无疑问，元素之龙们的力量，是属于神明一级的力量，是无比强大的，然而和创世的原始之龙相比，祂们还是差了许多，这一战虽然打得昏天黑地，让整个亚山世界都受到重创，但最后元素之龙们还是失败了，祂们在和鄂加斯交战的过程当中，不但受了重伤，并且还遭到了虚空力量的侵蚀。

    元素之龙们相继落败，因为发现圣光的力量对鄂加斯身上那种莫名的力量有一定的克制效果，所以唯有光明之龙艾尔拉思撑到了最后。

    但这个时候，祂已经意识到不妙了，鄂加斯的强大超出所有人的想象，最终，祂做出了一个决定。

    艾尔拉思解除了与所有天使们的契约，然后借助世界排斥之力，将幸存的天使们送回了真正的天国世界去，祂希望天使们能够将亚山世界的情况，告知给天国知晓，祂很清楚，天使一族也是能够使用圣光的强大种族，如果这里的情况能够引起天国的重视，或许能够换来更强大的圣光援军。

    伊莎贝尔和最后剩余的四名天使，就是在这种情况下被强制回归到了天国世界当中去的。

    在将天使们送回去之后，艾尔拉思祂们又做了一件事，那就是企图唤醒祂们的母亲亚莎，祂们虽然也清楚，亚莎的力量还没有恢复，但眼下已经顾不得那么多了，想着或许以亚莎的力量，加上祂们六大元素之龙的辅助，怎么也能够和鄂加斯拼一下，将鄂加斯重新封印起来的。

    然而，殊不知，祂们的这次举动，彻底加速了亚山世界的毁灭……

    当唤醒仪式完成之后，迎来的不是秩序之龙亚莎重临物质世界，而是一次……史无前例的月蚀！

    亚莎在神话时代和鄂加斯的战争之后，就长眠于月心深处进行休养，但就像罗伊当初所猜测的那样，鄂加斯受到虚空力量的侵蚀，亚莎也同样没有好到哪儿去，被唤醒之后的亚莎也如同鄂加斯那样，被虚空力量侵蚀了，而且祂的状况，比鄂加斯还要严重！

    这位神话传说当中，拥有着如同星空一样璀璨双翼的创世龙神，再临之时，却已经变得面目全非，祂浑身上下都弥漫着腐化的气息，出现之后所做的第一件事，就是彻底地摧毁了亚山世界的月亮。

    月亮不见了，这次月蚀之后，亚山世界的月亮就再也回不来了……

    而在摧毁了月亮之后，亚莎也扑向了亚山世界所在的星球，与鄂加斯互相厮杀起来。

    这样的厮杀并非是亚莎想要阻止鄂加斯，而是因为祂们之间想要互相吞噬对方，在这一战当中，亚山世界彻底的完了，世界的核心被摧毁，整个星球支离破碎，所有的智慧生命尽数灭绝。

    元素之龙们在最后时刻飞离了星球，目瞪口呆地看着祂们的母亲亚莎和鄂加斯疯了一般的互相撕咬，祂们不知道到底为何会演变成这样。

    而这一次，最终的战斗结果，是鄂加斯赢了，祂吞噬了亚莎之后，两位创世之龙的虚空力量融合在了一起，诞生出了一位……虚空大领主！

    鄂加斯失去了所有的记忆，也失去了自我，最终只剩下的，是将万物吞噬殆尽的意志，祂的身躯扩散开来，将所有的元素之龙和那支离破碎的亚山星球包裹住，将所有的物质都转化成了无尽的虚空……

    一切，终将归于虚无，这就是虚空力量存在的意义……

    亚山世界消失了，它在万界之中，如同一个小小的水花，出现过，却又归于虚无平静。

    从这里逃出去的，除了罗伊他们以外，就只有伊莎贝尔和那四名天使了，当她们回到天国世界，报告了这里出现的巨大灾难之后，立刻便引起了天国世界高阶天使执政官们的注意，他们意识到，鄂加斯身上的腐化就是虚空力量之后，于是便出动了一名大天使长，带着大量的天使部队，跟随着炽天使伊莎贝尔的引领，想要穿梭世界前来帮忙对抗虚空力量。

    带队的大天使长，是米迦勒，而且是米迦勒的真身，或者说，至少是力量最强大的一具分身。

    然而，当米迦勒带着天使部队赶来之后，看到的却是一个已经虚无的宇宙空间，亚山世界已经毁灭，虚空大领主已经诞生，祂已经开始四处游荡，吞噬着这片空间中其他的星球。

    面对一名虚空大领主，就算是米迦勒也必须要谨慎，因为就目前为止，天国之中也对这样强大的虚空力量没什么好办法，而且救援的对象已经没了，最终思考过后，米迦勒带着天使军团撤回了天国世界。

    回到天国世界后，米迦勒，加百列以及乌列三位在场的大天使长，详细地听取了伊莎贝尔的汇报，而伊莎贝尔强忍着她原本世界毁灭的悲痛，向三位大天使长描述了整个事情的经过。

    而在汇报过程当中，她反复地提及到了一个名字。

    恶魔大君欧西里斯……

    伊莎贝尔认为，恶魔大君欧西里斯是促成这次亚山世界毁灭的元凶，他是一切灾难的起源。

    加百列虽然当初被罗伊夺走了一块灵魂碎片，但那时候的罗伊，还只是一个下位恶魔而已，渺小到加百列甚至都不知道他的名字，所以也没有将罗伊和当初那个下位恶魔联系起来。

    不过，对于罗伊这个新晋的恶魔领主，天国也相当的重视。

    大天使长乌列，取出了一本绽放着强烈神圣光芒的书本，从自己的翅膀上取下一片羽毛，然后用这片羽毛，在书本上郑重地写下了【欧西里斯】这个名字。

    这本书，被称之为【真实之书】，这上面所记载的，是有史以来深渊世界所有出现过的强大恶魔的名字，大多数都是恶魔领主和魔王之名，也有少部分是上位恶魔。

    这是一本非常神奇的书，当名字被记载到这本真实之书上面后，以后只要该恶魔与任何天使发生交战，他的恶魔真名就会逐渐逐渐地被真实之书所感知，并在书上呈现出来，而等到恶魔的所有真名，都被真实之书记录下来之后，那么不管他去到任何一个世界，天使或者某些与天使有联系的驱魔人，都可以通过真实之书上记载的恶魔真名，将该恶魔直接驱逐出世界，甚至直接抹杀掉该恶魔。

    恶魔真名是与恶魔灵魂联系得最紧密的东西，触及到真名，就意味着触及到了恶魔的灵魂，这也是为何恶魔们都会小心翼翼地保护自己的所有真名不会被知晓的真正原因，而真实之书，对恶魔们来说就是一个黑名单，是天使们用来辅助与恶魔战斗的利器。

    当然了，欧西里斯，只是罗伊的其中一个恶魔真名，他的恶魔真名其实还有好长一串，真实之书要想将他的全部真名都记录在案也不是那么容易的，事实上真实之书出现至今，上面也曾经记录过各个魔王的名字，比如萨麦尔，别西卜之类的，但时至今日，也只显现了他们最常用的那个名字而已，更多的名字根本无从知晓。

    但不管怎么说，罗伊如今也登入了这份黑名单之中，这意味着天国世界对他的警惕和重视，尤其是名字一旦上了真实之书后，所有与天国有所联系的世界，都将知晓罗伊的恶魔之名，他以后不管去到哪个世界，都会被列为大敌，连想低调都低调不了了……

