    但在外人看来，她就是个公主，却养在顾家受委屈，甚至给当年的太子当了很长一段时间的妾。

    如果她在北齐皇室长大，金尊玉贵的直接当正妃，北齐都不一定肯，何况是做妾呢。

    但如果她真的长在北齐，也就不会受到算计，也就不会跟他有一夜之缘，不会有晏儿，也不会有后来那么多事。

    他和云黛说不定终身不会相识。

    这些事认真追究起来，也是一笔糊涂账。

    幼儿不住的惊叹：“原来娘亲就是北齐的福元公主？为何我从来都不知道？”

    “你不知道你娘是北齐公主吗？”

    “这件事我知道，但我不知道娘亲是福元呀，”幼儿啊了一声，“这么说，他们说的要当女皇的公主，就是娘亲？娘亲，您要当女皇？”

    这里也没外人，除了他们三个，只有卫锦泰和小庄，立在旁边，像是木头人。

    云黛便拿出那只盒子给他们看。

    赵元璟看过遗诏，点头：“原来如此，这萧氏父子对你，可谓是疼宠到了骨子里。”

    幼儿说：“我倒觉得外祖和大舅舅的决定是明智的。把北齐交给娘亲，总好过给小舅舅吧。”

    “黛儿，你决定了吗？”赵元璟问云黛。

    幼儿也有些紧张。

    云黛笑道：“我想先听听你们的意见。”

    这件事不是说说而已。

    如今的北齐是大周的属地，她若是做女皇，也就意味着北齐宣布独立，从此与大周没有关系。

    北齐人自然乐见其成。

    可是，大周人呢？

    赵元璟道：“其实，你来之前，我便想过这件事。”

    “是吗？”

    “你来做女皇，自然不会发兵去攻打大周。以后两国保持和平状态，倒也不错。”

    “你不是一直想让大周吞并北齐的吗？”

    “那是从前，经历过小二这事儿后，我也看开了。亲兄弟俩，也是无用。该打还是要打。”赵元璟笑道，“我先表明态度，我支持你。”

    “我也支持！”幼儿举起手，“我娘做女皇，我还是公主，嘻嘻嘻！”

    云黛道：“我不想做。”

    “你不做，怕也是不行了。”

    “嗯？”

    “现在外头已经传遍，福元公主回归，即将登基女皇之位，从此以后，北齐依旧是北齐帝国，不再是大周的附属，整个北齐上上下下都乐疯了。”

    赵元璟微笑道，“如今你是被架在了火上，骑虎难下，不上也得上了。”

    小庄弱弱道：“主子，我从军中回来，军队里也是这么传的。若非这样，那些将士们才能服从，否则……”

    “否则什么？”

    “如今大周北齐打到这个地步，北齐人都红了眼了，如果没有一味令人服众的出来之主持大局，不管是八大门阀，还是军队，百姓，都不能认同。”赵元璟说，“据我所知，八大门阀之所以听命于你，也是因为你要做女皇的缘故，要让北齐独立。”

    这些，云黛又何尝不知。

    不管是站在自身利益，还是整个北齐来说，八大门阀都更愿意支持她做女皇。

