    陆云礼垂眸思索片刻，一时无话。

    看不出情绪的双眸，让厅内的陆家兄弟更是着急，纷纷猜测，什么东西这么神秘？

    陆挽澜则漫不经心地喝茶，眼波在三哥和萧晏之中间来回游移。

    想到昨夜，萧晏之不但坐怀不乱，竟然还故意戏弄自己，不禁让她对自己的魅力产生了怀疑。

    现在，又见这人端坐于此，一副道貌岸然的模样，心中更是气恼。

    他怎么好像什么事都没发生过一样？还有心思备了礼品。

    再看三哥，嘴角边逐渐浮出的笑意，让她更加不明白了。

    那盒子里究竟是什么稀世珍宝？竟能入了三哥的眼？

    目光注视中的陆云礼，此时却是思绪万千。

    只看一眼，他便瞧出这条咸鱼的与众不同。

    大周的食盐是朝廷定价，近几年盐价更是一涨再涨。普通百姓若一日三餐皆以食盐调味，已经算是奢侈享受，哪会用它来腌鱼？

    渔民若要腌鱼，会按照捕鱼的数量，去盐官那领取专门腌鱼用的赤盐。故而市面上出售的咸鱼都会泛着淡淡的粉红色。

    可是，这条咸鱼却通体雪白，盐末更是晶莹剔透。

    一看就知道，这用来腌鱼的，定是那价格颇高的食盐。

    如果这鱼是稀有品种，那更要花费不少银两。

    可即便如此，它也只是一条咸鱼，王爷送这个又是什么意思？

    “不愧是燕王殿下，竟是这样大的手笔。”陆云礼忽而打破沉默，眸中明暗交织却又如山间薄雾，透着几分清寒却又不分喜怒，“想不到王爷平日里也会对此物情有独钟，竟还特花重金打造，真是让微臣受宠若惊。”

    “哪里哪里。”萧晏之勾了勾唇，面上云淡风轻，可语气中的锋芒却难以掩饰，“本王只是偶然间从山西所得，此番也算借花献佛。”

    “山西？”

    陆云礼听此地名，眸中闪过一丝疑问。

    朝中皆知自己正调查山西蔡察一案，多数官员唯恐被牵涉其中，均避之不及。

    而这个燕王，竟是用一条山西的咸鱼，敲了自己的门。

    “不错，山西多个县城皆产此物，可是抢手的很。”萧晏之说着，便又端起茶杯于掌中把玩，“若不是与令妹喜结连理，本王恐怕就要将其献给皇兄了。”

    听罢此话，陆云礼明白过来，若此物出自寻常百姓人家，便可说明一件事，就是贩卖私盐已在山西出现，甚至开始盛行。

    如果萧晏之连这个都知道的一清二楚，肯定对朝堂之事了如指掌，岂非是不问世事那么简单？

    他表面虽温良恭俭，可步步以退为进，寥寥数语皆显示其深不可测。难怪圣上和太后，暗地里对燕北封地虎视眈眈。

    也难怪，小妹会对此人一见倾心。

    此番谈话云山雾绕，可陆家兄弟多少还是听出了深意。

    眼见两人似乎颇为投缘，都是话里有话的样子。二哥陆云帆便斜靠着身子，拨弄着祖母绿扇坠：这萧晏之到底送了什么啊，怎么三弟都能被他收买了？难不成是什么不可告人的玩意儿？

    接着便一个眼神递到老五陆云归那，却见五弟两只圆溜溜的眼睛中，也是写满疑问，便又一个白眼飞上了天。

    可四哥陆云昭却是听出了端倪，大脑里的算盘珠子瞬间响了起来：圣上都捞不着的好东西？就连燕王也只得了一个，陆家若是能将其弄到手，没准也会大赚一笔。

    见几位哥哥一副不可思议的神情，陆云策冷笑一声，心里不屑：管他有什么好东西，我们陆家都不稀罕！

    随即给陆挽澜一个眨眼：有哥在，你放心啊！

    看了六哥一眼的陆挽澜依旧默不作声，眼睛扫视周围，觉得气氛越来越不对劲。

    正欲说点什么打破僵局。

    却见三哥陆云礼，忽然将锦盒置于身旁方几上。

    面上谦逊有礼，却对萧晏之投去探究的目光，两人眼眸中皆一抹冷锋浮掠而过，幽深凛冽，转瞬而逝。

    对视几秒后，二人竟豁然爽朗地笑了出来。

    “王爷，微臣已备了酒菜和几出好戏，不如我们边吃边看。”

    “甚好。”

    说完，二人便一同向后院的戏台走去。

    陆挽澜虽没听出两人言语中的弯弯绕绕，可也隐隐察觉事情绝对不简单，便直接跟了上去。

    屋内陆家兄弟你看看我，我看看你，虽不懂他们在瞎扯什么，可也抬步走出了前厅。

    萧晏之和陆云礼脚步颇快，陆挽澜因为从没来过这处别院，绕来绕去竟然迷了路。

    正走到回廊，忽地被一个人抓住胳膊，用力拽进偏厅。

    “啊……”正欲叫人，自己的嘴巴却被迎面过来的六哥，一把捂住。

    接着便是二哥、四哥和五哥，围在身边拼命比划着，让她不要出声。

    点了点头，陆挽澜便被放开。

    “你们在这干什么？”

    本来已经够多疑问的她，对这一出更是迷惑不解，却见六哥陆云策贼头贼脑地向外看了一圈，又把门轻轻关上，转过身来将自己按在一张椅子上：

    “问你什么答什么，不准隐瞒。”

    还不等陆挽澜点头，四哥便率先开口，语气颇为焦急：“册封礼可行了？”

    “嗯，行了，就刚刚在王府，一炷香的功夫。”陆挽澜点了点头，随手一指。

    “那婆婆对你可好？”五哥陆云归，接话问道。

    “嗯，好，挺好的。”

    “那妹夫呢？妹夫对你好吗？”六哥一提到萧晏之，就有些不耐烦，可他还是不放心要问上一问。

    “哦。他啊，他……”

    “哎呀，那盒子里装的什么你知道吗？”二哥陆云帆不等她回答，便又迫不及待地问出来。

    “我……我也不知道啊……”

    看着小妹一脸无辜，二哥对那礼品越来越好奇了：“你怎么会不知道呢？你们俩天天在……”

    “哎呀~这不重要，时间不多了，快挑重点的问！”四哥陆云昭急忙打断陆云帆。

    “重点？什么重点？”

    陆挽澜见几个哥哥，你推我，我拉你，就是不肯再问话。

    便佯装要开门出去：“你们没事的话，我可就要走了！”

    “哎！小妹别走！”二哥一边说着，一边将陆云策推到最前头，“快！你平日里跟小妹最合得来，你快问快问！”

    陆挽澜嘟起小嘴：“六哥，你们到底要问什么啊？”

    “那个，小妹，你和燕王，你们……”陆云策吞吞吐吐，重重地吐了口气。

    “我们怎么？”

    见小妹一脸好奇模样，又可爱又天真，再想到自己的问题，陆云策的脸忽地红成一颗番茄。

    “你们圆房了吗？”说完便羞得冲出门去。

    “什么？！”留在原地的陆挽澜，顿觉五雷轰顶。

