    魔王殿。

    破极魔主有点诧异，“魔教连魔尊都收买了？”

    “你没听懂话，还是傻了？”

    灭道皱了皱眉，没好气的道，“那魔尊就是魔教的人，他们从几万年前就在安排了。”

    世尊颇是好奇，“连魔族转生都无法泯灭的执念，超脱了轮回，还能复苏往日记忆，这是什么秘法？”

    “你们两个，重点是这个么？”

    灭道眼里有些杀意，“问题是尽早把问题解决。”

    破极看着他，“怎么解决？”

    灭道冷声道，“还用问么？杀了拔山，灭了魔教，再杀去龙界，一个不留。”

    “算我没问。”

    破极摇摇头，看向世尊道，“三弟你有什么想法？”

    “我一直弄不完全龙族扶持魔教的原因，以为他们只是想对付仙界，顺带着也让玄黄界难受，但现在看来，他们对我们魔界也有想法啊，”世尊突然就变了脸，比灭道还要阴狠，狠了许多，“拔山魔尊，嘿嘿，他们是想让我们成不了魔神啊。”

    破极微叹口气，“一个魔尊的地界，的确能做出些大事来。”

    灭道似是明白了什么，“他们这次的目标，是魔神降临？”

    世尊冷笑道，“可能不是主要目标，但如果降临在拔山那边或是附近呢？他们可做的就多了，不管是拿来要挟还是干脆的毁坏，我们都失去了主动，既然他们先出了手，也别怪我们不客气……”

    他看向破极，沉声道，“其实我赞同老二的话，杀拔山，灭魔教，龙界，也要给他们一个狠的！”

    破极似也下了决心，点点头道，“也是，关系到这次降临，无论大小，都不能放过。”

    魔神降临，是三位魔主这些年的重中之重，绝对不能出错。

    魔神降临是魔界特有的一种现象。

    在某些特殊的时刻，魔神的本体会出现在魔界某个地方一段时间，一般都是七十七天。

    魔神降临的意义不在时间，而是发现魔神的魔族等同于获得了向魔神挑战的资格，一旦挑战成功，就能取而代之，成为新的魔神。

    当然，最容易获得挑战资格的，还是魔主。

    对魔族来说，魔神的本体并不是拥有无限魔力的几乎不可战胜的魔神，而是成为魔神之前的形态，多数情况下也是等同于魔主的强者，少数却只有魔使甚而大魔君、魔君的实力，当然，成为魔神多年的他们，即使实力不足也非常强大，但相对而言，绝不是不可战胜。

    因此，魔神降临就是魔主成为魔神的最好机会。

    也可能是唯一的机会，毕竟现在的时代，强大的魔力大都掌控在魔神手里，要靠自身来获取超越魔神的力量，几乎不可能。

    魔神降临的时刻，因为魔神的故意隐藏，变得不可捉摸，毕竟没有魔神愿意被取代（但降临是魔族也摆脱不了的命运，从诸天出现便是如此，不是什么盛极而衰，魔族只会越来越盛，这就是诸天铁则），一旦被取代，他们连重生的机会都不会有，只会给附近的魔界留下大量的魔神之力，从而培养出更多更强的魔族，虽然难以捉摸，但也不是完全摸不清楚，尤其对魔主来说。

    比如说世尊魔主。

    负责管理魔界的世尊魔主，对魔界的动向极其清楚，某个魔神很久没有展露力量，某个魔神招募了过多的魔使，某个魔神很反常，某个魔神的力量变得衰弱了这类信息，他是搜集得格外多，再通过不断的分析，就可以推算出魔神降临的大致时间。

    当然仅仅是搜集信息还不够，魔神殿那边的动向也必须时刻注意，这方面破极魔主是有优势的。

    而灭道魔主，在不断的战斗中，也能察觉到一些魔神的改变，却也不用多说，只能说每一任的灭道魔主都是几任魔神的魔使，接收到的魔神之力有好几种，不过也因此，灭道不太可能成为新的魔神。

    三大魔主的合力，基本把下一次魔神降临的日子算了出来，误差不超过三百年。

    至于地点倒不用算，肯定在魔界。

    也是因此，魔族这些年没有过度扩张，过大的魔界可能还会影响到降临，毕竟魔神降临在哪完全没有规律，说不定只占据了几十年的魔界，占过了又被夺回去的界，甚至魔族很多的非魔界，都可能成为降临的地点。

    这三百年眼看着就到了，他们绝对不会允许任何人破坏。

    如果魔神降临出现在拔山魔尊的地界上，拔山毫无疑问会有更大的机会接触到魔神，即便他没有挑战魔神的能力，但他可以破坏魔界，可以扰乱降临，甚至可以把魔神卖给修行者——这一点，是任何魔族都不可容忍的。

    “早该这么做了。”

    灭道难得的笑了一声，“我马上就去，你们看着罢。”

    世尊迟疑着道，“二哥，这三件事，你都要做么，现在就去？”

    “废话，你还想跟我抢不成？”

    灭道冷眼看去，“降临我不跟你争，但这些杀人的事你也别碍我事，不然我连你一起杀了，别以为我做不到。”

    他对魔神降临兴趣不大，他更感兴趣的是杀人灭道，并从中获取力量，不能通过降临成为魔神，那就靠自己罢，历来的灭道都是如此。

    历来也没有成功的，但灭道也还是如此。

    世尊皱眉，“别胡说，我争什么？我是想告诉你，在魔界里面，你需要什么我可以帮忙，龙界那边，你要准备好了跟我们说一声。”

    灭道冷声道，“不需要准备。”

    世尊摇摇头，“我不是担心你打不过，而是担心你成了别人的工具，至尊城告诉我们这件事，显然也有他的目的，他们可能也想对龙界动手，到时候仙界多半也会参与，仙舒城还有巫界那边，也不会无动于衷，我们必须要小心一些。”

    破极点了点头，“是这样，对龙族这样的大势力动手，牵扯肯定不少，还需要合计合计。”

    “我看你们想太多了，早知道就……”

    灭道站了起来，哼了声道，“我坐不住了，我先去解决拔山还有魔教的事情，然后我再去龙界，出了什么事再说。”

    看着灭道大步离开，破极和世尊对视一眼，有点担忧，但更多的却是满足。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

