    李承阳放肆的笑着。

    林菀蓉的眼神从愤怒到阴毒，从阴毒到彷徨，再从彷徨到绝望。

    这个人，简直太可怕了！

    心思缜密，细致入微，暴虐残忍，杀伐果断。

    十八年，整整十八年啊！

    居然都没有看出李承阳是这样的一个人，李宏乾还有这样的一个儿子。

    从给李宏乾下毒的那一刻起，她就在盼着燕王回归长安，和她一起重温旧好，再续前缘，然后一起辅助李承基做一个万民敬仰的皇帝。

    但一切都被李承阳毁了。

    毁得干干净净，彻彻底底！

    被抓来的那一位，是一个堪称完美的替身！

    除了自己几乎没有人能认得出来。

    但李承阳认出来了，而且他还要把这个替身变成真正的燕王，一个在他的摆弄下丑态百出的燕王。

    从今以后，燕王在世家贵族、天下士子和大夏百姓的眼中会是一个什么样的人，她连想都不敢去想。

    看着突然安静下来的林菀蓉，李承阳满意的笑了。

    然后转过身去，缓步而行：“朕还是不会杀你，因为朕还没有抓到真正的李宏坤，朕说过，要你亲眼看着他跪在朕的面前摇尾乞怜，朕说到，就一定会做到！”

    下一刻，尖利的嘶吼在身后响起：“李承阳，你不得好死！”

    ……

    ……

    刚一走出密室，高力士便跪在了李承阳的面前：“陛下，老奴死罪！”

    李承阳笑着将他扶起：“若不是林菀蓉自己漏了馅儿，朕也不会知道那是个替身，这事不怪你……话说回来，老高，你抓了这个替身，可比把真正的燕王带回来有趣多了。”

    高力士当然明白他的意思，倘若是真正的燕王被抓，他宁愿一死，也绝不会任由李承阳摆布。

    但这个替身就不一样了。

    “但是，老高，真正的李宏坤，还是得抓！”

    李承阳的目光突然变得凌厉起来：“不把这两个贱人带到父皇和母后灵前千刀万剐，朕心难安！”

    高力士立刻躬身抱拳：“老奴明白……陛下，那幻雪阁？”

    “幻雪阁的事，暂时放一放，你先全力追捕李宏坤，至少要有一个确切的下落……对了，前线战事如何，你可别告诉朕他还有东山再起的机会。”

    高力士立刻答道：“陛下放心，十万安阳军如今已是一盘散沙，成不了气候了，最多一个月，北境四州便可尽入辛将军和岳将军之手。”

    “很好，北凉人呢？”

    “辛将军说，跑得太快，不太好追，还是关门打狗舒服。”

    “哈哈哈！”

    李承阳再次哈哈大笑：“这个辛弃疾，哈哈哈……”

    笑得正欢，暗影老四便从外间急匆匆的进来，往李承阳面前一跪，双手奉上一卷小拇指粗细的绢筒：“陛下，小师妹来信！”

    红色的绢布！

    代表事情十分紧急。

    李承阳立刻眉头大皱，一把从老四手中抢过绢筒，展开一看，整个人便愣住了。

    许久之后，突然破口大骂：“他奶奶的，真是三天不打，上房揭瓦，舒缙云，你给老子等着！”

    高力士吃了一惊，连忙问道：“陛下，公主怎么了？”

    “你自己看！”

    李承阳气呼呼的把十三传来的紧急密信往他手里一摔，扭头就走：“去把颜子卿、于谦、卫无忌、冯怀英都给朕叫到立政殿，朕要去万花谷打人屁股！”

    ……

    ……

    “陛下要离宫？”

    颜子卿大吃一惊：“万万不可，天子之躯，岂可……”

    “行了行了，朕要知道你要说什么，你们几个也是一样，不要劝朕，朕只是通知你们一声，不是询问你们的意见。”

    李承阳一脸铁青，显然心情不怎么好：“记住，朕不在长安这段时间，看好朝廷，你们该干嘛干嘛。”

    “卫无忌，若是有人来找朕，就说朕不想见人，也不需要什么理由，反正朕是个暴君。”

    “这差事干好了，等卫青回来，朕给他个将军当当。”

    卫无忌立时大喜：“多谢陛下。”

    “好了，朕回宫收拾点儿东西就走了，你们好好的啊，别等朕回来的时候，第一件事就是砍你们的脑袋。”

    李承阳说完这些话，扭头就走，颜子卿一个箭步便要追上去，却被卫无忌一把拦住：“陛下不见人，没有理由！”

    颜子卿差点没一口老血喷在他脸上。

    李承阳心头好笑，脚底抹油，几步便跑远了去。

    颜子卿又看向于谦：“于尚书，你倒是说句话啊！”

    于谦便是一拍大腿：“我明白了！”

    颜子卿苦笑一声：“你又明白什么了？”

    “陛下定是又有奇谋！”

    ……

    ……

    奇谋，真没有。

    就是舒缙云到了万花谷，不知为何使起了小性子，怎么也不肯让人给她解毒。

    十三也只能一纸密信，把状告到了李承阳这里。

    李承阳知道除了自己，怕是谁也拿她没办法，这一趟万花谷，是不去也得去。

    好在隔得不远，若是顺利，说不定还能赶上下次大朝会。

    正好顺道儿把安娘他们接回长安。

    这三个姑娘也真是的，太乙山有那么好玩儿么，居然不肯回长安了！

    想到这里，他突然便抬起头来：“孙子，太乙山有什么好玩儿的地方没？”

    “陛下，属下叫做孙哲，不叫孙子！”

    “嗨呀，都一样。”

    “属下今年四十有三了，您老叫我孙子算怎么回事儿嘛？”

    “都说了一样了，你哪儿那么多废话，快说，太乙山有什么好玩儿的地方没？”

    “太乙山能有什么好玩的，也就咱万花谷还算有趣了……陛下，咱可说好了啊，属下只负责带路到谷口！”

    “放心吧，朕知道你把人谷主弄死了，不会让你进去的。”

    高力士闻言大惊：“东方白死了？什么时候的事？”

    李承阳撇嘴：“死了三年了，这孙子亲手给人弄死的！”

    话音一落，孙哲立刻面露凄苦，开始喃喃自语：“怎么是我弄死的呢，开刀手术，本就有风险，我若不出手，谷主也活不过三年啊……怎么是我弄死的呢……”

    这祥林嫂又开始了！

    李承阳就是一声轻叹：“老高啊，你看他这个癔症，有得治没？”

    孙哲念叨了一路，高力士也总算弄明白了。

    李承阳在永宁殿中养了一批身怀绝技的奇人异士，高力士是知道的。

    这孙哲就是其中的一个。

    他本是万花谷老谷主东方白的师弟，三年前给东方白治病，结果手术不成，东方白一命呼呜！

    然后他就逃出了万花谷，到得长安城，与当时还是汉王的李承阳竟是一见如故，李承阳便收留了他，把他也纳入了曾经的汉王府，如今的永宁殿。

    所以当初高力士提出东方白也许能解舒缙云身上的毒时，李承阳连考都没考虑一下。

    人都死了，还指望个屁啊？

    万万没想到，兜兜转转，舒缙云还是被送到了万花谷来疗毒。

    来都来了，怎么又不让人给她解毒了？

    舒缙云到底想干嘛？

