    屏风后的和尚走出来，对云弈和苏云竹的方向双手合十，微微鞠躬。

    “两位不要紧张，我对你们没有恶意，只是你们也看到了，我受伤了，感知到这屋子没人，所以就进来躲一阵子，可没想到你们就回来了，这是你们家吗？”

    “原来不是，现在是了。”云弈说。

    “实在抱歉。”

    和尚再次表示道歉，然后说：“还有人在追杀我，我这时候离开的话很危险，希望两位能让我在这里再躲一躲，迟些我就离开，可以吗？”

    “或者，我躲到外面去，你们继续做你们想做的事情就可以了。”

    “……”

    云弈和苏云竹再次苦笑起来，这时候是什么兴致都没有了啊！

    苏云竹说：“云弈，这位大师看起来也不像是坏人，要不就让他留下来吧。”

    不像坏人吗？

    云弈可不这么认为，因为他明显在这和尚的身上感觉到了一股邪煞之气，就算这和尚不是十恶不赦的坏人，可也绝对不是好人。

    不过云弈没在对方身上感觉到他对自己两人的敌意。

    所以云弈说道：“你要在这里停留也可以，不过你可要记得，天亮就离开。”

    “不需要天亮，等贫僧缓过来就可以离开。”

    和尚再次双手合十，道：“对了，还未知道两位怎么称呼呢？”

    “你只是稍稍停留就离开，萍水相逢，名字就不需要知道了。”

    “这倒也是。”

    和尚点点头，道：“不过不管怎么样还是要谢谢两位施主收留之恩，贫僧可以告诉你们，贫僧的法号枯叶。”

    枯叶？

    这名字听起来倒像是什么高僧的法号啊！

    枯叶和尚继续说：“我这一夜被人追杀，极为狼狈，现如今也是饿得紧，方才也未曾在屋中找到食物，不知道两位施主能不能施舍一些吃食呢？”

    云弈苦笑，这和尚又不是古代人，说话怎么就喜欢这样拽文呢？

    当下云弈说：“大师，那我让人给你弄点斋饭吧。”

    “斋饭不顶肚子，给些肉吧。”

    “噗！”

    云弈和苏云竹都愣住了。

    云弈问道：“和尚不是不能吃肉的吗？”

    枯叶和尚说：“我其实是自行剃度出家的，也没有正式地在寺庙里受过戒，其实不算是真和尚，只是心中有佛罢了。”

    这也行？

    云弈此时倒是觉得好笑，这是一个很有意思的和尚啊！

    可让云弈吐血的是，紧接着枯叶和尚竟然说道：“若是可以，再送两个妹子就更好了。”

    云弈差点吐血了。

    要不是因为这和尚双眼废了，看不到东西，现在云弈是真想将白眼狠狠地翻给他看。

    于是云弈粗鲁地说：“滚，我又不是扯皮条的，怎么给你送妹子？”

    “你说你这和尚化缘吃肉也就算了，竟然还要化妹子，这就过分了啊！”

    苏云竹也忍不住笑了起来。

    枯叶和尚也不觉得尴尬，他淡淡说道：“要是没有也不勉强，等我的伤势好起来之后自己去找就是了，两位还是给我肉吧。”

    没多久，赵小仙就让人将云弈方才点的那海鲜大餐和红酒都送了过来。

    而后枯叶和尚就开始大快朵颐，像牛排什么的他更是直接上手，抓着一大块就咬，一口牛排，一口红酒。

    价值25万的拉菲被他喝出了二锅头的感觉。

    最后云弈和苏云竹才吃了三分饱，枯叶和尚就将所有的食物都一扫而光，红酒瓶也都见底了。

    而后枯叶和尚拍拍肚子，说道：“吃饱了，谢谢款待。”

    叮~~

    突然，一个清脆的电子铃声响起，云弈站起来，在一旁的监控屏幕上看到两个人进入到了小院后门位置上。

    看两人轻灵的动作，显然是修道者了。

    云弈问道：“有两个陌生人走进来了，是来找你的吗？”

    枯叶和尚一顿，道：“施主，你能帮我描述一下他们的穿着模样吗？”

    云弈说：“两个人年纪都在三十岁左右，穿着黑色的衣服，衣服上是一个火焰的标志。”

    “都是年轻人，没有老人吗？”

    年轻人？

    云弈愣了一下，这枯叶和尚看起来年纪也就在三十岁左右，那两个黑衣人也是三十岁左右，在他的眼里两个黑衣人怎么就成年轻人了啊？

    当下云弈还是说道：“没有老人。”

    枯叶和尚沉默了下来。

    云弈说：“现在你受伤了，这事情只怕处理不来，我去帮你将人赶走就是了。”

    于是云弈绕到院子后门，后门也是一个小院子，不过和前面种植竹子的情况不一样，后门种植的是几棵桃树。

    云弈走出去，就和两名入侵的黑衣男子打了个照面。

    云弈说：“这里是私人地方，请你们离开。”

    哦？

    两名男子却没有离开的意思，站在左边的男子问道：“小子，有见过一个满身是血的和尚进来吗？”

    “没有。”云弈摇头。

    “是吗？”

    两名男子同时咧嘴笑了起来，“你说的我们可不信，我们还是进去看看吧。”

    “你们要做什么？”

    苏云竹这时候也走了出来，说：“这是我们家，是私人的地方，你们再不走我们就报警了。”

    “咦，这妞长得可以啊！”

    右边的男子明显就是一个老色痞，这时候看到苏云竹两眼都在放光，他嘿嘿一笑，道：“小两口胆子挺大啊，竟然敢对我们这样说话，告诉你们，在我们鼠门的人眼里，就没有任何地方是私人的，即便是总统府，我们都可以来去自如。”

    鼠门？

    云弈皱眉，怎么又和九道十二宫的人扯上关系了啊？

    那男子继续说道：“而且，你所说的私人地方很快就会成为死人的地方，你老公会成为死人，你……会成为我的女人。”

    说着，男子竟然拔出一把匕首，直刺云弈。

    找死！

    云弈冷哼一声，也是迎着上前，在男子的匕首即将扎到他身上的时候，他一脚踹在了男子的胸口上，将男子踹得飞出去几米远，重重地撞在了一堵墙上。

    “你也是修道者？”

    另外一名鼠门男子惊讶地看着云弈，本以为是平常人，可没想到这住着的竟然是修道者。

    而且，自己感觉不到云弈身上修道者的气息，这说明云弈的修为远在自己之上啊！

    “嘶~~”

    突然，男子口中发出阵阵怪异的啸声。

    云弈顿觉不好，这不会是在召唤他的同伴吧？

