
　　在路上，胡义想通了，那花脸单雄信应该就是赵家二爷，蒙面人显然是寻仇的。目标死在谁手里不重要，死了就行，李有才这狗汉奸真是个好命鬼。沾了蒙面人的光，成功在鬼子合围前跟随他们向南逃离赵家堡，那些面具人并没尾追，估计他们没机会再出来了。

　　苍蓝之下，一望无垠的新绿，在春风里波浪般摇，遥远无尽的小路，一个人影大，一个人影小。大的在前，挺拔阔步；小的在后，时而走，时而跑，大骂前人不顾及她步子小；前人假装听不到，其实在迎风笑；小的假怒，假摔，假哭叫，假倒在新绿之中不起来，直到前人递给她一截新艳的红头绳，她才瞪大了眼，没想到他那时不只给她买了桂花糕。

　　他们不停地走，阳光不停地斜，直到夕阳落了一半，另一半红彤彤大得像是挂在眼前的半块饼，一望无垠的新绿变成一望无垠的金芒，大的影子在光芒中好长，小的影子也在光芒中好长。她说她累了，于是他又从衣兜里掏出个小巧的牛角梳子递给她，她的蔫小辫儿立刻又翘了，问他这是哪来的，他答赵家堡；她煞有介事地朝他强调不拿群众一针一线的纪律，他郑重回答他没拿针线，于是她才心安理得把牛角梳子揣起来，与她自己那半截破木梳子认真揣在一起，每走一段都要摸一遍，生怕掉了。

　　他们就这样走啊走，一直走到月儿高高，繁星漫漫。他坐在篝火边，拎着上膛的驳壳枪；她枕着他的腿，说她睡不着，他便把那支冲锋枪撇她怀里了，这比任何催眠术都好使，她自此再没出过声；直到她睡熟了，他再脱下外套给她盖，否则她是不会要的。

　　第二天，到了绿水铺。无事一身轻的胡义决定顺路见见久违的砍九，这是两个合伙人第一次融洽的见面，一丝火药味没有。在绿水铺赌坊里，砍九要给胡义摆宴席，胡义拒绝了，于是改为喝茶，喝最好的茶，照那最贵的灌，尽管喝茶的二位都不懂那茶究竟好在哪，却因此达成了一致看法，下回绝对不扯这个蛋，一个是兵，一个是贼，高雅这顶帽子他俩横竖戴不上，喝茶这钱不如换子弹呢！

　　胡义只是路过来看看，不料砍九说已经积下一笔款，从去年秋天到现在，酒站顺水往绿水铺已经放了不少木材，问胡义要不要带着现款回。这方面的事，孙翠最精，胡义虽然是个半瓶水，但现钱他是不想拿，拿钱进山没地方花，所以胡义给砍九下了个单，要么粮食，要么弹药，粮食无论粗细，弹药无论型号，最后尝试性地问砍九，能不能包送，砍九竟然爽快答应了，打保票他到时候把货送过绿水铺炮楼，从此起每个月初一子夜，无论货多货少，保证送到绿水铺炮楼以西五里，九连要按时去接，遇特殊情况则顺延至下月累加，比如鬼子扫荡期间。

　　辞别砍九之后，胡义没有去绕山崖小道，领着小红缨穿过绿水铺向西直接去过炮楼，因为他现在是李有才的一身侦缉队行头，他的证件可不是普通百姓的良民证，那是货真价实的侦缉队证件，过卡时只需‘侦缉队公干’一句足矣。

　　实际通过时，他刚亮出了证件，话还没出口，已经被放行；路旁一个伪军看了他一眼，随后跟同僚声称去撒泡尿，匆匆向前跑出挺远。胡义经过他时，听到他系着腰带低声道：“今天半夜，从这再往西一里，要个会写字的来见我。”

　　胡义和小红缨都认出了他，在酒站当过俘虏，要当八路，又被老秦放走的那位。这是老秦下在绿水铺炮楼的桩，这件事胡义一直没过问，现在他说要会写字的见他，很显然，需要记录的一定是炮楼轮值情况，人员背景，以供九连利用。

　　经过之后，那伪军又补充一句：“祈天灯未必是保平安！小事不管大事算！”

　　至此，胡义全懂了。无论是曾经见过的那个祈天灯，还是将来有可能再看到的祈天灯。

　　当秦优从正在修缮中的碉堡里钻出来，拎着工兵铲胡子拉碴满脸脏汗地朝胡义笑，胡义也笑了，这个满身泥土气息的庄稼汉形象永远都给人以踏实感。胡义已经明白，八路军的支部建在连上并不简单，连长和指导员根本不是随便搭配，更像是相亲。指导员的权利可不是只管政治，同样有指挥权，但是两个指挥权一旦有矛盾怎么办？对于一支队伍来说，这有可能变成灾难，这是唯一难解决的弊病。

　　只有相亲模式能解决这个问题，跟介绍对象一样，不合必须换，所以每个连队的氛围都不同，有连长指导员相敬如宾的，有相濡以沫的，有主从分明的；从模式上来说有军政合一的，有军政各管的，全看两人的融洽程度和性格区别形成。

　　目前的独立团，只有一连和二连没有指导员，一连大部时间在团长眼皮底下，吴严觉悟不差脾气又好，指导员不难搭，所以在政工人员紧缺的情况下，一连肯定是靠后解决。二连最难办，过去给二连配过几任指导员，可惜介绍一个黄一个，全让缺德高一刀挤兑回娘家了。

　　所以，胡义这德行能摊上秦优，简直烧了高香，政委说他捡到宝一点都不夸张。

　　“说走就走！你倒是打个招呼啊！想愁死我？”秦优嗔怪着，仍然笑着。23sk.Com

　　陈冲跑出来，朝胡义敬礼；李响跑出来，面对胡义不出声；石成跑出来，张嘴刚要喊连长，结果摔趴下了，直勾勾盯着小红缨手里端着的冲锋枪不眨眼：“那是……好个乖乖！”

　　撇下工兵铲的秦优和胡义一起走向帐篷，继续对胡义叨咕着：“石屋这回要起二层，我做的主；另外我想在河面上架绳索，铺木板，直接修个绳桥出来你看行不行？那比拽筏子方便，关键时刻说砍断就能砍断，又不难修……团里让咱们回去开会呢，你要是不回来，我还打算过了晌午就走……对了，饿了吧你？那个李响啊，你赶紧看着弄点啥让他俩垫补垫补。”

　　这时小红缨插言：“我不吃李响做的，宁可过河去找孙姨解决！”

　　胡义不禁问：“王小三还没回来？”

　　“可别提了！一个个的啊你们……据说你那时候前脚才出来没两天呢，唐大狗跟师里来的人告御状，这不省心的王小三犯了浑，揪着唐大狗差点相互打破脑袋。”

　　“然后呢？”

　　“你说呢，然后就到禁闭室里去住着了，还用想吗？可愁死我了……胡义啊，我十分好奇，你是真觉着禁闭室那地方风水好怎么地？要我说，趁着这回酒站重建，我再给你搭个禁闭室怎么样？能看山能看水保证比团里的风景好，想住你尽管在这住，别再跑团里丢我的人行不行？我是指导员啊！咱九连能不能别在这事上勤快？还笑？好意思吗……再笑我真急了我跟你说！共产党员也是有底线的！扛木头你就不如我，我卯足力气未必打不过你我跟你说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第515章 新绿免费阅读。https://xs.23sk.com 