    狗男人多能演？

    别的狗男人晏溪不知道，可周安鸣这个狗男人是真狗真能演。

    从青山镇回家，途中将近二十天。

    眼看都要到家了，周安鸣还没打算跟她坦白身份。

    既然这样，那就别怪她了。

    “护卫大哥，有空聊聊吗？”只剩半天就要回到和平镇，途中休息时晏溪找到周安鸣假扮的护卫大哥，一副遇到烦心事的模样想跟他聊聊。

    周安鸣不知道自己的小马甲已经掉光了，还在努力维持人设，见她主动找自己聊心事，心里念叨这个女人是不是忘记自己是有夫之妇了？竟然找别的男人聊心事。

    但同时他又很高兴她能找自己聊心事，是不是说明她对自己其实是在意的呢？

    就这样，他内心复杂表面平静的跟晏溪坐在一起聊了起来。

    “你遇到什么烦心事了吗？”周安鸣主动问晏溪。

    晏溪愁眉不展的叹了一口气说，“是啊，有件事我不知道该怎么办，就很烦。”

    “不介意的话你可以说给我听听，或许我可以帮你想想办法。”周安鸣认真的说。

    “真的可以吗？”晏溪一脸诧异。

    周安鸣点头，说了句，“你不是说，我们是朋友吗？”

    现在是朋友了？

    狗男人。

    晏溪心里骂了他一句，脸上却是半点异样情绪都没有，开口道，“我其实在想我相公的事。”

    “他怎么了？据我所知，他对你不是挺好的吗？你为何非要跟他和离？”周安鸣就纳闷，他到底是哪里不好让她这么坚持要跟她和离？

    “你怎么知道我要跟他和离？”又露马脚了，晏溪在心里翻白眼。

    周安鸣面不改色的说，“你之前跟我说过。”

    “什么时候？”晏溪一脸疑惑的问。

    “就是先前我们一起喝酒的那次。”周安鸣找了个借口说。

    晏溪也没戳穿他，点了点头假装相信了。

    然后就见她叹了一口气说，“我跟他虽是夫妻，却根本就没有在一起相处过。我们相互不了解对方，勉强凑到一起有什么幸福可言？甚至我都不知道他是不是外面还有别的女人……”

    “没有，你别乱想，只有你一个没有别的女人。”没等他说完周安鸣就跟抢答似的极力否认。

    “你怎么知道他没有？男人的本性就是花心滥情。你以为谁都跟你一样，说喜欢一个人就只会专心的喜欢那一个人吗？你太天真了。”晏溪边说，边叹气说，“如果你是我相公就好了，我就不用这么纠结矛盾了。”

    这话一出，周安鸣瞬间就想说一句：我是，我就是周安鸣。

    话到嘴边又咽回去，改口说，“或许是你不够了解你相公，我觉得他是个非常好非常专情的人，不像那种三心二意花心滥情的男人。你不如尝试给他一个机会，或许好好相处你就会发现他其实跟你想象中不一样。”

    狗男人还挺会给自己谋福利。

    晏溪心里一口一句狗男人的骂他，嘴上却是护卫大哥的叫得很亲，“你不懂，护卫大哥你是好人，他跟你不一样。他什么事都不告诉我，我除了知道他的名字，对他其他的事一无所知。跟他在一起过日子太累了，你见过哪家两口子这么防着对方的？”

    “可能他不是防着你，是想保护你。”周安鸣赶紧说。

    “算了吧，太累了。如果非要选个男人一起过日子的话，我宁愿找一个简单一点的，不要事事都瞒着我。粗茶淡饭也没关系，一家人齐心协力日子总会越过越好。荣华富贵我不稀罕，锦衣华服我不爱，只想简简单单过日子。”晏溪一边叹气一边说。

    周安鸣说，“你这些话跟你相公说过吗？要是没说过，不妨哪天跟他说一说，或许你想要的他刚好也能给呢？你们都有两个孩子了，当然还是一家人完完整整的在一起比较好。孩子也会比较开心，你说是不是？”

    “话是那么说没错，可是……”晏溪一副欲言又止的表情看他。

    “可是什么？”周安鸣以为为什么是为难？就问。

    晏溪欲言又止好几次，最后才鼓起勇气说，“那你为什么要亲我？你撩拨我之后，又劝我跟孩子他爹好好过日子，你把我当什么了？”

    周安鸣：……

    这趟车翻得他有点猝不及防。

    “那个，我……”该说什么呢？好像说什么都不对。

    周安鸣支支吾吾犹犹豫豫半天都说不出个所以然来。

    晏溪见他憋了半天，也没憋出个什么东西来，心里觉得可笑，脸上却一副受伤的表情对他说，“我明白了。是我自作多情了，你走吧！我会忘了你，以后你再也不要出现在我面前。”

    “……抱歉。”亲了自己的媳妇儿还得道歉，周安鸣也觉得憋屈。

    “别说了，你走吧！从今往后，我再也不相信男人了。男人，呵呵。”晏溪一副被男人伤透心，再也不愿意相信男人的模样叫周安鸣看在眼里是心疼又着急。

    他抓着晏溪的手，就想不顾一切的把说有事都告诉她。

    可话到嘴边，又被理智阻拦。

    “抱歉，我真的不是……”周安鸣的话还没说完，晏溪就把手抽回来，起身被朝他有些哽咽的说，“别说了，是我自作多情我都懂。你走吧，再也不要出现在我面前。”

    说完，头也不回的大步离开。

    她上了马车让车夫启程，接下来这半天的路程中，晏溪尽职尽责的扮演一个伤心的女人。

    骑马的周安鸣几次假借送东西的名义靠近马车，想跟晏溪说话，可每次看到的都是晏溪那副郁郁寡欢的模样。

    看她这副模样，周安鸣更加内疚。

    殊不知，晏溪的郁郁寡欢只是在他出现的时候短暂出现一下下，其余时候的晏溪眼角眉梢都是笑意。

    演呗，看谁演得过谁？

    到和平镇外，周安鸣假扮的护卫大哥过来跟晏溪辞行。

    晏溪这才露面跟他说了一句保重。

    然后马车直接回了晏家沟。

    而前脚跟晏溪他们分开的周安鸣，却并未走远，而是在不远处揭掉脸上的面具，换了身衣服恢复成原本的模样。

