    当力量和速度达到一定地步的时候，理论上人本身就是武器，可终究不如武器。
    很久之前，沈冷和二本道人聊天的时候聊了很多关于剑技的问题，也聊了很多关于武器的问题，二本道人说他在刚刚挂上剑的那一刻觉得自己可威风，后来觉得，挂上剑便威风，那剑就是装饰，就如大宁的那些文人墨客一样，挂着剑是因为显得更潇洒。
    二本道人说，从没有认真去想过，剑是用来杀人的。
    观里的人都太温善，他们也从不会去主动想杀人的事，所以二本从小到大都觉得自己应该距离杀人的事很远才对，那时候他没有去想也不应去想，现在他在想在杀，是因为仇恨让人萌生杀心。
    他师父被这天门观的道人所杀，所以他在这里。
    那天他和沈冷聊天的时候问沈冷，武器一定是用来杀人的吗？沈冷的回答是，所有武器造出来的目的一定是为了杀人，不是杀生而一定是杀人，杀生太宽泛了些，杀牛杀羊杀猪都是杀生，而杀人才会让人去动脑子研究各种威力巨大的武器，也唯有杀人才会如此。
    “将来有一天，人们会因为武器太过强大而逐渐失去近战的能力。”
    沈冷说。
    二本道人问：“那以后就不需要近战了吗？”
    “当然需要，但是就交给特殊的人去练。”
    “什么样特殊的人？”
    “兵。”
    沈冷看向二本：“兵，也是武器，是大凶之器。”
    天门观道观里，沈冷手里有一把剑鞘，剑鞘自然不锋利也不沉重，若是剑鞘能如剑那样轻易刺穿一个人的心脏，脖子，或是眼窝，那么也就自然不是剑鞘有多了不起，而是握着剑鞘的人了不起。
    剑鞘从脖子里刺出去的样子很血腥，很暴力，而且沈冷并不是竖着把剑鞘刺进去的，是横着，所以造成的伤口就更加恐怖，剑鞘无锋无尖，脖子里的骨头就不是被切断的而是被捅出来的。
    二本道人从这边杀，沈冷从那边杀，两个人杀人的速度很快，可是两个人面对数百名武艺不俗的天门道观鬼道也会很吃力，能不被反杀只是因为他们两个确实够强。
    “好累。”
    二本道人朝着沈冷喊了一声：“我觉得装-逼好难。”
    沈冷点了点头：“赞同。”
    如果以高-逼-格结束这场战斗的话，当然是沈冷和二本道人两个人从头杀到尾，两个人将所有鬼道都斩杀在剑下或是剑鞘下，然后浑身是血的两个人站在院子里仰天长啸，来之前沈冷和二本道人还因为这个而有过讨论，都觉得这么结束的话确实看起来格调很高了，两个人甚至还很真人的讨论了一下应该在杀完人之后说点什么，显得格调更高。
    两个人脚边就是满地的尸体，他们以这样的方式为二本师父的死报了仇，他们俩讨论的时候还激动了那么一下下，觉得这画面一定很震撼。
    可是......
    二本道人在杀了大概半刻钟之后就觉得如果再这么打下去的话，可能会从潇洒变成狼狈，从狼狈变成一具尸体。
    “果然装-逼是一条充满艰辛的路。”
    二本道人一剑把面前的敌人扫退然后向后跳出去：“不想玩了！”
    再看时，厮杀的地方哪里还有沈冷的影子，吓了一跳的二本连忙往地上的尸体看过去，也不见沈冷，然后就听到沈冷在他身后说道：“撤的好慢。”
    二本：“......”
    已经打红了眼睛的天门鬼道朝着沈冷他们冲过来，无数把羌刀高高举起，就在这一刻四周院墙上大宁战兵出现，连弩朝着那些天门鬼道击发出去，密密麻麻的弩箭破空而来，箭击穿人肉的声音绝对说不上有多美妙，反而会让人觉得头皮一阵阵发麻。
    门吱呀一声再次打开，身穿黑色战甲的大宁战兵弓着身子进来，他们的连弩精准打击，面前的鬼道一个一个的倒下去，充满了不甘和恐惧。
    二本道人看着沈冷，有些认真的问：“此时此刻，我们俩是不是应该略显尴尬？”
    沈冷摇头：“那是你脸皮薄。”
    二本想了想，这真他娘的有道理，尴尬不尴尬，就看脸皮厚不厚。
    他问沈冷：“那你尴尬吗？”
    沈冷：“有点。”
    二本又问：“真的假的？”
    沈冷：“假的。”
    从四面八方都有大宁战兵进来，所有的连弩都在打空了弩匣之后才稍稍暂停，结果沈冷一句别客气再打一轮，然后第二轮齐射又来了，第一轮齐射之后数百名天门鬼道被放翻了大概百十来个，第二轮之后又给放翻了百十来个。
    陈冉靠在门口看着沈冷，伸出手，大概意思是请继续你的表演。
    沈冷撇嘴，陈冉叹了口气道：“我本以为这是一场特别有格调特别振奋人心的复仇大戏，两个剑客，仗剑杀人，满地都是血都是死尸，两个剑客滴血不染，那多拉风，后来想想，打一轮就打一轮吧，毕竟人太多了些，打完一轮你还让第二轮，这就显得很过分了。”
    沈冷：“屁话真多，你来。”
    陈冉耸了耸肩膀：“我不来，我不是剑客。”
    沈冷把带血的剑鞘还给小张真人，小张真人看着那刀鞘微微颤抖着伸手，陈冉一把将剑鞘接过去：“我拿着吧，洗干净了再还给真人。”
    沈冷伸手从亲兵手里把黑线刀接过来：“还是用刀比较好。”
    陈冉道：“你刚才吹过牛-逼了，人家问你，你是要用战刀来报仇吗？你说不是，要用剑鞘。”
    沈冷提刀向前：“不要脸的人比要脸的人反悔的概率大百分之六七十。”
    陈冉：“你真客气。”
    二本道人点头：“不止客气，还挺谦虚。”
    陈冉道：“你这翻脸反悔的概率要是没有百分之百，我从今天开始蹲着撒尿。”
    说完之后醒悟过来小张真人还在旁边，士兵们不知道小张真人是女子，可是陈冉和二本知道啊，陈冉这句话一出口二本道人就看过来，于是陈冉就尴尬起来，他讪讪的笑了笑：“其实我一直蹲着撒尿，特别带劲。”
    二本捂脸。
    陈冉也捂脸：“我先出去了。”
    小张真人已经扭头：“我先出去了。”
    陈冉：“哦，那我留下吧。”
    天门道观的前院很大，从四面八方翻墙进来的士兵们围了一圈，没有被连弩放翻的鬼道全都退回到大殿里边，外面地上全都是哀嚎着的伤者，弩箭直接射死的人连三分之一都没有，随着陈冉一摆手，大宁战兵抽刀向前，没多久，地上哀嚎的人一个都没了，全都变成了尸首分离的尸体。
    大殿里的鬼道门看着那些大宁战兵一个一个割人头的样子，凶悍如他们也被吓得脸色发白。
    观主拉开门走出大殿，指着沈冷怒问：“你能不能公平一战？！”
    沈冷点了点头：“能，来，我和你。”
    观主回头看了看那些弟子，然后又问：“他们能不能活？”
    “不能。”
    沈冷走到空地中央：“你可以来杀我，杀了我的话你没那么亏。”
    观主一伸手将羌刀拿过来，脚下一蹬，脚底踹在门槛上，门槛直接被蹬碎。
    他距离沈冷至少有一丈半远，这一脚之后人腾空而起，落下的时候人已经在沈冷头顶，两只手握着羌刀的观主狠狠往下一劈，羌刀上带来的压力仿佛能将这座天门山从这开始劈开。
    当！
    黑线刀挡住了羌刀的这一击，沈冷的双脚猛的往下一沉，脚下踩着的石板立刻就碎了。
    观主抽刀回来一脚踹向沈冷胸口，沈冷的脚也踹了出去，两只脚在半空之中硬生生撞在一起，然后两个人同时向后滑了出去，鞋底摩擦地面的声音显得有些刺耳。
    观主稳住身子后再次扑过来，羌刀横扫直奔沈冷的胸膛，沈冷一刀劈过去，刀子和刀子碰撞比脚和脚对撞在一起力度更大，观主的羌刀被荡开，刀锋扫过旁边一棵足有大腿粗的树，刀子竟然好像没有多少阻滞就扫了过去，然后那棵树轰然倒了下来。
    落叶中，观主一刀斩落，刀落下的那一刻，两侧飘落的树叶被带了一下同一时间下沉了些，所以看起来就好像空间都动了动。
    在这一瞬间，沈冷的黑线刀放在了自己左臂上，刀背对着左臂，刀刃朝上，左臂架着黑线刀迎上去，随着一声脆响，羌刀再次撞在黑线刀上，那一击发出的声音刺的人耳膜都有些疼。
    沈冷挡住这一刀后肩膀下沉往前一撞，右肩撞在观主的胸膛上，随着一声闷响观主的身子往后飞了出去，一般情况下不管什么东西飞出去都会有抛物线，可是观主向后倒飞出去是笔直的没有任何弧度，这一击有多大力度可想而知。
    砰地一声，观主的后背撞在大殿前边墙上，墙面直接塌陷下去一个坑，后背撞出去的砖石疾飞，大殿里躲闪不及的人被转头砸中了好几个。
    观主低头看了看手里的羌刀，他的羌刀巨大且沉重，可此时刀刃上有好几处缺口。
    沈冷迈步向前，观主也从墙里走出来，带着一身飘落的烟尘。
    “你的刀法是男人的刀法。”
    观主看向沈冷，然后咆哮一声：“死！”
    他大步向前，一刀斩落，沈冷两只手握着黑线刀向上撩出去，刀锋在半空之中划出一道黑色轨迹，当的一声后，那把沉重的羌刀被斩断，半截刀子旋转着飞了出去，落地的时候斩碎了一块石板。
    观主大步后撤，看了看自己的右手，虎口已经裂开，血流如注。
    沈冷把黑线刀戳在一边：“来，拳脚。”
    观主瞪着沈冷：“你本可不必来和我打这一场，早就可以下令让大军屠杀，可你为什么非要来打？”
    “证明一下。”
    沈冷看着观主的眼睛认真回答：“证明一下不管是刀还是拳脚，你们号称无双的杀人技都不行。”
