
此次计划被白雾命名为傀儡计划，而计划实施的时间定得很匆忙，就在明日，从太阳刚升起的那一瞬便开始。

目前距离下一次太阳升起，还有大半个白天，和一个晚上的时间。

几人探讨完，约定好时间后，便不约而同的，两两做对。各自做自己的事情去了。毕竟，现下能自由支配的时间不多。

白雾和小号极为自然的牵着手离开木屋，然后漫步在林间的小道上。两人牵着的手分开的时候u，白雾还有些惊讶，她不知怎么的，当小号将手伸过来的时候，她就自然而然地将手给搭上去了。

现在想来，好像还有点不可思议。

毕竟，她也就不久前说过，两人和好。其他什么都没有说。怎么两个人现在的相处就变成老夫老妻的模式了。

如果她没有记错的话，她还没有答应小号，他们两个正式在一起吧。

如果是还没听父母先前的那一段话之前，没准白雾还会和小号继续保持距离，并且只要小号没有正式对她说，他稀罕她，她就不答应两人在一起。

而现在，她的想法变了。

时光短暂，流年易逝，她不能将太多时间浪费在那些没用的事情上，她不能蹉跎两人刚好凑在一起的光阴。

既然互相喜欢，那就甜甜的在一起好了。

这么想着的时候，她已经从小号背后，用力抱住了他。这算是她记忆里第一次主动上手，她竟然没有一丝紧张，只觉得这动作似乎有些熟悉，还有，小号的腰和他的手的温度不一样，是暖的。

她有一种很踏实的幸福感。

“小号，我突然发现，你很暖，就像是个大暖炉，而且好像只要我抱着你，你就越来越暖了。”

一不小心，这句话就从嘴边溜了出来。

小号听到后面那句的时候，脸色微僵，只是被白雾安心地抱着，他不想动弹，只想一直保持这个状态。

“小号，你说，我们是不是在一起了，就和我父母他们那样。”白雾还是忍不住问着，想从小号口中听到那个答案。可能，这就是大多数女孩子的通性吧。即便两人心中有数，但还是想听男方亲口说。

直男小号上线回答：“应该不算。”

白雾一脸都是蒙的，小号这是什么回答？她勉强保持自己不炸：“为什么？”

小号诚实地看着白雾道：“我没还未正式成亲，自然不算和你父母那样。不过我知道，你喜欢我，想和我在一起。”

辣鸡小号，你确定这样说出一个女孩子对你的感情真的好么？

白雾感觉自己快要压抑不住自己，即将暴打这个她喜欢的人了。

小号微微笑了起来，轻轻揉了揉白雾的头发：“而我，也和你一样。”

白雾觉得小号太过分了，他怎么能笑得这么好看，这是犯规的，她现在不想揍人，只想亲上去。

下一瞬，她真的这么做了。

于是，整片桃树林都在泛滥着旖旎的轻松而美好的气息。

……

久久，两人依旧在腻歪着。白雾像个不停歇的麻雀一样，在小号的旁边叽叽喳喳。一会她指了指地上的草。

“小号，有很多次，我看到地上长着的野花野草，被我踩上去，或者摘掉之后，第二天又还是恢复原状，然后我再次经过的时候，就总想继续踩，继续摘，最好是将这些花花草草都折腾一遍。你说我这样的想法，是不是有点问题。”

这是白雾没事的时候，经常做出的自我怀疑。

“你说的是这样么？”小号一脚踩在草地上，然后将其间一朵清新怡人的小黄花摘下，当着白雾的面，一手捏碎了。

“呃，我还以为你要摘花给我了。”白雾看着被小号随意丢在地上，早已看不出是什么的一团东西，十分震撼，“我说的折腾，就是踩几脚，然后摘摘花瓣扔掉之类的。”

“这很正常。”小号说道，“人在很多时候都有破坏欲，尤其是当知道东西会恢复原状，就会更肆无忌惮。”

白雾继续看着地上的残花，默然。其实在看到小号捏花的时候，她就有被安慰到，心想，她这应该算是正常的。

一朵正带着水珠的，在太阳底下熠熠发光的小黄花突然送到眼前，白雾差点被吓了一跳。

“你这是在做什么？”

“送你花。”小号一手拿着花，一脸严肃地放在白雾面前，这表情加这动作，倒显得不像是在送花了。

“我不喜欢小黄花。”白雾有些违心地说。

小号听后，四下寻来一朵蓝色的小花。

“这朵的花型不是很好看。”白雾故意皱眉。

小号二话不说，继续找找找，这次他找的时间有点久，白雾站在桃树下等他，无聊的时候就数数树枝上结了几个小果子。

小号回来后，带回了一大捧，各种颜色各种形态都有的小野花。

白雾噗呲一声笑了。

她没想到，小号真给她送花了，而且如此不厌其烦。他将花送到她面前的时候，眼中的珍重和小心，她全都看在眼里。

“小号，我有没有告诉你，其实我不是很喜欢花的。”她感觉有点折腾人折腾上瘾了。听她的话，愿意给她做各种小事的小号，还真是第一次见。

小号满脸无奈，他将一大捧花塞到了白雾手下，然后问：“那你喜欢什么？”

白雾立马接上他的话：“我喜欢你！”

“我就在这里。”小号笑了。

白雾很喜欢看小号笑起来：“所以我很开心，是前所未有的开心。小号，你会一直在我身边么？”

小号立即道：“会。”

“不会有什么事物让我们分开？”白雾还是很担心这个的，毕竟有前车之鉴。

小号认真思索，然后回答说：“不会有什么事物让我们一直分开，即使我们分开了，你什么都不用做，我会来找你。”

白雾的脸有些红：“小号，你到底有多喜欢我？”

“很喜欢很喜欢。”

“能否具体？”白雾问。

“无法具体，因为我的你的情意，无可衡量。”

这是小号的回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601134"  chaptername="408甜甜的欢喜">加入书签</a>
</div>
