    

    解开了心结，接下来的几天里，龙的心情都很不错。

    而张杰就有些纠结了，他最近去了一趟宇宙，然后去了剑，呃，现在应该叫希卡利了。他去了希卡利所说的星球，成功找到了他所要找的矿石。

    然后，开始了手动制作戒指的过程。

    先不说他打算怎么做，就在他第一步，设计戒指的时候，又一只怪兽出现了……

    ……

    地球依旧灾难不断，红荼在黑暗帝国倒是过的还算不错。

    “奈格，今天和我一起出去吧。”格罗扎姆站在黑色的街道上，对躺在建筑之顶的红荼做出了邀请，“最近有些家伙不太安分，我们去玩玩吧。”

    “好啊。”红荼从屋顶跳下来，稳稳落在了格罗扎姆的身前。

    “你又在看陛下吗？”格罗扎姆转身示意红荼跟上，“陛下很少出宫殿的。”

    “只是看看而已。”红荼笑了笑，没反驳，也没解释。

    他最近确实没事就喜欢找个好位置，然后盯着安培拉所在的宫殿，盯上好一会儿之后，才会去干其他的。

    格罗扎姆之前还有些好奇他为什么要这样做。

    但每次，红荼都只是笑笑，说他想多看看陛下那样的强大之人，以陛下为目标而努力。

    同样作为黑暗皇帝安培拉陛下的忠实迷弟，格罗扎姆顿时就与红荼称兄道弟了，这会儿外出任务都愿意提携一下红荼。

    对此，黑暗圆环：“……”明明就是因为食物暂时不能动，所以看看解馋而……话说，你天天看，不觉得馋的难受吗？

    “这不是怕食物丢了吗？”红荼十分无辜的在心中对黑暗圆环说道，“再说了，暂时吃不上，看看也可以啊。”

    “……”那麻烦把你脑子里的‘安培拉二十八种料理方法’收一收！

    “你不也馋人家铠甲吗？”

    “……”无，无法反驳……

    黑暗圆环沉寂了下来，开始默默在心中思考起‘安培拉的复仇铠甲的多种料理方法’。

    从某种意义上来说，黑暗圆环已经开始被红荼慢慢同化了呢……

    红荼对这种变化喜闻乐见，他不再关注黑暗圆环，而是看向了格罗扎姆：“我们要去哪里？”

    “是一颗偏远星球，这个星球没多少生命，但却很顽强，”格罗扎姆说道那个星球，有些不屑，“明明是一颗偏远的黑暗星球，却不知天高地厚，居然敢反抗陛下的伟大统治。我们去让它们见识一下，我们黑暗帝国的厉害。”

    红荼甩了甩尾巴，尾尖不经意间在不知名的旷世铺就的黑色街道上划出了一道痕迹：“是一颗黑暗星球？”

    “那颗星球基本上照不到光，所以陛下想要将这颗星球纳入统治之下。但这些不知好歹的家伙拒绝了，而且还杀掉了前去通知的黑暗星人。”

    “这样啊。”红荼点点头，不再多问。

    两人当然不是直接飞过去的。他们会乘坐一艘飞船过去。

    这艘飞船十分单调，飞船外部虽然看上去很有科技感，但通体黑色，看上去就单调了很多。而飞船内部，除了控制台，什么都没有了。

    没有座椅，没有休息的地方，只有弥漫着不知名迷雾的黑色大厅。

    红荼：“……”真寒碜。

    黑暗圆环：“……”我错了，我不该嘲笑你的飞船不够炫酷。相比起这架，你的已经很炫酷了。

    但格罗扎姆倒是一副习以为常的模样，对红荼招了招手，示意他到大厅中央来。

    好在红荼现在的表情，也没有人能够看清，格罗扎姆更是不会注意到红荼的吐槽与嫌弃。

    飞船逐渐升空，红荼将视线看向了脚下，透过黑色的地板，看到了那个越来越小的黑暗城市。

    这座看上去十分具有科技感的城市里没有明亮的光源，只有隐约的暗红色矿石闪烁着星星点点的红光。城市中的外星人们在街道上来来往往，彼此之间并不热络。

    这座城市冰冷、孤寂，没有光，没有希望，没有任何的人气，明明住着数千万的外星人，明明科技发达，但除了一些噪音之外，完全看不到任何的繁华。

    红荼不喜欢这里，虽然这里黑暗的气息遍布在这个星球的每一个角落里，虽然只是待在这里，那让人不适的饥饿感就会得到缓解，但红荼依旧不喜欢这里。

    甚至都称得上是讨厌这里。

    “我有点想念地球了。”红荼忽然在心中对黑暗圆环说道，“我忽然明白，那么多觊觎着地球的外星人的感受了。地球，真的很漂亮，比这个星球漂亮太多了。”

    被隐匿起来的黑暗圆环亮了亮：“……”那你直接去吃掉安培拉，就能回地球了啊。

    “再等等。”红荼被覆盖在面甲之下的红眸更加猩红，“再等等。我不光要安培拉，我还要这里的一切。”

    黑暗圆环：“……”你不光馋人家，还馋人家的下属和老家？！

    红荼：“……”本来好好的雄心壮志，被自家环一说，忽然就变得无耻起来……

    “怎么，有些不舍吗？”格罗扎姆见红荼低头看着地板，以为他在看安培拉陛下的宫殿，“我们很快就会回来的。如果干的好的话，说不定会得到陛下的召见。”

    红荼知道对方误会了，却也没有解释，而是点点头：“嗯，我知道了。”

    他顺势移开了视线，将视线看向了格罗扎姆：“能给我说一些关于陛下的事吗？”

    “陛下啊。”格罗扎姆有些感慨，“我追随陛下，是在两万年前。那个时候，陛下的势力遍布宇宙，无数黑暗星人都俯首称臣。黑暗帝国也是在那个时候建立起来的。

    那个时候，陛下实力就很强盛，几乎战无不胜。

    你知道光之国吗？”

    “嗯，知道一点。”红荼听到对方的问题，点点头，“我听是那个星球终年被光所笼罩。”

    “也对，我记得你说过，你的敌人就是一名奥特曼对吧。”格罗扎姆想起了之前与红荼交谈时得知的一些消息，“两万年前，以光之国为首的光明阵营的外星人们分起反抗。但却被陛下带领着我们一举击破。甚至一度占领了光之国。”

    红荼顺势询问道：“那光之国是什么样子的？真的是完全被光所笼罩吗？”

    “嗯，在光之国的中心，有一座离子火花塔，那就是照耀着光之国的光的来源。但那里的环境不适合我们这些黑暗星人进去，那光给人的感觉极不舒服，越靠近火花塔，就越是能感觉到，那里面蕴含的力量。当时有一批黑暗星人去尝试触碰等离子火花，但都被那力量净化，然后死去了。

    只有陛下，平安进入了火花塔。”

    “后来呢？陛下没毁掉那个东西吗？”红荼有些好奇。他对那个等离子火花十分感兴趣，据说那是光之国的至宝，也是光之国的奥特曼力量的源头。

    “光之国的奥特之父，在那个时候与陛下提出了决战。所以，陛下暂时放过了等离子火花。”格罗扎姆做出了解释。

    “最后的结果呢？”

    “两败俱伤。”格罗扎姆摇了摇头，“再次出现的奥特之父的实力忽然变强了很多，伤到了陛下。因为决斗前的条件，陛下退了兵。暂时放过了宇宙。”

    “原来如此。”红荼点点头。

    “但是现在，陛下的实力比以前更强，这次，我们会将整个宇宙都纳入到永恒沉寂的黑暗之中，踏平光之国。”格罗扎姆热血沸腾的吐出了一点冷气，冻住了周身的白雾。

    红荼微微退后了一点，以防被白雾触及。

    “抱歉。”格罗扎姆注意到自家的失态，道了一声歉，忽然察觉到飞船的动作慢了下来，显然是快要到目的地了，“嗯，快到了。”

    “就是这里吗？”红荼注意到了那个越来越近的星球，这颗星球不大，而且离照耀着它的恒星十分的远。

    这颗星球是黄褐色的，星球表面布着一圈恒星带，这恒星带挡住了大多数的光源，明显是这颗星球常年见不到光的罪魁祸首。

    他们的飞船停留在了星球的不远处，一个既不会被注意到，又能看清星球的位置。

    “就是这里了。”格罗扎姆走到了飞船的门口，对红荼说道，“不用紧张，这颗星球文明程度不高，就是性格好斗。让它们见识一下我们的力量，就足够镇服它们了。

    当然，如果它们还要顽固抵抗的话，那就直接解决掉好了。”

    格罗扎姆的输出的话血腥味十足，隐约暴露出了黑暗帝国的血腥手段的一角。

    红荼这段时间里，还没有见过黑暗帝国是怎么统治其他星球的，他毕竟是新人，这段时间一直无所事事，除了出个门让其他黑暗星人认认，然后再镇压一下那些不服气的刺头之外，就没什么事可做。

    这还真的是他第一次外出任务。虽然是跟着格罗扎姆的。但也算是了。

    但此刻，听着对方血腥味十足的话，红荼没有表现出任何的异样，跟在了格罗扎姆的身后，轻声说道：“好。”

    两个外星人化作一蓝一红两道光流，冲出了飞船，冲向了下方的星球。        

