
　　“升级？”

　　乌雪扬深吸一口气，调整了一下情绪，暂时性的忘却身体上传来的部分痛感，直接撑着身子站了起来。

　　他可没忘记如今最急切的事情应该是什么。

　　冰冷的雨水打在皮肤上，他最后深深看了一眼躺在面前，血液尚且温热且死不瞑目的歹徒，直接迈了过去，快步走向巷子的出口——

　　“所以……我眼中这些诡异的紫色乱流……”

　　【从世界之中读取信息是我的基本能力……嘛，伴随着你越来越强，我们的融合也会愈加紧密——】

　　巴菲嘎嘎几声，歪了歪头：【而越紧密，也就意味着你能更好的掌控我……以及我的能力。】

　　“你的能力……好吧。”

　　乌雪扬一边走动，一边冷静的点了点头。

　　【嘎？不是，你就没有什么想问的？你看上去可一点都不吃惊。】

　　“……已经习惯了。”

　　“如果把你当成一个神明来看待的话，那么如今我作为你的代行者，能够行使你的权能似乎并不奇怪——”

　　反而是权能比较奇怪。

　　乌雪扬在心中默默的想道：

　　巴菲能够从世界中读取信息，甚至可以记录其他人的战斗经验，灌入自己意识之中。

　　这算什么，掌控信息的神明？

　　将心底少许的疑问散去，临近巷口的乌雪扬骤然减速，靠着壁面顿了一下。

　　“那么我现在该怎么让眼中的乱影消失？”

　　【应激反应而已，过一会自然就消失了，不过你表现得这么平淡，就让我感到很无趣。】

　　【想要使用也很简单，只要想着具体要发动的能力，就可以激发大部分我的力量。】

　　【将能量聚集在眼睛上可以看到信息态，聚集在手上则可以解析碰触物体的部分信息，其具体程度视物体本身的神秘性以及屏蔽程度。】

　　【不过如今既然你已经掌握了最初步的信息观察能力，那么我倒是也可以送你一份小小的礼物……喂，你到底有没有在听我说话？】

　　巴菲不满的抬起翅膀戳了戳乌雪扬的脑袋，此时的乌雪扬正靠在巷子的一边，谨慎的探出脑袋，观察着外面的情况。

　　他可没忘了，那个果断狠辣的歹徒首领，可是还有一个隐藏在暗处的狙击手保护着他。

　　虽然那个首领已经撤退了，但此时离对方离开并没有多久，谁也不知道狙击手还有没有盯着这里。

　　而此时，乌雪扬也明白那个首领为何无论如何都一直呆在巷口放风，而不是踏进巷子了。

　　显然，那个家伙直到最后，也没有重新信任那些手下。

　　巷子里面虽然隐蔽，但也同样是狙击手的盲区。

　　真好笑……不是吗？

　　那名首领消瘦而又阴狠的模样浮现在他脑海中，对方那沉稳的声音仿佛仍在耳边回响：

　　我们都没得选，孩子。

　　“我在听。”乌雪扬察觉到了巴菲的不满，轻声道：“所以。”

　　“你能帮我确定一下那名狙击手是否还在吗？”

　　【……】

　　啊，气死我了！

　　巴菲强行忍住想要踹他一脚的想法，歪了歪头，不爽道：

　　【哼，你为什么不自己试试呢？】

　　“试？”

　　乌雪扬疑惑的回过头。

　　【对，用你刚刚学会的能力。】

　　巴菲就像是一名游戏中的新手指导，一双猩红血眸盯着乌雪扬，循循善诱：

　　【闭上眼，凝聚你的精力和力量，从周围的无数信息中锁定那一条你想要的……】

　　【那个狙击手明显不是行者，不是吗？这也就说明对方没有丝毫神秘性可言……】

　　【世界也不会因此保护他……】

　　“哦？是吗……”

　　乌雪扬丝毫没有迟疑，他记得之前巴菲说过的话，想要获取信息，就要将能量聚集在手上接触物体。

　　于是他干净利落的闭上眼，心中想着查找周围敌人方位，顷刻间爆发出查克拉一巴掌按在旁边墙上——查克拉是如今他能够调动虚空能量的唯一方式。

　　滴答。

　　宛如一滴水珠骤然跌落湖中，涟漪扩散，一刹那间—乌雪扬只感觉一股吸力从掌上传来，眼前原本紫色的朦胧竟然开始流淌，化为林间精灵般开始跃动，轰！

　　灰色天穹上方的某个雨滴还在砸落，落在地面上大约需要7秒。

　　巷子被阻挡的另一头就是繁华的大道，哪怕是下雨天，却仍然有少数人撑着伞眼巴巴的等待着2路汽车，望眼欲穿。

　　旁边的大厦共计二十六层，其中如今还在里面工作，对外面危险情况丝毫无知的人刚好沏了一杯咖啡，缭绕的白色雾气让他舒服的伸了个懒腰。

　　每一幅画面，每一帧场景。

　　伴随着能量骤然的爆发，涟漪开始扩大，沿着墙角，地面，雨水，乃至无形的气流以自己贴合墙面的中心飞速流去，所染之地，皆化为清晰的图象，仿佛一瞬间构成3D模型地图，在他意识中飞速建成。

　　他的意识在飞速蔓延，仿佛上帝一般清晰的将能量包裹的区域化为自己领域——而这块区域，还在不断扩大！

　　精神爆发，无尽的疲倦开始袭来，头痛和脑海中的呓语愈加清晰。

　　200米，400米，600米……

　　区域越大，杂乱的信息开始愈加急促，宛如波涛汹涌的大海掀起了海啸！形成了风暴！

　　大概达到一公里的范围以后，他再也支撑不住——

　　“砰”的一声，乌雪扬拿开手掌，错不及防的扶着墙面，大口大口喘息了起来。

　　“呼！呼！呼……消耗……有点大了。”

　　在这短短不到两秒的功夫，他的查克拉竟然已经消耗一空，精神也有了少许疲惫。

　　一旁巴菲歪着脑袋，对这一幕早有预料：

　　【哦呀呀，我让你找到某个信息顺藤摸瓜……可没让你直接开全图啊……】

　　【感觉怎么样？】

　　闻言，乌雪扬缓缓起身，深深的看了它一眼。

　　忽然，勾起了嘴角。

　　“很不错。”

　　“所以……全知，就是你的权能吗？”乌雪扬看着乌鸦，忍不住轻声道：“那你还真是很强……”

　　【啧。】

　　听到乌雪扬一如既往的试探，巴菲如今也已经习惯了。

　　于是，它也表现出了一如既往的高傲，不屑的轻笑了一声：【能让你真心实意的夸赞一句可真是不容易，不是吗？咦嘻嘻……不过……】天籁小说网

　　【都说了这只是我最基本的能力……】

　　【努力变强吧，小乌乌……总有一天。】

　　【你能意识到你父亲这份遗物……真正的强大。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，051，全知的雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 