    年快过完了，顾家早已经恢复正常生活日常。

    然而顾佑凯和成氏的女儿又生病，家中在这个时节又请来了大夫。

    等到孩子病情稳定下来后，过年也到了最后一天，顾家依照旧例各房自行团圆。

    顾佑则和顾佑屹兄弟都回来用餐，只是他们回来的晚了一会，孩子们对父亲到来的欢喜，全表现在笑声当中。

    成氏身边坐的小小女子的眼里有着羡慕，她转头仰头瞧着成氏说：“父亲。”

    成氏的眼睛都立时红了起来，顾佑凯自离了都城，每月会有平安信送回家，成氏自然是收到顾佑凯的私信，那信里除去叮嘱她照顾好女儿外，也不见得还有多少的情意。

    成氏对顾佑凯的书信有一种纠结的心思，信不曾收到的时候，她的心里面有一种焦灼的盼望，可是她收到信后，她看了信里的内容后，她的心里面便会有一种莫名的哀伤。

    成氏对顾佑凯的情意，在分开的日子里面，就这样反反复复的冲击，她对女儿的态度也是忽冷忽热的，只是小人儿亲近母亲却是她的天性。

    顾五老爷瞧着瘦弱的孙女，他在心里面也是叹息不已，这个孙女普通人家只怕是养不活，就是顾家这样的人家养起来也是一样的辛苦。

    顾五夫人见到成氏对女儿爱理不理的样子，她的心里面对孙女怜悯心思又重了好几分。

    顾五夫人都起过要接孙女到身边抚养的念头，只是顾四夫人听说后，给狠力的压制下来，说：“弟妹，你是觉得你这一房事情不多，所以你有心想寻一些麻烦上身，是吗？”

    顾五夫人自然解释了成氏对待孙女的不体贴，顾四夫人听后望着顾五夫人问：“你和孙女，亲，还是她一个当母亲的人，她和女儿更加的亲近？”

    顾五夫人默然下来，她这个当祖母的人，再亲也亲不过别人的母女之情。

    顾五夫人明白顾四夫人的顾虑，她小孙女的身体太差了一些，她如果亲自照顾，也未必能够比成氏还要妥帖。

    顾五夫人熄了那个心思后，她还是会常去成氏那里多指点一二，而成氏对待婆婆的态度是非常的热情，她是欢喜婆婆把孙女看待的比孙子还要重要。

    用餐的时候，顾家人安静的用餐，顾定扬兄弟如今都能够上桌用餐。

    顾五老爷把他们兄弟带着身边，顾定扬用餐礼仪不错，至少不会撒拉饭菜。只是顾定磊年纪太小，他是嘴里满满，桌上一半地上还会落下一些，然后他还会直接用手抓饭菜。

    顾五老爷满脸笑意瞧着顾定扬兄弟用餐，顾佑则在一旁照顾儿子们用餐，他的眉眼都不曾往旁处多抬一抬。

    成氏照顾着女儿用餐，只是小小孩子吃了两三口后，她就拒绝再吃东西。

    成氏望着对面那一对兄弟大口大口用餐，她的眼里都带着羡慕神情，自女儿出生后，她觉得她都快老了五年，女儿不生病还好，她只要一生病，成氏只觉得辛苦得腰都直不起来。

    程可佳瞧见到成氏望向顾定扬兄弟的眼神，她再瞧一瞧瘦弱的侄女。

    她在心里面也暗叹起来，她其实转着弯子劝过成氏，小侄女大了，可以让她多活动，这样容易饿，吃得多一些，小人儿的身体也能够好一些。

    成氏则认为女儿身体弱，她如果动得多了，容易累，而且热起来汗水遇到风，对身体的休养也不太好。

    程可佳过后也不再多言，成氏为人母，她会女儿做最为贴心的照顾。

    韩氏后来跟程可佳表示，她跟成氏说过差不多的话，当时成氏的表情非常的不好看，过后，韩氏自然是不会再多事，毕竟她的心思也放在照顾自家的儿子身上。

    韩氏跟程可佳私下里说：“我们那地方一样有早产的孩子，谁家会有这么多的心力和人手来照顾孩子。

    还不是在孩子大了后，他们能够走动的时候，由着他漫山遍野的乱跑，如今一个个大了，大家都不记得他们是早产的孩子。”

    程可佳很是认同韩氏的话，她们姐妹自小长大，家里面就不曾限制过她们跑跑跳跳，只不过是要求她们在人前要举止端正。

    程可佳有顾定扬兄弟后，卓家大老太爷跟程可佳是一再交待，要她不要把顾定扬兄弟照顾得太过精细，而是要由着孩子们多动多跑多表示。

    程可佳把卓大老太爷的话说给韩氏听，她满脸欢喜神情跟程可佳说：“大嫂，笈哥儿出生后，我娘家人悄悄与我说，孩子们是地里的谷子，有阳光有雨露，就会自由的生长。”

    韩氏是一个非常勤快的人，她后院种的菜，程可佳是跟着吃过一轮又一轮，而且菜的味道非常鲜美。

    程可佳吃韩氏送来的菜多了后，她自然会回赠一些适合小小孩子启蒙用的童书，而且是那种配有图画的书册。

    程可佳跟韩氏说明了，这些书册只能自家人用，那些图画，是她就着实物画下来的，她画技不行，她不想传扬出去。

    顾佑屹瞧过那些图画，他认为程可佳画得相当不错，至少他能够一眼认出那些东西来。

    只是程可佳既然有这样的要求，他便叮嘱韩氏，把这些书册收了起来，以后只用来教导孩子们认字，别的时候就不要再让旁人多看到了。

    韩氏就着那些书册，要顾佑屹教导她认字，韩氏只会认少许的字，再多的字，还是她嫁进后，顾佑屹慢慢的教导她的。

    夫妻两人对着图画认字，韩氏一下子便认全好几本书册的字，她笑眯眯的跟顾佑屹表示：“夫君，你要是也画着图样来教导我认字，我早把许多字给认全了。”

    顾佑屹瞧着韩氏直接说：“娘子，我要画图你来认字，我怕再给你十年，你都认不全这些字，实在是我画的东西对不上字，你只会越发的一塌糊涂的不认字。”

    韩氏自然是不相信顾佑屹的话，在她的心里面，顾佑屹是无所不能的人，程可佳这个当嫂嫂的人都能够画出来的东西，顾佑屹自然只有画得更加的好。

    顾佑屹用事实证明给韩氏看，他是会画线条，可是他对画图却实在不行。