
　　“义航，是我错了，刚刚我差点至你于死地，要不是南宫慕及时阻拦我，还指不定发生什么呢。所以你务必要让我跪着，跪在这好好的忏悔一番才是。”小刀一脸固执的说道，那认真的眼神，让人一时间也不知道要说什么才好。

　　“根本不用，人非圣贤孰能无过？起来吧，我们之间还用说这些的？”我哪能就让他这样跪着？赶忙去扶了一把。

　　可小刀固执啊，死活就是不愿意起来，就算是我再怎么搀扶，但我知道，我受不起小刀这样的跪拜，既然小刀要跪，索性之下，我也直接跪在了地上，一脸人认真的说道：“别跪我了，你要是再这样，那我们就一起跪。”

　　我也算是跟他杠上了，既然要跪那就一起。

　　“啧啧，那么这就有点深情了吧？怎么样？这样的深情时刻是不是让你很感触啊？”就在我和小刀对立而跪的时候，南宫慕的声音从后面传来，显得刁钻且耐人寻味。

　　我警惕心顺起，这南宫慕一定有问题，这说话的语气就有问题。我连忙一个侧身翻滚，也就是在我翻滚开的瞬间，南宫慕扑空的出现在了我刚刚的位置，要是我刚刚没有选择躲开的话，现在我可就是他刀下的亡魂了。而他的神色阴冷，有种之前刺杀我的人的那种杀机。

　　我诧异的看着南宫慕，这到底是做什么？他到底是什么意思？之前还是在最危急的时候，在小刀的手中就下了我，可现在倒好，却是要在背后杀我？到底谁才是真正的他？

　　就在我迷惑之时，南宫慕那阴冷的面孔瞬间转变，大笑着对我说道：“看把你吓的，我是唬你的，结果把你吓成这样子，小刀啊，这次赌博可是我赢了。”

　　当我再次转头看向小刀的时候，小刀也对着我轻笑着点了点头。我也根针苦笑了一下，谁也没想到，到头来我倒是成了他们的玩物了，这弄得我很是尴尬。

　　“行了，既然我们三兄弟都集齐了，那我们是该商量着离开的问题了，宝盒你有找没有？”南宫慕先开口问道，将刚刚尴尬的局面打破。

　　对面于南宫慕的这番言论，我却只是微微摇头，我一醒来就被带上山了，根据我的推断，小刀和南宫慕也一定没有收获。

　　在得到我的说法之后，南宫慕不禁低头叹气的说道：“哎，还说你找的有，那我们就轻松一点的。”

　　“行了，你就别想着坐享其成了，总是想着让别人去。”小刀没好气的说了南宫慕一嘴。

　　而南宫慕也是不服输，回敬小刀道：“行了，我们也就别瞎比比了，刚刚的赌约你该还没有忘记吧？可是由你去解决这个山头。”

　　小刀也就是冷哼了一声，没再接下去，听说是小刀一人去，我当时就不乐意了，主动的站了出来：“你什么意思啊南宫慕，明摆着欺负小刀啊，明知道小刀在这方面不行的，你却要硬拉着他玩赌，这不是明摆着坑他吗？”

　　“诶诶诶，这愿赌服输好吗？小刀你就说你自己服不服吧？要是不服我们再从来？”南宫慕也是较真的回应道。

　　我本想要再帮小刀说什么的，但不等我开口说什么，小刀那边便打断道：“行了，愿赌服输，我去就是，我现在就去。”

　　说完小刀便走在前面，我也是瞪了南宫慕一眼，完全没有一点团队精神嘛，我得跟着小刀一起去，这山头的那老者不简单，可能是个隐世高手什么的，小刀一人去有可能会吃亏什么的，所以我得跟着去帮一把才是。

　　“那行，既然你们俩都去，也别说我不仗义的话，我也一起，我也去送你们一段吧，要不把你们送出门帐？”南宫慕一边说着，也跟在了身后。

　　可他所谓的仗义，却只是换来了我们二人的白眼。我就知道这小子的脾性，他怎么可能让自己身处险境？

　　走到门口的时候，南宫慕还主动帮我们撩起帘子，在我们走出去的瞬间。对着我们挥手诀别，我和小刀却是连头都没有回一下，这小子不仗义，让他自己待在这里好了。

　　“家伙带的有吗？”就在出了门帐刚走了两步左右的时候，我试问着小刀道。

　　“家伙？带那玩意干嘛？我们又不是去硬拼的。”小刀轻描淡写的说着，自顾自的走在前方。

　　而我却是冷笑了一下，低头摸着什么的同时，紧跟着小刀说道：“是吗？那看来你很有自信嘛，不过我不放心啊，你没带我可是带了。”

　　在说完这话之后，我的匕首直接插入了小刀的背脊，小刀穆然回头瞪大着眼看着我，眼神中带着一丝不解，甚至说是惊恐，他不明白这一切是为什么。

　　我却是浅笑着再补了一刀，一直在他倒地的瞬间，我才彻底的笑了出来，自言自语的说道：“行了，你们真的很厉害，一切都模仿的很像，但是也是有疏漏啊，小刀是从来不赌博的，而且是从来不跟南宫慕赌。”

　　说完这话的同时，我也发现倒地的小刀身上并没有一丝血迹，只是有两个刀口子，也是在我话音刚落的同时，那身影是彻底的消散在了四周，化为乌有。

　　看着那“假小刀”的消散，我又转头看向门帐，嘴角用只有自己才能听到的声音说道：“既然消失了一个，那么第二个也应该一起消失了。”

　　说完的同时，我将匕首隐藏了起来。然后从容的回到了门帐之中，看着我突如其来的回来，南宫慕也是一惊，连忙从床上站了起来，惊异的问道：“你怎么回来了？”

　　“哎，你知道的嘛，小刀这人很固执的，从来都是说一不二，说自己去，那就绝对不会让别人插手的，所以我也是无奈之下，才会回来的。”叹气之下，我也是一脸的惆怅。

　　“看你说的，没事的，来先来坐一会儿，喝口茶吧，这里我们也是刚刚来，也不算熟悉，所以也就有点茶，我们喝着茶等他回来也是一样的，小刀的实力也不是吹的，他行动我也放心。”

　　一边说着，南宫慕还一边给我掺茶倒水，然后就朝我走来，应该是想让我去坐下。也是他朝着我走来的时候，我突然朝后面退了一步。南宫慕也是一脸的不解，疑惑道：“怎么？你这是什么意思？还对我有戒备心？”

　　我却是浅笑了一下，将袖口中的匕首摸了出来，当南宫慕看着我手中的匕首时，也是吓得惊恐的退后了一大步，不解的看着我手中的东西问道：“你……你这是什么意思？”

　　我再度浅笑，招手示意他过来：“我忘记这茬了，刚刚小刀出门的时候没有带匕首去，我也是刚刚才想起我自己身上有假家伙事，所以打算给他送去，要不你等我一会儿，我先过去。”

　　南宫慕听我这么一说，脸色瞬间从容了：“你看你说的，这事情哪需要你亲自出马？我来，让我去吧，再说了没事你别拿着个家伙事的，怪吓人的。”

　　说罢，南宫慕便来接过了我手中的匕首。在他接住匕首的瞬间，我的另一只手如闪电一般，直接刺入了南宫慕的小腹处，南宫慕惊恐的看着我，眼神闪过无辜，咬牙强忍着，怒斥道：“你这是干嘛？为什么要对我痛下杀手？”

　　我却是冷哼了一声，演技不错，但是也只是局限于这演技了。因为我也怕误伤，万一误伤了，那可能就真的是自相残杀了，所以我的那一刀不致命，但却是能让人出血，可我这一刀而去，这南宫慕却是一滴半点的血迹都没有。

　　这也是完美的验证了我的猜想，这两个都是假的，一切都是幻境而已。就没有真人存在，这一切的一切都是套路，一切都是那般的巧合。为什么会这么巧合？那只能说明这就是设定罢了，而其他是旁白而已，而眼前的南宫慕和小刀也就是这个幻境的主导者。

　　“差不多也该送你去见他了，再见。”说罢，我的又是补上了一刀。M.23sk.com

　　而也是在这刀之后，那个身影直接幻灭了。可有件事情却是出乎了我的意料之外，他们两个明明都已经挂掉了，为什么这所谓的幻境还没有结束？难道是因为……我想到了什么，那三个汤巫山的盒子，看来应该是那三个盒子。

　　要集齐那三个盒子，我才能从这出去，就在我明确目标的时候，有脚步声朝着这而来。

　　我也没傻站在这，赶忙迎了出去，出去一看，正如我所料的一般，外面的人不是别人，正是獠牙，当獠牙看到我的时候，他先是主动的回应我道：“你可是害我一番好找啊，你怎么跑到这来了？”

　　我微微浅笑，没有回答他的问题，我倒是疑惑，为什么他没有问我为什么对他的人动手？再看看他身旁，之前被我揍了的壮汉却是精神奕奕的，一点不像是被我揍了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第374章 破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 