    “噔噔噔。”

    叶秦踏上楼梯，在雨戏里湿透的披风已经交给化妆组，也不烘干，湿淋淋的留着一会儿的武戏继续穿。

    全身由外而内，雨水全部浸透，最里层的秋裤秋衣黏在皮肤上。

    燕京三月的天气，气温跌宕起伏，昼夜温差很大，晚风吹个透心凉。

    靴子每踩一级，便留下一个水迹鞋印。

    拍摄内景的门是可拆卸的，与金世杰的文戏拍完以后，紧接着要拍楼梯打斗的戏。

    叶秦小心翼翼地迈过铺着电线的各种布光、摄影、录音的设备。

    看到穿着单薄的干瘦老人，恭敬道：“金老师”。

    金世杰微笑点了点头，算是打招呼。

    他眼睛大而突出，笑起来眼角露出两道深深的鱼尾纹，骨瘦如柴的手摇晃着酒壶：

    “要不要喝点酒，暖暖身体？”

    叶秦轻轻一嗅，果然有一股淡淡的酒味，也不客气，这倒春寒的天气太冷。

    “金老师，我们一边喝酒，一边对剧本？”

    “最好，最好。”

    叶秦浑身湿透不便坐着，一老一少，一坐一站，浑如老师考校学生台词语气功底。

    一来一回，词锋交错，金世杰说台词的时候，哪怕一动不动，单单台词就让人觉得他这个人浑身都是戏。

    老头子同样在打量这个冷峻神秀的青年，相当地意外，感慨道：“你这个台词功底，在你这个年龄段，我遇到的人里，只有周一维能比一比。”

    金世杰、周一维，全是参演过路阳处女作，《盲人电影院》，值得一提的是，王尽松、热意扎也在其中。

    因此，王尽松才肯来出演韩旷。

    路阳旁听，并不稀奇，反倒觉得合情合理，刚才锦衣卫哥仨，叶秦属实把沈炼演绎得相当到位。

    一问才知，这哥们扮猪吃老虎，早早演过第六代章一白《秘岸》的男一，不是银幕处女秀。

    “各工作组准备就位。”

    “3，2，1。”

    板儿爷对着镜头一打场记板，啪的一声，叶秦从单膝跪地，慢慢地站起，脚下是一具还热乎的群演尸体。

    金世杰饰演的魏忠贤，背对着自己，不去搭理突然闯入的锦衣卫，自顾自地摆动右手，晃悠掌心的骰子。

    历史上的魏忠贤，在做宦官前，是一个赌棍，夫人给她生了个女儿，但妻女都被他赌博赌输，最后欠了一屁股烂账，半路自宫跑去当太监。

    电影有历史考证，非常完美，比湾湾虚无历史，胡编糟践强很多！

    叶秦径直走过去，并没有马上杀死魏忠贤，而是把刀架在他的脖子上，因为要他的命是公差，拿他的钱，是私事。

    镜头里，全程没有一句对话。

    然而，叶秦的面部表情、肢体动作，都是语言。

    缓缓地挪到身位，侧目而视，就见金世杰泰然自若地往碗里丢出骰子，甩出一个“6”。

    “总旗大人。”

    金世杰脱口而出的第一句，满满透着阴森。他抻着脖子，丝毫不惧绣春刀在脖颈划出的血痕：“摘了我这颗脑袋，你们回去也交不了差。”

    “杀了你，我们为何交不了差。”叶秦斜睨了眼，目光坚毅，没有被他三言两语蛊惑。

    “崇祯那个小儿为何要杀我？”

    金世杰自信一笑，拎起酒壶喝了一口，“是我恶贯满盈？”

    叶秦面无表情，手里的刀却提上三分，锦衣卫维系天子皇家，胆敢侮辱圣上者，杀！

    “嘿嘿嘿。”

    金世杰邪笑地发出怪声，一副“图样图森破”地翻翻眼，“那你就把皇上想简单了。”

    这么一个笑容，这么一个笑声，立刻把魏忠贤立起来。

    他可是天启帝时，一人之下万人之上的九千岁，什么朝廷风波没有经历过。

    “我魏忠贤八年以来，大权在握，如今树倒猢狲散，别的没剩下，钱我有的是。”

    钱？！

    叶秦瞳孔放大，毫无表情的脸上，眉梢轻扬，马上收敛神色。

    然而，这一切都被金世杰看在眼里，小戏精抛出的戏，老戏骨立马接上，在画面里，嘿然一笑，摇晃了下酒壶。

    “西北匪患，辽东又有皇太极，皇上缺的是，军饷。”

    “我的钱，就是军饷。”

    “拿不到我的钱，你们要怎么交差啊。”

    事实上，不单单人祸，整个明末崇祯朝，小冰河期环境下，水患，鼠疫，旱灾，处处赈灾需要银子，然而处处没有银子。

    叶秦饰演的沈炼，不懂这些国家大事，可隐隐约约嗅到一丝不对劲。

    不过只是稍作迟疑，因为屋外，大哥、三弟在拼死抵挡魏忠贤的护卫，擒贼擒王，一刻都不能耽搁。

    “你的钱，我们自然会带回去。”

    话音落，见金世杰一副在看傻子的眼神，他越发觉得不对劲，这似乎跟赵靖忠给他们哥仨的命令不同。

    到底是要钱，还是要命？

    又或者，连人带钱都要？

    暂时忍住杀意，暂时绣春刀没有挥下，而是让魏忠贤挪动脖子，笑眯眯地远离刀锋。

    “钱，不在这儿？”

    “这里可没有崇祯小儿要的钱。”

    金世杰说出剧本上没有的一句话，路阳望着监视器，一脸懵然，咋地，你们两个对戏加台词？

    顿时不乐意，十年打磨的剧本频频被改动，心里窝火，然而当画面里，金世杰一揭开桌上的盖头，暴露出黄金，还有银票：

    “只有黄金四百两。”

    入戏！

    路阳内心的小情绪瞬间消失，这一刻，金世杰，跟他剧本里的魏忠贤，融为一体。

    不过，秦子能接住吗？

    他满怀期待叶秦接下来的表演，就见围绕着方桌走动的叶秦，突然站定，有那么一刹那，笔直向前的刀锋偏离直线分毫。

    这个动作细节，妙啊！

    这可是400两黄金。

    根据《明史》，志第五十四食货二，1644年前后境外白银大量流入，1两黄金约可兑换8两白银。

    满桌子三千二百两，还有银票，拿这个考验干部？

    叶秦演绎的沈炼，显然是心动，心境不稳，因而刀心飘忽，刀刃偏移。

    “这钱会要我的命。”

    路阳扶额苦笑，这两人又把他编排的台词顺序擅自更换，在叶秦说出这句话之前，该金世杰继续蛊惑：

    “你一年俸禄才几个钱儿啊？”

    “这随便抓一把，都是你三十年俸禄，让我活，这些都是你的。”

    恰恰这么一调整，威逼利诱，一气呵成。

    金世杰冷冷一笑：“反而，杀了我，我的子子孙孙一个个找你报仇，你们仨还有活路吗。”

    “陛下有旨，杀魏忠贤。”

    叶秦稳定住心神，哼，杀了你，这些黄金银票，他照样能够贪墨，何须以身犯险，私放钦犯。

    摄影指导韩淇名砸吧着嘴，俯下身：“路导，他们好像都不按剧本来，不喊停？”

    “不，继续，他们两个现在是完全入戏。”

    路阳双手相握，兴奋不已，实在没料到演员飙戏，能擦出这么激情的火花，只听金世杰又是一阵怪声的邪笑：

    “陛下有旨，听着这么那么耳熟啊？这种旨意，我那会儿传的可多啦！”

    叶秦猛然意识到，这里面有问题。

    不一定是陛下要魏忠贤死，而是赵靖忠！

    他为什么要魏忠贤死，因为只有魏忠贤死，他才能接管东厂。

    如果属实，赵靖忠便是假传圣旨，这可是死罪，赵靖忠会容忍三个这样的锦衣卫存在吗？

    顷刻间，头顶阴霾一片，脸色阴沉得快要滴出水来，似乎他们哥仨，陷入一个阴谋杀局。

    “这钱，拿了是个死。”金世杰老谋深算，老早看出端倪。“不拿也是死，何不赌一赌啊，沈大人！”

    “你认识我？”

    叶秦对视着，当得知魏忠贤清楚他的底细时，无比震惊，也就是杀了他，果真会遭到阉党报复。

    倒阉还只是刚刚开始，阉党势大，诛杀他们三个锦衣卫，易如反掌。

    一瞬间，杀意全无，从头凉到脚，手里的腰刀软了，魏忠贤，杀不得，可也放不得。

    “做了这笔买卖，我就告诉你，我的钱在哪儿？”

    金世杰捕捉到沈炼眼底的犹豫担忧，咄咄逼人道：“你拿了回去就可以交差。”

    “沈炼，沈炼！”

    屋外并没有传来王潜源的声音，彻底入戏的叶秦却能感觉到。

    耳边，仿佛能听到血战的卢剑星、勒一川难以支撑，喊叫着，催促着，必须拿定主意。

    到底是死，还是活。

    偏偏眼前魏忠贤这个竖阉，捧着黄金，疯疯癫癫道：“快拿个主意，晚了，你两个兄弟可就保不住了。”

    叶秦面皮抽搐，心急火燎，一把揪住中魏忠贤的衣领，绣春刀架在他的脖子上。

    “嘿嘿。”魏忠贤以为稳坐钓鱼台，发出嘲笑声。

    叶秦脸色一凝，轻轻地推开魏忠贤，弯曲臂肘，沾血的绣春刀在臂肘的衣服间一滑，擦去血迹。

    冷冷道：“魏公公的命难道如此草芥？”

    “你什么意思？”金世杰摊开手。

    “九千岁难道只值400两黄金？”

    说话间，叶秦把绣春刀插入木桌，一本正经道：“得加钱！”

    “噗嗤，咳咳。”

    死死盯着监视器的路阳，被这样的神展开呛到，连连咳嗽：“cut！”

    “呼。”

    叶秦被咳嗽声一惊，入戏的状态随之打断，如梦初醒，而这个梦做得相当舒爽。

    过瘾！

    真他娘的过瘾！

    就在此时，道具组的工作人员急匆匆地跑来，瞄了眼桌子，笑容苦涩道：

    “这是基地内景的家具，损害的话，得赔钱！”

    叶秦：(°ー°〃)

