
　　“事情还要从前天下午说起，为师正在一条窄巷里闲逛，突有两个身高八尺，腰围也是八尺的军汉冲出来跪倒在为师面前…”

　　距离丑姑栖身的废屋几十丈外的另一间废屋里，顾清与沈守正相对盘膝席地而坐，清冷的月光透过残破窗棂照射进来，好似为这对师徒穿上了一层银纱。

　　“师父别吹牛了，昨天你与丑姑说这事的时候我在外面偷听到了。后来去找何家巷子附近的乞丐询问，有人看到你根本就是被那军汉用麻布包裹住，被强行带进何家的。”

　　沈守正毫不留情面的戳穿顾清的谎言。

　　“小小年纪好的不学，顶嘴倒是无师自通。记住为师教给你的第一个准则，不要在意毫无价值的细节。”

　　顾清对着沈守正的额头弹了一记脑瓜崩笑骂道。

　　“说回正题，在何府里为师凭借过人的魅力彻底征服了李奉孝，并答应帮他调查何家小姐被恶鬼吓疯一事。可在经过烧毁主楼所在的院子里，却是闻到了焦糊味和淡淡的血腥味，为师立刻就意识到，何府有问题。”

　　“主楼刚被烧毁，有焦糊味不是很正常吗。”

　　沈守正理所当然的说道。

　　“有焦糊味当然正常，那血腥味又作何解释？”

　　“也许…是有人在灭火时不小心被划伤或是磕碰到了哪里，这也很正常嘛。”

　　“只是划伤磕碰能流多少血，竟然过了一夜血腥味还未散去？”

　　“咦，师父这么一说倒真是有些奇怪了。我记得街口张屠户早上杀豕，放了那么大的一盆血，可过一个多时辰，就只剩下腥臊味和肥油味，血腥味倒是已经闻不到了。”

　　沈守正歪着头，躺着哈喇子回忆了一下后说道。

　　“嗯，能联系到实际生活中常见的事物，孺子可教。”

　　顾清揉了揉弟子的脑袋瓜，赞许道。

　　“试想，过了一整夜加一个上午的时间，院子里还能闻到血腥味，这得是杀了多少豕，放了多少盆血，才能达到的效果。而血腥味还只是其一，李奉孝当时曾说，他姐姐葬身火海，待第二天早上火熄之后，何府下人只在灰烬中找到几块残骨，其他部分竟然都烧成了灰。

　　要知道，普通的木柴在空旷处燃烧时，温度最多只能达到一千度，火场外围更是只有七八百度。而骨头要想被烧成灰，温度必须超过两千度才行。可仅凭一栋木楼燃烧，是不可能达到这么高的温度的。

　　所以我猜测，何家主母的骨头不是被烧成了灰，而是煅烧之后被踩成了渣。只有头骨、膝盖等几处坚硬踩不碎的骨头，被从火场里挑出来，应付突然到来的李奉孝。”

　　“师父，你说的一千度、七八百度的是什么意思？”

　　沈守正疑惑道。

　　“额…代表火焰燃烧时产生的温度。你捏过油灯的火苗没有？”

　　顾清问道。

　　“没有。”

　　沈守正摇头。

　　他从三岁失去双亲后被大黄狗养大，之后便一直流浪乞讨，哪有机会用得上油灯。

　　“那算了，现在跟你解释你也听不懂。你只要知道是一种计量单位就行，就好比铜钱论枚，银子论两一样。”

　　“哦。”

　　沈守正似懂非懂的点了点头，再也没有之前矮贼孙时顽劣的模样。

　　“搞懂了何家主母为何仅剩几块残骨，但又有新的问题出现了。为什么要踩碎何家主母的骨头呢？报仇？泄愤？这都说不通啊，剩下的几块残骨，用脚踩不碎，不会用榔头砸吗？

　　所以我推测，何家主母的骨头不是被故意踩碎的，是有人，而且还是很多人进入火场寻找东西时，无意踩碎的。因为仅是三两个人的话，也不会把骨头踩碎太多，烧脆了也还是硌脚的。只有很多人相继从上面踩过，才会造成这种程度。

　　搞懂了这个问题，却是又又出现了新的问题。这帮人进入火场是要找什么？不过我当时也没想明白，这就暂且不提。

　　跟着李奉孝来到何家小姐的秀楼外，碰巧就见到何家小姐发疯从楼里跑出来。当时我还啧啧称奇，心想这位小姐天生擅长运动，跑的那叫一个快，躲闪也很灵活。两个妇人和一个小厮三人围堵，竟是也耗费了一番手脚才将其困住。

　　抓住何家小姐后，她就不断挣扎试图逃脱，期间身上的衣衫不慎被撕裂开来。正所谓非礼勿视，为师乃是正人君子，道德楷模，自然是要背身避嫌的。可你也知道，光是世间速度最快的东西，就在为师转身的刹那，无意中就看到何家小姐衣衫缺口下露出的一小块肌肤。

　　你脸上的怪笑是怎么回事，你难道觉得为师是故意偷看，简直是岂有此理。”

　　顾清给怪笑的沈守正又是一记脑瓜崩以示惩戒，而后才继续说道。

　　“你想啊，大家闺秀那都是大门不出二门不迈的，整日窝在秀楼里背诵女诫或是学习女红，根本晒不到太阳，个个养的是肤白貌美大长腿。可那位何家小姐的肌肤竟是红里透着黑，黑里又带着些紫，是相当纯正的深棕色。

　　有些人的确会因为先天原因，即便不晒太阳也会比常人黑一些。但为师敢拍胸脯保证，何家小姐的那种肤色绝不是天生如此，一定是后天日晒所致。再结合善跑这一特征，为师当时其实就已经开始怀疑这些何家小姐到底是真还是假了。”

　　说到这里，顾清假装口干停顿了一下，看了眼沈守正的表情。

　　这小子一副正襟危坐，目不斜视的样子，倒是让顾清心里犯了嘀咕。

　　难道这小子也不知道，不应该啊。

　　沈守正没有表示，顾清也不主动问，舔了舔嘴唇继续说道。

　　“然后就是破解恶鬼趴楼，这种小儿科的把戏，着实有些不够看。不过为师却是想到了更深的一层。恶鬼趴楼恐怕吓得不单是何家小姐，而是为了让何府周围的街坊邻居感到恐惧，由此不敢靠近何府。

　　于是乎，又冒出一个疑问。何府里究竟藏着什么秘密，以致于要搞出这么大的动静，吓走周围的邻居呢。

　　就在当夜，为师在何府里面遭遇了刺杀。动手的人皆是道士装束，想来如今文登城里除了为师以外，也就只有盗窃府库税银的那群妖道了。

　　为师当时是如何大杀四方，吓得那些妖道刺客肝胆俱裂暂且不提，只说他们是如何知道为师身在何府的？又为何要行刺为师？

　　为师到了文登府后，只见过寥寥数人。李奉孝和他的四名亲兵，肖风池和十几个衙役，再就是何府的管家和下人。也只有他们知道为师侠道顾清的身份。

　　而行刺发生在为师破解恶鬼趴楼之后，此事肖风池及衙役们不知道。知道的就只有李奉孝等人和何府下人。如此一来真相不就是显而易见了吗。

　　当时王朝马汉守在秀楼外，张龙赵虎李奉孝与行刺的妖道缠斗，两者排除一方，妖道等于何府下人，合理不？”

　　“嗯，合情合理。”

　　也不知道沈守正听没听懂，反正知道顺着师父的话茬尽量捧着来，就肯定不会再吃脑瓜崩。

　　“看看，你也觉得显而易见，必定就是何府那些下人了是吧。于是乎，之前的所有疑问就都有了合理的解释。

　　主楼院子里为什么会有散不尽的血腥味，因为真正的何府下人都已糟了毒手。十几个人被杀，血腥味不重才怪。至于何家主母到底是被火烧而死，还是杀死以后抛尸火场，那就不知道了。但为师敢肯定，如今棺椁里的那几块残骨，多半不是何家主母的。

　　家主何汝道被推出来顶缸下狱，家里就剩一群孤儿寡母。于是盗窃了税银的妖道就将何府选为藏身之所，将何府之人全部杀光，然后冒名顶替。再借恶鬼趴楼的假象，吓走周围的邻居街坊，这样就避免了身份暴露。

　　然后，妖道们一把火烧了主楼，将何府下人们的尸体付之一炬。同时还能借助大火，将偷到来的银锭熔成更容易携带的形状。这也就能解释了，为何火场里的骨骼会被踩碎。因为妖道是等火熄了以后，进去取熔炼好的银子。”23sK.com

　　“师父，我有个问题。”

　　沈守正举手说道。

　　“嗯，很好。有问题就说明你在认真听讲，认真思考，值得表扬。说吧，有什么问题。”

　　顾清欣慰的点头道。

　　“你之前不是跟肖总捕说，府库里的税银并未被盗走吗？”

　　“那只是一个猜测，我可没拍胸脯保证哦。”

　　顾清否认道。

　　“可是师父你跟肖总捕说的时候，语气很笃定。”

　　沈守正提醒道。

　　“不可能，你一定是听错了。好了别打岔，听为师继续分析推理。”

　　顾清清了清嗓子，继续说道。

　　“那群妖道放火烧了主楼，主要目的就是为了毁尸灭迹。”

　　“师父，还有熔炼税银锭呢。”

　　“什么税银锭？你给为师记住了，推理最忌讳异想天开，毫无实证胡乱攀扯，以后不许这样了。还有以后为师推理案情时，不许插嘴，否则脑瓜崩招呼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第四十八章 授课免费阅读。https://xs.23sk.com 