    虞秋和苏政民还有她的几个哥哥自然也是知道她的梦的事的，听到她的话，当下都有些新奇。

    “晚晚，真的和梦里的孩子一模一样？”

    苏晚晚点了点头，脸上的笑意不减。

    “可是你不是说梦里的孩子都会说话了吗？”

    “我能感觉到，就是他们。”

    苏晚晚的视线放在孩子们的脸上移都移不开，自从看到孩子们以后，她的身上就散发着一种母性的光辉。

    景深看着她和两个孩子，脸上的笑意柔和。

    病房里的其他人看了几眼之后，互相交换了一下眼神，就离开了这里，留下之前专门给苏晚晚做饭的刘姨在这。

    苏家人和景家人在苏晚晚生孩子时着急上火，网上却一直都没有安静下来。

    有人爆出苏晚晚是日月这件事一直都没有得到苏晚晚和她公司的任何回应，文霜电话打过来的时候听到苏晚晚刚到医院，也只能等着，等到她生完孩子以后又睡着了，便一直拖了下来。

    拖到现在，虽然公司已经做了该做的公关，但是这么久没有回应，黑子们蹦跶的越来越厉害，她也只能再打一个电话。

    想了想，电话直接打到了景深那里，景深此时正在洗手间给苏晚晚拿东西，见到备注是文霜，她就直接接了起来。

    文霜在那边听到了她的声音，顿时一颗焦急的心放了下来。

    “晚晚，你怎么样？身体怎么样？”

    “我没事，怎么了？发生什么事了吗？”

    听到这个，文霜就赶紧把这件事说了出来。

    苏晚晚听着眉头轻微的皱起，她也没想到两年前自己随手画的一幅画能引起这些轰动。无奈的叹了一口气之后，她重新开口。

    “我先上网看看什么情况，如果承认的话，我老师他们会出来帮我说话的，你不用担心。”

    “好，你决定好告诉我一声就行，我让公司这边准备公关方案。”

    挂断电话后，苏晚晚打开微博上去看了一眼，看完才知道原来这件事已经闹的这么大了。

    她想了想，刚想拿起手机给文霜打个电话，就看见景深从洗手间走了出来。

    “宝宝，怎么了？”他拿着苏晚晚要的东西走了过来，看见她看着手机表情有些不太好，顿时有些担心。

    “没事，就是日月那个身份被人曝了出来。”

    听完她的话，景深松了一口气。

    “没事，也不是什么大不了的事，别皱着眉头了。”

    他伸手抚上她的眉心，轻轻的揉了揉。

    “嗯，我知道的。”苏晚晚扬起脸笑了一下，随后对他扬了扬手里的手机，“我先给文姐打一个电话，你自己去玩儿会。”

    景深听着她那哄小孩儿的语气，不由得失笑。

    那边苏晚晚已经给文霜打完了电话，两人也商讨好了公关方案，挂断电话以后，苏晚晚刚准备拿起手机发微博，就发现谢昀已经发了一条微博出去，并且书画协会也一同转发。

    大致内容就是承认了苏晚晚就是日月这件事，并且对那些黑子进行了狠狠的教育和批评。

    不出她的意料，微博一经发出，今天吃了一天瓜的路人都躁动了起来，喷了她一天的黑子都瞬间安静了下来，就连月光们都没有想到。

    大名鼎鼎的日月，竟然真的是苏晚晚！

    是他们的宝贝！是他们的老公老婆加女儿！

    【哈哈哈我的宝贝真的是太让人惊喜了，黑子们呢？继续啊！来啊！】

    【我最喜欢日月了！他的微博和直播我每次都不落下，没想到竟然是我粉的明星，啊啊啊我要疯了！】

    【晚晚真的宝藏！太宝藏了，古琴笛子古典舞现在还有书法绘画，真的太宝藏了！】

    【我粉了一个什么明星！全能啊！黑子出来，姐姐还能跟你再大战三百回合。】

    ……

    当然，有很多人相信就有很多人不信，他们在谢昀的微博下发评论质疑，更有人进行谩骂侮辱，但是很快，书画界的其他人就纷纷下场，不少名气在外的也跟着一起发了微博，让那些还不相信的人也成功的闭上了嘴巴。

    苏晚晚看到了这条微博，文霜自然也看到了，但是她没有时间和苏晚晚联系，一直在联系公司的公关部对这件事进行公关。

    事情发展到这一步，网上有不少人把苏晚晚跳舞吹笛弹琴绘画书法的视频剪辑到一起，一个新的称呼便破土而出。

    古典女神。

    网上的人现在都称呼她为古典女神，不少节目也看上她现在的热度找了上来，但是都被文霜替苏晚晚推拒了。

    这件事情的热度在两三天以后终于消散，但另一件事却被爆了出来，苏晚晚刚安宁一会儿，在早已准备好的婴儿房里看两个孩子，就又接到了文霜的电话。

    “晚晚，你前两天生产的消息不知道被谁传了出去，日月那件事好不容易把热搜撤了下去，这件事又被爆了上去，真是一天都不得安宁。”

    苏晚晚听到她的话，也无奈的笑了一声，“算了，随他们去吧，只要不随便造谣就行。”

    文霜应了下来，两人又说了一会儿，便挂断了电话。

    这几天景深一直都没有去公司，一直在家里陪着苏晚晚，虞秋和苏政民两人也在这里，就连苏凛和苏墨也天天来景家。

    苏凛和苏墨在第一次看见自己的外甥和外甥女的时候，笑的顿时眼睛都睁不开了，想要抱一抱，但又担心自己做不好让孩子磕到碰到，两只手不停的在衣服上搓来搓去。

    苏晚晚看到他们这副样子，偷偷的笑了两声，然后教他们怎么抱孩子。

    两个小家伙大概也知道面前的人是自己的舅舅，一点都没有苦恼，特别是妹妹，看着苏凛笑的不停。

    苏凛的不自觉的柔和了下来。

    他想起小时候第一次抱妹妹的时候，好像就是这样的心情。

    所以这两人就每天都往景家跑，就是为了看自己的两个小外甥。

    楼上婴儿房里，苏晚晚和景深说着微博热搜的事情，楼下的人凑在一起讨论孩子的姓名。

