    经过相互介绍，左十三得知了自己手下这三名队员的名字。

    瘦高的男人叫陈海，刚毕业参加工作不到两年，另外一个看起来有些老成的年轻人叫董罗，之前是一名刑侦队队员，而队伍当中唯一的女性，名叫宋冰，之前是一名法医，也曾多次经历过灵异事件。

    左十三成为新的灵异调查小组队长，带领三名队员开始执行吴区长给他们的任务。

    吴区长给他们灵异小差小组的第一个任务，便是去一个七里山的地方找一个叫做三层古楼的地方，当地的派出所最近一直接到报案，附近村民的孩子被发现在三层古楼，死后剩下的只有森森白骨。

    派出所的民警和刑侦大队一同出动，根本就找不到任何人类犯罪的痕迹，怀疑是妖邪作祟，他们只好联系到了市灵异调查队。

    这也是左十三成为新的灵异调查小组队长所接手的第一个案子。

    吴区长将她所了解到的信息和三层古楼所在的具体告诉了左十三。

    左十三了解到具体情况后，没有再耽误时间，直接带着安如霜以及自己小组的三名队员前往七里山的三层古楼。

    几人敢在天黑之前，终于赶到了七里山，在一个镇子上，开车的陈海将车子靠路边停了下来。

    左十三打算先带着众人在这个小镇上吃饱了肚子，顺利打探些消息，再继续往三层古楼赶。

    五人一同走进一家拉面馆，左十三点了五碗拉面以及一大份凉拌牛肉，众人围坐在桌前吃了起来。

    吃过晚饭，左十三见店里没什么人，便带着队员们起身离去。

    他们刚刚走出拉面馆，便在马路对面看到了一个出殡的队伍。

    左十三抬眼望去，发现出殡的是一个小男孩，小男孩的母亲在队伍当中哭的死去活来，身旁有两个人搀扶着才勉强站稳。

    而小男孩的父亲则是双手抱住他的黑白遗像，走在队伍的最前面，满脸都是悲痛之色。

    出殡的队伍从左十三等人身边缓缓走过。

    “真晦气，怎么会有人晚上出殡？”陈海说着挥了挥手。

    左十三听后说道：

    “怎么没有？横死之人，特别是年纪小的人，有地方的习俗就是太阳落山以后再出殡，而且下葬的时候必须用红棺。”

    陈冰点头说道：

    “我老家就是这样，有横死的人必须得有红棺材下葬，而且还不能停尸。”

    左十三看着越走越远的出殡队伍，突然想到了什么，于是连忙起身追了上去。

    安如霜和其他三名队员看到左十三朝着出殡队伍追了上去，连忙也跟了过去。

    左十三追上出殡的队伍，他快步来到抱着小男孩遗像的父亲身旁，开口大声对他问道：

    “您是孩子的父亲吗？”

    这位父亲看着左十三这个突然出现的陌生人，楞了一会儿点了点头。

    “您孩子是不是在三层古楼出的事？”左十三想到吴区长给他的资料，资料上面写的很清楚，周围的村子里，不断有未成年的孩子死在三层古楼当中，发现的时候只剩下了带着血丝的白骨，至今查不出任何原因和线索。

    这位孩子的父亲听到左十三的话，一下子就停住了脚步，他看着左十三警惕的问道：

    “你是什么人？！”

    左十三从这位父亲的神情上捕捉到了他想要的东西，同时知道自己猜的并没错，于是连忙将随身携带的灵异调查组组长的证件拿了出来：

    “我是东店市灵异调查队的队长，我姓左，今天来这里，就是为了专门调查三层古楼。”

    孩子父亲贴过去看清楚左十三手中的证件后，眼眶一下子就红了，他直接跪在了左十三的面前：

    “你们终于来了，求求你们，一定要抓到那个害死我孩子的厉鬼啊！！”

    左十三看到这里，连忙将孩子父亲从地上扶了起来，这时孩子的母亲以及其他亲戚也围了过来，再得知左十三的身份后，孩子的母亲也给他跪了下来，哭喊着让他帮忙给自己的孩子报仇，让他能够入土为安。

    出殡的队伍暂时停了下来，左十三等人好不容易安抚住这对父母以及亲戚等人的情绪后，这才从他们口中得知了一些重要的线索。

    他们孩子是在两天前发现的，当时已经走失了整个四十八个小时，发现的地点就在三层古楼的第一层，当他们找到的时候，孩子已经变成了一堆白骨。

    “那三层古楼里面有什么？”左十三问道。

    孩子的父亲摇头：

    “我们没进去过，那地方一直被封锁着，警察拉起了警戒线，我们根本就进不去，等看到的时候，孩子就已经剩下……”

    说到这里，看起来较为坚强的父亲，也忍不住掩面痛哭。

    左十三了解到情况后，也许下了承诺，他承诺自己一定会去三层古楼查个究竟。

    在前往三层古楼之前，左十三打算先去七里山派出所跟当地的民警了解一下具体情况。

    于是他们几人开车直接前往七里山派出所。

    七里山派出所是一个乡镇派出所，规模不大，加上王所长只有八个人，所长常常因为警力不够而头疼。

    况且最近他们七里山又接连出现诡异命案，这让王所长更加头疼。

    灵异调查组的前来，算是解了王所长的燃眉之急，他们刚刚打过电话，想来所里了解一下最近命案的具体情况及细节。

    王所长自然欢迎，亲自来到大门口等待灵异调查组的到来。

    左十三等人驱车赶到，刚刚下车，王所长便迎了过来：

    “领导您好，您应该就是灵异调查组的左组长吧？果然是年轻有为，年轻有为啊……”

    左十三向来不愿在没用的话上面耽误时间，他直接开口说道：

    “王所长，最近那几起在三层古楼发生命案的资料你都准备好了吧？”

    王所长连连点头，让所里的民警熵婉儿将资料带到了会议室。

    在会议室当中，左十三仔细查看了七里山派出所调查这几起命案的所有资料。

    心里面已经有了个大概，那些孩子的死，绝非是人为的，即便是人为，那也可能是修炼邪术之人。

    最近半个月内，七里山派出所已经接到了三起孩子死在三层古楼的命案，全部都是男孩，全部都死在三层古楼的第一层，全部都只剩下森森白骨。

    命案现场三层古楼门窗紧锁，甚至上面的封条还在，若是普通人作案，根本就不可能将孩子的白骨带到三层古楼当中，所以派出所经过多方面调查，确定是鬼妖邪祟所为，这才上报到他们灵异调查组。

    左十三将资料合上，然后开口问道：

    “你们这里距离三层古楼有多远？”

    年轻的女民警熵婉儿开口说道：

    “直线距离不到四公里，开车的话二十分钟内。”

    “现在出发！”左十三说完起身。

