    第1723章 给你两个选择   

    这伤口挺严重的，送到医院估计还要缝针。

    

    阮寒星松开手，看向江归晚的目光带上几分很明显的不悦。

    

    她倒是没想到江归晚居然会出现在这里，电话里听童可说姚清涟受伤了，她还以为是别人在找麻烦。

    

    没想到，来了一看，好巧不巧，又是老朋友。

    

    听到阮寒星也要让自己马上去医院，姚清涟急了，下意识就反驳道：“不行的，江归晚她就是故意针对我的，我不能……”   

    “去医院。”

    阮寒星有些不耐烦地打断她的话：“其他的事情我来处理。”

    

    姚清涟抿着嘴唇，脸上露出明显不甘心的表情。

    

    就这么走了，岂不是便宜江归晚？

    

    但她又不能继续在这里耽误下去，而且阮寒星都发话了，她怎么能不听。

    

    似乎是看出她的不甘愿，阮寒星有些无奈地叹了口气。

    

    手在自己的兜里忽地摸到一个东西，她动作顿了顿，用自己手里小巧的发卡将她染了血的碎发别了上去，语气缓和了些，“不该你受的委屈，我不会让你受。”

    

    语气中的冰冷褪去，跟刚才的态度完全不同，温和得让人像在做梦。

    

    姚清涟愣了愣。

    

    阮寒星对着小助理吩咐道：“先带人去医院，我马上就来。”

    

    “好的阮总！我知道了！”

    小助理欣喜地点点头，扶着姚清涟开始往外走。

    

    姚清涟在路过江归晚的时候，没忍住狠狠瞪了她一眼。

    

    虽然阮寒星说不会让她受委屈，但她跟江归晚绝对没完！   

    萧承然站在旁边不远处，看着这一幕。

    从阮寒星进来开始他就没有再开过口，但眼光一直追随着那抹高挑的身影。

    

    足够果断，执行力很强。

    

    他在心里对阮寒星做出自己的评价。

    

    外界传闻这位“阮女士”似乎倾国倾城，无所不能。

    今天居然能在节目组看到，萧承然觉得事情变得有趣起来。

    

    尤其是刚才还十分从容的江归晚，在看到阮寒星之后，居然露出了怯意。

    

    萧承然有点好奇其中原因。

    

    “好多人啊。”

    霍浅浅这会儿正站在齐暮身边探头探脑。

    

    在商场知道阮寒星要来节目组，她就死皮赖脸追着一起来了，美其名曰开开眼界。

    

    即便是在外面，也能看到里面热闹的场景。

    

    参加这档节目的，大多是颜值不错的男女明星，站在一起挺养眼。

    

    “哇！”

    目光瞥见那高大的身影，霍浅浅激动地抓着齐暮的衣袖晃了晃：“是萧承然！萧承然！”

    

    风头正盛的新晋影帝萧承然居然也在这节目吗！？

    

    霍浅浅看着对方那张轮廓深邃的脸，感觉自己头顶仿佛冒出了粉红色的泡泡。

    

    站在门口的齐暮被她扯得身体朝她那边倾了倾，微微蹙眉：“萧承然是谁？”

    

    “你居然不认识吗？

    你看！”

    霍浅浅示意齐暮往里面看，感慨道：“萧承然真是太帅了！过几天萧影帝还有一部武侠电影要上映呢，那个定妆照！帅得简直过分！我一定要去看！”

    

    齐暮：“……”   

    他顺着霍浅浅的目光看过去，果真在人群中看到个比较显眼的男人。

    

    只不过那个男人的眼神却一直落在阮寒星的身上。

    

    “你说，我要是让大嫂帮我要个男神的签名，能不能成功啊？”

    霍浅浅一脸期盼。

    

    “让寒星姐要签名？

    你确定吗我的大小姐？”

    齐暮像是听到什么笑话，忍不住嗤笑一声，语调轻飘地开口：“你这位男神看寒星姐的眼神不太对劲，我建议你先想想怎么面对沉哥的质问。”

    

    自家大哥极具压迫力的眼神随着齐暮的话音落下忽地出现在她脑海中。

    

    霍浅浅脸上的笑容僵了僵，仔细盯着萧承然看了一会儿。

    

    发现对方真的一直在看阮寒星，顿时脑中警铃大作：“不行不行不行！虽然男神也很帅，但是大嫂是大哥的！”

    

    “很帅吗？

    不觉得。”

    齐暮扫了一眼萧承然，懒洋洋地把自己手臂扯回来，靠在墙上：“霍四小姐天天对着寒星姐跟沉哥，审美竟然没有提高一点吗？”

    

    被对方阴阳怪气地嘲讽了一番，霍浅浅撇撇嘴：“大哥帅是帅，可是大哥对我都没别的表情，这能相提并论吗？”

    

    天天像是面对一座冰山，冻都要冻死了。

    

    阮寒星身上黏着很多视线，她并没有去在意，走到了江归晚面前，开口道：“不走吗？”

    

    她身上的气场可比姚清涟要强势太多了，江归晚无法再像刚才那样游刃有余，忍不住向后退了两步。

    

    “好漂亮……”   

    本来一直帮她说话的李思娜忍不住惊叹。

    

    这感慨的声音在江归晚耳边响起，显然带着十足羡慕：“她就是阮寒星吗？

    真人果然比照片还要漂亮多了，我的天啊。”

    

    她的话引起不少共鸣，在场的人大多只是听说过阮寒星这个人，没几个亲眼见过的。

    

    今天亲眼看到对方出现，眼底的惊艳完全掩盖不住。

    

    甚至有人忍不住在后面窃窃私语。

    

    “我怎么觉得江归晚跟阮寒星有点像？

    特别是眼睛，真的好像啊。”

    

    “可能美女都有共通性吧，好看的人有点像，很正常啦。”

    

    “我觉得阮寒星的五官看起来更精致自然一点。”

    

    ……   

    虽然已经压低了声音，但是这些人都在江归晚的身后，她能很清晰的听到。

    

    江归晚脸上的表情更难看了。

    

    阮寒星零零碎碎听到一些议论她们长得像的议论，眯了眯眼睛，心中之前的想法似乎又被从侧面证明了些。

    

    跟这些人不同，她之前就见过江归晚。

    

    当时的江归晚虽然也被发现在刻意学她，但外貌方面还没这么明显。

    

    这次再见，却是连脸都有些微妙的撞上了。

    

    这样看起来，阮寒星心里有了个大胆的猜想来解释这件事——   

    江归晚在整容，并且调整的模板就是自己。

    

    她这么做的理由是什么？

    

    江归晚面对周围人的视线跟议论，只能硬着头皮装作不认识阮寒星的样子，露出自己惯用的无辜表情来：“走？

    我往哪走？

    阮总什么意思，我听不懂。”

    

    “我没有那么多时间跟你废话。”

    阮寒星却丝毫不留情，微微颔首，冷声道：“给你两个选择。”

    

    “现在跟我去医院，或者等着从节目组离开。”

    

    

    

