    浩然正气直冲天际，将整个京城照的恍如白昼。

    浩气扫荡之下，躲在暗处的妖邪纷纷发出惨叫，众人这才知道，京城之中，居然暗藏了如此多的危险。

    应如龙迈步从书房中走出，看着与浩然正气遥相呼应的醉仙楼，长袖中干枯的手微微颤抖，古井不波的眼神中露出一丝难得的激动。

    金华的一处院落中，陈夫子如释重负的长出一口气：“天地有正气，天地有正气……这个臭小子，总算想起笔是用来写字的了！”

    西南的十万大山中，祸天从跳广场舞的群妖身上收回视线，一脸感兴趣的朝着京城方向看去：“还是京城有意思！”

    与此同时，趴在病床上的平阳郡主感觉到了一股来自灵魂的刺痛，露出一脸痛苦之色：“这庸医居然能激发浩然正气，此处实在太危险了，得赶紧离开……”

    说着，便用出浑身力量，竭力的朝着门口爬去。

    平阳郡主只是被浩然正气扫到，便已感觉到了极度不适。

    另一边，站在吴俊身前的血魔在浩然正气的冲刷下，整个人都痛苦的惨嚎了起来。

    在浩然正气的包裹中，司马宗身上的血色迅速蒸发褪色，最终只剩眉心一片还保留着血色，像是一块水滴形的胎记一般。

    吴俊眼神明亮的看着他的转变，捏住一根金针屈指弹出。

    一道金光闪过，精准的扎在了司马宗的眉心之上。

    下一瞬，司马宗的身躯猛地一颤，一股血水顺着金针滑落。

    血水不断涌出，流淌在地上，逐渐凝聚成一个人形。

    血魔的真身第一次暴露在了人前！

    “天绝针！”

    血魔认出了这根当年扎过他的金针，怒喝一声，一团血雾从口中喷出，包裹住他的身躯，抵抗着浩然正气的冲刷，收手捏个莲花印。

    一朵盛开的血莲从他胸口飞出，旋转着朝吴俊飘去。

    吴俊右手提笔，感受着源源不断输入体内的浩然气，在身前迅速写出一个“正”字，与飞来的血莲对撞在一起。

    轰！

    一声巨响过后，正字轰然破碎，血莲的花瓣片片凋零，吴俊和血魔一起被剧烈的冲击撞飞出去。

    “宋菜！”

    吴俊忍着脑袋震荡后出现眩晕大喊一声。

    宋菜忽的从柱子后走出，诡异的身法，仿佛用身体穿过了柱子一般，提起手中黑色短剑，噗的一声捅在了血魔背后。

    血魔身躯一颤，脸色瞬间变得漆黑。

    倒不是被气得，而是中毒了！那种钻心的疼痛，直抵他的灵魂！

    原来，宋菜在来醉仙楼之前，已经偷偷将吴俊的特制金疮药涂在了短剑之上！

    短暂失神的瞬间，吴俊手中的金针再次飞出，七根金针形成一个勺子形状，朝着他身上七个方位刺出！

    赫然是曾经差点杀死他的七绝针法！

    血魔暗自把心一横，整个身躯瞬间化作一摊血水，想要施展秘法逃生。

    然而，就在他灵魂附在一滴血珠上的刹那，忽然间，一股半黑半白的诡异气团居然将他包裹了起来。

    发现冲不开气团，血魔惊恐的喊道：“你能看见我！”

    吴俊眼神一眨不眨的盯着他的灵魂，右手一招，将宗气团连带血魔附身的血滴一起收入掌心，说道：“这么大一坨灵魂，想看不到也难吧？”

    血魔一脸不敢置信道：“不可能，连你祖师都看不到我的灵魂，你怎么可能看到，而且灵魂不是论坨的吧？”

    吴俊闻言不禁一乐：“都这种时候了，你居然还在意这种事。”说话之间，生怕他逃走，掏出一瓶凝胶药膏，将宗气和血水一起封了进去。

    眨眼之间，手中那滴魔血，便化作了一颗米粒大小，晶莹剔透的红色宝石。

    看到血魔一动不动的被禁锢住，吴俊长出了一口气，掏出一个空瓶，将血魔盛放了进去，这才转身去到了司马源身旁。

    见危机解除，司马源悬在心头的石头终于落地，看着走过来的吴俊，露出一个微笑：“多谢教主相助，若非教主出手，恐怕我这条老命今天就要折在这里了。”

    吴俊伸手抓住他的脉门，眉头微微皱起，道：“一个好消息，一个坏消息，你先听哪个？”

    司马源一愣，随即哭笑不得的道：“教主，你还真是……唉，先说坏消息吧。”

    吴俊一脸凝重的道：“你失血过多，再不及时治疗，恐怕有性命之忧。”

    司马源苦涩的叹了口气，随即问道：“那好消息呢？”

    吴俊眼眸中猛地闪过一抹亮光：“好消息是，我又多了个病人！”

    司马源：“#￥@%#￥……”

    敢情是对你来说的好消息啊！

    这时，楼下忽然响起了一阵喊杀之声，兵器碰撞声喝惨叫声陆续响起，紧跟着，红袖带着一帮天命教的教徒冲了上来。

    扫了一眼大厅里惨烈的情景，红袖迅速上前，一脸关切的扶住了司马源：“护法！”

    司马源仿佛看到了救命稻草一般，抓紧红袖胳膊，竭力的喊道：“快送教主回去歇息，快！”

    吴俊摆手道：“我不累的，还是医治你的伤要紧，输血而已，不疼的。”说完在地上观察一阵，找了两个昏迷中的司马家之人，现场给他输起了血来。

    司马源见不用打针吃药，这才长舒了一口气，说道：“教主的医术果真是神奇……”

    吴俊十分受用的嗯了一声，说道：“输过血之后，你的性命之危就算解除了，不过你中毒很深，估计得休养一两个月了。”

    司马源微微一愣，一脸困惑的道：“我何时中毒了，怎么我一点都没察觉？”

    吴俊看了眼地上躺着两人，说道：“就在刚刚，输血之前，我忘了给他俩解毒……”

    “教主你……”

    话没说完，司马源脸颊狠狠一抽，紧跟着两眼一翻，昏死了过去。

    在天命教众人震惊的眼神中，吴俊干咳一声，将输血的工具收入百宝囊，装作无事发生的说道：“医药费就不收了，天色不早了，我赶着回家收衣服。”

    说完，拉着秦月儿和宋菜匆匆跑下了楼。

