    这年代，家中有个古董什么的，有些老物件想要鉴定的，很多都会找上他，让他帮忙鉴定，这些能收藏着各种古董宝贝的人，当然不差钱，很多都是非富即贵，选择鉴定的地方就是这七月茶楼，来来往往下，当然也就熟悉起来。

    “钟先生，秦小姐订的是‘听雨轩’茶室，人已经在里面等候，您可直接前往。”

    刘倩微笑着说道。

    “好，不用招呼，我自己上去。”

    钟言点点头说道。

    这里他熟，早就是老马识路，哪里还要其他人接待。

    顺着楼梯，上了二楼，找到听雨轩，这间茶室内部如凉亭，凉亭上有水如雨般落在上面。

    滴答！滴答！！

    清脆悦耳，充满着自然的雨季气息，让人生出不一样的心境感触，一进去，就看到，一道熟悉又陌生的身影正端坐在茶桌前。

    哪怕是坐着，依旧能看出，其身高足有一百七十多公分，典型的东方瓜子脸，乌黑的长发随风飘舞，坐在那里亭亭玉立。身上的穿着很简单随意，一身白色的直裙，美腿白皙，修长动人，修身的衣裙将前面的山丘完美衬托。

    毫无疑问，秦雪筠非常美丽，肌肤雪白细嫩，眼睛很大，睫毛很长，显得很有灵气，身上洋溢着一种恬静，高贵，典雅等独特气质。不管是谁，哪怕是看上一眼，都能印象深刻，一辈子难忘。

    这是妥妥的白富美，美的让人心颤。

    钟言看到，脚下的步伐微微顿了顿，随即又向前走去，来到凉亭，在秦雪筠对面坐了下来。

    没有说话，静静的看着秦雪筠熟练的清洗茶具，拨动茶叶，冲泡，端起茶壶倒了两杯，分别放在两人面前，凉亭内，被一股清幽的茶香弥漫。

    “阿言，这三年，你.......还好吗。”

    秦雪筠眼睛落在钟言脸上，眼中闪过一抹情意，话中带着一丝颤音。

    “还好，就是一直没有你的消息，一毕业，你就突然消失不见，一点踪迹都没有，刘庆他们劝我，一到毕业季，就是分手季，这样分开，是很正常的事情，虽然不说一声就消失，显得有些过分，但长痛不如短痛，可以理解，果断些对双方都好。”

    “可我不相信，我不相信我们大学三年的感情是可以一句话不留就分手离开的。”

    钟言目光灼灼的看向秦雪筠，声音平缓的说道。

    他们两个在大学中是情侣，秦雪筠是校花，那可谓是风靡所有异性，公认的第一校花，他们交往时，也是引起过轰动，本以为，两人的感情会产生波折，长不了，可这一相处，却持续了三年时间，一直感情很好，那是一种日久情深的感情，时间酝酿下，越来越浓稠的那种。

    甚至，商议好，毕业后，两人就去民政局领证结婚。

    可就在毕业后，秦雪筠却突然消失了。

    “对不起！！”

    秦雪筠听到，真挚的说道。

    “我去你老家找过你，可到了你家，却发现，你家也突然间搬走，我找人打听过，并没有听到你的任何消息，你父母亲人也在同一时间失去踪迹，电话打不通，各种联系都无用。我托朋友查过列车，查过航班，可却一无所获，你们就好像是人间消失一样。我走过大江南北，在国内外找了你们一年，始终没有消息。”

    “而今天，你又突然出现，我想知道.......为什么？”

    钟言脸色平静的询问道。

    表面平静，内心中是否平静，这一点，除了他自己，谁都不知道。

    “对不起，阿言，虽然我现在说什么都无法弥补我的愧疚，不过，我依旧想告诉你，这三年中，我从来没有忘记过你，这次我回来，就是想要见见你，知道你还好，那就足够了。”

    秦雪筠深吸一口气，动情的说道。

    “那好，既然你回来了，那我就问一句，你.......还爱我吗？”

    钟言盯着她的眼睛，直接问道。

    “爱！！”

    秦雪筠毫不犹豫的回答道。

    这件事，对她从来都不是问题。

    “那好，我们去民政局，登记结婚，我娶你。”

    钟言果断的说道。

    秦雪筠听到，脸上先是一喜，随后就露出一丝暗淡，没有立即回答，只是沉默了半响，最终摇头道：“阿言，我的身份有些特殊，恐怕没有办法和你去民政局，而且，我这次回来，待不了多久，和你见过面后，就要离开，所以........对不起。”

    话音落下，忍不住低下了头，心中的愧疚实在无法言表。

    “雪筠，我以前就和你说过，我们之间不需要说对不起三个字，要说对不起，那也可能是我说，你也知道，我父母年纪大了，这些年就盼着我给他们找上一个儿媳妇，带回家，生上几个调皮的小孙子，可爱的小孙女。”

    “我爱你，可父母那边，我不能不给出一个交代，所以，你要是不能和我结婚成家的话，那我只能选择找一个温柔贤淑的女人，结婚生子，希望你不要怪我。”

    钟言目光看向亭外的雨水，一滴滴，如同砸在他的心上。

    秦雪筠身躯一颤，手中端起的茶杯中，几滴茶水洒落在手上。

    强颜一笑道：“这个是你的自由，我确实给不了你想要婚姻。或许我们注定是有缘无分。”

    这句话后，就是一阵良久的沉默。

    “阿言，这个给你。”

    不知道过去多久，秦雪筠不知道从哪里，拿出一只玉质的匣子，上面铭刻着古老的花纹，那些纹理钟言一瞬间就被吸引住。这竟然不是他所知道的任何一种纹路，但跟秦国时期的图纹很是相似。

    “这是什么？”

    钟言抬眼看向秦雪筠问道。

    “里面的东西很重要，你一定要保管好，若是你有机会进入另外一个世界的话，你一定不要相信别人。一定要活下去。”

    秦雪筠没有直接回答，而是说了一句有些莫名其妙的话。

    说完这句话后，秦雪筠显然没有继续多说的意思，一起静静的将面前的茶喝完，在分开时，秦雪筠忍不住用力的扑进钟言怀中，两只手臂，紧紧的环抱着后背，感受着怀中的胴体，钟言也忍不住用力的紧紧拥入怀中。不知道过去多久，终于还是分开了。

    “雪筠，不管以后你在哪里，一定要幸福。”

    微笑着伸手将秦雪筠眼角的泪痕擦去，温声说道。

    “你也是，一定要幸福。”

    秦雪筠也说道。

    走出七月茶楼，在门口时，停下了脚步，顿了顿，最终还是离去。

    这么多年，之所以放不下，不仅仅是因为彼此间的感情，更多的是担心对方的安危，一家人，突然间消失不见，无影无踪，这种情况，实在是让人不得不担心。

    “喂，老周，上次我让你查的事情你查的怎么样了。”

    拿出电话，拨出了一个号码。

    “老钟，你是没事不找上门，找上门的，一定是麻烦事，你要的失踪数据报告，我给你可是废了不少功夫。”

    对面老周笑着说道。

    “放心，下次我请你吃饭，凤鸣楼，菜由你来点。”

    钟言笑着说道。

    “那好，我可就等着这一顿，文件已经发到你的邮箱，希望对你有帮助。”

    老周大笑道。

    “好兄弟，不说谢了，等我电话。”

    钟言点点头道。

    ......................

    回到家中。

    钟言手中正拿着一堆打印好的文件，仔细观看着。

    “历年，北舟市失踪数据汇总，其中......死于各种原因......找到失踪亲人。”

    “刘海强，1997年5月13号失踪，失踪一年零七个月，回家后撤销案件，于一个月后，再次消失，家人未曾继续报案，具体行踪，无法查询，至今未曾再出现过。”

    “吴大用，1998年失踪，失踪三年五个月，突然再次出现，没有查询到各种通行记录，回家后，半个月，再次消失..........”

    .....................

    “张雪燕，燕京户口，2003年3月失踪，失踪六年，再次出现，没有查询道通行记录，回家后，一个月，再次消失.......”

    ............

    一份份的失踪者档案呈现在眼前，一边翻看，一边喝着泡好的龙井。

    “为什么会失踪后，又重新出现，然后，一段时间后，又突然间消失，从失踪到回归，再到失踪，这过程中，他们都没有通行记录，没有人看到过他们的身影，这到底是怎么回事。”

    “这还只是其中一部分的失踪人口，要是全国统计，乃至是整个世界一起统计归纳的话，这个失踪数量只会更多，除去意外的情况，很多都是相同的失踪案例，这绝对不是正常的失踪。肯定是有某种共通性。”

    钟言闭目将这些讯息全部汇聚在脑海，在心灵宫殿内，化为一本专门的典籍，完整的记录下来。

    同时，打开电脑，在网上搜寻各种讯息。

    夏大鱼，男，二十七岁，北舟市渔民，某天，突然宣称自己拥有特殊能力，可以控制水流，后经过验证，为虚假传言，同年八月，莫名失踪。

