    “林辰，你还好吗？如果不行就撤退吧，你已经连续战斗十几个小时了！”

    这时，黑豹的声音传来。

    “没事！”

    林辰摇头，他这般静静不动，玄气其实也在恢复。

    “不好了，无人机发现有人在向着丛林靠近！”黑豹突然惊呼：“有九人！”

    “九人？我没猜错，隐藏在暗处还有两人，这意味着全部人回来了！”林辰眸子一亮。

    “敌人来增援了，林辰，你撤退吧！”黑豹急道。

    “为什么要撤退？他们回来了，正好一网打尽！”

    林辰冷冷道，等候的时间也挺无聊的，他问道：“队长，我感觉到你对我有敌意，能说说原因吗？”

    他初来军营之时，能感觉黑豹非但看不起他，眸子深处更有着怒意。

    黑豹不由沉默了。

    “接下来将与他们正面交锋了，如果我牺牲了，那就要做个不明白鬼了，队长，让我死个明白吧！”林辰再问。

    “我叫安素衣，大哥是安雷野！”

    黑豹的声音终于响起。

    “啊？这么说，你是小姑？”

    林辰瞳孔一瞪。

    也就在这时，天斧雇佣兵团的人到达。

    “怎么样？对方走了没？”

    阿泰是一名高达两米，独眼的男子，握着特制的冲锋枪，极为的霸气。

    “没有，在等着我们冒头呢！”

    鬣狗回应道。

    “好狂的家伙，一个人就想踹了他们天斧雇佣兵团吗？”一名瘦弱的男子冷笑道，他参加过国际各种战斗，第一次见这么狂的人。

    “阿泰，他的枪法很厉害，而且距离我们较远，冲锋的话怕是冲不过去！”鬣狗又道。

    “大家准备手雷，我猜测他的耳力很好，靠着听力狙击我们的！”

    阿泰经验丰富，命令手下扔出手雷。

    “手雷响了，借着手雷不断逼近他，只要达到两百米范围，他死定了！”

    轰隆隆！

    众手下都扔出手雷，丛林大面积爆炸，一片混乱！

    阿泰等人借着炮火声，向着林辰靠近！

    “不好，对方在借着手雷靠近林辰！”

    指挥部中，有人发出惊呼。

    在国际上，手雷也是破狙击手最方便的办法。

    黑豹他们顿时脸色凝重了，如果林辰被近身了，他可挡不住重火力的天斧雇佣兵团。

    砰砰！

    就在这时，有枪声响起，随后传来林辰的声音。

    “还剩十个！”

    “还剩九个！”

    指挥部再度被震住了！

    “这家伙到底是凭什么开枪的啊，手雷声音大，火光刺眼，声音，眼力都被遮掩了，他是这么发现敌人的？而且手雷爆炸之后，空气密度变化，很容易产生错觉的啊！”

    老者也是惊呼一声。

    “难道他的是盲枪？”

    有人凝重说道。

    “盲枪？靠着直觉，这不可能吧！”参谋长立即反对道。

    “没什么不可能的，医生在狙击这一块，他有着先天性的嗅觉！”

    陈安康突然想到第一次遇到林辰的事，那时他们在飞机遇到了劫匪，林辰隔着机舱射中机长室的匪徒！

    在林辰身上，一切皆有可能！

    “不科学，之前肯定是运气！”

    参谋长哪相信什么先天性的嗅觉，太神话了！

    “隐蔽！”

    此刻阿泰他们终于知道林辰的恐怖了，这家伙的枪简直无所不在般！

    他们只是前进了几十米，两人就被干掉了，估计等靠近林辰之时，全军覆没了！

    “阿泰，怎么办？”

    鬣狗声音带着颤抖，夜色下的狙击手，真的如死神！

    “阿泰，用烟雾弹试试！”

    那瘦弱的男子喊了一声，他叫蜥蜴，也是丛林作战的老手。

    “大家准备烟雾弹！”

    阿泰立即喊道：“两人一组，分开，迂回包抄，尽快找到狙击手的死角！”

    “而且前进的时候也要扔烟雾弹，所有烟雾弹都扔了！”

    叫蜥蜴的男子也是提醒。

    啪啪！

    一个个烟雾弹被扔了出来，整个丛林浓烟弥漫！

    除此外，手雷也持续在扔出！

    声音，视线，这一次全部被遮挡了！

    而且众人迂回包抄，没有聚集在一堆。

    指挥部里，所有指挥官再度静寂了！

    “医生，阿泰这边有高手啊！你必须立即转移地点！”

    老者连续喊道，如果林辰被包抄了，再厉害的狙击手也没用！

    毕竟，狙击手只擅长远程攻击，这是众所周知的事！

    砰！

    但这时，林辰开枪了！

    没有转移，直接开枪！

    一开始的三枪连续打空了！

    但接下来的枪声之后，也传来了林辰的声音！

    还剩八个！

    砰！

    还剩七个！

    砰！

    还剩六个！

    林辰的声音持续飘出，震慑的指挥部鸦雀无声！

    如此混乱的场景，而且声音与视线都被遮挡了，林辰居然也能打中，开挂了吧！

    “真的有盲枪这种东西吗？”

    那参谋长膛目结舌。

    老者与陈安康他们都激动的发抖，还剩六个了！

    这可是超出想象的结果啊！

    陈安康讽刺般看着参谋长：“你不是说之前是运气吗？”

    参谋长再度被打脸了，且不知是第几巴掌了。

    “可恶！”

    阿泰他们依旧在冲锋，但无线电中的惨叫传来，让他们知道自己人又被击毙了！

    “怎么可能啊！”

    蜥蜴不断在摇头，犹如见鬼般！

    之前，他觉得区区一名狙击手而已，再厉害也有限！

    但现在他不敢这么说了！

    一名狙击手，改变整个战局，这并非传说。

    “他到底靠什么感应对手啊！”

    鬣狗看似在前进，实际上放慢速度了，他怕了！

    没人知道，声音与视线对林辰并非最关键的，因为他能借着望气诀感应对方的气息。

    “找到你了！”

    也就在这时，林辰所在的一处岩石之下，三名握着AK的男子出现，皆是一脸狰狞。

    “该死！”

    目睹屏幕中的一幕，老者他们都脸色大变。

    狙击手的优势是远距离射杀，被近身之后只有等死了！

    “杀我们这么多人，这次你该死了吧！”

    “就你一个人而已，杀了你，我们也打破华夏雇佣兵禁地的传说了！”

    “再放冷枪啊，有本事再放一个啊！”

    三人狰狞大吼，更有着一抹兴奋！

    就仿佛，他们代表国际击败了华夏特种兵，更打破了国际的传说！

    哒哒哒！

    他们对着岩石上方疯狂开枪，打的岩石火花四射！
