    在少年找过来的时候，追羽一本正经的站在街道上观看战斗。

    陈立打量了下周围，暂时没发现什么问题，接着，就听青年问道：“你这次又要围观吗？”

    追羽转头看他，脸上带着淡淡的笑容，虽然温和但却一如既往有着意味不明的怪异感。

    “先看看吧。”陈立说道。

    毕竟英普莱扎也不是那么好解决的，泽塔贝塔形态虽然力气很大防御力也很高，但却也奈何不了英普莱扎。

    遭受了几次火力压制后，泽塔就无法再冲上去了。

    金古桥的佩丹尼姆粒子炮轰炸在英普莱扎身上，将它肩膀上的加农炮炸碎了，但紧接着，这个机器人又自动复原了部件。

    洋子目瞪口呆：“这也行？！”

    那这样的话，除非一次性将这个机器人轰炸成齑粉，不然对方岂不是哪都能复原？

    甚至，就算炸成碎片估计都能复原……

    遥辉也被这一幕给惊呆了，想了想，他拿出三枚金色传说徽章，果断转换成了神圣威严的德尔塔天爪形态！

    “可惜，贝利亚黄昏不知道去哪了。”遥辉无奈说道。

    “没有那家伙我们也能战胜敌人！”泽塔鼓励中暗含不满的说道。

    对于那个拽天拽地不把他们当同伴，还总是说遥辉不太聪明的武器，泽塔是真的不满意。

    他选的人间体可勇敢了！

    遥辉闻言，也只是讪讪笑了笑。

    没有了趁手的武器，面对着坚硬无比的英普莱扎，德尔塔天爪拳头携裹着闪耀的光芒，轰隆砸过去！

    冲撞力让英普莱扎退了几步，身体凹陷下去。

    但很快，漆黑的机器就又复原了。

    泽塔见状，大叫一声猛地跃起临空，双脚蓄积力量，一套金色连击踢迅猛而又快速地落在它身上！

    轰隆隆的声响过后，英普莱扎踉跄着倒在地上，震起漫天尘土。

    然后它又直立起来了！

    被力量加成的连击踢打穿的身体也蠕动着复原，再次变成了黑漆漆的坚硬机器人。

    遥辉：“……”

    泽塔：“……”

    德尔塔的力量打它都没用？

    这时，英普莱扎的加农炮红光闪烁，紧接着整个上半身再次高速旋转了起来！

    “轰！轰！轰！”

    无数炮弹向着四面八方飞去，在英普莱扎身周形成密集的火力圈，杂乱无章的肆意攻击！

    不远处的金古桥迅速升空躲避，但是毫无规律的加农炮密集而无处躲避，直接被好几发炮弹击中了，电光闪烁的砸在地上。

    泽塔这时也顾不上那边的金古桥，他立马撑起了光盾，到处轰炸的加农炮经过身周，炸的尘土飞扬。

    “洋子前辈！”遥辉焦急的看着那边的情况。

    但是过于密集的火力轰炸，让泽塔一时也无法分心去帮忙，正当他准备直接冲向炮火的时候，突然，一道银色光芒闪耀而落！

    银色身姿凌厉而耀眼，挥舞着权杖重重砸在正在旋转轰炸的英普莱扎身上！

    嘭！

    英普莱扎被砸的一个踉跄，旋转的上半身也逐渐停了下来，加农炮攻击也收了起来。

    泽塔松了口气，收起光盾看向那个银色的身姿，犹如找到了主心骨那般激动：“艾瑞斯前辈！”

    “有什么光线技能直接放，把它炸碎。”艾瑞斯淡淡说道。

    英普莱扎也并非是真的打不死，炸碎就行了，而且受损的范围越大，它复原的时间就越长。

    “哦嘶！”

    泽塔振奋应下，握拳怒吼一声，眼眸散发出红白相间的闪电光芒，直接狂暴化！

    德尔塔天爪的狂暴化可以大幅度的提升速度和力量，但是这也更加消耗能量，所以时间有限。

    但现在有前辈帮忙，时间足够了！

    “德尔塔千兆光切！”

    “德尔塔穿击射线！”

    “德尔塔——破坏光线！”

    有人帮忙掠阵，泽塔兴奋起来真的是光线不要能量似的发射，全身的光子能量聚集形成Z型结晶体，发射出一道缠绕金色闪电的强大光线冲击过去！

    “轰！”

    震耳欲聋的声音响彻天地，金古桥里面，洋子更加惊愕的看着泽塔各种花里胡哨的技能释放。

    天空都仿佛被染成了极光的颜色，虚幻游离的光线很是绚丽，遭受了数道光线攻击的英普莱扎淹没在火力中，浓浓的烟尘都看不清它此时的情况。

    总之，泽塔是把自己觉得超厉害的光线技能都一股脑丢了出去！

    从来没有放光线放的这么爽过！

    旁边的艾瑞斯：“……”

    他沉默的看着沦为一片废墟，火焰噼里啪啦燃烧的战场，感觉事后应该对泽塔进行一番战斗教育了。

    就连热血过头的遥辉现在都没反应过来。

    此时，地面上鼻青脸肿的赛雷布洛：“……”

    这家伙要不要炸的这么狠，英普莱扎还能留下一点碎片给人类们研究吗？

    好的是，烟尘散去后，惨不忍睹的英普莱扎虽然四分五裂，但因为实在很坚硬，所以也没有彻底被炸成齑粉。

    还是可以被人类回收研究的。

    反派松了口气。

    他压了压帽檐，深藏功与名的挡住自己鼻青脸肿的脸，转身准备离开。

    但这时，极光闪烁的天空，突然——裂开了！

    犹如镜子破碎一般，蔚蓝的咔咔咔扩散一片圆形的裂缝，就像蜘蛛网布在天空上，猩红的色彩从中透露出来。

    ……

    旁边的艾瑞斯：“……”

    他沉默的看着沦为一片废墟，火焰噼里啪啦燃烧的战场，感觉事后应该对泽塔进行一番战斗教育了。

    就连热血过头的遥辉现在都没反应过来。

    此时，地面上鼻青脸肿的赛雷布洛：“……”

    这家伙要不要炸的这么狠，英普莱扎还能留下一点碎片给人类们研究吗？

    好的是，烟尘散去后，惨不忍睹的英普莱扎虽然四分五裂，但因为实在很坚硬，所以也没有彻底被炸成齑粉。

    还是可以被人类回收研究的。

    反派松了口气。

    他压了压帽檐，深藏功与名的挡住自己鼻青脸肿的脸，转身准备离开。

    但这时，极光闪烁的天空，突然——裂开了！

    犹如镜子破碎一般，蔚蓝的咔咔咔扩散一片圆形的裂缝，就像蜘蛛网布在天空上，猩红的色彩从中透露出来。

