    “吁~”

    众人耳中听着这个称呼，一脸调笑的看着李青云。

    李青云看着他们这么八卦，失笑的摇了摇头。

    雪儿跟月尘一起进门，跟上官海棠拥抱了一下。

    “雪姐姐，你来了怎么不跟我说一下。”

    雪儿捋了捋她的头发，笑道：“你这么聪明，我不说你也能猜到的。”

    上官海棠皱了皱鼻子，道：“只是比哥哥早一点猜到罢了，下次一定要告诉我呀，我也要捉弄哥哥。”

    话刚说完，李青云就上前在她脑门上轻弹了一下：“妹啊，你要捉弄谁？”

    雪儿一把将海棠拉过去，道：“不许欺负海棠。”

    李青云复又在她脑门上轻弹了一下：“还有你哦，来了之后不先找我，反而搞的这么花里胡哨的。”

    雪儿揉了揉额头，道：“哼，你还说我呢，上来就欺负人，渣男！”

    “渣男+1”

    “渣男+2”

    ...

    雪儿这一声渣男之后，掌柜的她们也跟着谴责李青云，就连秀才和大嘴也跟着一起起哄。

    老白左看看右看看，虽然不明白现在的情况，但他已然瞬间站队，指着李青云痛声道：“渣男！”

    “啊这...”

    李青云看了看手指，莫非自己方才太用力了？没有啊。

    雪儿挑了挑眉，道：“告诉你，现在湘玉姐他们都站到了我这边，以后对我好点。”

    李青云闻言做悲痛欲绝状，用手捂住自己的心口看着众人。

    众人一脸好笑的看着他的表演，还是掌柜的上前道：“行了青云，别耍宝了，你跟小雪肯定有很多话要聊，我们就不打扰你们了。你们先叙旧，晚上办一场正式的接风宴。”

    一行人浩浩荡荡往后院行去，老白连忙跟上，他还要找秀才他们问个清楚呢。

    大堂内，海棠跟月尘对视一眼，道：“前辈，海棠有些武学上的问题想要向您请教，不知您方便否？”

    月尘拉着她的手道：“别叫前辈，都把姐姐叫老了。都是姐妹，别那么生分。走，咱们找个僻静的地方。”

    两人离开之后，大堂内就只剩李青云和雪儿二人。

    李青云道：“这次过来，打算待多久？”

    雪儿道：“你很想我走啊？”

    李青云道：“不啊，别走才好呢。”

    雪儿歪头看了看他，没再说话。

    李青云也没有继续这个话题，而是问道：“事情解决了吗？”

    雪儿道：“只解决了李家，我们的力量还是太弱了。”

    李青云摸了一下她的头道：“你已经很厉害了。当初把阴司交给你是想着能给你提供一份助力，没想如今你已经做到了这种地步，可以说完全超出了我的预料。”

    听他说起这个，雪儿神色有些骄傲，连忙拉着他跟他讲述自己如何发展阴司的。

    雪儿的讲述很细致，恨不得将自己这一年多的生活全部讲给李青云听。

    李青云没有插嘴，他任由雪儿拉着他的手，只是静静的听着，一如初见时，雪儿讲述自己经历那般。

    在这个过程中，李青云也知道了雪儿此次七侠镇之行的原委。

    自从与海棠通信并得知李青云在七侠镇同福客栈当伙计之后，雪儿便想立刻赶过来，但是因为发生了另外一件事情，所以她只能先派遣阴司的一部分人进驻七侠镇。

    其实阴司一直以来致力解救被拐卖的人，这也是李青云最开始创建阴司的目的之一。而阻拦住雪儿的那件事请，便是因为李家的一处据点被阴司的人撞破。

    于是雪儿便策划了对李家的一系列行动。

    时间不知不觉划过，夜晚已来临。

    大嘴自己一个人忙活了一大桌子菜，雪儿也停下了话头，她有太多话想跟李青云说了，这些话一时半会可说不完。

    晚饭间，众人围在桌子周围，欢声笑语。

    而雪儿和月尘也成了焦点，无他，两人实在太美了。

    一个青春靓丽，绝色容颜惊人心。

    一个雍容华贵，岁月沉淀动人魄。

    而且这不是最主要的，主要原因还是两人的身份让人很好奇，尤其是月尘。

    雪儿的身份虽然神秘，但众人猜测应该是某个大户人家或者门派的千金。

    月尘就不一样了，众人还记得之前那张纸人呢。如今月尘就在眼前，还是朋友，于是便追问她那神秘莫测的手段。

    月尘对此自无不可，简略的解释了一下，满足了他们的好奇心。

    老白道：“前辈，你真是太厉害了，今天两个掌柜的站在我面前，我愣是没认出来哪个是真哪个是假。”

    掌柜的放下筷子，盯着老白道：“假就是假，真就是真，你分辨不出来，只能说明你不关心额。”

    老白连忙道：“咋不关心呢，我不关心你，谁给我发薪水啊。”

    掌柜的上手就要挠，老白慌忙伸手格挡。

    小郭推了推正与掌柜的打闹的老白，将他挤到一边，然后凑到月尘身前道：“月姐，你能不能教教我？”

    月尘道：“你想学？”

    小郭摆了摆手道：“我不是要学武功，我自己的惊涛骇浪还没练明白呢。月姐，我想跟您学学化妆，您的技术真的太好了。”

    月尘一愣，没想到她想学的竟然是这，随即点了点头道：“好，没问题。”

    一旁，李青云给雪儿夹了一块肉，听到小郭的请求之后，随即想到了什么，连忙道：“月姐，也教一下海棠，她化妆还不如小郭呢。”

    海棠不依，拉着雪儿道：“雪姐姐，你看他又欺负我。”

    雪儿憋着笑，道：“乖，跟着月姐姐好好学哦。”

    这时，正专心干饭的小贝默默的举起手，道：“师父，我也想学。”

    李青云一看你一个小屁孩学啥化妆啊，当即道：“小贝，你听师父的话不？”

    小贝一看这有戏啊，当即保证道：“师父，我保证听您的话。”

    李青云笑了，还是徒弟乖啊，他给小贝夹了个鸡腿道：“乖，咱不学，等你长大点再学。”

    “啊...”

    小贝的脸瞬间苦了下来，但她也知道这事没戏了，只得与碗中的鸡腿较劲。

