    仿佛像是一对轻盈的海豚，从茫茫云海中一跃而出。

    这对“海豚”带着两点橙红色的淡淡尾焰，在清冷的月光下，越飞越高。

    静寂的夜，淡淡的银色月光，升腾的战斗机，紧接着高速划过的雷霆巨响，笔风无比细腻的描绘成一副人类科技战天斗地的画面。

    “呼叫‘闪电’小队，这里‘阿诺德’，收到请回话。”

    夜航最重要的不是看驾驶舱外的景色，而是要仔细时间保持关注仪表台上各项数据的变化，“鹰王”戴维德.希德上校驾驶着F-35“闪电2”战斗机，耳边传来无线电接入的声音。

    “这里‘闪电’小队，僚机‘鹰王’收到！”

    任务十分紧急，而阿诺德空军基地唯一能够拿得出手的顶尖飞行员只有“鹰王”和“梦魇”两人，而“鹰王”也只是临时客串F-35战斗机飞行员，这对于美国第一飞行联队的顶尖飞行员来说并不困难。

    事实上在阿诺德空军基地作客的这几天，借着好朋友的关系，他也顺便积累了F-35战斗机二十个小时的飞行时间，也足够担当的起出战任务。

    “‘闪电’小队，长机‘梦魇’收到！”

    作为长机的飞行员“梦魇”托德.埃文斯上校的声音也出现在无线电频道内。

    “很好，现在公布正式作战计划，作战区域是×××××，地点：斯嘉丽庄园，发现目标后立即发动攻击，彻底摧毁，现在发送敌方识别信号！请注意接收！”

    两架战斗机的电子地图上面，立刻自动定位了作战区域，不断闪烁着红色光点。

    虽然不知道目标到底是什么东西，上级却提前将敌方识别信号发送了过来，这不是大活靶么？

    难道是一次演习？这也太轻松了吧？

    “鹰王”戴维德.希德心中充满了疑惑，完全无法理解上级的命令。

    不过听那个坐标区域，似乎就是在田纳西州东南部某个位置。

    整个美国境内被划分成各个数字块，每一串数字就代表着一个区域，对于地图十分熟练的飞行员能够通过某种规律大致判断出区域数据是在地图上哪一个位置。

    “‘鹰王’，开始清点备弹！”

    长机“梦魇”托德.埃文斯倒是毫不犹豫，在无线电里提醒着好友戴维德.希德。

    “‘鹰王’收到！”

    “鹰王”戴维德.希德打开武器弹药目录。

    独立外挂式航炮一支，特别说明一下，他们驾驶的F-35战斗机是正在阿诺德空军基地进行技术测试的STOVL版本，具备短距起飞和垂直降落能力（ShortTakeoffandVerticalLanding）。

    阿诺德空军基地拥有世界上最大的综合风洞、喷气和火箭发动机测试室、空间模拟舱和超高速弹道靶场。主要负责研究、发展和评估新型的航空航体系统，以便为国防部新武器的采购提供参考，最近也正在验证F-35的STOVL版替代AV-8B和FA-18CD的可能性。

    两枚1000磅（500公斤级）装药量的GBU-31(杰达姆)联合制导攻击炸弹，两枚500磅马克-77型凝固汽油燃烧弹和两枚500磅CBU-55B型油气子母云爆炸弹。

    六枚高威力炸弹大半都装有GPS联合制导技术，与擅长于对地攻击的F-35“闪电2”来说相得益彰，但奇怪的是，却没有装载常规小直径炸弹(SDB)。

    “鹰王”戴维德.希德一边报着武器数量，一边心中对这份武器清单暗生疑惑。

    常规空地作战怎么会使用这样的武器配置，这更像是毁尸灭迹专用的加强焚烧攻击的配置。

    难道对方所在的位置并没有什么像样的防空设施，只有简陋平房或是普通武装人员吗？至于要用F-35这种性能的战斗机？恐怕普通的F-16战斗机都能轻易胜任吧。

    “呼叫‘阿诺德’，如果目标附近有无辜平民怎么办？”

    “鹰王”戴维德.希德忽然向阿诺德空军基地发出询问，实战经验丰富的他心中疑云越来越重，这次的作战任务非比寻常，透露出一股诡异的阴影。

    “‘鹰王’，不要多问！”

    也许是猜测到老友心中的疑惑，“梦魇”托德.埃文斯上校突然开口提醒他的这位好朋友，如果上级允许你知道的，一定会主动告诉你，如果不想让你知道的，最好还是别多问。

    “......重复一下刚才的命令，发现目标后立即发动攻击，彻底摧毁！还有什么问题吗？‘鹰王’？”

    作战指挥中心沉寂了四五秒钟，并没有从正面回答“鹰王”的疑惑。

    “没有问题了！”“鹰王”戴维德.希德上校心中一紧，只能把所有的问号放在心底。

    “‘闪电’小队将于二十分钟后抵达作战区域。”

    “梦魇”托德.埃文斯上校适时转移了话题，军人应该无条件的服从命令，他不想让自己的好朋友在军方高层留下不好的印像。

    -

    斯嘉丽庄园内此刻仿佛变成了战场，M16自动步枪的枪声此起彼伏，弹道纵横交错。

    “不要停止射击！注意持续火力！交替换弹匣，把手榴弹给我扔出去，不要节约弹药，给我连射，狙击手！狙击手！你他妈死哪儿去了，用穿甲弹搞它们！一定要掩护杜邦先生的车安全离开！”

    斯沃克少校端着一支M16嘶吼着命令手下的士兵组建拦截火力网，从来没有想到，只是一次友情押运任务竟然碰上了这么可怕的事情。

    [顶点小说 www.booktxt.xyz]他和一百余名全副武装的士兵似乎无法成功阻止突然出现的两头可怕凶兽，在惨叫声中，不断有士兵和其他人被扑倒，当场被残忍地分尸。

    空气中充斥着浓浓的血腥和硝烟味道，恍若一下子到了世界末日，暗红色的弹道四处飞窜，不少车辆在燃烧，火光冲天。

    这究竟是哪里冒出来的凶兽？简直就是来自地狱的魔兽！

    斯沃克少校的命令无疑是正确的，若是以人类的常规战术，根本就没可能死死拦截住那两只怪物。

    轰隆一声巨响，一辆轻型步兵装甲车被当场掀翻，可以抵御各种轻武器的坚硬的装甲被找开了几条可怕的口子，车体内里面传来装甲兵惊骇欲绝的尖叫声，幸运的是他们勉强拣得了一条性命。

    紧接着，装载着重要物品的集装箱货车被两头凶兽全力撞翻，翻滚的集装箱脱离了车辆托盘，就像被淘气孩子丢出去的玩具一样，带着箱内保护重要物品的士兵和保镖们发出一连串惨叫声，几乎是擦着斯沃克少校的脑袋飞了出去。

    轰！外壳严重变形的集装箱在一声巨响中撞翻了一辆刚刚开始加速的劳斯莱斯，沉重的车体使它虽然豪华无比，却无法像跑车一样，在短时间内得到足够的加速度。

    许多金属残片纷飞，庞大的箱体无法承受巨大的撞击力和冲击力在框架结构的传递，开始发生严重的变形，并且无可挽回的碎裂开来。

    里面装载的物品还有人，都被抛飞出来，撒落了一地。

    “不好！杜邦先生！”

    斯沃克少校甚至来不及回想刚才惊险无比的一幕，反而毫不犹豫地扑向那辆劳斯莱斯。

    “开火，开火！不要停，不杀了它们，我们一个都活不下去。”

    斯沃克少校一边喊，一边狂奔，飞快地冲到半个车身都被压在破碎了大半的集装箱下的劳斯来莱。

    也不知是哪儿来的力气，狠命地扯开了微微变形的后座车门，一个头发苍苍的老人歪倒在座位上，无力的呻吟着。

    “掩护，来两个人！”

    斯沃克少校喊来了两个士兵，也不管车内的其他人，和两名士兵一起七手八脚地把伤势不明的杜邦先生抬了出来，却没敢胡乱搬动，生怕留下内伤。

    “杜邦先生，杜邦先生！”

    杜邦先生的得力心腹克拉克，副驾驶座上恢复了意识，忍不住吐出一口血，咳嗽着挣扎推开车门，跌跌撞撞地来到了老板杜邦先生身旁，小心翼翼地检查老板身体状况，并且小声呼唤着。

    劳斯莱斯坚固的车体救了他一条性命，然而驾驶员却没有这么好的运气，扑在了减震气囊上，七窍流血，瞪大了眼睛早已经没有了气息。

    “呃！咳咳！呕！呕！”

    靠在劳斯莱斯边上的杜邦先生连咳嗽带干呕了两下，茫然地睁开了眼睛，似乎有些轻微地脑震荡反应，瞳孔显然没有聚焦，无意识地呻吟起来：“朗基努斯！时空之匙！我的朗基努斯！”

    美国军方从亚丁湾星际之门得到的朗基努斯长枪从支离破碎的箱体里掉落了出来，落在了十几步开外，轻而易举地洞穿了一块集装箱残片，斜斜地插在地上，在附近燃烧的火光中折射着异样的光泽。

    斯沃克少校还想说什么，突然一声悠长的惨叫把他的话又堵回到了嗓子眼里。

    “啊......”

    惨叫声仿佛被抛飞过来一般，轰然一声砸到了劳斯莱斯附近，落在了斯沃克少校面前。

    “强尼中尉！”

    ----------

    今天第三更，表哥在拼命！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

