    第41章 宁荣荣的天赋

    宁荣荣呆呆的看着苏陌的拳头，这才知道，原来是苏陌主动停止了攻击。

    “放心，我不像你，无法做到收放自如！”

    “打不到你的，感受到气流了吗？”

    看着有些呆滞的宁荣荣，苏陌先是解释了一声，然后开口问道。

    真的攻击，效果肯定更好。

    可是看着眼前的宁荣荣，苏陌还真没舍得真的揍上去。

    看到宁荣荣刚刚被自己吓住的样子，苏陌觉得就已经可以了。

    “……啊，感受到了！”

    宁荣荣听到苏陌的话，这才完全回过神来，连忙回答道。

    刚刚最后面她确实感受到了，有风！

    回答的同时，宁荣荣心底也是微微一甜，原来苏陌刚刚没真的要打她。

    昨天自己揍了他那么狠，他就算揍回来，因为要练习纸绘，宁荣荣也无法反抗，只能承受。

    可是苏陌却没有选择报复回来，只是吓唬了一下她而已。

    她好像从苏陌的语气中感受到了什么。

    喜欢自己什么的应该没有，不过不舍得打自己肯定是有的。

    “那就再来！”

    苏陌点了点头，看着好像在暗乐什么的宁荣荣，忍不住伸指一弹，在宁荣荣的额头上弹了一下。

    “……哎呀！痛！”

    宁荣荣痛呼一声，连忙后退几步出去，然后气鼓鼓的瞪着苏陌：“为什么弹我？”

    “惩罚你的，这样你才能用心一点！”

    “接下来都是如此，我虽然不会真的攻击到你，不过你失败一次，我就弹你一下！”

    “昨天被你揍得那么狠，我总该报复回来一点点吧？”

    苏陌一边说着，一边又是揉了揉自己的脸颊。

    “……”

    宁荣荣。

    魂淡，看错这家伙了，哪有舍不得打她。

    “准备好了，别又什么都没反应过来！”

    只不过很快宁荣荣就没时间腹诽了，苏陌身子一闪，就再次向她攻击了上去。

    知道苏陌不会真的打到自己之后，宁荣荣也是连忙收敛起多余的情绪，冷静了下来。

    御力！

    然后宁荣荣把之前刚刚学会的御力技巧释放了出来，全身轻盈放松之后，再仔细的去感应苏陌进攻时产生的气流。

    可惜，直到苏陌拳头再一次停在她眼前的时候，宁荣荣才感知到苏陌的拳风。

    咚～

    苏陌毫不客气的一弹。

    “……痛！”

    宁荣荣马上气鼓鼓的瞪着苏陌。

    这魂淡，居然真的还来。

    “再来！”

    苏陌没管她生气不生气，直接冷酷道。

    “哼，来就来！”宁荣荣揉了揉额头，终于开始进入状态了。

    为了不再被苏陌弹她，宁荣荣接下来倒是全心全意的进入修炼当中，只是数十次下来，宁荣荣也没有感知到苏陌进攻产生的气流。

    每次，都是苏陌拳头停在她面前的时候，她才感知到苏陌的拳风，可是那不是，这时候感知到就太晚了。

    苏陌在弹了宁荣荣几次之后，后面几乎都没什么用力了。

    半个小时后，丝毫没有感觉的宁荣荣，不由有些气馁起来，昨天苏陌半个小时就成功了，她却一点感觉都没有。

    “你先不要用眼睛看，闭上眼睛试试！”

    苏陌见状，给宁荣荣提了一个建议。

    苏陌也有些皱眉，他发现宁荣荣好像上一世的他，身体的感知力不够，不能敏锐的利用身体的感知力第一时间感知到气流的变化。

    这样的话，估计宁荣荣就连纸绘也学不会了。

    “嗯！”

    看苏陌认真给自己陪练的样子，宁荣荣点了点头，也有些不服输，不相信自己学不会。

    于是宁荣荣就按照苏陌说的，干脆闭上了双眼。

    “气流气流……”

    “我一定要感知到气流……”

    “本小姐可是天才，苏陌这魂淡半个小时就学会了，我怎么可能学不会呢……”

    宁荣荣也在心底给自己暗暗打气。

    只是哪怕闭上了眼睛，在身上的陪练下，她也还是没能第一时间感知到气流的变化。

    不过接连失败的宁荣荣，脸上却是多了一点异样的神色。

    因为宁荣荣发现，虽然她没能感知到气流的变化，可是她却能感知到魂力的变化。

    每次苏陌进攻过来时，身上都会产生一股魂力波动。

    难道这就是苏陌口中的气流吗？

    可是跟苏陌说的完全不一样啊！

    不管了，就试试利用这股魂力波动使用纸绘试试。

    当宁荣荣利用感知到苏陌进攻时产生的魂力波动催动纸绘时，宁荣荣清晰的感知到自己的身体动了。

    在苏陌打中她之前，她就先一步借力飘开了。

    “我学会了是不是？”

    宁荣荣睁开双眼，马上看到了一脸惊讶的看着她的苏陌。

    “嗯，再来试试！”

    苏陌点了点头，心中也是忍不住惊疑，宁荣荣之前明明一点都感知不到的，怎么突然又行了？

    “嗯嗯，再来！”

    宁荣荣闻言顿时一脸兴奋道。

    接下来的测试，让苏陌更加惊讶了。

    苏陌的每一次进攻，宁荣荣都感知到了，并且轻飘飘的躲开了苏陌的攻击。

    宁荣荣居然真的学会了，而且对气流的感知，好像比他还要快一点？

    苏陌是惊讶，宁荣荣就是振奋惊喜了，还觉得特别好玩。

    “你是怎么突然学会的？”

    苏陌忍不住开口对宁荣荣询问了起来，他敏锐的发现宁荣荣学会的纸绘好像和他有点不一样。

    兴奋的宁荣荣，当即就兴高采烈的把她的发现和苏陌说了出来。

    “魂力波动？”

    “你不是利用气流施展纸绘的，而是利用魂力波动？”

    苏陌闻言真的震惊了，一脸不可思议的看着宁荣荣。

    魂力波动？

    “对啊，难道不是这样的吗？”

    宁荣荣看着一脸震惊的苏陌，心情十分愉悦，被本小姐的天赋震惊了吧？

    “……”

    苏陌还真的是被宁荣荣的天赋惊讶到了，虽然有些不可思议，可是苏陌已经明白过来了。

    魂力波动，虽然他感知不到，可是他也知道那是什么。

    宁荣荣是用了有别于他的办法，掌握了纸绘的。

    而且这种办法，施展出来的纸绘，好像更加丝滑。

    “你还真厉害，这样都被你学会了，我还以为你学不会了呢！”

    苏陌怪异的看着宁荣荣感叹了一声，然后开口解释了一下。

    ……

    (本章完)

