    正因为在战斗中轻松取胜而兴奋不已的藤堂平助，被突然从人群之中钻出来的凌泽给吓了一跳。

    但是当他看清楚跳出来的这个人，是一个年轻的过分的少年，而且还是个盲眼之人以后，他又把心放了下去。

    虽然这个年轻的盲眼少年几乎已经要和他一般高，但是这仍然让藤堂平助生不起任何的戒备之心。

    两人之所以差不多高，还是和之前相同的原因，不是年纪小的凌泽现在长得太高，而是今年已经十九岁快要二十岁的藤堂平助的身高太矮，包括冲田总司也是如此。

    绯村剑心再过几年之后，估计也会和藤堂平助、冲田总司他们两个情况差不多。

    “座头？你一个盲人也懂剑术吗？”苇名流”？是哪里的流派？我倒是还真的不曾听说过。”

    除了身高较矮之外，面容堪称是美男子的藤堂平助看向了凌泽，他问出了自己心中的疑惑。

    对于这个明明已经知道他轻松的便解决掉了见回组的七名武士，却还敢主动的跳出来挑战他的盲眼少年，藤堂平助心中提起了一些兴趣。

    “只是略懂剑术而已，因为阁下的剑术高超，所以我一时手痒，便忍不住想要上前来讨教一番。”

    在正经的回答了藤堂平助的问题之后，凌泽用右手将杖刀【雪澜】拿起，他将之放在了腰间，随后整个人的身体微微下蹲前倾，左手在身前做出了正欲拔刀的姿势。

    “哦？杖刀吗？而且还是左手剑？和斋藤那个家伙一样呢，有点意思，看你年纪尚小，可知道刀剑无眼？真要动起手来的话，我可不保证能留下你的性命。”

    藤堂平助的话明显就是在吓唬凌泽，毕竟被他给打掉了手中长刀，又分别敲晕的见回组七人，此时还都在地上躺着活的好好的呢。

    “谁留谁性命可不一定，等你打赢了再说吧。”

    对于藤堂平助的自信，凌泽没什么想要多说的，凌泽只是希望在他们两个打完之后，藤堂平助还能够继续的保持住这份自信，不要被打击的太狠。

    “苇名流，座头市。”

    凌泽再一次报上了自己的名号，尽管这里面没有一点是真实的信息，不过非要说的话，苇名流其实也可以算是真实的信息。

    藤堂平助看着表情严肃的凌泽，也逐渐的收起了自己玩笑的态度，他提起了手中的“上总介兼重”，双手持刀指向身前，摆出了一个正常的“北辰一刀流”起手式。

    藤堂平助准备给这个不自量力的挑战者一点教训，他准备用一招极具“北辰一刀流”特色的切落技，一击击败这个年轻的盲人剑士。

    “北辰一刀流，藤堂平助。”

    随着藤堂平助也报上了自己的名号，这场战斗便正式的宣布了开始。

    “锵！”

    凌泽没有多等，而是直接依靠着自己的速度与力量优势发起了进攻，在战斗之前凌泽就已经明白，他的各方面身体素质都是要稍微强于藤堂平助的。

    而剑士之间的对决，能不能取胜往往非常简单就可以推断出来，更快、更强、更准、更狠的那一方，通常都会以很快的速度获胜。

    这件事情的最终结果是毫无疑问的，抱着干脆利落的击败藤堂平助的想法，凌泽只用了不到三招便击败了那个自信的家伙。

    “当啷！”

    这是藤堂平助手中的名刀“上总介兼重”被弹飞，随后落在了地上的声音。

    而凌泽的杖刀【雪澜】那血染般的锋刃，此时已经是贴在了藤堂平助的大动脉之上。

    自信的藤堂平助选择使用切落技来起手，无疑是个非常愚蠢的决定，因为凌泽比他想的要强的太多。

    而用切落技起手却没有对方的速度快，没有对方挥刀、引刀的速度快，这便就已经直接宣告了他的失败。

    藤堂平助仓促的举刀过头，仓促的下斩，技术动作已经完全变形的切落技，最后只换来了手中长刀被凌泽一刀弹飞的下场。

    “咕噜~”

    藤堂平助咽了一口口水，他的目光略微有些呆滞，最后会是这种结果，是他属实没有想到的。

    而在周围看到这一幕的浪客武士们，也是瞬间便哗然一片。

    显然凌泽两招便击败藤堂平助的事实有些过于惊人，毕竟前面藤堂平助才刚刚轻松的摆平了见回组的七名武士。

    这么一对比下来的话，感觉见回组的那些武士好像显得更加的菜鸡了一点。

    而藤堂平助戏耍见回组七名武士的名声，反而因为他的两招败北也转移到了凌泽的身上，见回组已经注定要沦为最大输家，而凌泽则是一战成名。

    凌泽淡定的将【雪澜】从藤堂平助的脖子旁移开，他慢慢的收刀入鞘，将妖刀重新变回了手杖。

    此时他的【任务要求】那一栏中，已经出现了（1/5）的字样提示，这表示他已经是事实上击败了来自“北辰一刀流”的藤堂平助。

    而藤堂平助的“高手”身份，也得到了系统的认证，虽然他输得有点快，看起来完全不想是个高手的样子，但那只是因为凌泽占了不少便宜而已。

    “不可思议...”

    藤堂平助觉得自己输得并不冤，他和凌泽的实力差距虽然并没有表现出的那么的明显，但是如果刚才是生死之斗，那他此时就已经失去了性命，哪还有觉得“冤”的机会。

    藤堂平助捡起了自己的佩刀“上总介兼重”，他的心中开始惊醒，他之所以会败的如此之惨，完全是因为他实在是太瞧不起凌泽，所以才会选择用切落技起手，给了凌泽两招击溃他的机会。

    “是我输了，你很强。”

    藤堂平助倒是光明磊落，不管过程如何，输了便是输了，没什么好不承认的，大不了下次打回来就好，这个直性子的年轻武士看的很开。

    “你也不差，你是新选组的队士？你们新选组还有和你差不多水准的剑士吗？”

    凌泽倒是也没有奚落藤堂平助，毕竟他还想要通过藤堂平助接近新选组的其他人，藤堂平助这样的直性子且性格不羁的人，最适合作为帮凌泽混进新选组的工具人。

