
捕猎的过程，是需要无比的耐心的，陈武看了看手表，已然是5点34了，到了晚饭时间，也就是说，猎物应该马上就会出现。

这一次的行动，陈武有着足够的耐心，毕竟，猎物十分狡猾。说起来，陈武在涞阳地区经手的行动也有许多次了，有成功，也有失败，但他亲自出手的，就鲜有失败，除去比较特殊的。

天已经慢慢黑了，街上人来人往，进入赵家酒楼的，也不在少数。说实话，涞阳地区的百姓相对还是比较富足的，经商之人也多，也全是因为独立师的保护以及带动，所以，这给安保工作增加了很大的难题，即便有身份证明。

不过，历代以来，身份证明这东西向来就有伪造以及即便是真的，或许也存在问题。

陈武坐在街边的小吃摊上，点了一份小吃，然后拿了烟，慢慢的抽着，注意力，却全都放在赵家酒楼。

一个穿着小西装的精致男人走进了酒楼，然后与掌柜交谈了几句，上了楼。

陈武挑眉，“目标出现了。你们两个，去通知包围的人员。其他人，跟我走。”说着，陈武将手放在腰间，那里，是他的手枪放置的位置，然后带头走进了赵家酒楼。

“哟，陈爷！今儿真是巧，楼上陈爷也来了！之前还说您二位陈爷都没见过面呢！”赵掌柜的一见陈武，笑着招呼。

“是吗？那要么赵掌柜帮我引荐引荐？毕竟，相遇就是缘分！”陈武笑着回答，如果掌柜的肯带他去，那就最好不过了。此时陈武身后的战士没有跟的那么紧，就好像不是一班人。

“行，那陈爷和我一块上去，我先问一下？”赵掌柜的也点头，他也多次在楼上那位陈爷面前说起过还有一个陈爷，当然，楼上那位陈爷也是笑着说有机会一定要认识。于是，这个时候的赵掌柜就起到了助攻的作用。

“好，麻烦你了。”陈武笑着点头，跟在赵掌柜的身后，一同上了楼。

“咚咚咚！”赵掌柜敲了敲雅间的门，里头就传出声音来，“进来。”

赵掌柜就推门而进，笑着对里头的陈爷道，“陈爷，今儿赶巧了，另一位陈爷也来了，想跟您认识认识，大家一起喝个酒。”

‘陈爷’笑了笑，“今儿就不必了，我和老李还有话要说，等我谈完事情，老赵，你给准备一壶好酒，我再去拜访。”

“那好。”赵掌柜脸上也不见尴尬，转身出门。却见到了门口站了十几人，连带着陈武手中都拿着枪，“这，这，陈爷？”

陈武没有回答他，将他一把拉到身后，然后开枪对着里头。

里头两个正谈着事情，也被陈武的突然袭击弄懵了，怎么就引来了特务营？独立师的特务营在他们看来，那可是比特高课还要恐怖的存在。因为有许多皇军的勇士折戟在此。

两人见事情不妙，也都将手放在了腰间。

“我劝你们，乖乖放下武器。”陈武笑着对两人道，“别做什么抵抗，不然，到时候可有你们好受的。”

“不知道几位是谁？”‘陈爷’沉着脸，对着陈武道，“我们又犯了何事？”

“代号，富士山。”

‘陈爷’一听这三字，脸色又变了变，看着他对面坐着的西装男子点了点头，然后快速的拔出了腰间的枪，就打算……

“自杀？”陈武见富士山的动作，瞬间就按下了扳机，击中了‘陈爷’的右胸，然后陈武身后的战士冲入房间，将倒在地上的‘陈爷’与穿着小西装的男子团团围住。

当穿小西装的男子转过身，陈武瞪大了眼睛，因为这人他认识。

“怎么了？很惊讶吗？”男子微笑着，看着陈武。

“我怎么也想不到，竟然会是您。”陈武没有放下枪，依旧指着这名男子，语气中，却带着无奈。

“你做的很好。”男子微不可闻的叹了一声，“只是，你的本事都是我教的，你有信心拦得住我吗？”

“就算没有信心，我也必须要拦住。”陈武坚定了眼神，目光，定在男子的右胸，按下了手中的扳机。

男子早知道陈武会对他开枪让他丧失战斗力，在陈武的眼睛盯着他的胸口的时候他就知道了，所以，在那个时候他就已经做好了闪躲的准备，结果，陈武的这一枪，果然落空了。

同时，陈武觉得自己的右胸口一疼，又听见了一声枪响，陈武还是按下了扳机，本来瞄准的还是那男子的右胸口，可因为自己受伤，所以枪口往下歪了一些。正好，这一枪打在了男子的右大腿上。

男子欣慰的点头，放下了枪。

这些都只是在很短的几秒钟内发生的事情，等到旁边的战士反应过来，双方已经两败俱伤了。

“都带走，送去医院治疗！加强医院的护卫！”陈武在昏过去前了说了这么一句话。

……

周卫国在知道陈武的事情后，也是愣了一愣，他完全没有想到过，陈武会受伤。但是听见敌人的奸细一个都没有逃走，他还是皱了皱眉。

“哥，特务营的事儿，你先暂时代管，陈武受伤了，我得去医院看看。”周卫国皱眉，“然后叫上一队特战队队员，把医院看好了。”

刘远一愣，随即点头，“好。”

……

无论怎么说，当周卫国到达医院的时候，三个人都在接受手术，他找了战士了解一下情况，得知陈武与其中一人认识的时候，有些惊讶，然后也就开始耐心等待。他现在需要了解过程的始末，以及，特务们的真实身份与情况，交接的情报。

大约过了一个小时，陈武率先被推了出来，“卫国君？”高桥纯见是周卫国，惊讶了一下，“陈营长的手术很顺利，应该很快就会醒过来。”

“多谢了。”周卫国点头，如今的高桥纯，依旧在医院里忙碌。而方胜利，则是常年留在南昌，毕竟，方胜利此时依旧是独立二师师长了。其实，这件事很危险。相当于南昌部分从独立师分离出去，一旦再来一个编制整改，独立二师就会变成某集团军下属。

“不客气。”高桥纯也淡淡的点头，又走进了手术室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10511989"  chaptername="450.情报（一）">加入书签</a>
</div>
