    “大王，你干嘛提一桶海水回来？”

    陈立刚回到部落，驯兽师阿棍就好奇的发出了疑问。

    回应他的，是一记扎实的板栗。

    “多嘴！遛你的狗去！”

    陈立轻哼一声，来到灶台边。

    护卫队都已经归来多时了。

    有了新武器和猎犬，他们打猎的效率要比以前高了很多很多。

    今天带回来的猎物非常丰富，有大野猪、野鹿、山羊、豹子等等。

    野兽已经宰杀好了，大铁锅里烧着水，正待下锅。

    旁边的架子上，一头山羊已经挂上去开始烤了。

    众人看到陈立，都亲切的喊了声“大王”，兴奋的搓搓手。以为他这个时候回来，是想亲手下厨的。

    然而让大家失望的是，陈立并没有直接动手开锅的意思。

    他刚放下钓鱼工具，就跑旁边玩黑煤去了。

    经过一天的晾晒，原煤已经脱掉了很大一部分水，现在就像普通泥土的湿度一样。

    陈立自己动手，原地挖了点泥土，跟原煤搅拌了几下，借助泥土的黏性，将碎砂一般的原煤裹到一起。

    然后用木头串着，像个棒棒糖一样，直接伸进了炉灶里烧。

    “大王，这是什么东西？看起来挺好玩的样子？”

    众人目不转睛的看着他搓完煤球，纷纷来了兴趣。

    身为部落之王，陈立不管做什么事情，都会引起大家的高度重视。

    就算是撒泡尿玩泥巴也不例外！

    他见大家都有兴趣，便简单解释了一下煤的用途。

    众人一听这黑乎乎的泥沙居然可以替代木头当燃料，都露出了不可思议的表情。

    可是不等他们发出疑问，陈立挫好的“煤球棒棒糖”已经开始烧红起来了。

    起初还只是表层泛起红色的点点，接着很快蔓延到整个煤球上，变成了红彤彤的样子，十分好看。

    而且因为原煤之中含有一些水分，受到高温燃烧分解出了一氧化碳和氢气，在两种可燃气体的催发下，就烧得更加旺盛了。

    才几分钟不到，煤球就变得比木柴还要耀眼！

    铁锅里的水滚滚沸腾，陈立催促众人开始下锅煮肉汤。

    “大王……我可以挫一个试试吗？”

    这时，一个小孩跳了出来问道。

    陈立扭头一看，居然是今天白天刚刚举行成人仪式的小伙子祝融。

    火神玩煤？

    这太合适了！

    “当然可以。来，我教你挫。”

    陈立欣然点头，把祝融拽过来，手把手的教他混合泥土与原煤，制作煤球棒棒糖。

    这不是什么复杂的操作，很快祝融就学会了。

    “这个好简单，可比白天练习战斗容易多了！”小伙子大笑起来，笑容之中可以看出几分疲惫的感觉。

    看得出来，白天的训练和狩猎，已经让他耗尽了力气。

    不过小孩子精力旺盛，就算很累了，看到好玩的东西也还是会好奇。

    “大王，我们也想玩儿~”

    不止祝融，部落里的其他小孩子也都兴趣十足，纷纷钻出人群，加入了进来。

    一群小朋友你挖一坨泥巴，我抓一把原煤，边搓边闹，玩得津津有味。

    天真无邪的笑声，把大锅里汩汩的烧汤声音都盖过了。

    大人们站在一旁，看着孩子们能和大王这样玩闹，都露出了羡慕的表情。

    其实他们也很想和大王一起玩的。

    就是不好意思和小朋友抢……

    半小时后。

    几个大小、形状不同的煤球，在炉灶里熊熊燃烧着。

    煤球烧得通红，虽然火苗远不如木柴烧的旺盛，但温度却是明显高了不少。

    一大锅肉羹已经煮好了。

    煤球却只用了三分之一。

    还有很多煤球并排摆在外面，没有放进去。

    即便是放进去的那些，也只是烧了一半左右，仍然没有熄灭的意思。

    “大王，这个‘煤’真的很耐烧啊，居然能烧这么久！”

    虎牙在旁边惊叹道。

    他可以算是除了陈立之外，对煤了解最多的人了。

    看到煤在炉子里的表现，他知道陈立之前跟他说的话都说真的！

    这些黑乎乎的东西，价值无法估量！

    此时陈立自己也有些惊讶。

    “这些原煤的纯度好像很高的样子，这次肯定是捡到宝了。”

    他虽然不是很懂，但简单分辨还是会的。

    这些煤在燃烧完后，只留下了少量的煤渣，去掉搓泥巴的成份，只剩下不到三分之一的体积。

    说明煤的质量非常好！

    而且这还只是他随手从表层铲下来的原煤，要是深挖进去，说不定质量还能更好！

    “小湾这一脚，可真是帮了我大忙了。”陈立心中自语道。

    多亏了小湾那一摔，他才能发现这个煤矿。

    尽管现在还不清楚煤矿的储量有多大，是不是能够支撑他建立起一个真正具备成熟文明的部落。

    但哪怕只是一个微型的矿，也能够带来很大的效益了！

    “这份大功不能无视掉，我可得好好赏赐小湾才行！”他暗想道。

    小湾用自己的受伤换来了他的收益。

    虽然她只是不小心摔了一跤，纯粹被动立功，但这并不影响她成为一个大功臣！

    这一波不但给部落带来了能源，还连带着把系统也逼着升级去了。

    如此巨大的贡献，当然要着重感谢一番才是！

    陈立甚至在想，如果系统升级的结果足够惊喜的话……

    如果小湾依然想要他的身子的话……

    他也可以破例牺牲色相满足她一次，来表示自己的诚意！

    “大王，我们是不是可以开动了？再煮下去，锅里的肉羹都熬干了……”

    陈立杵着脑袋自己想自己的，一时忽略了周围的族人们。

    大家都已经饿得受不了了，看他一直不吩咐大家开饭，不禁有点着急起来。

    “啊，这个……”

    陈立回过神来，干咳一声，掩饰心里的小尴尬。

    他对众人道声：“大家快吃吧，想吃什么吃什么，不够旁边还有头豹子呢。”

    然后自己也拿起木碗，盛了一碗浓稠的纯肉羹，切一块烤得外焦里嫩的羊腿肉，走向了小湾的住处。

    想到的事情就要去做到。

    说要答谢小湾，就必须答谢小湾！

    不用改天，不用回头，就现在！

