    灯火璀璨，夜幕初上。

    整个御花园里人声鼎沸，热闹的场景让桑榆想起了很久很久之前的那个夜晚。大燕云华公主下嫁李勋质子，对于大燕朝而言可谓轰动一时。

    谁都没想到高高在上的云华公主，会跟一个质子成亲。

    那年的御花园，极尽奢靡的盛宴，她一袭嫁衣如火，嫁给了心爱的男人。她曾以为那便是一生一世一双人，直到国破家亡她才知道，那不过是她一人的情有独钟。

    “桑榆身份卑微，怕是不能……”桑榆还未进晋王府，所以还没有资格参加这样的盛宴。就算进了晋王府，她也只是个侧妃，太后设宴理应晋王妃来赴宴。

    “你在害怕什么？”李朔问，“到时候你只需坐在我身边就是，反正我早就恶名远扬，不在乎多一条罪。”

    桑榆抿唇，“可我害怕。”

    “那我跟你同死，可好？”他问，然后牵着她走向了席位。

    对于晋王带着一个面生的女子坐在席位上，群臣自然议论纷纷。

    对面的李珩送上一抹冷笑，“看样子，你也没那么喜欢桑榆姑娘。”

    “二哥最近闲得很？”李朔坐定。

    桑榆拘谨的坐在他身后位置，半低着头。

    李珩笑了笑，端起杯盏敬了一杯，“若我是五弟，一定会把人给藏起来，免得太后娘娘见了碍眼，到时候佳人难再得啊！”

    “二哥还不是没带正妃，带了侧妃？”李朔报之一笑，“大家半斤八两，男人何苦为难男人？”

    李珩侧眼瞧了瞧身后的女子。

    桑榆微微抬了眼皮子，在李珩的身后，坐着一名娴静似水的女子。眉目如画，浅笑盈盈，举手投足间全然是大家闺秀的仪态。

    对于这些，桑榆觉得有些汗颜。

    昔年还是傅云华的时候，因为备受父皇宠爱，她被特许不必守规矩，是故对于仪态这些东西，她懂得的确不太多。偶尔也只是摆摆架子，装装样子罢了！

    早前她听宫里人说，雍王李珩的侧妃——尹若雅，乃是礼部尚书的女儿。容貌清丽，举止端庄，堪为典范。尹若雅自从进了雍王府便被雍王送到了卓太后身边，颇受卓太后赞赏，此后一直留为己用。

    如今见着，果真是非同凡响。

    尹若雅起身，毕恭毕敬的朝着李朔行礼，“给晋王殿下请安，王爷千岁！”

    见状，桑榆也跟着起身行礼，“参见雍王殿下。”

    行了礼，二人悉数落会原座。

    李朔含笑望着李珩，“我家桑榆还不太清楚作为一个侧王妃该有的礼数，请二哥莫要见怪。来日，我会亲自带着她，向侧王妃好好请教一番。”

    尹若雅报之一笑，全屏李珩做主。

    李珩道，“兄弟之间哪有见怪的道理，难道在五弟的眼里，本王是这样小气的人吗？”

    李朔哈哈一笑，“二哥这样说，倒显得我小家子气。既然二哥不是小气之人，那不妨把云山十六州送我如何？那块地方水草丰美，地域广阔，很适合招兵买马！”

    闻言，李珩冷笑，“五弟的手，未免伸得太长。”

