    两人几乎没有给黎清玥反应的时间，便已出手！

    电光火石间，她急速闪身，直接从空间取出一样东西甩到地上，然后猛然转头闭眼！

    只听一声轻微的爆响，萧锦明和燕霄两人眼前突然爆发一阵强光，顿时失去了视觉！

    古人根本不知何为闪光弹，这才给了黎清玥可乘之机。

    她趁着两人视觉没恢复，夺路而逃！

    然而危机远远没有解除，萧锦明、燕霄两人都是顶级高手，五感极为敏锐，没等视觉完全恢复，已经顺着她的脚步声追了上来！

    黎清玥吃亏在没有内力，她翻出院墙刚逃出不远，身后两股强大的气息已经快速逼近！

    论身手，她没可能打得过这两人，论速度，她也比不过对方的轻功。

    她咬了咬牙，若是实在不行，就只能用毒了。

    虽然会有被萧锦明认出来的风险，但总比直接被抓到强。

    刚做好打算，突然一股巨大的危机感袭来，她猛地往侧边一闪，一道剑气直直擦着她的耳边过去！

    十几步开外，燕霄持剑一挥，下一道剑气已再次袭来！

    黎清玥再次闪避，然而刚刚闪开，萧锦明已趁机飞身接近，一掌向她心口拍过来！

    她心一横，手指间夹着一根麻醉针握成拳，准备硬接下这一掌。

    只是她清楚，这一掌对上，即便以她的身体强度，恐怕也要伤筋动骨了！

    黎清玥紧咬牙关，正要出拳。

    就在这时，一道黑影突然奇快地拦在她身前，接了萧锦明的一击！

    黎清玥一惊，黑影已借着萧锦明那一掌的力道飞身后撤，顺手就将黎清玥夹在腋下，施展轻功离开！

    她只觉得此人速度奇快，带着她这么个大活人，竟然还能逐渐跟身后那两人拉开距离！

    这人到底是谁？为何要帮她？

    黎清玥松了一口气的同时，并没有完全放松警惕，毕竟不知对方底细，不知他有什么目的。

    她手里的毒针并没有收起来。

    眼前的地面不断飞速倒退，身后追兵声音渐远，终于，这人将黎清玥放了下来。

    她第一时间就朝对方看去，却见这人身形颀长，一袭黑衣，头上戴着个斗笠，黑纱将脸盖得严严实实。

    黎清玥：“……”

    大半夜蒙黑纱，真难为他没撞树。

    正在心里吐着槽，对方开口了。

    声音沙哑低沉：

    “现在整个皇宫戒严，出不去，先躲一躲再说。”

    黎清玥深以为然，这人虽然武功高强，但羽林卫的万箭齐发可不是闹着玩的。

    似乎在印证黑衣人的话，四周隐隐响起脚步声，远处能看到不少火把的光亮，显然羽林卫已全数出动搜寻刺客了。

    说不定燕霄还调了禁军其他营的兵力。

    就这么一会儿的功夫，已有羽林卫朝着这边而来。

    黑衣人低声问道：

    “你可知这附近何处能藏身？”

    黎清玥看了一下周围环境，顿时心里有了计较：

    “跟我来！”

    她带着黑衣人朝一个方向走了一小段，便见到了一座假山.

    刚刚穿越时，她就是在这里初遇了大反派，还用刀子逼着他在这山洞里藏身。

    羽林卫的声音渐近，黎清玥来不及多想，领着黑衣人藏进了山洞。

    一阵嘈杂声过后，脚步和火光都消失，山洞里漆黑一片，静得能听清两人的呼吸声。

    黑暗中，黎清玥微微眯着眼，心里正在不停盘算。

    这人目前没有表现出任何意图，可她从不相信无缘无故的善意，尤其此刻她还是个刺客的身份。

    刚刚他说临天亮送她出宫，她知道是因为那时守备最为松懈，但出了宫后呢？

    以他的实力若要对她不利，必然极为棘手。

    其实她只要逃开萧锦明那两人的追杀，要出宫有得是办法，未必需要他。

    一道低哑的声音响起：

    “你手上那东西，能不能收起来？”

    黎清玥神色一凛，收起了毒针，心中警惕更甚。

    那人又开口了：

    “我看在嬴王的面子上救你，能不能别老惦记给我下毒？”

    黎清玥愣了片刻：

    “他让你来的？”

    对方却不再说话了。

    黎清玥的眼睛已渐渐适应了黑暗，借着反射进来的月光，能看见黑衣人静静靠在自己对面的洞壁上，没有任何动作。

    她紧紧蹙着眉：

    “你如何知道是我？”

    她去太后寝宫时专门重新易容，就算萧煌专门派高手来接应，又是如何认出她的？

    一片寂静。

    就在她以为对方不打算回答时，低哑的声音响起：

    “你和嬴王一同进宫之时，我就一直在。”

    黎清玥倒吸了一口凉气。

    这人暗中跟着自己那么久，她竟一直毫无察觉！

    紧接着她又想起一个可怕的问题……这么说来，萧煌亲她的场景，岂不也被他看见了！

    而且她是男装！

    黑暗中，黎清玥脸颊顿时烫了起来。

    心里不受控制地想道，明明丢人的是大反派，又没人知道那个侍卫是嬴王妃，她害羞个什么劲！

    正想着呢，一声嘶哑的笑声响起：

    “嬴王妃是个奇女子，能娶到你，是嬴王之幸。”

    黎清玥：“……”

    她改主意了。

    原本这黑衣人似乎是大反派这边的人，她已经不那么戒备。

    但这会儿她觉得，还是把这人毒晕算了。

    倒不是想报复他偷看还揭穿她的事，而是此人本事太大，出现得又诡异，她不想冒险。

    她也不打算恩将仇报，只不过让他睡一会儿。

    这山洞里也不会有危险，她悄悄离开便是了。

    打定主意，她便要从空间中拿出挥发性的药丸，神不知鬼不觉地下毒。

    就在这时，黑衣人却突然一抬手，在她穴道上一点。

    速度奇快，她根本就没反应过来，已经浑身动弹不得了！

    黎清玥心头大骇，恨自己怎么放松了警惕，竟然着了对方的道！

    就在这时，黑衣人一把将她打横抱了起来。

    然后他靠着山洞里面的岩壁坐下来，将她放在自己腿上，一只胳膊托住了她的后背，另一手环住她的腰。

    嘶哑的声音在她耳边响起：

    “嬴王妃下毒的本事太高明，为求自保，只能得罪了。”

    黎清玥又惊又怒，浑身颤抖，她咬着牙，声音是从未有过的狠厉：

    “就算被你点穴，我一样有办法跟你同归于尽！你敢动我试试！”

