    “系统，助攻卡是不是和莫菲奥的左脚差不多啊，好像都是助攻技能。”

    “主人，你下次能不能留意一下技能后面的一个小圆点，都有解释的，莫菲奥的左脚只有当你和接球队员之间的距离在15米以内的时候才能发挥作用。”

    “所以才叫莫菲奥的左脚，要是任何距离传球都行，那就叫齐达内的右脚了。”

    “难怪啊。”

    “还有，上次莫菲奥的左脚技能只是传球技能，也就是说确保你传球到位，但是不保证接球的人一定能进球，而助攻卡是可以确保接球的人一定进球。”

    “这么BUG！”

    唐正龙明白了，这个技能算是一个间接进球技能了，想到这里，唐正龙心中一乐。

    可是没想到的是，此时场边的史蒂文斯面如死灰了。

    “约翰，我杀了你，这推荐的都是什么人？最尊贵的观众？”

    唐正龙此时就像是在球场上看球的观众，这可能是史上第一个能在球场上看球的观众了，而且还没有买票。

    角球开出，德累斯顿在禁区前点埋伏了一个高点，他高高跃起，把球顶出禁区。

    球出了禁区之后，所有人都压上了，只见球到了唐正龙脚下。

    德累斯顿球员一看，顿时放心了。

    球到了唐正龙脚下，那比到了自己人脚下还放心。

    就在德累斯顿球员期待唐正龙一脚把球踢飞，帮自己解围的时候，没想到唐正龙右脚一推，送出一脚直塞。

    德累斯顿球员愣了一下，然后扭头一看，只见波多尔斯基拿球，然后科隆王子面对门将，把球打进远角。

    进球之后，主场球迷没有庆祝，因为这球看起来好像是越位了，从史蒂文斯这边看过去，波多尔斯基也很像是越位了。

    “让我们来看一下慢镜头。”

    镜头一帧一帧推进，在唐正龙传球的一瞬间定格，“天啊，这是个好球，99号传球的一瞬间，卢卡斯和对方最后一个后卫是平行的。”

    几十秒之后，裁判指了指中圈，进球有效。

    莱茵能源球场沸腾了，球迷开始肆意欢呼，球场上科隆球员都冲向波多尔斯基，他们要和他一起庆祝这个进球。

    “刚才我是怎么了？”波多尔斯基很纳闷，刚才他本来是和队友一起往回撤的，但突然之间就像得到了第六感的指示，他转身往球门方向跑，而此时球恰好到了自己脚下，一切就像是上帝的安排。

    于是场上出现了很奇葩的一幕，当队友跑向波多尔斯基的时候，他却冲着唐正龙跑去。

    “卢卡斯好像是要去感谢一下为他送上助攻的99号，从慢镜头看，这脚传球太精准了，不看脸的话，我还以为是菲戈或者齐达内传的。”

    “唐，你传得真好。”

    “还行，就用了一层的功力，以后跟着我混，我让你顿顿吃肉，场场进球。”

    “……”

    波多尔斯基都不知道该怎么接话了，这家伙太自大了。

    这时队友跑了过来，有人拍了拍唐正龙，“唐，运气不错啊，瞎蒙的吧。”

    唐正龙黑着脸，“你们最好对我尊敬一点，下赛季我可能就在皇马了。”

    “哈哈哈。”

    “我听说皇马有足球队，篮球队，曲棍球队，但还是没有吹牛队吧。”

    说这话的是舒尔茨，唐正龙笑道：“马提亚，还记得我们打的赌吗？”

    “当然，可进球的不是你，而是我们伟大的科隆王子。”

    “哈哈哈。”

    “别着急啊，我进球进分分钟的事情。”

    爆笑声再次响起，就连波多尔斯基也不信唐正龙能进球，因为他在禁区里的对抗能力太差了。

    本以为比分变成1比1之后，德累斯顿会攻出来，那样留给波多尔斯基的进攻空间就大了，但是史蒂文斯发现对方主教练的手势依然是下压，仿佛是老僧入定的感觉。

    其实这也不难理解，联赛不是短跑而是马拉松，德累斯顿实力一般，在科隆的主场拿到一分也不错了，和科隆升入德甲为目标不一样，德累斯顿的目标是留在德乙，活的好一点。

    现场再次发出嘘声，只不过这次是送给对手德累斯顿的。

    “太无耻了，11个人全部用来防守，这是丢联赛的脸。”

    “有本事就攻出来。”

    无数球迷用自己的中指去问候客队的主教练和场上的球员，他们希望激怒对手，但是德累斯顿依然全力防守，他们不要脸，要带走一分。

    史蒂文斯站在场边，他在期待最后时刻球队还能再进一球，此时助手霍尔格拿着笔记本电脑走了过来。

    “这是刚才那球。”

    德国联赛规定，球场大屏幕播放的慢动作不涉及是否越位，所以史蒂文斯在现场是看不到刚才那球的具体过程的，但是在信息时代，真想看到还是很容易的。

    “唐的传球太精妙了，这球力量大一点就是门将的了，小一点，那么卢卡斯就越位了。”霍尔格笑道。

    史蒂文斯点点头，“看来约翰还是有眼光的，我本来都想揍他了。”

    可就当史蒂文斯重新燃起对唐正龙的希望之时，他发现唐正龙再次在球场上散步了。

    此时双方球员对于唐正龙在球场上的散漫都已经习惯了，本方进攻的时候，德累斯顿后卫还会抽空上去和唐正龙聊两句。

    史蒂文斯看了看手表，85分钟了，他再次换人，换上进攻中场塞巴斯蒂安，换下福伊尔纳，准备加强进攻，希望能再进一个。

    “科隆还是老毛病，他们控制了中场，但是到了禁区前，科隆球员就像是突然不会踢球了一样，往往是一脚远射。”

    “认真说，史蒂文斯真的应该在冬歇期考虑引进一个前腰，一个能给卢卡斯传球的人。”

    在禁区里拿不到球，波多尔斯基回撤到禁区前接球，他一拿球，现场的球迷就开始欢呼。

    “卢卡斯我爱你。”

    “卢卡斯，我只要一夜，我不需要你负责。”

    “卢卡斯，我要给你生小猴子。”

    在球迷欢呼之中，波多尔斯基带球强行往禁区里突破。

