    

    
                第163章

    
                谭俊达站在那略微犹豫了下，直到江志浩问他是不是不太方便的时候，才咬牙道：“没什么，就这样定了，我听江哥的！”

    
                说罢，谭俊达转身上楼准备把现金都提出来。

    
                他之所以犹豫，是因为这段时间已经赚了不少钱。按照原来的想法，应该拿着这些钱去老爸那炫耀一番。

    
                现在江志浩让他把钱拿来买房子，具体什么时候能赚钱还不知道，但起码三两个星期应该不太可能了。所以，谭俊达是在犹豫继续赚钱，还是先把他爹震惊一下。

    
                好在他还算聪明，知道给自己长脸的时间多的是，可赚钱的机会，却是说没就没。

    
                就像机械厂，晚去一天，基本上捞不着什么大钱了。他后来还专门找人打听过，得知机械厂在第二天就有好几波收旧设备的，结果去了之后发现利润大的全部被人提前买走了，一个个捶胸顿足。

    
                机会是留给有准备的人的，现在自己有钱，就等于做好了准备。

    
                谭俊达的异样，江志浩没有太当回事，喊这位富二代一起去买房，纯粹是想多一笔资金好压价。

    
                贫民区的房价再低，也是有数的，不可能白送给你。

    
                能少花点钱，自然还是少花一点好，毕竟江志浩已经和钟佳薇说了，准备近期买一套新房。

    
                新房的预算，大约在六百万左右，江志浩没打算在已经大肆发展的机场路买房，即便那边的房价仍然处于快速的上涨阶段。

    
                他的目标，主要还是放在了卫星城方向。

    
                如果没记错的话，那边开了一套纯别墅的楼盘，全部是独栋。

    
                因为路线偏离城区主轴，位置又稍微远一点，所以单价也非常的低，只比热门洋房贵两三千左右。

    
                六百万的资金，可以买到二百多平方的独栋别墅。

    
                听起来似乎并不是很大，但实际上房产证的面积是二百六七十左右，但实用面积却达到了惊人的五百平方。另外每一栋都有前后花园，整体占地面积大约有个六七百。

    
                当明年卫星城正式进入规划图的时候，房价也会随之抬高，根据江志浩的记忆来看，只需要三年时间，就会翻两倍以上。十年内，翻了五倍左右。这样的升值率，可以说相当惊人了。

    
                而且就算价格翻了五倍，愿意卖的人也不多，因为那些独栋别墅的质量实在太好了。光是三四百平方的前后花园，以及附赠的两百多平方室内面积，就让人不舍得卖。

    
                别墅区还有地下车库，一栋别墅赠送两个免费的入户车位，划算到爆炸！

    
                如果把六百万拿来买房，装修起码要准备一百五十万到两百万左右，这就占去了八百万资金。以江志浩目前的资金，只剩三百万出头。

    
                想了想，他还是决定房子先买，装修的事情，等拿到款再说。

    
                这样一来，就可以多出来两百万的资金。

