    　　靳霄听他这般言语，不由抬头瞥他一眼，又慢悠悠垂下头去。一只手懒懒的搭在椅子手柄上。

    　　拖长语调：“这人呐，总不好过于盲目。”

    　　不过到底是兄弟，靳霄也不好一味的挖苦。

    　　“你到底是怎么打算的？”

    　　章烨呛他：“要你管！”

    　　靳霄又懒懒的把手垂下来：“我要是你，我就乘其不备给她后脑勺来一下，把人敲晕。”

    　　这样，就找准时机，在把这无意识的人偷回来。

    　　都不用花银子！

    　　一举两得。

    　　章烨听他站着说话不腰疼，当下面色冷硬。

    　　“靳霄，你太吵了。”

    　　他忽而来了这么一句话，靳霄诧异的看着他，没有反应过来：“然后呢？”

    　　“出去，别打扰我。”

    　　靳霄气笑了：“这间院子是你的了不起吗？”

    　　得到一声肯定的回复：“是啊。”

    　　只听一声刺耳的椅子挪动声，靳霄站起身子，两手压着楠木桌：“你这话不中听的很，不如叫声哥哥，我人脉广的很，兴许还能帮上你。”

    　　章烨正要轰人。

    　　就听院外传来有节奏的敲门声。

    　　“靳公子在吗？”

    　　靳霄眼前一亮，当下不留恋的跑了出去。

    　　门外赫然站的一身大红裙的媒婆，有些肥，但很是喜庆。那颗媒婆痣异常显眼。

    　　靳霄把人请进来，迫不及待就出声：“舒家那头可有点头？”

    　　媒婆捏着帕子，脸上犯难：“哎呦，靳公子，你可不知，那舒家一直是舒姑娘做主。”

    　　“她的婚事舒家二老不好做主，我便去找了舒姑娘。”

    　　媒婆只觉得从靳霄手里得不到赏银，这会儿说话蔫蔫的。

    　　她一拍大腿：“我好说歹说，才得以见了舒姑娘，可舒姑娘一听，就遣下人赶我出去。”

    　　靳霄心碎一地。

    　　他不死心的追问：“你可有提是我想娶他。”

    　　媒婆挥了挥：“提了，舒姑娘一听是您，想来诧异，倒也没让人赶我了。”

    　　靳霄那颗心刚要活过来。

    　　然后，被媒婆的下一句话，打击的不要不要的。

    　　“舒姑娘让我自己走，想来与您相识，不好落面子。”

    　　媒婆见好好的俊公子如丧考妣，不由眼珠子转了转，她手里有一堆姑娘，资源多得很，若能成，也是不错的。

    　　“这天涯何处无芳草，公子喜欢哪种的，我都能给您找来，包您满意。”

    　　只要给足钱，什么都好办。

    　　“诶，靳公子？靳公子您别走啊。”

    　　靳霄失魂落魄的转过身子，拖着沉重的脚步往回走。少年的背影在凉风习习下是那么的无助。

    　　章烨也不知何时出的屋子，他痞里痞气的环着手，看着靳霄受挫。

    　　不得不说，这可真舒坦。

    　　果然是兄弟，能够一起哀愁。

    　　他玩着手里的折扇，竟有了闲情雅致来反击。

    　　“这人啊，的确不好过于盲目。”

    　　靳霄在他面前念叨了不知多少次让他准备新婚贺礼那股得意劲人，如今好惨呦。

    　　“喂，靳霄，看你这么惨的份上，同是天涯沦落人，不若来帮帮我？”

    　　待天色转暗，光芒一点一点被吞噬，落日的余晖化成一团浓墨。

    　　裴府

    　　用了晚膳，裴书珩又轻瞥的边上两人。

    　　“明日休沐，薛大将军相邀入府一聚，楚汐，你带幼眠准备准备。”

    　　薛大将军多次在薛夫人面前提起裴书珩这个后生，都是夸赞，薛夫人听多了，也想见见。这不，就摆了一场宴席。

    　　若是换成旁人，裴书珩也不会答应的如此爽快。

    　　可薛夫人性格直爽，与京城那些深闺夫人不同，入了京城也没个能说话都人。

    　　裴书珩也有私心，楚汐和薛夫人交好，没有坏事。

    　　毕竟，薛夫人的名号在薛大将军的乐见其成下响当当的很，将军府的门楣也不是一般的高。

    　　楚汐若能得将军夫人的青睐，京城里也没几个敢瞧不起她的。

    　　诚然，三品还是太低。至少楚汐在秦夫人面前，为韩家姐妹出气时，还得控制掌握程度。

    　　他也的确能步步高升，让楚汐做人上人，可到底现在不行。

    　　“明日？”楚汐蹙了蹙眉，可真是什么事都挤一起了。

    　　她的心思裴书珩清楚的很，男人淡淡回复：“就用个午膳。”

    　　楚汐眉头一松，曲情晚上的拍卖，她可是要去看看的，这下时间并不冲突。再好不过。

    　　裴书珩说了，章烨来寻过他，明日没准能来个大反转也说不定。

    　　“成，不知将军夫人喜欢何物，我也好备礼。”

    　　裴书珩很是周到，楚汐考虑的，他早就准备妥善。

    　　“我已让阿肆备下，无需你操心。”

    　　楚汐眉眼一弯，夸赞的话顺口溜出：“爷真好。”

    　　这就好了？

    　　男子垂下眸子。

    　　不，还不够。

    　　裴幼眠看着嫂嫂夸兄长，兄长似乎很愉悦的模样，作为一个好妹妹，她自然有样学样。

    　　奶萌奶萌的说着：“兄长真好。”

    　　裴书珩眉目柔和，他执手给裴幼眠倒了杯茶：“那你说说，我如何好了？”

    　　裴幼眠苦恼的歪了歪头。半响，小姑娘找到了答案。

    　　软绵绵的说着：“兄长除了要藏我零嘴，不能让我多吃肉，烧鸡都不一次给我买两只，有时还会教训我，旁的都好。”

    　　你确定你这是在夸人。

    　　看看，一个一个不满都罗列出来了。

    　　楚汐当下噗嗤一声笑了。

    　　裴书珩笑不出来。

    　　他斜睨裴幼眠一眼：“原不想你对我还颇有微词。是我的失职。”

    　　裴幼眠可听不懂这话里有话，她看着楚汐在笑，也不由的露出八颗嫩白的牙齿。

    　　“兄长，那你会改吗？”她眼巴巴的看着裴书珩。

    　　裴书珩慢悠悠用帕子擦了擦手：“幼眠。”

    　　“诶！”裴幼眠这次反应很快。

    　　“上回请的先生教你练字，兄长不知你近日可曾复习可有长进，不如，晚些写上一页宣纸？”

    　　裴幼眠瞪大那双清澈见底的眸子，用胖乎乎的手捂住嘴。

    　　别看她心智小，可也是个脑子转的极快的：“我错了，兄长是极好的。”

    　　裴书珩低低一笑，并不打算她夸上一句，就收回方才所言，淡淡道：“如今尚早，写上一页也用不了多久。明日检查。”

