    山达尔星是一颗平均直径约为两万六千公里的类地行星，约等于地球的两倍大小。

    在它周围，有一颗直径约九千公里的卫星，相当于月球一样，作为山达尔星的牵引，稳定着整颗星球的气候、自转、潮汐等等。

    同时，它也是山达尔星的保护伞，为它抵挡着来自宇宙深空的陨石、小行星等外来天体。

    可以说，没有这颗卫星，山达尔甚至都不会诞生出生命！

    但在今天，这颗陪伴了对方无数亿年的卫星，突然间产生了超乎想象的变化！

    夏尔科学设计院，楼顶阳台。

    卡萨身着黄金铠甲，抱臂而立，抬头仰望夜空那颗硕大的星体，清凉的风吹过他的脸庞，吹动了他那一头金发，连带金灿灿如甲片一样的耳坠也随风摇晃。

    在他身后，十二名黄金圣斗士各自肃穆地矗立着，仿佛十二座守护雕像，低头垂眸，一动不动。

    夏尔躬着老腰，拄着拐杖，茫然又不知所措的看着这一幕，心里差点被疑问所充满。

    “新星军团的部队已经集结了大半，你们现在不跑还在等什么？”

    不仅是他不明白，就连新星至尊与一众新星百夫长都不明白，这群人站在阳台上，从下午一直到晚上，眼看着无数新星战舰集结，愣是一点阻止的意思都没有。

    如此诡异的情况，让阿多拉本能的感觉到了问题，所以尽管已经调集了8万艘战舰，可她还是忍着没有轻举妄动。

    在她看来，我不动还可以先疏散群众，你不动就是静静等死。

    所以两方就这样陷入了神奇又诡异的宁静。

    但卡萨真的会这么蠢吗？

    最懂他心思的双子座撒加直接给出了答复：“大人只是想让观众更多一点而已，毕竟，星球毁灭所造成的灿烂烟火，没有观众可不行。”

    值此时刻，他目光崇敬的望着前面卡萨的背影，邪恶的人格一度占据了上风：“大人的宏伟力量会让整个山达尔星感觉到颤抖，今日过后，相信宇宙之中，无论谁听到我等的名号，都将害怕到瑟瑟发抖！！”

    “所以……你们要毁灭这颗星球？”夏尔看傻子一样的看着他，觉得这群人是不是疯了，凭借个体的力量就想毁灭一颗行星，你们是不是对山达尔有什么误解？

    不仅仅是他，连新星军团监测到他们的对话后，都感觉十分的可笑，“这小子真以为自己是神了？”

    “只不过是拥有一点点力量的妄想症患者而已。”

    “小地方来的土鳖即使见识了群星的伟大，也还没有摆正自己的位置。”

    “要我说，就应该直接万炮齐发，火力覆盖，将他们这群宇宙垃圾轰成粉碎！”

    指挥室内，新星百夫长们无情地嘲笑着卡萨等人的狂妄，就连新星至尊阿多拉都有些忍俊不禁：“这些阿斯加德的流浪者，尽管有些天真愚蠢，但居然莫名的还有些可爱。”

    放眼整座仙女星系，谁敢说自己能凭一己之力毁灭整个山达尔？

    除了圣斗士们，根本没人能够相信这种事情。

    “至尊，民众已经疏散完毕，新的战场业已选定，只需要引他们过去就行了！”

    “很好，命令舰船战场待命，再派三千新星战船，火力覆盖夏尔科学设计院，记得控制好范围，可不要打到其他商业区！”

    阿多拉雷厉风行的下达了命令，距离首都外数百公里的新星巨峡，无数密密麻麻的大小战舰遍布上空，接到指示后，立刻有三千新星战船脱离了群体，向着首都飞了过去。

    当月星高挂，泛白的微光洒遍大地时，三千新星战船排着长龙，如蝗虫一般飞抵夏尔科学设计院上空。

    “距离地面一千三百米，分十二梯队俯冲，倾泻火力后立刻离开，目的是引对方到达新星巨峡，记住不要恋战！”

    随着一名百夫长总监一声令下，三千蝗虫般的战船立刻分划队形，一组接着一组，分批向下俯冲。

    “八百米！”

    “五百米！”

    “三百米！”

    “第一梯队全体开火！！”

    白色的光弹如大雨般倾泻而下，铺天盖地，瞬间覆盖整座科学设计院。

    面对如天河倒灌似的弹幕洪流，楼顶的哥布林吓的脸都白了，整个人无力的瘫倒在地上，害怕的闭上了双眼。

    但下一秒，光弹还未落地，一道更加刺目的赤红色光芒突然间亮起，照的数百平方公里的都市尽皆一赤，紧接着，红光敛聚，化作微缩的一点，瞬间洞射而出！

    那覆盖整座设计院的白色弹幕洪流，连带着俯冲下来的新星战船一起，全部都在瞬间被红光一扫而空。

    而后其去势不减，对着天空中高挂的满月直冲而去！

    当猩红的射线击中卫星时，月星立刻以肉眼可见的速度发生龟裂，产生一道道深不可见底的巨大裂口，仿佛打开了土层下的地狱，甚至还能看到其中涌动的赤红光芒。

    高温将原本卫星中早已凝固的岩浆再一次融化，溢散着飘向太空。

    但还有一大部分碎裂的星体，被山达尔星的引力所牵引，向着整颗星球滚滚砸来。

    一时间，灰烬与陨石几乎遮蔽了夜空，使璀璨的星空瞬间变得暗无天日。

    山达尔星上的居民，不管是富商还是平民，几乎都被这末日般的一幕惊的呆住，

    新星军团指挥部，更是集体惊骇失声。

    “那道光芒竟然……竟然轰碎了整颗卫星？”

    “警告，碎裂星体即将撞击山达尔星，请做好防御准备！”

    电脑发出警告，但知道陨石撞击威力的人无不陷入了绝望。

    “数百公里的陨石星体，我们完了！山达尔完了！！”

    “一旦星体撞击到地表，整颗山达尔都将被撞成稀巴烂！”

    坏消息一个接着一个，指挥室几乎乱成了一锅粥。

    阿多拉则震撼的看着外层星际的全息投影，整个大脑简直一片空白。

    “他做到了！那个人真的做到了！！”

    “他真的凭借一己之力，摧毁了整个星球！！！”

    自己前脚才刚放完狠话，甚至连作战部署都安排好了，结果后脚人家就给了她当头一棒！

    “这个世界怎么可能有这么强大的个体？不可能的，绝对不可能的！！”

    她双目无神地看着影像，画面中，一颗颗数十上百公里的碎裂星体已然向着地表冲了过来。

    谁也不曾想到，这颗护卫了山达尔无数亿年的卫星，居然会有一天成为山达尔的末日！

    那遮天蔽日的恐怖场景，几乎能够击垮每一个人的神经！！

    与此同时，月星碎裂坠毁的消息亦被民众所看到，聪明的早就已经带着家人们逃离，一时间，各地星港简直人满为患。

    “神呐，请保佑我吧！”

    “让我上去！让我上去！”

    “我还有孩子，救救我的孩子！！”

    星港上，无数富商携家带口，蜂蛹着堵在这里，都想通过乘坐星舰逃离，但无奈人口实在是太多了。

    山达尔数百上千座星港，几乎一瞬间就陷入了瘫痪，甚至很多地方已经发生了流血冲突。

    一时间，秩序崩坏，哀鸿遍野！

