    夏太后霍地一声从凤椅上站了起来,惊怒道：“你说什么！？”

    “李……李将军传回来的战报,他们全都被周军给围困住了,那些周人居然使诈，佯装退走,实际上是埋伏起来了,等李将军他们放松警惕，才暴起发难……甚至就连慕容少将军也身陷敌营了……”老太监颤抖着手,掌心里捧着一封还沾了些血迹的战报。值得您收藏。lwxs。org

    “荒唐！哀家不是特地嘱咐过让李将军小心行事,尤其是注意探查燕州境内还有无大周的埋伏,他难道没有按照哀家的吩咐去做不成,不然何以被围困！”夏太后劈手便夺了过来，匆匆一看,脸色立刻变得一片青白，“什么？居然会发生这种事！”她用力将战报摔在脚边，咬牙切齿道：“很好，实在是太好了！”

    或许是因为情势紧迫，时间匆忙，战报上的内容并不多，但寥寥几笔，俨然已经让夏太后看明白了个大概，在周军退出燕州之后，她的确为了以防万一，吩咐过带领夏军的赵将军多加小心留意，看周军是否真的退走了，只是在那李将军一番查探下，发现周军的确是正儿八经在撤兵，于是夏军才堂而皇之地深入燕州腹地，安营扎寨。

    可让他们料不到的是，周军虽然表面上退走了，可暗地里居然派了不少人化整为零，乔装成百姓就地埋伏在燕州数个小镇中，有些甚至不知道从哪里弄到了一批夏军的装备，大模大样地乔装成夏军，然后趁那些深入腹地的夏军不备时，突然暴起发难，前后夹击，将那位李将军所率的整支前锋合围了起来。

    其实以那支前锋原本的人数和装备，并非是没有一战之力的，可因为燕州边境线过长，为了左右兼顾，那支前锋分成了数个小军团扎营，且周军发难突然，那些小军团根本没办法重新汇聚到一起，只能各自为战，加上周军领头的将领显然也是个经验丰富的，在打了夏军一个措手不及的同时，还顺势截获了他们的大部分粮草，这支夏军身为前锋，原本所带的补给就不多，现下不光被分开困住，军粮也没了，全军被拿下也是迟早的事。

    这也是他们吃了贪功的亏，若非是孤军深入，也不可能如此轻易就陷入这样的险境。

    先是一直心心念念的精铁矿变成了糟铁矿，还折进去了一整支的精锐前锋，实在是让夏太后肉疼不已，因为燕州事大，所谓肥水不流外人田，那支军队几乎全是她夏太后的嫡系力量，不光率军的李将军是他的心腹之一，军内还有不少干部是她慕容家的子弟，以及其他一些亲近他们慕容氏的家族宗亲，是无论如何都损失不得的。

    “传令下去，立刻派兵将整个驿馆围起来，连一只苍蝇都不准放出去，哀家要亲自去问问那位大周熙王到底是个什么意思！”夏太后一拂袖，吩咐道。

    老太监立刻领命退下去了。

    夏太后目光又顺势落到司空旭身上，之前她还未来得及将人发落，老太监就闯了进来，所以司空旭还一直脸色发白地被留在殿中。

    “先将此人押入天牢，蒙骗哀家之罪，改日再审！”

    司空旭似乎也明白了再分辨也是无用，就这般浑身发软地被拖出了殿外。

    燕京的老百姓都不知道发生了什么事，似乎全城忽然之间变得风声鹤唳起来，一队一队的禁卫军毫不避嫌地封锁了街道，挤开一切闲杂人等，然后将城内安置外宾的驿馆团团围住。

    纵使有些路人知道前些日子金城郡王曾经让亲兵将驿馆围过一次，但那种小打小闹哪能和眼前这场面相比，不禁一个个嘀咕起来是不是出了什么大事。

    可等片刻之后，当他们看见一辆华丽非常的凤辇从街道尽头驶来时，一面大惊失色，一面惶恐地就地跪下，三呼千岁。

    毕竟当今皇太后的车驾，只怕是连三岁小孩都认得。

    凤辇速度极快，一眨眼的功夫，就已经在驿馆前边停下了，紧接着夏太后一身华服从上边走了下来，询问了一番早就候在门边的驿馆管事，确认了司空玄一行尚在馆内并未离开后，脸色十分难看地带着随从走了进去。

    被士兵挡在外围的百姓们你看看我，我看看你，大多露出好奇的神色，根本想不通一向居于深宫，养尊处优的太后，为何会忽然这般气势汹汹的到驿馆来。

    就在这群百姓纷纷猜测到底是出了什么不得了的大事时，约莫半个时辰后，夏太后却又从驿馆里出来了，她脸色没变好看多少，却一言不发，上了凤辇就扬长而去，而那些士兵，也犹如潮水一般散得干干净净，来得快去得快，只留下一堆看热闹的路人们。

    驿馆内的一处阁楼上，看见夏太后的背影在大门口消失，宁渊才缓缓关上窗户。

    司空玄坐在屋子里，表情虽然平常，可眼底却依旧有一副余悸未消的神色，苦笑道：“这位太后娘娘当真是来势汹汹，方才她一番逼迫，要不是公子在身边，我兴许还顶不住。”

    宁渊道：“殿下不用胆怯，咱们既然能定出这个计策，便是光脚的不怕穿鞋的，有那一整支夏军先锋在咱们手上，夏太后投鼠忌器，难道还真会将你我二人拿下问罪不成？”

    “也对，不然她也不会这般气急败坏地回去了。”司空玄说完，也露出一记笑容，“如果夏太后当真能答应我们休战的要求，也不枉我们冒此番风险了。”

    “她一定会答应，毕竟那支先锋军，可不是说舍弃就能舍弃的。”宁渊勾起眼角，“咱们拭目以待好了。”

    ****

    “混账！”夏太后重重一巴掌拍在身前的红木小几上，也不觉得疼，仿佛羞怒的感觉已经占据了她所有的感官，“他们以为自己是什么东西，以为挟持了那支先锋军，就能来和哀家谈条件了吗！”

    “太后稍安勿躁。”离夏太后不远处站着一名华服老者，面对整个大夏最尊贵的女人，他却表现得一点不拘谨，甚至还用规劝的语气道：“你这般失态的模样，若是被别人看见了，成何体统！”

    “父亲，哀家绝不会忍下这口气，也不可能跟这帮出尔反尔使尽阴谋诡计的周人妥协！”夏太后咬牙切齿唤了老者一声，想不到，这老者居然就是夏太后的生父，现今慕容世家的家主，“哀家要立刻下令，派遣三军，前往燕州给那些周人一个迎头痛击！”

    “此事万万不可！”慕容家主闻言，急道：“太后若是如此，等于是置那些被周人围困的将士们不管不顾，此事若是传出去，军中只会说是上殿失德，轻则太后失信于众将，重则军中哗变也不无可能，太后千万不要因小失大！”

    “父亲虽然说的有理，可哀家难道真要如此忍气吞声地就此退兵，又再度将燕州交出去不成？哀家要是这么做了，一样会被众将耻笑，到那时哀家的威信一朝丧尽，又谈什么一统天下！”夏太后很是气恼，“这些周人当真无耻，出尔反尔如家常便饭，也不怕受天下人耻笑。”

    “不过是口头上的约定，一日文书未签，此事便一日不算成，就算他们出尔反尔，没有凭证，想来也不怕外边闲言碎语。”慕容家主见夏太后还是一副不依不挠的模样，不禁放缓了语气宽慰道：“就算你答应他们退兵的条件，也并非代表服软，不过是一出缓兵之计罢了，来日方长，咱们自然有能找回这场子的时候，可你若是不答应，那些被围困住的普通士兵暂且不谈，李将军是为父最亲近的徒弟，也是你的嫡系之一，难道你连他也要放弃？还有其他一些与咱们亲近的宗亲将领也在那支先锋军中，如果都放弃的话，别的暂且不说，他们背后的家族势力必定不会再给你半点支持，到时候你在朝中，要如何能像现在一样将皇上压制得死死的？”

    见夏太后不说话，慕容家主继续道：“何况就算你咽不下这口气，要另派大军将那支先锋救出来，你可曾深思熟虑过钱粮储备的事情，我大夏粮产本就不如大周丰饶，钱粮一向不足，就算经过这些年的储备，能不能支持住大范围开战你心里也清楚，原本这次突然向大周发兵，本意只是为了图谋在燕州的精铁矿而已，现在既然已经知晓了那处精铁矿根本子虚乌有，又何必为了一个贫瘠的燕州而意气用事，不如先退一步，等来如钱粮储备充足之后，再大举挥师，打得大周俯首称臣，一锤定音。”

    “父亲说的哀家又何尝不知道，但让哀家如此气不过，那些卑鄙的周人只占了其中一茬，最让哀家气恼的还是皇帝，居然帮着那些周人一起来算计哀家，实在是可恶。”夏太后重重哼了一声。

    慕容家主脸色一变，“你说皇上？可你又是如何知道……”

    “李将军送来的军报中不是提及了吗，那些周人士兵不光化装成平民埋伏，还有不少成群结队地打扮成咱们夏人士兵的模样，父亲你觉得他们手中那些夏军的装备是从哪里来的？那样多的数量，一般人怕是拿不出手吧。”夏太后一拂袖，“除了皇帝，不会有别人了。”

    慕容家主点点头，“此事倒极有可能是皇上插手，那太后打算如何，想来就算前去质问，皇上也不会承认此事，不然这倒会是一个极好的借口，资助敌军用来对付自己的军队，只是这一点，就够咱们将呼延氏从龙椅上拉下来了。”

    “皇帝跟先帝一个性子，胆小怕事，诺诺无为，哪里有高祖皇帝半点的风采。”提到自己的儿子，这位夏太后眼里竟然满是讥讽的神色，“当初哀家皆因崇拜高祖皇帝的雄才大略，才会嫁给先帝为后，结果虎父也能出犬子，先帝竟然一点不想继承高祖皇帝一统天下的雄才大略，实在让哀家失望无比，后来发现皇帝也是这般性子，还以为呼延家的男子，当真是一代比一代没用，可现如今皇帝居然也能帮着别人来算计哀家，倒让哀家要高看他一分，他似乎比自己的父亲要有点用处。”

    “事到如今，太后不会又心软了吧。”慕容家主看见夏太后微妙的神色，一时有些忐忑道：“呼延氏自□□一代，把持大夏数百年，如今人丁不旺，俨然已经是强弩之末了，无力再支撑这样庞大的朝廷了，而我慕容氏却占尽天时地利人和，所谓风水轮流转，这龙椅也该轮到我慕容家坐一坐了，太后千万不要顾一时私情，而忘了大局。”

    “父亲说的哀家自然明白，不用三番两次提醒。”夏太后似乎对慕容家主的话有些不耐，顿了顿才道：“也罢，就按父亲说的，哀家便暂且退这一步，等他日钱粮一备而奇，这份屈辱，哀家要数倍从周人身上讨回来。”

    慕容家主阴测测一笑，“太后所言极是，所谓攘外必先安内，皇上居然为了一己私利，而对太后的大计从中作梗，为了免得今后再有碍事之举，这帝位，他便也不用再坐下去了。”

    夏太后点头，“他若是肯像从前一样安安分分的当一个傀儡，哀家自然也不会亏待于他，不听话的傀儡也的确没有再留着的必要，只是废帝一事非同小可，也非哀家自己能做主的，此事还需从长计议。”

    “放心，为父早有妙计，我就不信，到时候面对群臣参奏，这样一个乳臭未干的毛头小子，不会乖乖将帝位交到太后手上。”慕容家主说得胸有成竹，双目放光，仿佛已经看到了他们慕容氏一脉彻底取代呼延氏，君临天下的那一天。

    ****

    又是一封太后懿旨被送到了驿馆内，一名太监扯着嗓子，在躬身行礼的司空玄与宁渊等人面前叫唤了足足一刻钟，在一堆花里胡哨的恭维词句最后，才读出了这道懿旨真正的内容，太后和夏帝要特地在宫中举办一场盛大的宴会，一来为了庆贺两朝化干戈为玉帛，宴请大周使臣一行出席，二来也是顺道给他们饯行——司空玄会跑来大夏原本就是为和谈而来，现在两朝战事消弭，他们自然也没有继续留在燕京的必要了。

    就在前几日，夏太后终于答应了司空玄的条件，昭告天下，宣布夏军将从刚拿到手都还没捂热的燕州退兵，周军那边得到消息后，动作也不慢，好像也怕夏人杀回马枪似的，没有派遣先锋深入，而是全军压上，稳稳前进，直到抵达国境线，确认整个燕州重回大周的掌握之后，才按照约定，放回了一直被周军控制住的大夏先锋军。

    那些先锋军一个个像霜打的茄子似地，一回到大夏境内，就由将领们带着，灰溜溜直朝燕京而去，当然，一路上也没少遭路人的白眼。

    忽然动兵向大周发难，如今却又以如此狼狈的姿态收场，主导这一切的夏太后可谓是在这一遭上丢尽了脸面，原本朝中那些支持她的武将，就算嘴巴上不说，心里边也暗地里嘀咕起来。

    这也正是夏帝所想要的结果。

    整个让夏太后退兵的计策其实并不复杂，在知道夏太后企图染指燕州的目的不过是为了那一处精铁矿后，宁渊便一点都没闲着，虽然哪怕是在上一世，司空旭都没有跟他透露过有关这座精铁矿的消息，但是司空旭手里都有哪些手下，宁渊却清楚得很，既然苏澈曾言那处精铁矿是司空旭手下的马匪意外发现的，宁渊便以此为突破口，将他所知道的司空旭麾下的燕州马匪全然列了出来，传信给带领周军的赵沫让他派兵搜捕，果然功夫不负有心人，在成群士兵的一通扫荡下，还真的揪出了尚躲藏在燕州境内的好几个马匪头领，并且从其中一人口中逼问出了精铁矿的具体下落。

    随即赵沫又按照宁渊的指示，找到了那处精铁矿脉，没有开采，反而是就近弄来大批的糟铁矿，开始往精铁矿上掩埋起来。

    燕州从前也发现过几处铁矿，不过一经探查全都是不值钱的糟铁矿之后，便都荒废了，于是赵沫不费吹灰之力地就弄来了数千斤的糟铁矿，密密麻麻地埋在了精铁矿上，将整个局布好。

    紧接着，他们便做戏似地，一面假装退兵，一面兵分两路，一路乔装成百姓散开埋伏，另一路换上夏帝悄悄送来的夏军装备，乔庄成夏军伺机行动。

    后来的事情就很顺理成章，夏太后派去采挖精铁矿的人，当发现挖出来的其实是一堆糟铁矿后，势必会立刻抓紧时间传消息，而不会再往深处开采，夏太后也很理所当然地认为是司空旭在诓骗于她，加上孤军深入的前锋军队又被从天而降的周军全数困住，原本诱人无比的精铁矿也成了一场镜花水月，夏太后一番合计，在明确没有更吸引人的利益，而夏军钱粮又不充沛的情形下，这场仗也没有再打下去的必要了，才会答应司空玄的撤兵要求，以免被围困的前锋军队遭受不可估量的损失，毕竟那些可都是她的嫡系，她损失不起。

    整个计策一箭三雕，于司空玄，等于是完美完成了周帝的托付，没有耗费一兵一卒而逼夏太后退兵，让整个燕州重新回到了周军的控制下；于宁渊，又狠狠地算计了司空旭一把，当夏太后发现司空旭拿所谓精铁矿一事诓骗于她后，司空旭的下场可想而知；于夏帝，更能借着夏太后贸然出兵却无功而返一事，在朝中打击夏太后的名声，动摇她如今把持朝政的局面，为自己往后拨乱反正重掌朝纲打下基础。

    唯一不欢喜的人，就只剩下夏太后了，吃了这样大一个哑巴亏，却要打碎了牙往肚里咽，还得强颜欢笑在宫中设宴来给司空玄这些算计了她的人饯行，这个中滋味，根本不足为外人道。

    一辆马车在两列铁甲护卫的护送之下，缓缓朝宫门口行去。

    马车上，司空玄轻轻撩起窗帘，望了将马车围得严丝合缝的那些士兵一眼，转头对宁渊笑道：“没想到夏帝陛下如此小心谨慎，居然会派贴身的心腹近卫来护送我们入宫赴宴。”

    宁渊笑道：“陛下自然也是为了小心谨慎，毕竟出了之前那档子事后，夏太后早就把我们这些周人视作眼中钉肉中刺，赵将军困着那群夏军先锋的时候，夏太后投鼠忌器，不敢对我们如何，可现在那些被困着的家伙已经尽数回朝，夏太后要对付我们，可就全无鼓励了，咱们要是呆在驿馆里，有夏帝陛下和呼延暗中派遣的人护着，倒也不怕什么，一旦出了驿馆，外边人多眼杂，会发生什么意外就不一定了，咱们要是出了事，别的暂且不说，夏帝陛下要从太后手里□□的外援可就没有了，大夏也会彻底同大周交恶，所以无论于公于私，咱们都不能出事，不然陛下何至于将身边的心腹护卫都派出来护送我们入宫。”