    龙隐带着车队离开了都城一段距离，然后就对身边的侍卫和仆人说道：“你们都回去吧，不用再跟着我们了。”

    他回头看了安霁月、萧玉儿和安明月一眼，淡淡地说道：“带你们出来，不是来旅游的。

    你们需要靠你们自己，来看看这个国家和人民真正的样子，而不是你们臆想中的样子。”

    安霁月和萧玉儿面面相觑，她们要么是公主，要么是郡主，过去都是养尊处优。

    现在，她们居然要靠自己的能力来生活？

    安霁月稍微还好一些，她到底是吃过一段苦头。

    而萧玉儿，要是没有人服侍，她恐怕连衣服都穿戴不整齐。

    可是，看到龙隐严肃的样子，她们又不敢多说什么，只能吩咐其他的仆人先回去。

    其他的侍卫和婢女面面相觑，他们居然走出都城没有多久，就被赶回去了？

    “家主，还是让我们跟着吧，没有我们保护你们的安全......”侍卫统领话还没有说完，龙隐对向天笑吩咐道：“送他们离开。”

    向天笑二话不说，道法一起，一道清风卷着十几个侍卫和婢女，把他们卷出了几十米之外。

    看到如此威势，那些侍卫和婢女哪里还敢说什么？

    而安霁月和萧玉儿等人，也真正地看到向天笑出手，每个人眼神里面都露出了震惊的神情。

    “走吧！”

    龙隐吩咐一声，当先带头朝前走，“两个月的时间，我们就得返回帝都。

    而那个时候，就是真正决定大唐的时候。”

    两个月以后，沙琅他们也到了。

    有烈火营在手，尤其还是在化神期沙琅的统率之下，拿下合体期也是轻而易举。

    而目前的这个星球上，暂时还没有合体期。

    以目前南华星域的情况，合体期恐怕早就横渡星空离开了，不会留在这个地方的。

    云妃和向天笑急忙追上了龙隐的脚步，而安霁月姐弟和萧玉儿，相互看了一眼，也急急忙忙地追了上去。

    两个养尊处优的姑娘，半天不到，就已经走得浑身酸痛了。

    两个人心中都有些后悔，她们为什么要来这么一出？

    看着两人沮丧的神情，龙隐一脸嘲弄的神情：“这就是大多数人的生活方式，别人就是用这样的生活过了一辈子，你们才半天就受不了了？”

    “他们为什么不坐马车呢？”

    萧玉儿诧异地问道。

    何不食肉糜？

    龙隐反问了一句：“你们现在为什么不用马车呢？”

    “这不是龙先生你把他们叫回去了嘛！”

    萧玉儿有些丧气，“龙先生，是不是让他们回来？”

    倒是安霁月，若有所思。

    她们被困在安王府的那段时间，整天不知道下场如何，心中彷徨。

    而且，他们被困在安王府，自然再也享受不到安王府过去繁华的生活，生活条件也就是一个温饱而已。

    看样子，普通人的生活，确实不容易。

    “他们不会回来！”

    龙隐淡淡地笑道，“如果坚持不了，你也可以回去。

    但是，从你回去的那一刻，你以后就不用来找我了。

    当然，如果你现在决定，我可以让向天笑把你送回去。”

    萧玉儿沉默了。

    她知道跟着龙隐的意义，至少，跟着龙隐不会有人会欺负她。

    如果她回到皇宫，她虽然可以继续过着养尊处优的生活，但是，她的命运根本无法自己掌控。

    别说其他的，她随时都可能被送给国师，这就是一个明证。

    想到这里，她不敢选择回去。

    龙隐看萧玉儿没有再说什么，也就没有管。

    等到休息了一阵之后，继续带着几个人往前走。

    这一刻，安霁月和萧玉儿她们，才发现麻烦的事情来了。

    她们出了很多汗水，浑身都是黏糊糊的，一点都不舒服。

    但是，沿途没有看到水源，她们根本没有办法洗澡。

    更麻烦的是，她们还要上厕所，这荒郊野岭的，哪里有皇宫里面舒服？

    想到野外撅着屁股......安霁月和萧玉儿浑身都不自在，还忐忑不安。

    总之，各种不舒服。

    龙隐也懒得管，除了喝水的水源，和必要的食物，一切都靠安霁月和萧玉儿他们自己解决。

    当然，小男孩安明月也得自己解决。

    一直在各种艰难中走了两天，终于看到了一个村落。

    这一刻，安霁月和萧玉儿都兴奋起来：“终于看到人了，快，我们可以洗澡了，终于可以吃饭睡觉了。”

    安明月也非常激动，他还在长身体，他肚子早就饿了。

    三个人兴冲冲地冲向村落，萧玉儿急吼吼地喊道：“我是公主，把你们吃的和穿的都拿出来，还有，立刻烧水给我们洗澡。”

    在她看来，普天之下莫非王土，她是公主，当然有权力号令万民。

    可是，村落里面的人看到几个人冲来，镰刀锄头都拿了出来，冷冷地瞪着安霁月和萧玉儿等人。

    什么公主？

    他们只看到了几个劫匪一样的人！“你们......敢不听本宫号令？”

    萧玉儿气愤地说道，“你信不信，本宫可以治你们的罪？”

    村民中带头的中年大汉冷冷的喝道：“几个女娃不学好，居然学人抢劫？

    你们信不信，我可以把你们抓去报官？

    想抢我们村，你们搞错了对象，赶紧滚！”

    “你们......”萧玉儿快气疯了。

    看情况不好，安霁月急忙挤出笑脸，可怜巴巴地说道：“大......大叔......我们是从其他地方来的，好几天没有吃饭了，能给我们点吃的吗？

    这是我弟弟，他还小，他都快饿坏了。”

    一群人村民眉头皱了起来，交头接耳。

    中年大汉大汉回头对其他人说道：“估计是其他地方逃荒过来的，两个女娃......也不容易，要不干脆留在我们村吧？

    不是还有人没有讨婆娘吗？

    把他们留下来，可以生儿育女，我们村的人才会越来越多。”

    有人摇头：“村长，这两个女的细皮嫩肉的，一看就一点力气都没有，估计平时就只吃饭不干活，这谁养得起？”

    “二牛，你劳力好，要不你接一个如何？”

    村长看向一个莽粗粗的汉子。

    莽粗粗的汉子摇头：“养不活，我只够养我自己。

    村长，你家劳力多，要不都给你养得了。”

    “这......”村长一脸为难。

    这国家腐朽，天地衰败，庄稼收成都不好，凭空多三张嘴吃饭......他看了看安霁月三人可怜巴巴的样子，最后狠心说道：“行了，你们留下吧！不过你们记住了，以后要好好生娃，男孩也要学着做事。”

    安霁月和萧玉儿他们傻眼了。

    不就是找点吃的，怎么还要把她们留下来生娃呢？

    “救命啊！”

    安霁月和萧玉儿拔腿就跑。

    

