    听到了灵云山圣主的话，在场众人全都面无表情。

    原因无他，只是因为他们已经彻底麻木了。

    就算再出现什么石破天惊的大事件，他们恐怕都不会有什么动容了。

    今天的大事件还少吗？

    他们已经懒得继续震惊了。

    “师叔，你看这个结果你还满意吗？”天上六祖笑眯眯的看着陆燃。

    便是陆燃自己都没有想到自己不仅成为了灵云山太上二祖，更是成为了那个劳什子灵云殿的首席亲传弟子，这都什么跟什么？

    不过……

    这种感觉好像还挺不错……

    陆燃正在想着，忽然又想到一事，开口道：“圣主。”

    “二祖请讲。”灵云山圣主毫不犹豫回答道。

    “执法堂行事嚣张跋扈，恣意妄为，任何事情全凭喜好，若是如此，我觉得执法堂的规矩得改一改了。”陆燃轻声说道。

    本以为跟自己没什么关系的魏玄宗听到这话，仅存的一颗脑袋猛然一颤，下意识的看向了灵云山圣主。

    灵云山圣主闻言，转过头，看向了魏玄宗的那颗脑袋。

    若不是这个家伙，灵云山又岂会出现这个一个二祖，又怎么可能会开启灵云殿？

    别说是陆燃，现在就连灵云山圣主都恨不得一巴掌拍碎魏玄宗的这颗脑袋！

    “即日起，免去魏玄宗执法堂首席长老的身份，魏玄宗执法不公，逐出灵云山。”灵云山圣主毫不犹豫的开口。

    此言一出，魏玄宗顿时脸色一白。

    他正想说什么，一边的台上六祖却屈指一弹，魏玄宗的脑袋直接化作一道流光向天边飞去。

    “散了吧，关于执法堂的首席长老，我还需要好好的考虑一下人选。”灵云山圣主开口，声音满是无奈。

    太上六祖张嘴，眼看着就要说话，灵云山圣主却毫不犹豫的遁走，消失在了众人的眼前。

    他当真是怕这位六祖要举荐陆燃成为执法堂首席长老，如果真的是这样的话，那他可就真的要疯了。

    而见到灵云山圣主离开，太上六祖也只能悻悻的闭上了嘴。

    随后他看向陆燃，对着陆燃眨了眨眼：“师叔，你放心，我肯定帮你把那个位置争取过来。”

    陆燃闻言，连连摆手，道：“免了免了，现在这样就挺好……”

    太上六祖咧嘴一笑，继续说道：“灵云殿开启是一件大事，所以现在还麻烦师叔暂时住在现在的住处，等到将来灵云殿建立起来，再搬去灵云殿。”

    “这样就行了，没有必要专门去建造一座大殿。”陆燃再度拒绝道。

    太上六祖对于陆燃的话不置可否，只是对着陆燃和蛟龙小黑一拱手，随后飞离了此地。

    两位顶尖存在离开，在场众人的视线全都落在了陆燃的身上。

    现如今，陆燃可真是不同与曾经了。

    就凭那灵云山太上二祖的名头，谁敢对他不敬？

    唰！

    姜桃、姜杏姐妹、赤灵儿以及药长老、司恭等人全都飞了过来。

    “姜桃参见二祖！”

    姜桃妩媚的眼中闪烁着笑意，显然是在调侃着陆燃。

    陆燃满脸无奈，开口道：“你也捉弄我。”

    随后他看向了司恭和药长老，继续说道：“殿主，药长老，以后你们千万不要把我当成什么二祖啊，我真的不想当。”

    “想让我叫你二祖？想得美！”

    司恭吊儿郎当的开口，完全不把这身份放在眼里。

    而药长老则是满脸感慨之色。

    这个才加入到灵云山不足一个月的小家伙，竟然在灵云山做出了这么多的事情。

    尤其是……

    药长老猛然一个哆嗦，想到了什么，当即眼神炽热的看向了陆燃。

    陆燃被药长老看得心中发毛，下意识的问答：“老药头，你要干什么？”

    “《灵云丹典》！快拿给我看看！刚才太着急，都没有看全。”药长老催促道。

    陆燃咧嘴一笑，知道《灵云丹典》对于一个炼丹师而言意味着什么，当即用精神力重新将《灵云丹典》给凝结了出来。

    药长老直接就扑到了书前，满脸都是痴笑的看着面前的丹典。

    就在这时，陆燃发现了人群之中的玉衡圣子和陆云乾想要偷偷离开。

    他嘴角上扬，当即朗声开口：“玉衡，陆云乾，你们两个要干什么去啊？”

    本想偷偷溜走的玉衡两人身体一僵，心中一阵懊恼。

    他们早就应该离开的，然而现在却被陆燃给堵了个正着。

    陆燃如今已经是灵云山的太上二祖，他们两个哪里敢违抗陆燃的话？

    “过来，来来来。”

    陆燃笑眯眯的对着两人招了招手。

    纵然心中万般不愿，两人终究还是飞到了陆燃的面前，一动不动的站在那里。

    “你们两个人觐见二祖，就是这幅高傲的姿态？”

    陆燃嘴角含笑，摆出了二祖该有的架势：“这到底你们是二祖，还是我是二祖？”

    “陆燃，你别欺人太甚！你也是陆家人！！”陆云乾脸色铁青，低声吼道。

    啪！

    陆燃毫不犹豫一耳光抽在了陆云乾的脸上。

    陆云乾满面惊愕，没有想到陆燃竟然胆敢当众打他耳光！

    “直呼二祖名字，这就是你陆家的规矩吗！”

    陆燃双臂抱在胸前，一副盛气凌人的模样。

    他想这么做已经很久了，这次终于实现了。

    陆云乾被气得身体不断颤抖，俨然就要压制不住了。

    一边的玉衡见状，连忙轻轻的拉了拉陆云乾，对着陆云乾摇了摇头。

    陆云乾从盛怒中清醒过来，冷冷的看了陆燃一眼，不再说话。

    “你倒是还挺仗义。”

    陆燃看向了玉衡，脑中浮现出了当初玉衡重创林画楼的画面。

    啪！

    陆燃直接一巴掌抽在了玉衡的脸上。

    玉衡捂着脸，眼中杀气一闪而过，沉声问道：“二祖因何打我？”

    “打你还需要理由吗？”

    陆燃冷笑开口，随后反问道：“你见二祖，没戴帽子算不算个理由？”

    “你！”

    玉衡被气得身体不断颤抖，俨然忘记了他刚才还在劝说陆云乾。

    啪！

    又是一道耳光甩在了玉衡的脸上。

    “你什么你！”

    陆燃大声的呵斥道：“你称呼你二祖就叫你？”

    “记住，以后见到你二祖，要说您！”

