    楚离笑了笑，他们这一冲，直接进阵。

    凭他们的修为应该感觉到了危险，还硬生生的冲进去，真不知说他们什么好，这便是血性吧。

    杨莺道：“是凤仙楼的信号？”

    楚离点头。

    “那你还不赶紧去？”杨莺不解的道：“你也怕了？”

    楚离道：“凤仙楼早有准备，他们讨不了好，等好消息就是。”

    “你也是个没用的男人！”杨莺哼一声，推开窗户，一跃而出。

    楚离无奈的摇头，跟杨莺一起跃出九星楼，踏空而行。

    两人飘飘到了凤仙楼，听得琮琮琴声。

    杨莺皱眉道：“这琴声好怪，是音杀之术！”

    楚离道：“你在外面呆着，我进去看看。”

    杨莺忙道：“你不怕音杀之术？”

    楚离摇头，飘身进入楼内。

    十个血衣教弟子正拼命的奔跑，绕着大厅一圈又一圈，琮琮琴声如流水般倾泄而下，让他们无处可避。

    他踩着特殊的位置，避开阵法，抬头看到白凤正站在一扇窗户后冲他招手，于是飘身而上，从窗户钻进屋内。

    屋内正有四女在低头抚琴，月如在最前头，身后跟着四女，形成一个半圆朝向窗户，皆神情严肃。

    白凤抱臂站在旁边看着，见到他进来，指了指门外。

    两人来到屋外，琴声飘荡，无处不在。

    “你的阵法确实不错。”白凤露出笑容：“原本以为会是一件苦战惨战，如今看来，却最容易不过，他们很快会没命，不费吹灰之力。”

    楚离笑道：“种什么因结什么果，当初若非前辈胸怀开阔，让我看阵法书，我也布不成此阵。”

    白凤轻颌：“因缘际会，确实是幸事，这次你居功至伟，天罗宗不会没有表示，你还需要什么？”

    楚离想了一下，摇头笑道：“这算是报答前辈的庇护之恩吧。”

    “你这份报答太重。”白凤明眸紧盯着他。

    “滴水之恩当涌泉相报。”楚离微笑。

    白凤轻颌：“也罢。”

    她心下决定给楚离弄一份好的奖赏。

    凤仙楼若没有他帮忙，这会儿怕已经有弟子香消玉殒，每一个弟子的死去对她都是无法愈合的伤口。

    两人回到屋内，从窗户看着楼下十个血衣教弟子慢慢的倒地。

    琴声越高亢激越，震人心魄，激得楚离脑海虚空佛陀们加快诵经，度远比从前迅，镇压着心神的悸动，不受琴声影响。

    “前辈，我有一个小小的请求。”楚离灵光一闪，扭头笑道。

    白凤忙道：“说。”

    楚离道：“我想请天罗宗的弟子帮忙，用音杀之术助我修炼。”

    “哦——？”白凤讶然。

    她还是头一次听到，音杀之术竟能够帮助修炼。

    楚离微笑道：“我想试试看能不能成。”

    “让月如帮你。”白凤道。

    楚离轻轻点头。

    琴声骤然低沉，然后再高亢，随即再低沉，起伏剧烈。

    “噗噗噗噗……”血衣教弟子们纷纷喷血，唯有两个中年没喷血，脸色涨红，勉强支持。

    琴声不停变幻，金戈铁马进入琴中。

    血衣教弟子们脑前纷纷呈现幻相，自己如置身于军阵之上，正处于千军万马的混战厮杀中，不时的受伤，最终被一把长枪刺中心口。

    “噗噗噗……”不时有血衣教弟子喷出血箭，软绵绵倒在地上，无力动弹。

    楚离脑海里的大日如来不动经催动更急，大光明经与天魔经也跟着加快度，莲花朵朵，一一落到佛陀与天魔的身体上、脑袋上，镇伏身体、增强心神。

    楚离现这一会儿，大日如来不动经诵经的效率是平时的三倍，音杀之术果然有效，若能一直保持这般效率，自己修炼进境会进一步加快。

    随着琴声越激烈，血衣教弟子一一倒下去，阵法之内，他们本就心神丧乱，再加上琴声趁虚而入，他们实在没有抵抗之力，丝毫看不出威风。

    最终两个中年男子也倒了下去。

    他们是跟白凤差不多的顶尖高手，此时却如此窝囊的躺下，让白凤禁不住有些感慨，阵法当真奥妙无穷，威力惊人，如此高手仍是毫无还手之力。

    楚离看她们有罢手之意，忙道：“继续弹，那两个家伙在装死呢。”

    白凤沉声道：“再弹上一刻钟！”

    “是。”月如她们领命，继续弹下去。

    “我说白姑娘……”张君瑞推门进来，刚一说话，马上进到了阵中。

    他眼前景色霍然一变，顿觉不妙，应该是陷入阵法中了，听到琴声，心惊肉跳的叫道：“白姑娘，别开玩笑了！”

    白凤的声音响起：“你来干什么！”

    “当然是来帮忙！”张君瑞道。

    白凤冷笑：“帮忙？是来落井下石的吧？”

    “绝无此事！”张君瑞忙道：“先让琴声停下如何？”

    “你也享受一下咱们琴声的美妙吧。”白凤冷冷道。

    她断定张君瑞是来趁火打劫的，绝对不安什么好心，否则也不至于不打一声招呼偷偷过来。

    居心叵测！这种人不给他一点儿教训，还以为自己真好欺负呢！

    “这次机会难得，就杀了他！”白凤轻哼一声。

    “铮……”忽然一个高音，琴弦乱了一下。

    白凤扭头瞪一眼月如。

    月如抬头羞红了脸，按着琴弦道：“师父……”

    其余四女的琴声犹在，威力却逊了一筹，楚离能清晰感觉到大日如来不动经诵经度放缓了一丝。

    “真不济事，让开！”白凤冷冷道。

    她推开月如，坐到轩案前，葱白玉手按上琴弦，随即与四女的琴声相合。

    大日如来不动经诵经度大增，是从前的两倍，一朵朵莲花密密麻麻从三张嘴里吐出，源源不绝的钻进身体，他能清晰感觉到身体的增强，精神在迅健旺。

    两个中年男子猛的跃起来，挥命的挥掌攻击，鲜红如血的手掌击在虚空，却好像击中墙壁，一声一声的闷响传出来。

    张君瑞见势不妙，忙坐下来运功相抗。

    一会儿功夫，两中年男子忽然倒在地上，挣扎扭动，痛苦万分，白凤的琴声越凌厉。

    张君瑞脸色渐渐苍白，头顶白气蒸腾，身体微微颤抖，抵挡得非常吃力。

    白凤的音杀之术境界极高，张君瑞并非对手。

    楚离赞叹不已，果然不愧是威风八面的白凤，音杀之术确实是一绝。(未完待续。)