    “我排出了一些不相干的毒……”顾惜玖轻吸了一口气：“不过，还需劳烦竹先生一事，替我采几样药材……”

    竹子君眸光闪闪看着她：“什么药材？”

    “雪青红，落风花……”顾惜玖接连说出八种药材的名。

    “这些药材是？”

    “解我身上之毒的。这些药须要新鲜焙干，劳烦竹先生在一日之内取来。”

    这些药材倒不是什么珍稀之物，在魔界也随处可见，以竹子君的脚程，一日之内足可以采来。

    竹子君点头：“好！”

    他看了看躺在那里的顾惜玖，身上扎了这么多的银针，自然是不方便移动的，想了一想，嘱咐：“这个地方是魔界最险恶之地，有凶兽出没的，你单独在这里很危险，本君给你套个罩子吧，虽然行动不便了些，但不会受到凶兽攻击……”

    说话的功夫，他一挥衣袖，顾惜玖身周就罩上了一个透明罩，这罩子高约三米，宽约两米，罩在顾惜玖身周，倒是连她一枚衣角也不会露出来。

    但顾惜玖在里面呼吸了两口就忙叫住他：“等等！你这一去最少一天，这罩子夜晚还好些，白天太阳一出，晒在上面那就是个蒸笼，再说它又不透气儿，我在里面待不了一天就得憋闷而死……”

    竹子君发愁：“那怎么办？”

    顾惜玖轻吸了一口气：“我瞧那边有一些大石，还请竹先生搬运过来按我所说摆放，我弄个阵法出来，足可以自保……”

    竹子君讶异地瞧了她一眼：“你还是阵修？”

    “略懂一二。”

    竹子君吭哧吭哧搬石头去了……

    顾惜玖躺在那里出声指点，让他按照她说的方位来排列。

    竹子君办事效率还是很惊人的，也不过盏茶功夫，就把那些石头全部摆放好了。

    他也是阵法上的高手，只不过他所设的阵法主要是用灵力来驱动，如设阵之人灵力低微，那阵法就没多大威力。

    而顾惜玖所设的这个阵，咋一看石头摆的杂乱无章，乱七八糟，但最后一颗石头落下后，就如同开启了什么魔术，那些低矮的石头瞬间高大如山，阵中风声阵阵，雾气蒸腾，让人辨不清道路……

    竹子君本来在阵外，他想进入阵内看看，结果刚进去就迷了路，走几步就开始出现幻象，看到无数兵马向他涌来……

    他吃了一惊，正要反击，耳边响起顾惜玖的声音：“走离位，过坎关……”

    他毕竟是懂行的，按她说的走了几步，眼前一亮，就看到了躺在竹椅上的顾惜玖……

    这阵神了！

    这世间居然有这种阵法！

    竹子君看顾惜玖的目光就像看一只小怪物！

    他上前两步：“没想到你居然还是一位阵法大能！”

    顾惜玖看着越走越近的他，有了戒备：“你……”

    竹子君走到她竹椅前站定，看着她：“答应本君一个条件，本君不但为你采药，还会免费将制作淬魔衣以及加持之法传授给你。”

    顾惜玖谨慎地问：“什么条件？”