    “少多管闲事。”迟归扭头往宿舍的方向走。

    “哎……”

    游子锡来回看看，有点搞不懂。

    算了，迟哥的心思那就是海底针，还是别猜了，反正也猜不透。

    迟归快走到宿舍，突然又停下。

    “我去一趟小卖部。”

    “哦，我和你一起。”

    “不用。”

    迟归撇下游子锡，快步离开。

    游子锡在后面喊：“迟哥帮我带薯片！！番茄味！！”

    -

    初筝跟着男生，一路到操场后的小树林。

    小树林里本来没有路，不过学生在里面走了一些路出来。

    男生带着她往小树林深处走，身体微微发着抖。

    他要早知道初筝这么凶，说什么他也不会干……

    “还没到？”

    “前……前面。”男生指着前面：“就那里。”

    初筝往男生指的方向看过去，隐约看见了人影。

    初筝：“你可以走了。”

    男生惊讶：“我……我可以走了？真的吗？”

    “你想留下也行。”我是一个好说话的好人呢。

    不不不不！！

    他不想留下。

    男生扭头就跑。

    初筝捏下手腕，朝着那边的人影过去。

    “今天那娘们不会又不来吧？”

    “那小子行不行啊？妈的，约个人都约不到！废物一个。”

    “你不废物，怎么不自己来约？”清冽的声音从旁边chājìn来。

    说话的那个男生猛的扭头，黑暗里，有个人不知何时站在了那里，轮廓模糊，身后是张牙舞爪的树木枝桠。

    那声音继续传来：“你们约我，干什么？打架？”

    几个男生回过神来，脑海里同时闪过一个念头，他们找的人来了！

    其中一个男生起身，凶神恶煞的：“上次在山上，是你找老师来的吧！”

    他们最初还奇怪，老师怎么会发现他们。

    后来看见迟归和他身边那个女生，他们哪里还不明白。

    迟归不是那种会打小报告的人，所以最有可能的就是那个女生。

    “不是我。”

    “呵，你以为老子会信？”

    “不信那你问什么？”智障吗？

    “……小丫头片子倒是伶牙俐齿啊！”男生声音狠厉：“你和迟归什么关系？你们是不是在搞对象？”

    “……”初筝狐疑的打量对面的人两眼：“你喜欢他？”

    这架势怎么像正宫来找茬？

    有点害怕……

    “老子喜欢他干什么！”男生犹如被踩中尾巴的猫儿。

    初筝奇怪：“不喜欢他，你关心我和他干什么？你有病？”

    男生：“……”

    你踏马才有病！

    不对！

    他怎么跟着这女的思维跑了？

    男生深呼吸口气，冷静下来，阴恻恻的出声：“小同学，你说，他会不会为了你来这里？”

    初筝想了下，认真求问：“他为什么要为了我来这里？”

    男生想法很好：“你现在在我们手里，他要是在乎你，说不定会来……”

    初筝打断他：“你是不是有什么误会？”

    男生：“什么误会？”

    初筝：“我什么时候在你们手里了？”你踏马做梦呢！

    男生啧一声：“你都来了，难道你以为自己还能跑掉？”

    “为什么不能？”我来这里不就是为了看看那个狗东西这么费尽心思约我干架。

    男生像是听见了笑话：“小同学口气还挺狂的啊！你也不看看自己什么样子，你觉得自己能打赢我们？”

    一个小丫头片子，还能干过他们这么多人？

    初筝认真的看看在场的人：“我觉得我可以。”

    男生：“……”

    几个男生各自对视一眼，随后一阵哄笑。

    不是他们看不起她，是她真的看上去就是那种风一吹就倒的类型。

    不过有个男生想到当时在山上，她被迟归带走时回过头来的那个眼神，心底有点不安起来。

    “时间不早了，快点。”我还要回去寝室呢，晚了宿管阿姨得盘问半天。

    “……”

    迟归都没这么狂过！

    他们本来打算把她弄过来，先报她打小报告的仇，再看看能不能把迟归引过来。

    要是能引来迟归，那就是一箭双雕。

    结果……

    结果开场就不是按照他们的剧本在走。

    “小丫头片子，你可别怪我们不念同学情？”

    “好的。”我会下手重一点！

    “……”

    “上！”

    妈的！

    -

    林子里响起几声闷哼声，还有重物落地声。

    迟归站在一棵树后，看着那边模糊的影子移动、出手……干净利索的将几个人撂到地上。

    女生解决完最后一个人，走到其中一个男生跟前，身体一矮，蹲了下去。

    黑暗里，隐约的声音传过来：“你再找迟归麻烦，那今天这程度就是只是个开胃菜。”

    “你放心……我……死……知道……”

    后面这句女生压得很低，迟归只隐约听见几个模糊的词。

    “不……不敢了，不敢了。”

    男生被打得怀疑人生，又被威胁，此时全是恐惧，哪里还有什么硬气可言。

    “希望如此。”

    初筝并没起身，而是伸手在兜里摸索起来。

    “姐姐……你……你还想干什么啊？我保证，以后我再也不找迟归麻烦，我见到他我就绕着走，我发誓！！”

    初筝摸出手机，点了两下，递到男生面前：“扫个码。”

    男生哆嗦：“……我……我没钱。”

    谁要你的钱。

    “加个好友。”

    “……

    男生赶紧找出自己的手机，战战兢兢的加上好友。

    “今天我们见过面吗？”

    “见……没……没有没有！！”男生求生欲满满。

    初筝满意的拿着手机往小树林外面走，把这群人搞定，后面迟归应该就没什么事了吧？

    有些时候，一个人的崩溃，并不是一件多么惊天地动鬼神的大事，也许就是平常生活中一件不起眼的小事。

    一件又一件的小事，最后崩塌。

    “杭同学。”

    突兀的声音响起，初筝扭头看向旁边。

    迟归靠在树干上，校服松松垮垮的挂在身上，随性散漫。

    容貌被黑暗吞噬，看不真切。

    初筝眸子一眯：“你跟踪我？”

    迟归：“路过。”

    “哦。”初筝转身，毫无预兆的伸手撑住迟归靠的那棵树，壁咚姿势标准又帅气。

