    “周长青！”

    酒楼里，当这三个字响彻在少侠七叶的耳朵之中时，后者的瞳孔不由得猛然一缩。

    “看来你的剑，挡不住我。”

    几乎在周长青三个字出现在七叶的脑海中时，少侠七叶的脑海里，不由自主的浮现出了昨日剑意回归之后的画面。

    不错，七叶即是七夜。

    周长青以为他还没有从魔界之中踏入人间。

    可实际上，他早就踏入了人间。

    山元的死，给予了他一个提醒。

    所以在明白周长青是稷下宫主的时候，于踏足京城的一刻，他封印了自己所有的修为，让自己的形象，更贴近于人间少侠。

    原本，在知道周长青是稷下宫主的时候。

    他是打算陪同王小倩去稷下学宫看一看，顺便探一探稷下学宫的底细。

    可万万没有想到，王小倩隐瞒了一路的人，竟然就是稷下学宫的宫主。

    这一路，他深刻的知道，单纯的王小倩，在每日里向他诉说的过程之中，对周长青已然产生了情谊。

    “小倩，如果我说我要去稷下学宫找那位周长青比武，你怎么看。”

    “啊。”

    王小倩显然没有想到这个事情，七夜的话语让她整个人楞了一下。

    与此同时，此话七夜再次感受到了那股被窥探的感觉。

    接着酒楼内因为觊觎王小倩美貌的男子目光，七夜故作霸气的横扫了一周，目光落在了同样在此刻看过来的霜云梦身上。

    “应该是她，京城之内果然藏龙卧虎，看周围人的感觉，此女的修为定然极强。

    否则，这些人的目光，应该不会只是看小倩。”

    七夜在心中判断道。

    毕竟，但以容貌而论，那同样坐在窗户边的女子，要远远胜过王小倩。

    好在这女子只是看了一眼之后，便收回了目光。

    不过连续两次落在他们的身上，便不是什么巧合了。

    第一次可以说是因为与小倩同样都点的是水晶糕的缘故，那这第二次，必然是因为他们的话语，触动了此女。

    “也就是说，眼前的女人，也认识周长青，而且彼此之间的关系，绝对不轻。”

    七夜在心中盘算道，目光再次落在了王小倩的身上。

    “如此一来，便更加不能让小倩与那周长青产生纠葛了。”

    七夜认为小倩与此女的竞争力，不可同日而语。

    因为小倩在那女子的面前，只能叫可爱。

    “又一个倾心周长青的女子，这家伙的名声虽然足够响亮，可因此而惹来的纠葛，倒是不小。”

    被魔君七夜以有心算无心的霜云梦却是拿起一块水晶糕放入嘴中之后，摇了摇头笑道。

    如这般事件，她每次在酒楼里买糕点的时候，都遇见了不少。

    “可是七夜哥哥，为什么要和周长青比试呢，七夜哥哥的武功那么高强，而周长青只是一个文人而已。”

    王小倩却不知两人已经有过交锋，只是颇为好奇的问道。

    “怕是全天下的男人，听到小倩你可能对周长青有感，而都会起比试之心吧。”

    换做往常，七夜不会说这句话。

    可此时，不知道是因为知道霜云梦这个高手就在一旁侧听的缘故，还是因为心中的某根琴弦被触动，这话就不由得脱口而出。

    “更何况，你口中的那位文人，可是能够和本尊比剑的男子，又岂能是一般文人可比的。”

    七夜在心中暗道。

    “那就点到为止吧，小倩相信七夜哥哥不会伤害小倩的救命恩人的。”

    王小倩见七夜似乎非必不可，当下娇笑着说道，一双灵动的眼眸扑闪扑闪的，倒是让七夜没有了脾气。

    这让他想起了第一次踏入人间的时候。

    当时王小倩一个人离家出手，路上遇见一群山贼，若不是他出手，怕是早就死了。

    说来也奇怪，他来人间的目的，本就是为了寻找七世怨侣，本不应该插手这种事。

    可看着这个天真的姑娘，却是没来由的选择了出手，更下意识的陪着她来了一趟京城，这匪夷所思的事。

    虽然当时七夜打算的是来京师，看看能不能通过玄心正宗调查一番七世怨侣的事。

    但不能否认的是，因为这一路的相伴，王小倩在他心中的分量，也更加重了许多。

    “既然小倩你不喜欢，那就不比试了吧。”

    七夜缓缓的说道。

    “多谢七夜哥哥，水晶糕来了，你快尝尝看好不好吃。

    吃完之后，小倩再陪你一起好好逛这京城。”

    王小倩闻言，顿时一脸兴奋的说道。

    “你不也是第一次到京城吗？”

    七夜拿起一块水晶糕，打趣道。

    “哎呀，就当七夜哥哥你陪陪小倩嘛！”

    王小倩撒娇道。

    半个时辰之后，用完餐点的两人，当即便走出了酒楼，向着人潮拥挤的街道一路前行。

    一路上，王小倩就像一个天真浪漫的花朵，在宽阔却又拥挤的人流之中蹦蹦跳跳尽力绽放自己的芳华。

    而七夜则是默默的跟随在她的身后，一路护持。

    “这就是人间。”

    酒楼上，霜云梦默默的看着两人的身影渐渐远去，又拿起了一块手中的糕点。

    糕点芳香没入鼻端。

    “这也是人间。”

    .......

    次日，玄心正宗，小溪前。

    “玄光，七世怨侣之中的王小倩来到了京城，你去把她请过来，切记不要让她受伤或者惊吓。”

    道靖宗主放下手中的鱼竿，头也不回的说道。

    “若是她不肯来呢，或者有人阻止？”

    身后，一名面容俊秀但眉心之间却有着宽厚之色的玄光沉声问道。

    “若是不来或者有人阻止，就护着她，看看与她生情的人是谁，那或许就是七世怨侣的另一个人。”

    道靖在沉默之后，缓缓说道。

    “切记，不可与他们生了嫌隙，想要化解七世怨侣，只能让他们相爱，绝对不可能枉动杀念。”

    “属下明白。”

    听着这话，玄光的心中一动，当即点了点头。

    ......

    “师兄，王小倩找到了，他们在前往稷下学宫的路上。

    一个时辰之后，一名身穿青色长袍的青年，来到了玄光的面前，恭敬的说道。

    “你说他们？王小倩身边还有谁？”

    “一名少侠打扮的青年，模样很是高冷，不过看起来与王小倩的关系很好。”

    “有多好？”

    听着这话，玄光的目光一沉。

    “应该算是朋友吧？”

    那名玄心正宗的弟子有些不确定的道。

    “什么样的朋友？”

    七世怨侣有关整个天下，又有道靖宗主的授意，所以玄光对此很是敏感。

    “这个，大师兄你有些难为我了，师弟也还没有娶妻，对于朋友之间的界限把握不住啊。”

    那名玄心正宗的弟子，摸着自己的后脑勺有些不确定的道。

    “先过去看看。”

    玄光在心中思虑一番之后，说道。

    虽然他至今也是单身一人，可对于情侣之间的事，他自认为自己的判断，最少要过眼前的师弟。

    毕竟，没有吃过猪肉，难道没有见过猪跑吗。

    “原来你们是玄心正宗的人，你们监视小倩，想做什么？”

    正当玄光准备带着三名师弟前往王小倩的所在之处的时候，一声冷傲的声音，在此刻陡然响起。

    “谁！”

    几乎在此声落下的一刻，玄光的手中顿时有着一道紫色的符箓破碎开来，化作一道金色的火焰，向着声音来源的地方飞去。

    嘭！

    可这金色的火焰才刚刚声音的来源地，便轰然一声破碎了开来。

    “是你，那个在王小倩身边的人？”

    看见七夜一剑斩碎金色的火焰，此前来报告的玄心正宗弟子，当即惊愕的道。

    可此话才刚刚响起，原本正要告知自己打算的玄光，就看见一道黑色的剑光，在此刻轰然而来。

    这剑光的速度极快，来的也是莫名其妙，玄光根本就阻止不了。

    “铿！”

    他的耳中只听见一道冷冽的剑声响起，玄光就看见那名与自己交好的师弟，于瞬息之间化作了一团血雾。

    “......”

    一瞬之间，连同玄光在内的三名玄心正宗门人，顿时为之一静，瞳孔更是猛然一缩。

    “贼子，你竟然敢杀我玄心正宗的人。”

    “死！”

    下一刻，另外两名玄心正宗的弟子，当即脸色通红，目中有着血光，向着七夜杀去。

    “不要......”

    玄光怒吼。

    “答错了！”

    伴随着一道冷漠的话语响起，冲杀而来的两名玄心正宗弟子，在冷冽的剑光之中，顿时化作了血雾。

    “你到底是谁？”

    玄光此刻，只感觉到一股刺骨的寒冷在心中悠然而生，可随之而来的是一股无法压抑的怒气。

    他的脑海里，还回忆着道靖宗主的话，遇见王小倩一定要好心守护。

    可如眼前这般残酷的情景，他却是从未料到过。

    这里是京城，即便是在通往稷下学宫的路上，可也属于京城。

    竟然有人，敢在这里杀他们玄心正宗的人。

    而且这场杀戮，甚至有些莫名其妙。

    “玄心正宗不可能无缘无故的守护一个人类女子，而小倩的身家我已调查了清白，你们想要抓她，想来是因为她是玄心正宗要找的七世怨侣吧。”

    这时，玄光就听见一声冷傲的话语，再次传来。

    这话语的出现，使得玄光的整个脑海轰然一震，下意识的脱口而出道。

    “你是魔界的人。”

    “到现在还故作一副无辜惊愕的模样，果然玄心正宗的人，如母后所说的一样，虚伪。”

    七夜旁若无人的嘀咕着，然后举起了手中的剑。

    可就在这剑要挥的时候，他的目光却是陡然看向了某处天空。

    铿！

    下一刻，剑光调转，黑色的剑光，向着那目光望去的方向斩杀而去。

    嘭！

    黑色的剑光与白色的银弧，狠狠地撞击在了一起。

    空间，在此刻出现剧烈的涟漪。

    “斩天拔剑！”

    于空间涟漪震荡的一瞬，伴随着一道冷漠的声音，一道黑色的剑光瞬间占据了玄光整个人的脑海。

    原本明亮的天空在这一刻像是被剥夺了所有的光芒一般。

    轰隆！

    伴随着一道巨响，原本出现涟漪的空间，在此刻更是宛如狂风怒吼一般，化作猛烈的气劲，向着四面八方席卷而去。

    这气劲之强，使得玄光的身体，宛如破布袋子一般被吹风了开来。

    “果然是你！”

    正当玄光以为自己要惨死在余波之下时，就见他眼中的魔界之人，在此刻看了过来。

    玄光下意识的抬起头，就见自己的身外有着一道白色的光芒将其护佑，而在距离他不远处，正是一张宛如月中仙子的绝世美人。

    “斩天拔剑道，乃是魔界君主才能掌握的道，你是魔君七夜。”

    霜云梦冰冷的目光之处，出现了一丝波动。

    “你不是早就发现了我的踪迹吗？”

    七夜皱着眉头说道，他的目光从霜云梦的身上移开，扫过了稷下学宫和玄心正宗的方向。

    “既然已经发现，又派了玄心正宗的走狗来送死，又何必有此问......

    人间，果然如以往一般污秽。”

    随着此话的落下，七夜当即向着远处飞掠而去。

    他感觉到，有两道极强的气息，正在向着此地赶来。

    “想走？”

    霜云梦冷哼一声，右手向着魔君七夜的方向狠狠地一点。

    唰唰唰！

    刹那之间，无数道透明的月刃，向着魔君七夜的背影呼啸而去。

    “本尊想走，你挡得住吗？”

    铿！

    下一刻，黑色的剑光再现，与席卷而来的月刃狠狠地撞击在了一起，

    这道斩天拔剑的剑光虽然没有斩破霜云梦的月刃，可两者之间掀起的气劲，却是挡住了两人之间的道路。

    尽管这所谓的挡住只有那么一瞬，可这一瞬对于魔君七夜而言，也就够了。

    霜云梦只能看着魔君七夜远远的遁去。

    从方才的一剑之中，她能感觉到魔君七夜的修为与她相仿，若是厮杀尤为可知，可若对方要是想逃，凭她一人却是拦不住。

    “不过这里是京城，你又能够逃到哪里去？”

    几乎在魔君七夜远遁的一刻，霜云梦的身影刹那之间化作一道虚影消散在了此地。

    “魔君七夜，我玄光与你不共戴天。”

    两人一前一后走后，玄光看着沟壑遍地的大地，扬天嘶吼道。

    来时的欢声笑语，全部化作了此刻的死寂，这让他发狂。

    ......

    “七夜哥哥，你怎么......突然消失了？”

    另一边，王小倩看着突然站立在原地的魔君七夜突然消失，接着又是一道残影闪过，魔君七夜的身形再度出现，当即一脸愕然的道。

    “小倩，我的敌人来了，她很强，我只能带着你逃了。”

    七夜一脸复杂的看向王小倩说道。

    “稷下学宫，你暂时怕是去不了了。”

    “没事，既然是七夜哥哥的敌人，那我们就逃吧，反正稷下学宫也可以过几天再来。”

    “好，下一次我一定带你来稷下学宫。”

    唰！

    随着此话的落下，七夜的掌心之中顿时有着一道紫色的光华迸发。

    “不好，是破界珠！”

    几乎在这光芒迸发的一刻，紧随其后的霜云梦，脸色变得无比的冰冷。

    一道银色的月轮浮现而出，她想要逆转这片正在动荡的空间，打破魔君七夜通往魔界的大门，可终究是晚了一步。

    “我还会回来的。”

    紫色的光芒之中，魔君七夜看着席卷而来的月刃，用眼神冷傲的告知了霜云梦。

    ......

