
　　陈昭抬头一看，一个花里胡哨的青年出现在他眼前。

　　这位青年一身时新衣服，头发披散在脖项里，大墨眼镜遮住了半个脸，脚上蹬着锃亮的皮鞋。一脸的得意非凡。

　　跑出去几个月的金富回来了。

　　自从落实责任制之后，不少农民就跑到城里挣钱去了。

　　大部分人都是凭手艺和力气揽工，但是也有不少人开始坑蒙拐骗。

　　眼前的金富就是其中的佼佼者。

　　这小子年轻的时候就不是什么好东西，仗着他爸金俊文，二爸金俊武，以及兄弟金强都是五大三粗的壮汉，就在村里蛮横。

　　跑出去之后，更是如一匹脱缰的野马，学了一身偷盗的本事，觉得自己混出人样了，便买了大包小包的东西，回双水村来个衣锦还乡了。

　　依着他的炫耀劲，不管碰到谁都要打声招呼，然后吹嘘自己在外面的传奇经历。

　　“金富啊，你小子打扮的花里胡哨的，一副人摸狗样的，这是在外面赚发了啊！”

　　“哈哈，还行还行，也就是去了一趟京城，跑了一趟魔都，在瀛台下了几盘棋罢了。对了，少安哥，来抽烟，外国牌子！”

　　金富一边说着，一边递上来一根香烟。

　　陈昭瞅了一眼，呵呵一笑：“行啊，这都抽上外国牌子的香烟了，万葆路啊，听说过，不过我早戒烟了，你的烟咱也抽不起，怕冲了心肝！”

　　陈昭语气淡然，挥手将香烟挡了回去。

　　不用说，这香烟也是他顺来的。

　　且不说陈昭戒烟了，就算没戒烟，他也不肯抽这种路子来的香烟啊！

　　金富见他一语道出香烟的牌子，微微吃了一惊，但是转眼一想他弟弟是黄原的高考状元，省城大学的大学生，还在地区大会面前发过言，属于见过世面的那种，说不定见过这种牌子的香烟。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过你再见过世面，也不能在我金富面前这般淡定啊！

　　我金富大包小包的，有的是钞票，去的地方比你远，见的东西比你多。

　　你一个土包子农民，居然敢不将我放在眼里，那可不行。

　　不将你这个双水村的头号能人压住，我金大老板怎么在道上混？

　　所以他又开口道：“少安哥，你这拉水干嘛去？”

　　“我建了一个大棚，在里面种菜，现在深水井还没有打好，准备多拉几趟水浇浇地。”陈昭淡然回答。

　　“嘿嘿，少安哥。要我说你也是咱们双水村的头号能人了，怎么还在一亩三分地上折腾啊，你看看我，出去一趟赚的钱能买三个双水村，你怎么还种那点地啊！”

　　“少安哥，你我在黄原的时候遇见你姐夫王满银了，听他说过你塑料大棚的事。不是我这个兄弟说你，有些事情咱看不见摸不着，不能乱投资，你那钱要是打了水漂，哭都没有眼泪。”金富一边说着，一边美美的抽了一口万葆路，轻轻的吐出一口烟圈，一脸享受的样子。

　　陈昭平淡的笑了笑：“亏了就亏了，反正我睡得踏实就行。”

　　“……咳咳咳……”金富一口烟没含住，直接呛住了，忍不住连连咳嗽。

　　他心里一惊：“这才刚见面，这个孙少安就话里有话，这小子眼神可毒得很啊，算了，还是先不和他说话了。”

　　想到这里，金富连忙摆摆手：“我半年没回家了，得去看看我爸爸妈妈。先走了啊！”

　　说完便和陈昭擦肩而过，大步流星的下了公路，往金家湾那边走去了。

　　“瞧着嘚瑟的样子，一点也不知道低调收敛！没点行业觉悟，难怪他只兴旺了两三年！”

　　陈昭看着他的背影，撇撇嘴摇了摇头，慢慢的忙去了。

　　至于金富怎么在双水村各话题中心嘚瑟，看是张扬，实则给自己家里招黑，给他爷爷金老先生蒙羞的举动，他当然也懒得理会。

　　反正金老先生已经去世多年，后辈小子如何不要脸，他也只能沉默。

　　……

　　陈昭继续忙碌她的大棚蔬菜的工作。

　　其实搭好大棚，铺设好塑料薄膜之后，里面的各种活计都是他一个人做。

　　秀莲想帮忙，他说什么也不让。

　　只是让秀莲安安心心的做好家里家外的事情，照顾好虎子，孝敬好爹妈就行。

　　要知道陈昭的体格远超常人，又暗自修炼华山派内功已经有四五年时间，已经有所小成，是以力气大，干活快，秀莲真要帮忙，也赶不上趟。

　　如此一来，秀莲就轻松了不少。

　　所以身体恢复的很快，还因为营养充足，休息充分，又动静得宜，体质更胜以前。

　　所以晚上快乐的时候感叹：“我嫁给你的时候，早就做好了吃苦受穷的准备，也准备好和你一起奋斗，一起打拼光景，没想到你三下五除二，就把光景过好了，如今还搞起了事业……”

　　陈昭把柔的说道：“你不嫌我家穷，愿意和我过日子，我怎么舍得让你吃苦受罪？这田里的活，大棚的活都算不上什么，我一个人就能收拾得了，这样等咱挣了钱，咱在把家整的比大老板家还要强，这样将来虎子上大学，要是领个高官教授的女儿回来，咱也不会再儿媳妇面前直不起腰来啊。”

　　秀莲嗔道：“可是这些重活都让你干了，万一你累到了咋办？”

　　陈昭笑道：“那好办，咱们定期去医院检查一下身体，真有什么问题，也可以提前发现，提早就解决掉。”

　　秀莲听了，不由得更加感动，忍不住想深了，口中喃喃道：“我想给虎子添一个妹妹……”

　　陈昭嘿嘿一笑，说道：“那咱们得抓紧了，我瞅着有关政策快要落实了，到时候只有一个虎子……”

　　一场大战爆发的更加激烈。

　　所幸虎子还不到一岁，睡得香，睡得沉，不然非要吵醒不可。

　　秀莲非常厉害，以前就没少主动进攻。

　　当然，最后都是她开心。

　　这一晚上冲锋陷阵数不清多少次。都后半夜了，她还孜孜不倦，认真学习。

　　都说为母则刚，秀莲为了能给虎子添一个妹妹，真是努力奋斗啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第134章 金富免费阅读。https://xs.23sk.com 