
随着外面的脚步声传来，林起也恢复了原来的身体，同时也让尸兽隐藏到了附近的山林中。

“冲啊！”

阿威领着队伍从营地门口冲了进来，但看到地上躺了一地的尸体，还有那山洞口巨大的蛇尸，一个急刹车直接空中转向，朝外跑了出去。

“回来，那玩意已经死了。”

这家伙关键时刻，总能爆发出常人做不出来的操作。

就刚才那转身逃离的动作，没个几年苦练根本做不出来。

“哦，那我们来的正是时候。”

身后那些士兵也松了口气，刚才在山谷外面他们就听到了这里传来密集的枪声，还有那诡异的绿光，可犹豫之下根本不敢靠近，只能动静消失后，才装着胆子冲了进来。

“小心一点，不要用手碰到地上那些尸体，找些柴火来把他们都烧了。”

这里不少鬼子身上都沾染了尸毒，虽然被伏尸压制着不会再觉醒，可若是沾染到被人身上，依旧有着尸变的可能。

营地中有不少汽油，那些都是珍贵的物资，但此刻为了尽快的处理那些尸体，林起只能浪费一些了。

指挥着这些士兵将地上的尸体都推到一处，用柴火覆盖后，一桶桶汽油浇了上去。

“这里面的物资你们都看着搬吧，能搬多少就搬多少。”

山洞入内，便是开凿出的巨大空间，里面存放着不少的武器和物资，甚至还有几辆卡车和堆放的工具，林起甚至在最里面找到了几台发电机。

再往里走，便见伏尸已经抓住了那个黑袍老头，悄无声息的出现在了林起面前。

伏尸一只漆黑的大手紧握那老头的脖子，此刻已经气息断绝，死的不能再死了。

林起取出养魂灯，灵光笼罩间，黑袍老头的灵魂顿时从体内钻了出来，挣扎着想要逃离。

“还想逃？”

心念一动，灵魂之力爆涨，幽绿的光芒直接将那道灵魂笼罩，收拢入了养魂灯。

待山洞中的士兵将物资都搬离出去了大部分，只剩下带不上的重物后，林起一把火将外面堆放的尸体点燃，顷刻间整座山谷都被一股强大的火光笼罩。

而且燃烧尸体带起的黑烟滚滚，近距离若是闻到那股味道，恐怕也会被尸毒之气感染，导致身亡。

“你们赶紧离开吧，我会将这里的一切都毁掉，不留一丝后患。”

山洞中虽然还有不少的物资，可若是等到天亮，肯定会被别人察觉，到时候再搬运恐怕就来不及了。

“林道长，您一切小心！”

小队长颤颤栗栗的道别，扭头看了一眼那巨大的蛇身，扛着一箱子武器头也不回的离开了营地。

这处营地必须要毁掉，但其中的设备，林起准备一件不留的全部运走。

尸兽可以抗下大多重物，但那几辆卡车却相当沉重，想要运出大山，可不是件容易之事。

为了能有足够的时间，林起派出尸兽将入山的必经之路给摧毁掉，至于山洞中的物资，只能一点一点的慢慢运输了。

“想不到我全力出手，竟然是搬东西！”

一辆卡车大概有五吨左右，再将车上装满东西，重量更是增加了一个层次。

林起站在车旁，双手掐动法决，周身之上瞬间弥漫出一层黑气。

“阴咒！御灵！”

两种状态同时开始，一只庞大的阴灵浮现在身后，凝实的灵魂之力慢慢汇聚成一双巨大的翅膀！

“最后是僵尸之身！”

三种力量叠加，气息猛然一变！

三种力量的作用下，只见那沉重的卡车竟然被慢慢抬了起来！

伏尸本就有御空飞行的能力，林起这种状态下也能做到飞行，但扛着一辆数吨重的卡车，却是有些艰难。

只见那沉重的卡车慢慢被抬起，紧贴着地面缓缓飞了起来。

在黑夜的掩护下，缓缓在山间穿梭，朝腾腾镇附近的那座溶洞古墓位置飞去。

直线距离虽然不远，可缓慢的飞行速度一直到凌晨时分，才抵达了溶洞古墓。

只是托着重物飞行，就差点让林起体力耗尽。

尸兽被留在山谷中，林起也不担心白天会有什么人去查看那座山谷发生的事，一直到晚上夜幕降临，又带着独眼巨蟒和纸妹重新来到了山谷中。

这次时间充裕，林起不仅将剩余的几辆空车都搬回了溶洞古墓中，甚至将山洞中的一切设备都运了回去，甚至连里面珍藏的资料也让纸妹尽数的吞食掉。

待之后将养魂灯中的那个灵魂炼化，让纸妹吸收，那些资料也能派上用场。

到时候就能搞明白这些鬼子在山谷中建造营地的目的了。

白蛇的身躯自然是由独眼巨蟒吞噬掉，同为蛇类，八岐大蛇的部分血肉对独眼巨蟒来说可谓是有着极强的提升，待将那些蛇肉全部吞噬，独眼巨蟒竟然陷入了沉睡之中。

林起抽空回了一趟省城，报了平安后，便投身溶洞古墓，将自己的基地建立了起来。

几台发电机同时运转，让长久黑暗的溶洞古墓中带来了一丝光明。

这段时间纸妹一直呆在溶洞古墓中，研究着吸血鬼的血液之力，虽然没有多少进展，可也制造出来几种诡异的生物来。

而且张猎物此刻的状态，却引起了林起的注意。

只见那张猎户浑身竟然长满了灰色的狐狸毛，就连手脚也变成了兽足，唯有一颗脑袋，依旧保留着人类的形态。

“他这个状态，还能变回人类么？”

张猎户看到林起出现，并未露出惊慌之色，只是抬头看了一眼，便不再理会。

这段时间中，他已经认清了自己身上的变化。

“妖狐的精血已经跟他的身体产生了反应，我给他注射了吸血鬼的血清，只能将妖化控制到这个阶段了。”

纸妹取出这段时间的研究数据交给林起，同时又拿出一小管的血液来，在林起面前晃了晃。

“这是我从他体内提取的血液，可以反向增强兽类的灵性，我打算让黑蟒试试。”

如今独眼巨蟒正在沉睡，如果能注射这种血液的话，恐怕吸收的会更加顺利。

独眼巨蟒本就灵性不佳，如果能开启灵智的话，也能成为林起的一大助力。

或许日后还能成为柳坤生那般强大的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632053"  chaptername="第一百九十章  全力状态抗卡车">加入书签</a>
</div>
