    苏晨这次算是有备而来，所以并不担心这些次级联赛的战队不放人。

    要知道LCK的工资可是比LPL低得多，要不然也不会有那么多选手在打出成绩后来LPL捞金。

    再加上苏晨开出的条件的确没有拒绝的理由，Micro教练与之交流的过程几乎非常顺利。

    除了Canyon和LokeN还没接触到以外，其余选手基本都拿到了准确签约时间。

    对于Canyon和LokeN，苏晨也知道急不得。

    想找到Canyon只能是先在青训里面搜罗一下，实在不行就只能查RANK了，至于实名信息只能算是不得已的方法。

    而LokeN此时已经是在LCK的战队中，按照规定只有在进入转会期才能正式签约。

    所以私下里就算约定好，也是需要等到转会期开始的十七号才能放人。

    苏晨大概算了一下。

    就算一切顺利，估计等LokeN签下来带走也要一个多月的时间。

    如此一来，苏晨也就懒得再等了。

    毕竟等下去还要延长一下在韩国的时间，而且国内的事情也比较多，没时间在这耗下去。

    最终在一周后，苏晨将剩下来的Canyon和LokeN的事情交给了这边的代理人。

    而Kanavi则是通过关系办了一个加急签证跟他一起回到YM的俱乐部。

    “老弟，你可回来了！”

    看到苏晨的第一眼，PDD就差点没跪下来磕两个响头。

    这段时间可把他给忙坏了，几乎整个总部内上上下下的事情都需要他亲自处理。

    而小马又被苏晨派到魔都处理分部装修的事情，导致总部这边只有PDD盯着。

    对此苏晨倒是不意外，PDD这家伙做什么都还可以，就是懒的一批。

    现在算是强行逼他勤快一些。

    “怎么样，总部这边没什么事情吧？”

    苏晨将前台的接待小姐姐唤出来一个，让其带着身边的Kanavi先熟悉一下环境，然后安排一下住处。

    等看着Kanavi走远，旁边的PDD这才开口回了一句。

    “大事倒是没几件，不过芝麻蒜皮的小事是真的多，我现在才发现你这个经理的位置还真的没想象的那么简单。”

    “不过话说回来，你刚才带来的那个选手是谁啊，我怎么都没印象？”

    “你不认识也正常，是CK联赛战队的选手。”苏晨解释道。

    CK也就是LCK的次级联赛，PDD别说CK联赛的选手了，就是LCK都没认识那么多。

    “哦，那个位置的呀，准备给谁打替补，还是说二队首发？”PDD问道。

    在他看来现在两支一队的选手都是比较满的，也不是很缺人，再有一点现在储备的选手也足够凑出一支二队的，实在不清楚这个韩援能去哪。

    “德杯我们不是有两个名额吗，我打算让他去试一下一队的打野。”

    “而且有可能，我们两支一队也要大换血。”苏晨打算将自己的计划透露给PDD一些。

    “哦，那你看着办吧？”PDD闻言便点了点头。

    “我说两支一队都有可能大换血，而且还有拆S6的冠军阵容！”苏晨以为PDD没听清，就又强调了一下自己的计划。

    “我又不聋，你吼那么大声干什么？”PDD闻言再次点点头，搞得就仿佛这件事和他没什么关系一样。

    “额……你没意见？”

    苏晨想着之前PDD可不是这个态度，听到这种事情八成就要来劝阻他，今天难道吃错药了？

    PDD听到苏晨的询问反倒是一脸古怪地看过去，说道：“我为什么要有意见？”

    想着今年苏晨一路做出的决策，无不充斥着冒险和常人无法理解的想法。

    不过最后结果呢，全部都证明了一点，那就是都是对的。

    既然如此自己为什么要有意见？

    所以经过这一年的时间，PDD现在也想通了，只要是苏晨的想法一律通过。

    想着PDD忍不住吐槽道：“喂，老弟，你今天有点蛇皮怪啊！”

    “……”

    苏晨闻言嘴角一抽，也懒得再问了。

    将话题拉到最近的事务上，简单地记下来准备找时间处理一下，便先回到了自己办公室。

    如今战队经过了庆功宴，选手大部分已经放假回家休息，苏晨能处理的事情也大都是合作上事情。

    首先，依旧是虎鲨平台的直播合约。

    现在新增一支LPL的战队以及计划中的二队，直播的合同肯定要重新签的。

    在和虎鲨对接时，这次倒是没有遇到什么阻力，一千五百万的费用直接被虎鲨接受。

    其次就是接下来要进行的德杯赞助。

    虽然现在德杯的含金量已经很低，但作为新赛季的季前赛以及各大战队的新阵容练兵场，这场比赛的也是吸引了不少目光。

    而YM在这次的德杯中拥有两个名额，一个是S6冠军的保底八强名额，另一个则是刚刚从LSPL升到LPL的二队，到时候会以正常战队的身份参赛。

    如此一来，YM这种两支战队的赞助费用就根本低不下来。

    最终，苏晨以二十万一天的价格，将胸标的位置租给了国内的某知名奶茶品牌。

    等到这些事情全部确定好之后，拳头那边的新版本也随之公布。

    原本国内LPL的粉丝还在S6夺冠的喜悦之中，等到看新版本的改动直接是被恶心了一波。

    S6决赛最后一场，YM所使用的的号令之旗加传送门的推塔流战术，上来就被挨了一刀。

    号令之旗合成方式变更不说，原本的主动晋升技能冷却时间直接是拉长到一百八十秒，而且相应的属性也做了“优化”！

    当然，拳头口中的优化说白了就是削弱。

    跟着就是传送门的CD增加到一百五十秒，虚空兽更是大幅度削弱。

    如此一来，这套S6赛后席卷整个RANK的阵容直接是被废掉了。

    如果只是这些也就算了，毕竟这套拆家流的玩法确实影响到了比赛平衡。

    RANK里不出这两件装备几乎就等着被推，所以持续一段时间以后就疯狂内卷起来。

    三条线几乎人人出号令之旗和传送门，两边对着推。

    现在削弱算是回归到正常玩法，可让人没想到的是，沙皇也狠狠挨了一刀。

    沙兵的释放距离直接大砍，还有沙兵的效果和沙兵的释放时间也遭到了不同程度地削弱。

    接着就是让YM奇袭ROX大胜的克烈，又狠狠一刀。

    到这里，国内的粉丝哪还能看不出来，这摆明了就是在针对YM。

    不被拳头的操作恶心到才怪……

