    楼衍本是想等秦蓁醒了问问她今日为何要喝酒，可等人醒了什么都还没来得及问，就被迫道歉然后被赶出门一条龙。

    还什么都没来得及说。

    楼衍有些头疼的揉了揉眉心，侧身吩咐玲珑：“派个人去护龙府知会一声，莫叫秦家的人寻不到她着急。”

    玲珑看他一眼，轻声说：“郡主身边跟着三个随从呢，郡主的一举一动秦家那边肯定知道的很清楚。”

    楼衍沉声说：“他们如何知道是他们的事，而我怎么做是我的事。”

    玲珑当下不敢再多说一个字，立刻派人去办。

    同时，她心中有了计较，以后这秦家的事必须事事上心，不能有半点的随意敷衍。

    楼衍做完了这些，又转头站在门口，贴在门上听了一会儿，心中大概猜测秦蓁是睡着了，这才轻轻的推开房门往里面走。

    玲珑忍不住说：“郡主让你出来……你再进去，不怕她生气？”

    楼衍难得回了一句：“她睡着的时候若是害怕不安寻不到我，才会真的生气。”

    这个世界上，大概只有他知道，秦蓁喝醉了究竟是什么模样。

    她的心里似乎压着极深的苦痛，只有在发病或者偶尔喝醉之后才会显露出冰山一角。

    不论是她揪着他的耳朵还是攥着他的手指，那都是她在混沌不清中抓住救命稻草一般的求救。

    这种时候，楼衍不想丢下秦蓁一个人。

    玲珑看他轻手轻脚的进了门，心中不禁叹息：若是郡主醒着的时候三殿下能有这么温柔就好了，这样两人也能少吵一点架。

    楼衍陪在秦蓁身边，在她迷迷糊糊伸手乱抓的时候将自己的手递过去，在她害怕的时候给她温暖和勇气。

    等秦蓁再醒过来的时候，已经是半夜了。

    她是被渴醒的。

    眼睛还没张开，嘴里就发出一声痛苦的低吟：“渴，水！”

    等她张开眼，便见楼衍端着一杯温水上前，伸手将她扶起，把水凑到她的唇边。

    秦蓁没顾得上其他，低头一顿牛饮，将那杯水喝了个干干净净。

    喉咙终于好受了一点，秦蓁这才有精力去看给自己喂水的人。

    “我不是让你出去了，你怎么在这里？”秦蓁可还记着这人之前凶自己的事呢。

    楼衍将手中的水杯随手搁在桌上，说：“怕下面的人伺候不好你。”

    秦蓁沉默片刻，看了眼外面的天色，大概猜到什么时辰了，忍不住低声道：“你……照顾我一整晚？”

    楼衍往后坐在椅子上，垂眸看她：“不然呢？”

    秦蓁觉得有点心虚。

    之前趁着酒劲儿胡闹，如今酒醒了，也意识到自己多多少少的有点过分了。

    她也知道自己喝醉之后的臭德行，若是在外喝酒很有可能出岔子，楼衍管着自己也是为自己好。

    楼衍看她眼珠子乱转，也不问她在想什么，直接道：“说说吧，为什么喝酒。”

    秦蓁抿了抿唇，随后叹息一声，将萧遥找自己的事情说了。

    “我一直觉得萧遥这人还不错，心中也拿他当半个朋友，可这事儿一出，这朋友怕是做不成了。”秦蓁声音闷闷的，多少还有些不高兴。

    她初来乍到，在这京城中孤零零的一个。这个时候，是萧遥出现，带她喝酒逛窑子满京城的疯玩。

    那个时候的萧遥，身上有一股单纯的少年心气，与他相处很舒服。

    秦蓁心中虽然一直清楚对方的身份，但是到底相处这么久。

    楼衍沉默了许久，才嗤笑一声，语气有些嘲讽：“你真当他只是为了完成他母后的遗愿？”

    秦蓁：“……”

    她当然知道不是，正因为知道，心里才有些不痛快。

    楼衍看见她这样，心中很是烦躁。

    忍了又忍，还是没忍住，冷着脸吐出一句：“以后少跟他来往。”

    以前萧遥带着秦蓁逛青楼的时候，楼衍就心中极为不舒服。如今出了这事儿，正好将他们分开。

    秦蓁悠悠的看了他一眼，张嘴想说什么，可看在对方照顾自己一整夜的份上，又将到了嘴边的话咽了回去。

    楼衍站起身，几步走过来按了按她的被角，沉声说：“这事儿怕是还有得闹，一时半会儿没那么容易结束。不过你放心，今日这种事不会发生了，我不会再让这件事来烦你。”

    “你先睡，待天亮之后我送你回府。回去之后，你便称病不出，待你下次出门的时候，事情就会解决了。”

    秦蓁定定的看着楼衍，低声问了一句：“你会帮我吗？”

    楼衍沉默片刻，嗯了一声。

    不知道为什么，就这么一个极为简单的‘嗯’字，却让秦蓁心头发暖，并觉得异常的安心。

    那些烦躁不安，突然间就全部消失了。

    她唇角露出一丝笑意，将被子往上拉了拉，说：“那我睡了？”

    楼衍又嗯了一声。

    秦蓁撇撇嘴：“你不走？”

    楼衍：“等你睡着之后我就走。”

    秦蓁眨眨眼，没说什么，但是唇角的笑意却似乎一点点往上，蔓延至眼底。

    她动了动，给自己寻了个舒服的姿势，很快就沉沉的睡了过去。

    楼衍等她睡着，盯着她的睡颜看了一会儿，叹息一声，说：“也不知你是心大还是只对我这样……当着别的男人的面儿也能睡的这样安心。”

    他也不知是该担忧还是该高兴了。

    但唯一确定的是，他绝不可能让秦蓁有睡在别的男人身边的机会。

    萧遥……他也敢？

    楼衍最后看了一眼秦蓁，起身走了出去。

    门外的玲珑正脑袋一点点的打瞌睡，听见动静瞬间惊醒，抬头看见楼衍，揉揉眼睛：“三殿下？郡主醒了吗？”

    “睡着了，”楼衍压低声音吩咐，“让厨房煮点粥温着，等她醒了就送进去。她昨天没吃什么东西，醒了肯定会饿。”

    玲珑清醒了不少：“是，奴婢这就去安排。”

    “再让大夫煮一碗醒酒汤，免得她头疼。”

    “是。”

    “你亲自送她回去，交代漫漫好好照顾她，顺便告诉漫漫，盯着她不准她喝酒。”

    “……是。”

    玲珑觉得，自家三殿下还是当哑巴好。

    毕竟，他好像有点啰嗦？

