    第347章究竟是谁坏了他的事

    这下冯枝吓到了，扑通一声跪下了，心中也是暗自懊恼自己的越规。

    这一阵子她见娘子对他们都极好，便有些自以为是了。

    “娘子，我错了。”

    陆娇望了冯枝一眼说道：“这是我最后一次和你说这话了，记住我是你的主子，任何时候，我下了命令，你只管听命就是，不要擅自违背我的命令，更不要拿为我好这样的意念来替我做主，若是再犯一次，我直接把你送走。”

    冯枝脸色白了白，知道自己是真的惹到娘子生气了，眼睛不由自主的红了。

    陆娇没有安慰她，她决定以后严格约束这些丫头，没有规矩不成方圆，虽说她不大讲究这些，但你不严肃，这些人就会自以为是。

    陆娇在心中暗自决定好，才缓缓的开口道：“这次就原谅你了，下次再犯，我是绝不会再轻易原谅你的。”

    冯枝赶紧应声：“是，娘子。”

    她话落起身，赶紧转身出去安排林大出车。

    后面陆娇一掉头，看到阮竹一脸不知所措的望着她，陆娇好笑的开口道：“这是被我吓到了？”

    阮竹立刻摇头，被吓到倒不至于，只是她一直以为娘子是个温和的性子，没想到她严肃起来这样吓人，看来她想错了。

    陆娇望着阮竹语重心长的说道：“我不喜欢有人违背我的命令行事，所以以后你要听我命令行事，不要擅自替我做什么主。”

    阮竹立刻小鸡啄米似的点头：“嗯嗯，我知道，我一定听从娘子的命令行事，绝不违背娘子的命令。”

    陆娇很满意小丫头的态度，带着她往前院走去。

    ……

    陆娇前脚离开谢宅，后脚陆贵就跑进谢云谨的房间里，把她带着冯枝和阮竹前往许府的事情禀报了谢云谨，倒不是陆贵喜欢打小报告，主要是他担心自个的姐姐。

    姐姐就带了两个女人去了许府，太危险了。

    谢云谨本来正在房里给县学学子们指导功课，再有几天就是院试考试，所以这几天他虽然受伤卧床休息，但并没有把指导学子复习的事情停下来，学子们每天遇到难题都过来请教他。

    “什么，你说你姐姐带人去许府了？”

    谢云谨一脸冷冽的望着陆贵，陆贵赶紧点头：“是的，我拦她没有拦住。”

    他姐还警告他不准把这事告诉谢云谨，说她很快就回来了。

    可他不敢啊，要是出事了，他姐夫不得杀了他啊，所以他还是把他姐做的事告诉姐夫好了。

    床上谢云谨掉头望向几个学子道：“今天就先讲到这儿，你们下午再过来。”

    几名学子立刻恭敬的起身准备离开。

    这一阵子，谢云谨指导他们学习，十分的尽心，他们很感激他，而且他们通过这一阵子的学习，学业不说突飞猛进，也是进步神速的，不出意外，此番院试，他们中要有不少人考中秀才的。

    几名学子很快和谢云谨打过招呼离开了，床上谢云谨动作利落的起身。

    林东上次一步侍候他起来，陆贵紧张的望着谢云谨道：“姐夫，你这是干嘛。”

    谢云谨咬牙道：“我不放心你姐姐，打算去接他。”

    谢云谨一说，陆贵就不安了，苦着脸叫道：“姐夫，你还是别去了，姐姐先前去的时候叮咛我不准告诉你，你现在去的话，她回来肯定收拾我。”

    姐姐家的管家可真不好当。

    谢云谨没好气的瞪了陆贵一眼说道：“这时候了，你不担心你姐姐的危险，还担心她回来找你算帐的事。”

    陆贵心虚了，是啊，这时候他应该担心姐姐的安危的。

    “那我让周叔把马车拉到府门口等着。”

    陆贵一大早就带人去马行买了一辆马车回来，此时正好用上。

    后面谢云谨叮咛他道：“把李南天也叫上，随我一起前往许府。”

    谢云谨打算把阮开，李南天和周绍功全都带上。

    一来防止背后的人出手暗算他们。

    二来他想试试这些人的身手，看看他们武功怎么样。

    陆贵赶紧应了一声，谢云谨简单收拾一下，带着林西和阮开一路往府门前走去。

    府门前，李南天已经候着了，看到谢云谨，立刻恭敬的唤了一声：“公子。”

    谢云谨点了一下头，抬脚上了马车，后面林东和阮开跟着他上了马车，周绍功驾马车，李南天就坐在他身边的座位上，马车直奔许府而去。

    陆娇带着冯枝和阮竹二人去许府，并没有遇到人暗算，马车畅通无阻的到了许府的大门外。

    冯枝一叫门，许家就有人去禀报许县尉和张娘子了。

    这几天许县尉很焦燥，一来烦恼自己的手术没法做，谢云谨受伤，陆娇没办法给他安排手术，二来这泄露秘密的人很可能是他们家的人，若真是他们家人，陆娇会不会一怒不替他做手术了啊。

    许县尉越想越烦，哪里也不想去，就待在府里查，看看究竟是不是他府里的人泄露出去谢云谨当胡县令幕僚的事。

    其实许县尉是有些心虚的，因为那天他和张娘子从谢家回来，两口子确实有说到谢云谨当胡县令幕僚的事，他们还说了扬县丞和彭主薄这回恐怕要倒霉了。

    也许就是那时候被人听去了，然后把这事偷偷的告诉了扬县丞或者彭主薄。

    那两个人肯定把这事告诉四大姓家族的人，那些人知道这事，怎么可能放过谢秀才，所以谢秀才被刺杀受伤，是他们造成的。

    许县尉想到这些，心情越发的不好了。

    他很想查到那个泄秘的人，给谢家一个交待，可他查来查去，查了好几天也没有查出哪个下人不对劲，更没有查出那天他和自家大娘子说话时过来，有哪个不长眼的下人接近过他们的花厅，就是他们身边侍候的人，也都站在屋子外面没有进来。

    后院花厅里，张娘子看许县尉苦恼，赶紧劝他道：“行了，说不定不是我们家的人泄露出去的，所以你别自寻烦恼了。”

    许县尉抬头望着张娘子说道：“我觉得很有可能是我们家的人泄露出去的这事，你想那天我们说了这事，要是没说倒还罢了，这说了肯定被谁听了去，然后泄露出去了，我现在就想查清楚究竟是把我的话泄露出去，若是找到，看我不打死他。”

    (本章完)

