    第2037章楚梦瑶和王心妍（上）

    　　

    　　她和赵胜己基本上定下来了，所以自然挺白伟拓和何美月在一起，这时候不介意打击一下张多磐。

    　　

    　　“哈，那其实也不是不敢，这些老虎啊，你别看它们凶神恶煞的，其实很多都是好几天没吃东西了，软脚虾一个！当初在我家那边的虎园，我和范甘鹤几脚踹晕过一只老虎！”张多磐吹牛不上税：“但是这里是我父亲朋友的狮虎园，就不能这么放肆了！”

    　　

    　　对于张多磐的话，在场的人自然是没有人会相信，这吹的有点儿太离谱了，几脚踢晕一只老虎？他以为他是武松啊？

    　　

    　　不过林逸和楚梦瑶还有陈雨舒却是没有说什么，在她们看来，几脚踢晕一只老虎已经很不给力了，林逸一脚就能踢死一只。

    　　

    　　张多磐正吹着牛，一辆加长的悍马开了过来，停在了几人的身边，而那开车的司机飞快的下了车跑到张多磐的身边说道：“你就是张少吧？我是苏总安排来的，全程为你们服务！苏总说了，都听你的安排！”

    　　

    　　说到这里，他特意的加重了语气，显然是得到了某种授意一样。而他能一眼认出张多磐来，显然是事先看到了张多磐的照片了。

    　　

    　　“我是张多磐！”张多磐点了点头，道：“好的，多谢了，怎么称呼你？”

    　　

    　　“叫我老严就行了，这里的司机兼驯兽师！”这司机说道。

    　　

    　　“那我就叫你严叔了！”张多磐笑道：“这一行，就麻烦严叔了！”

    　　

    　　“好说好说，大家快上车吧？我带大家游虎园！”严叔说道。

    　　

    　　几人纷纷上了车，不过坐座位的时候倒是不太好选择了，别人倒是无所谓，主要是林逸，不知道该和谁坐好了！

    　　

    　　何美月选择了和柴小灵坐在一起，没有给张多磐和白伟拓机会，看的出来，她还没有做出选择，但是剩下一个王心妍却是多了出来！

    　　

    　　林逸自然不想让范甘鹤坐在她的身旁，但是林逸坐在她的身旁又怕楚梦瑶和陈雨舒会不高兴，所以一时间有些进退两难。

    　　

    　　“箭牌哥，你陪着小舒吧，一会儿看到大老虎小舒该害怕了！”陈雨舒对林逸召唤道。

    　　

    　　林逸有些无语，心道你会害怕老虎么？苟护丽的狮子你都不害怕……不过，这样一来，让王心妍和楚梦瑶坐在一起倒是不错的选择。

    　　

    　　于是林逸点了点头就坐在了陈雨舒的身边，而楚梦瑶却是顺势的坐在了王心妍的身边。

    　　

    　　这样的做法其实让张多磐和范甘鹤挺不甘心的，他们想让何美月和王心妍与他们坐在一起，这样一会儿看到老虎扑窗的时候，女孩子自然而然的就会害怕，握手或者抱在怀里都有可能。

    　　

    　　但是事实与他们幻想差距太大，张多磐和范甘鹤两人只能坐在了一起。

    　　

    　　车子缓缓的发动了，驶入了虎林区，不过这辆豪华的加长悍马倒是引来了其他游客的侧目，这明显是贵宾的车子，比普通的观光车好了太多了。

    　　

    　　“小舒，你会害怕？”林逸坐下后，有些好笑的问道。

    　　

    　　“小舒就不能害怕么？其实小舒有很多害怕的事情的……”陈雨舒的脸上露出了一丝惆怅的神采……

    　　

    　　“哦？比如什么？”林逸问道。

    　　

    　　“没有比如啦，我们先看老虎！”陈雨舒显然不愿意多说。

    　　

    　　楚梦瑶坐在了王心妍的身边，让王心妍有些意外。

    　　

    　　今天，王心妍是没想过能和林逸同座的，毕竟楚梦瑶和陈雨舒都在，所以她为了能避开锋芒，主动坐在了最后排的位置，这样起码也能躲开范甘鹤，离范甘鹤远一些。

    　　

    　　但是让王心妍没有想到的是，她坐下之后，楚梦瑶却是走到了她的身旁，坐了下来！

    　　

    　　这个情况让她很意外，又有些紧张，不知道楚梦瑶这么做有什么目的。

    　　

    　　王心妍本来就是一个很安静的人，不太善于和别人交流，所以看到楚梦瑶只是对她点了点头，也没有主动说什么。

    　　

    　　而楚梦瑶，在坐下之后，也没有开口，而是静静的观察着身旁的这个女生。

    　　

    　　无疑，王心妍是个十分漂亮出众的女孩子，哪怕和她楚梦瑶坐在一起，都丝毫没有逊色，只能说春花秋月平分秋色！

    　　

    　　“你喜欢林逸？”车开了，楚梦瑶也打量过了王心妍，于是问道。

    　　

    　　楚梦瑶的这突如其来的问题，让王心妍心头一惊，她是来兴师问罪的么？

    　　

    　　这一刻，王心妍的心差点儿没跳出来，不过她还是勉强压制住了自己的心惊，说道：“我和林逸只是好朋友……”

    　　

    　　“哦……”楚梦瑶别有深意的笑了笑：“其实没什么，如果你要喜欢林逸，就提前告诉我，我会替林逸的女朋友把把关的，她将这个权利交给了我。”

    　　

    　　“啊？”王心妍微微一愣，不可思议的看着楚梦瑶：“林逸的女朋友，让你替她把关？”

    　　

    　　“是啊。”楚梦瑶微微一笑点了点头。

    　　

    　　“他的女朋友让他再找个女朋友？”王心妍觉得有些不可思议，但是楚梦瑶应该就是这个意思。

    　　

    　　“是啊。”楚梦瑶再次点了点头。

    　　

    　　“我……没听错吧？”王心妍愣愣的看着眼前的楚梦瑶。

    　　

    　　“没有，所以，你要是喜欢林逸，就要告诉我，免得晚了，被别人抢了先……”楚梦瑶说道：“名额只有一个。”

    　　

    　　“哦……”在楚梦瑶说，就要告诉我的时候，王心妍的心脏不自主的一跳，但是想到了自己自身的情况，还是苦笑着摇了摇头，道：“我有婚约在身的，我和林逸，真的只是朋友……”

    　　

    　　“是么？那好吧。”楚梦瑶耸了耸肩，也没有再继续这个话题下去，而是道：“我对你其实没有什么敌意，但是你知道，既然林逸的女朋友将这个重任交在了我的身上，我必须要完成这个承诺。”

    　　

    　　“我懂的。”王心妍点了点头，其实她不太懂，她觉得有些不可思议。

    　　

    　　“呵，不过我看的出来，林逸好像有点儿喜欢你。”楚梦瑶却是说道。

    　　

    　　“啊？”王心妍的脸，不争气的红了。<!---->

