    这是道的碰撞，一个是神武帝道，一个是无尽久远的至尊极道，两者对碰，让整片世界都像是要爆开了一般。

    这片禁区中无数的至尊阵纹在闪烁，无垠的禁区中，到处都刻满了至尊阵纹，在这一刻全都闪烁起来，它们复活了，抵消了同尽的余力，否则这一击之下，这片大陆都要被打成两半。

    “锵！”

    极道对碰的大爆炸之后是一道震动宇宙的金属颤音。

    无论相隔多么遥远，人们全都看到震撼的一幕。

    神武战神手持黄金战剑斩杀而下，有一柄战戟飞起相迎，两者交碰，火花绚烂，极道之痕冲击，然后双双溃散，不断乱射。

    最后，那柄战戟被生生斩飞，没入了迷雾之中，黄金战剑劈落下去，剑芒没入迷雾中，有一道血光飞溅出来。

    那一道血光中有至尊的气息散发出来，震撼了所有人。

    “你！想不到这一世重修，你的战力比当初在同阶时还要强！你这是要逼本尊升华精气神将你镇杀在此吗？”

    七绝至尊的声音很冷，响遍宇宙，有种压制的怒气。

    “你若升华精气神，将来用什么去打破永恒壁垒！”

    叶问天冷笑。

    “神武大帝，我等现在不想与任何人为敌，这一次的确是七绝道友不对在先，我等可以与你还有伏羲圣皇的神念约定，自此以后不会再派修为高深的人出去抹杀混沌体。不过日后会有同代强者与他争锋，届时他若不敌，希望神武大帝你保持克制。”

    禁区深处的另一方有另一道声音响起，这是一个女人的声音，那里火光滔天，黑色的火焰像是要焚尽乾坤宇宙，其中无数的至尊道痕在交织。

    “这是自然，同代争锋，他若死了，那是实力不济，希望你们谨记今日的约定，否则就算是拼死也要让你们精气神枯败，长生无望！”

    叶问天说道，一连冷漠，眸子中尽是霸道。

    “如此甚好，我与风兄就不再打扰了，就此离去。”

    伏羲圣皇的神念也出声了，话落他与叶问天消失在禁区之中。

    “哼！”

    就在他们消失之后，七绝至尊发出一声怒哼，显然有深深的怒意难平，不过也没有什么动作。

    神战遗迹中的混沌气消失了，至尊道痕也消失了，这片禁区又恢复了平静。

    只是，从这一刻开始，人们都知道神战遗迹中有绝世的强者，而且不止一尊。

    神武大帝与伏羲圣皇的神念闯入禁区，这件事件被很多天地的人得知，一代大帝回归了，且当年威震万界的伏羲圣皇并未彻底消失，他还留下了一缕神念，可以再为人族征战。

    对于宇宙苍生来说，这是一个天大的好消息，因为自古都有一个传说，每过一段岁月，天下必有动乱，那时候若没有大帝与圣皇，将会伏尸亿万里，血液淹没星河。

    不过，最让人们震撼的是，神武大帝闯禁区竟是为了混沌体叶辰，只是人们并不知道叶辰与神武大帝的关系。

    虽然如此，有神武大帝庇护，那些曾经都想要围杀叶辰的人全都老实了，不敢再以强大的势力压人，就算是想要杀叶辰，以后也只能让同代的年轻至尊去争锋，公平一战将其镇杀。

    只是，这个希望太渺小了，不过好在神武大帝与禁区无上存在的对话人们都听得很清楚。

    神武大帝言，只要是同代的人对战，他便不会过问，如此让一些想要杀叶辰的人看到了希望。

    同代之中，同为年轻修者，其修为境界肯定有差异，虽然在同阶中难以找到可以与叶辰争锋的，但若是境界高出叶辰的话，还是有机会将其镇杀。

    大帝与圣皇现身，大战禁区神战遗迹，这让九天十地都震动，直到过去了好久人们心中的震撼都未消失。

    这一次，像是火星撞地球一般，掀起惊天的波澜。

    只是，自从那一日从神战遗迹中离开之后，神武大帝就消失了，没有人知道他去了那里。伏羲圣皇的神念也消失了，不过人们知道他多半是回了风家。

    半月之后，一则消息传出，让整个修炼界都震动。

    风家发生大变，一夜之间，风家的强者死了大半，全都莫名消失了。

    有目击者言，在那一夜无意中看到了风家中的惊变，虽然相距遥远，但是看到了风家的那些强者全都化为光雨，飞灰湮灭。

    风家这数代的主要人物几乎都死了，那一夜有人看到了伏羲琴在风家族地上空沉浮，散发出皇极道威，将这几代的主要人物崩成了光雨。

    这则消失传遍修炼界，惊起大波澜。

    还有人传出了这样一则消息，在那天夜里，死的不止是风家的人，还有浑身笼罩黑袍的强者，他们出现在风家族地中，全都死在了伏羲琴的道威之下。

    这则消息一出，人们似乎想到了什么。

    伏羲圣皇的神念苏醒，看来是洞悉了这些年风家后人的事情，知道他们勾结幽罗殿，所以大义灭亲，将这些心术不正的后人全都灭杀了，留下的都是心中始终存在使命的人。

    自伏羲圣皇证道，他的一生都是为了人族，为了天下苍生而征战，人们的心中对伏羲圣皇无比尊敬。他的传承势力，肩负的同样是这个使命，只是年代太过久远，一些后人变了，一心想要称霸，为此不择手段。

    这一次，伏羲圣皇的神念在风家来了个大洗牌，将那些忘记使命的人全都镇杀，虽然风家因此伤了些许元气，这一世的人才凋零，但是底蕴还在，同样是超级势力，不可动摇。

    外界纷扰，叶辰与寒清雪却在无间深渊下。

    花菱月站在无间深渊之上的山崖上，那一日寒清雪抱着叶辰回来，得知了叶辰被禁区至尊的秘术封印，花菱月当场就险些晕了过去。

    她无声泪流，不知道该说什么，更是什么也做不了。那时候，叶辰躺在寒清雪的怀中，双目涣散，像是一具行尸走肉的尸体，没有了灵魂。

    自从叶辰的混沌化真魔秘术消失，他的精气神就枯败了，变得很虚弱，整个人也像是没有了魂魄，眼神空洞。

    寒清雪带着他跳下了无间深渊，她就这么抱着叶辰，一句话也没有说，晶莹的泪水滑落。

    她知道，这一次叶辰受到了太大的打击，他那么深爱后雨，却亲眼看到她惨死在自己的面前，娇躯炸开，尸骨无存，这种痛难以形容。

    青莲也死了，一个是爱着他的女人，一个他深爱的女人，这种打击就算是他这般坚毅的道心也承受不住。

    无间深渊的山崖上，花菱月看着迷雾缭绕的深渊底部，眼泪滑落。

    她无声哽咽，伸手轻轻抚摸着自己的小腹，若不是因为有了叶辰的骨血，她早已跟了下去，时刻陪伴他的身边。

    只是，无间深渊下有一种诡异的力量存在，身在其中的人会自动吸收天地精气，而且速度与量都十分恐怖，花菱月担心胎儿会承受不住。

    无间深渊下，鸟语花香，各种奇异的花朵绽放，一株株草花形似凤凰、真龙、麒麟等。这些都是绝世的仙珍，竟然会生长在无间深渊中，让寒清雪都很意外。

    只是，这些仙珍并未成熟，只有一尺来高，其上的枝叶稀少，显然还需要一段不短的岁月才能入药。

    这片深渊下别有洞天，像是一个小世界，到处都有皇极道痕在流转，在很早以前叶辰就曾经怀疑过这里就是绝代圣皇曾经修道的地方。

    他怀疑绝代圣皇就是抱着镇天王跳下无间深渊的女子，而今来到这里，他的脸上却没有了半分波澜，眼神依旧是那么呆滞，甚至是空洞。

    在深渊下，有树林，有花圃，有奔流的山泉，也有碧波荡漾的湖泊，若是在高处可以看到的话，那湖泊就像是一颗蓝宝石般镶嵌在深渊底部的大地上。

    湖泊的岸边，叶辰坐在地上，靠着一株枫树树干，片片红叶凋落，从他的眼前划过，那空洞的眸子中有泪光浮现。

    自从进入无间深渊已经有足足一月了，每一日他都坐在这里，看着湖面与对岸火红的枫树林，从未说过一句话。

    这一月，叶辰不修边幅，下巴已经长满了胡渣，看起来无比颓废。他的脸上生出了些许皱纹，原本浓密的黑发已经花白了。

    叶辰在快速老化，他已经不再像个修者，宛如一个普通人，在岁月中渐渐老去。

    金色的心脏上有七个古老的字篆在闪烁，封印了他的四极，也就是四肢，封印了他的精气神，让他那血液中的生命力全都沉寂，法则碎片散于周身各处，难以调动丝毫。

    他在加速衰老，这就么垂垂老去。

    每当叶辰坐在湖边，寒清雪都会静静站在他身后不远处，默默看着，暗自流泪。

    叶辰靠在枫树树干上，左右抓起一坛酒灌入口中。酒水溢出，顺着下巴一直流，湿透了他的衣襟，每日都是如此，过着醉生梦死的生活，等待着自己的生命凋零。

