    “我跟你合作，里面的宝贝我可以不要，但龙涎液得分我一份。”

    纪默提出自己的条件。

    天材地宝他可不在乎，心中只拥有着对修炼的深深执念。

    这龙涎液让他看到了希望。

    当然，前提是得卢武凯所说的是实情。

    “成交。”

    卢武凯很干脆地答应，并开始对纪默讲述所知的一切。

    他再次注入灵力，手中的鳞片散发出金黄色的霞芒，隐隐有龙吟声传来。

    随后，便有一副地图从鳞片中映现出来。

    “这里标记的就是龙窟所在的位置。”

    卢武凯指着地图上的一个光点说道，“由于年代太过久远，沧海桑田，地貌变迁，地图上记载的山川地形已经发生了翻天覆地的改变。经过我这些年的寻找勘探，龙窟应该就在这座城池的地底某一处。”

    纪默忍不住翻了个白眼，卢武凯果然还是不靠谱啊。

    此城名为潜龙城，占地面积广阔，想要翻找出地底深处的一座龙窟，无疑就是大海捞针。

    “放宽心，其实我已经推断出大致位置。龙窟所在，必然是选择天地灵气最浓郁之地。而潜龙城下有一条灵脉，如无意外的话，龙窟应该就坐落在灵脉之中。”

    卢武凯分析道。

    纪默见对方分析的有理有据，觉得不无道理，迫不及待地说道：“那事不宜迟，灵脉处在哪个位置，我们这就挖宝去。”

    “急不来，此事还得好好筹谋，可能还得你出力。”

    卢武凯讪笑，解释道：“灵脉之上，就是琅琊书院，需得由你进入书院中，查找出龙窟入口。”

    虽然他很早就知道龙窟可能在琅琊书院之下，却一直不敢潜入其中探查。

    琅琊书院中高手众多，以他如今的修为不可能避开那些帝境强者的神识。

    而且因为以前得罪过太多的人，保不齐书院中就有昔日的仇人，故而不敢轻举妄动。

    如今纪默出现，正是进入琅琊书院的最佳人选。

    “行吧，那我就混入琅琊学院，找出龙窟所在。”

    纪默点点头，觉得还是亲自出马安心，这老卢实在是不靠谱。

    “我在琅琊书院有人，包你能顺利混入其中，不会引起任何猜疑。”

    卢武凯露出奇怪的笑意。

    然后让纪默在家稍等，他这就去打点人事。

    “琅琊书院啊，难不成我就要过上幸福的校园生活了吗！”

    纪默心头一阵火/热。

    脑海不禁幻想日后的美好画面。

    什么绝美校花爱上我，学姐请自重，我与傲娇学妹不能说的秘密……

    越想越是期待呢。

    一段时间后，卢武凯回来了，带回来一块令牌。

    “这是琅琊书院的入学考核令牌，你拿着这令牌参加考核，就能进入其中。”

    卢武凯将令牌塞到纪默手中，提醒道：“考核的时候，收敛一些，不要锋芒太盛。低调做人，才能方便日好行事。”

    “我晓得。”

    纪默点头，别的不说，这琴棋书画，吹拉弹唱，他自信还是很强的，到时候稍微用三成功力，应该就能顺利过关。

    他之前在城内瞎逛过，也大致知道琅琊书院的位置，与卢武凯告别后就要离开。

    “万事小心。”

    卢武凯挠挠头，露出几丝担忧之色。

    “放心，等我的好消息吧。”纪默摆摆手。

    “不是，若是事情败露，你可咬牙挺住，可不能将我供出去啊。”

    卢武凯忍不住开口提醒道。

    纪默一个踉跄，咒骂一声，果断离开。

    琅琊书院，曾也极度辉煌，享誉整个玄灵界，可如今早已经没落，越来越不入流，甚至在南域也声明不显，上不了台面。

    自仙路被斩断后，玄灵界的天地灵气越发稀薄，适合修炼的人也越来越少，从而也导致琅琊书院的生源原来越稀缺。

    故而，琅琊书院的招生条件也相应变得越来越低，几乎但凡体内有一丝灵力的，都能轻易的被录取。

    琅琊书院的招生处，已经聚集了数十个年轻男女，纪默也站在其中。

    负责此次考核的两位导师，扫视着场上的数十位年轻人，眼里透着不耐烦。

    “又是一群歪瓜裂枣，稍微像样的也就一两个。”

    庄常明冷哼，眸光落在纪默身上，“居然连一个普通人也混进来了。”

    旁边另一位导师崔培，说道：“此子相貌非凡，可能有背景也说不定。”

    “哼，我看就是一个富家子弟，想混进书院镀金。”

    庄常明不以为意地说道，对于普通人混入书院这种事情，一向深恶痛绝。

    修士与凡人就是云泥之别，他一向看不起凡人。

    “诸位，这里有一块测灵石，只要将手放上去，测灵发光，就算通过了。”

    崔培指着身边价值上，一块人头大小的石头说道。

    其实只要拿到考核令牌，几乎就已经算是半个学院学生了，测灵这一项也不过是走个过程，最主要是为了检测有没有天才出现。

    众人依次上去，果然每一个都能点亮测灵石，只是亮光的强弱不同而已。

    这也代表着其修炼天赋的差别，光芒越亮，修炼天赋越强。

    数十人中，有两人的表现十分亮眼，测灵石发出的光晕足有三尺之厚，表明其修炼天赋非常优秀。

    众人满脸崇拜地望着那一男一女，嘴里不停恭维，意图攀上关系。

    就连刻薄的庄常明也难得的夸奖了好几句，至于其他的学生，则依然还是一张臭脸。

    最后轮到纪默检测了，他有些忐忑，本以为会考核琴棋书画，不曾想竟要测灵。

    崔培开口说道：“你就不用检测了。敢问公子来自那个家族，家里出过什么大人物啊？”

    在他眼里，纪默就一个凡人，就不可能点亮测灵石。

    只要对方的背景够硬，也就让其通过，他已经看出这纪默是靠走关系混进来的。

    家族？

    大人物？

    纪默茫然地摇头，他孤家寡人一个，那里有这些东西。

    崔培皱眉，不曾想自己的猜测有误，对方并没有任何背景。

    他向纪默挑了挑眉毛，拇指和食指做了个数银票的手势。

    分明是暗示要收取好处。

