    基于柳玄鹤是一阶中品灵植师的缘故，能使用秘法提升灵谷成长速度之上，加之师出柳善青，这才被家族给予信任，提前给了一年的青玉灵稻种子。

    半个时辰过后，柳玄鹤将这些种子尽数种植下去过后，对着这四亩灵田施展了一次云雾术。

    抹了抹额头上的汗渍，柳玄鹤眼中满是笑意的看着眼前这四亩刚刚种植的灵田。

    “算算时日，有那缸废灵肥与孕灵术，这批灵谷成熟大概在明年的六月左右，如此算来的话，我便可以在明年这批灵谷成熟之后，将我那十颗灵冥草种子种下去，在一阶下品灵肥与孕灵术运用下，我也可让灵冥草在一年时间成熟，成熟之后就算因为妖兽血肉缺少难以在炼制灵肥，我也不亏，除去灵肥的制作成本，我也可赚取十块灵石左右!”讲到这，柳玄鹤无奈道。“若是我有属于自己的灵田便好了，就不必如此赶时间!我也可借助灵肥与孕灵术发上一笔!”

    说罢，柳玄鹤也并未闲着，将竹楼后院深坑内的废灵肥拿出，尽数倒在这四亩灵田之后，满意的看着灵田上一层黑色散发恶臭的灵肥。

    “此灵肥确实不错，若是将此法告知家族，家族必定能借助灵肥之力，快速培育不少低阶灵药，在经过族中炼丹师之手，借此炼制大量丹药，培养族中年轻一代!”

    “只是灵肥之事过于隐秘，以我如今的修为、灵植境界若是轻易告知家族，必定会被人怀疑我得了什么传承，如此说不定还会引得族长长辈不满，还是待我灵植一道突破至一阶上品，在族中有些话语权时，在告知家族好些!”

    打算好了过后，柳玄鹤也不在多想，踏步便走进竹楼厨房，开始烹饪灵米。

    ……

    半个月后，十万里大山一处密林内，五道青色光影不断在密林中穿梭，向着十万里大山外跑去。

    不久，柳德阳皱着眉头，瞟了眼身后，无奈开口道：“别跑了，以如今我们的速度，要不了多久便会被那群畜牲追上。”

    “若是如此我们怕是……”柳德云面色愁容，语塞道。

    “唯有死战，才有一线生机!”柳德阳眼中满是杀气，开口道。

    猎妖队其余四人听到此话，心神一震，齐齐望向柳德阳，不知为何，他们心中都认为此战必胜。

    战意化做最强的刀剑，将四人心中的恐惧击垮。

    “此战便让这群该死的妖兽知道什么叫做死!”柳德国脸上露出一抹狰狞的笑意，霸气道。

    柳德邦听到这番言语，一脸不争气的看着柳德国，开口讲道。“此事若不是你贪心，我们怎么会落到如此地步，此战过后我们在好好算账!”

    柳德国也知是自己酿成的错事，面露歉意，语气卑微道：“诸位，多有抱歉!”

    半日前，五人在一朵灵花上发觉了数头白玉峰，在柳德国的鼓动下，众人花了不少功夫，追踪那数头白玉峰寻到了它们的老巢。

    白玉峰是一阶妖兽，实力在同阶属于最底层的，不过繁衍后代的能力却极为强悍，蜂群内除了蜂后便少有一阶上品妖蜂，九成九修为都只是一阶下品。

    每一个白玉峰群内白玉峰的数量都极多，最少的白玉蜂群也有一百余头之多，白玉峰能产出白玉蜂蜜，此蜂蜜与黄芽丹功效一样，服用过后便可提升修士修炼速度。

    不过白玉蜂蜜比黄芽丹好上数成，毕竟丹药拥有丹毒，服用过多还会有抗药性，可白玉蜂蜜是纯天然灵物，就算服用再多，对修士来说也只有好处，没有坏处。

    猎妖队五人对房屋大小的白玉蜂巢起了歹念，在柳德国的怂恿下，众人立马便采取了行动。

    可是当他们攻击蜂巢过后，这才发觉，那处白玉蜂巢内足足拥有四百多头白玉峰。

    四百多头白玉峰一出巢穴，便对着他们五人射来大片毒刺，若非众人常年混迹十万里大山，反应极快，在消耗了数张土墙符过后，这才侥幸逃脱。

    不过却一直未能摆脱白玉蜂群的追杀，只能不断使用御风术逃逃命。

    “十一哥此事日后在谈，你与十七哥、十九哥结战阵，我与玄轩杀敌!”柳德阳看着密林深处飞来的一大片乌云，眉头紧皱，言语道。

    话语刚落，猎妖队德字辈三名修士分别站在三个角落，各从储物袋中取出一面战阵阵旗。

    紧握在手，源源不断的将丹田内的灵力注入，空着的手也并未闲着，单手掐诀，分别凝聚出一道法印，打入手中阵旗。

    道道符文不断从三柄战阵阵旗中涌出，随着三人灵力不断注入其中，符文也足足有数百枚之多。

    瞬息间，这数百道符文融为一体，化做一道土黄色光幕将五人护在阵旗之人。

    也正是这段时间，那片乌云距离柳德阳等人不过数百米之远。

    “嗡!嗡!嗡!……”

    道道翅膀拍动的声音不断传入猎妖队五人耳中，却让他们后背发凉。

    柳玄轩看着身前百米外，由数百头白玉峰组成的乌云，兴许是受到周边几位长辈的感染，心中那抹恐惧早早便消散，如今满是战意，笑着对柳德阳道：“三十一叔，要不我们比比谁杀的白玉峰多？”

    “当然可行!”柳德阳听到这番言语，眼露欣慰的看着这位玄字辈的小辈。

    “咻！”

    柳德阳话语刚落，手中青峰剑便携带着十数道剑芒杀向百米之外的数百头白玉蜂。

    青峰剑在蜂群中化做一道青色光影，不断收割着白玉峰的生命。

    同处战阵内的柳玄轩也不甘落后，十指掐诀，双手同时挥出一道火球，攻向蜂群。

    白玉蜂群并没有能力抵挡，想要躲避可周围全是同伴，，避无可避，无奈硬抗下两道火球。

    十数头白玉峰直接被火球灭杀，青峰剑也建功颇大，数十只白玉峰的尸体已经跌落在地。

    可是就算如此，也并未让白玉峰群停下步伐，反而让它们眼中多了几分狠意。

    柳玄轩见状，眉头紧皱，压住心神，不断掐诀，道道金色法印被打出，四道金针由法印凝聚而成。

    “去!”

    柳玄轩神色一凝，挥手将身旁四枚金针打出。

    四道金针比方才那两枚火球强悍了数倍，一经打出，便横穿了整个蜂群，足足灭杀了二十余头白玉峰，这才因为灵力不足，消散于天际。

    “还是修为不够，若是如今我修为达到练气大圆满，此次攻击，必定能灭杀五、六十头白玉峰!”柳玄轩面露无奈，暗道。

    正是这段时间，那群白玉峰群也已经来到了猎妖队五人一百余米左右。

    毒刺从数百头白玉峰尾巴射出，顿时间，漫天毒刺便打在了战阵光幕上。

    道道波澜涌出在光幕上，可是却并未将其击破。

