第四十二章金老到场

　　看着陈轩几句话之间，就把四位专家的病情和治疗方法说得明明白白，而且对方还心服口服，张芷澄不得不再次对陈轩刮目相看。想免费看完整版请百度搜

　　她自问以自己的医学水平，是绝对做不到陈轩这样，轻松随意就把病治好的。

　　“等等，你还没说我患的是什么病呢”孙翔依旧不服的说道，“只要你说不出我的病症，就算他们四个人给你考核通过，我也可以一票否决”

　　医学协会的考核是极其严格的，采用了一票否决制，毕竟考核医师是绝对不能马虎随便的，万一让庸医侥幸过关，以后说不定要出多少事故。

　　陈轩从上到下的看了孙翔一遍，意味深长的问道“你真的要我说出来吗”

　　“赶紧说，我倒要看看你能说出什么来”孙翔雄赳赳气昂昂的说道，看样子对自己的身体自信心十足。

　　陈轩嘴角划过一抹古怪的笑意道“你患有早泄疾病。”

　　“你怎么知道的”孙翔脱口而出，随后赶紧捂住了嘴巴。

　　此刻他恨不得给自己来一巴掌，这不是变相承认了陈轩说得对吗

　　他的脸色涨成了酱紫色，这种事情说出去，实在是太丢人了。

　　特别是现场还有张芷澄这位大美女。

　　“我不仅知道你早泄，还知道你近期服用过长生膏，来帮助行房。”陈轩继续说道。

　　孙翔吃惊的看着陈轩“这你都知道”

　　他都要怀疑陈轩是不是调查过自己了。

　　陈轩依旧挂着戏谑的笑意道“你有口臭，长生膏味道又重，食用后自然有一小部分气味遗留在口腔，很容易判断得出来。”

　　他之前正好在沈嘉昊的制药公司闻过长生膏的味道，否则还真不好判断孙翔用的是哪种壮阳药。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“那你、有治疗的办法吗”孙翔目光期盼的看着陈轩。

　　这一会儿，他也顾不上什么脸皮了，早泄问题一直困扰他多年，而且服用各种西药都没有效果，只能靠壮阳药来维持雄风，别提有多憋屈。

　　陈轩笑了笑道“本来是可以根治的，但是你近期又食用了出问题的长生膏，这些长生膏吃多了会让人产生不举的后遗症，所以”

　　“什么”孙翔一听，脸色难看得仿佛吃了几吨屎，“现、现在，还能补救吗”

　　“我可以开个加重药量的方子，但是你之前不是说过就算得病，也不会找中医治病的吗”陈轩似笑非笑的说道。

　　“这”孙翔顿时把肠子都悔青了，脸色一阵红一阵白，半晌后才讪讪说道“其实我个人也不是那么排斥中医的，我刚才说的话，希望陈先生你不要往心里去。”

　　陈轩陡然收起了笑容道“你口是心非，以为这样就可以糊弄我吗如果你真的有诚意，首先就应该跟这位中医老先生道歉。”

　　“这不可能”孙翔听到要自己给老傅道歉，他这种死要面子的人，怎么可能拉的下来这个脸。

　　陈轩冷笑道“那你的命根子就等着彻底废了吧。”

　　“陈轩，如果你不给我开药方，我就不让你通过考核”孙翔恶狠狠的说道，此时他恼羞成怒，彻底撕破了脸皮。

　　本来被收买的中年专家被陈轩提醒肿瘤的隐患，不好再投反对票，不过现在有孙翔给一票否决，倒是乐见其成了。

　　见孙翔这么蛮横，老傅愤怒的说道“孙翔，陈先生他的医术已经达到了出神入化的水平，担任沈氏集团首席医师绰绰有余，你凭什么不给他通过考核”

　　“凭什么就凭我是考核部主任，这里我说了算”孙翔面目狰狞的对着老傅吼道。

　　“孙翔，你这么蛮不讲理，我要去通知金老，他肯定会给陈先生通过考核。”老傅说着，开始拨打电话。

　　孙翔不以为然的冷笑道“你尽管通知，但是别忘了我的舅舅是人民医院副院长，金老是人民医院第一专家，他们俩关系好得很，等金老过来，看看是会帮这小子还是帮我”

　　老傅和金老通完话，不忿的看了孙翔一眼道“金老说他十分钟内就过来。”

　　“等金老过来，我就向他投诉说你顶撞上司，到时候你搬起石头砸自己的脚，可别反过来求我”孙翔不屑的说道。

　　陈轩微微摇头，这场景有点似曾相识啊，当初刘斌也是说他顶撞上司的，只不过现在已经在蹲班房了。

　　旁边的张芷澄见陈轩摇头，还以为他是感到失望，于是轻声安慰道“陈轩，你不用失落，我听说过金老是天海市医学界的泰山北斗，他一定能看出你医术不凡，给你通过考核的。”

　　“我通不过考核，对你来说不是更好吗”陈轩看向张芷澄，嘴角微微勾起弧度说道。

　　张芷澄娇声嗔道“本小姐才不是希望你能通过考核，只不过是看这个孙翔不顺眼而已”

　　“哦，我明白了，你为了不和他吃完饭，宁愿让我通过考核是吗”陈轩笑吟吟的说道。

　　“哼，陈轩你别得意，就算你通过考核，首席医师的席位也不一定坐得稳。”张芷澄轻咬贝齿瞪着陈轩说道，“我到时候就跟表姐说去，本小姐要和你竞争上岗”

　　陈轩听到竞争上岗四个字，忍不住扑哧一笑，这小妮子说话也太可爱了吧。

　　“笑什么笑，虽然你医术是厉害，但本小姐也不是吃素的，到时候咱们就来比比看，谁的医术更高明”张芷澄气鼓鼓的说道。

　　陈轩无语凝咽，医术还可以用来比的吗

　　很快，金老就到达了医学协会总部，他健步如飞的走进会客室，一看到陈轩，立刻迎上去，脸上堆笑的说道“陈神医，您怎么到我们协会来也不通知我一声，恕老金我没有及时迎接，请陈神医不要见怪啊。”

　　看到金老对陈轩这么尊敬亲切的态度，原本打算上去恶人先告状的孙翔，震惊得一屁股坐了回去。

　　金老居然和陈轩认识，而且还称呼他为神医，孙翔差点以为自己的耳朵出问题了。

　　其他人也是完全想不到，金老一进来就对陈轩毕恭毕敬，这可是他们的医学协会会长，天海市医学界的泰斗人物

　　张芷澄眨着惊奇的美眸，看了看金老，又看了看陈轩，这一老一小，情况是不是搞反过来了

　　“金老，我只不过是来参加沈氏集团要求的首席医师考核而已，就不用麻烦你特地过来接待了。”陈轩站起身来，微微笑道。

　　金老苦笑一声道“以陈神医您的水平，谁有资格考核您您来考核我们还差不多。”

　　“呵呵，可是还有人不让我通过考核，我也很无奈啊。”陈轩说着，把目光转到了孙翔。

　　金老哪里不明白他的意思，当即沉着脸对孙翔说道“我已经听老傅说了，你故意不让陈神医考核通过孙翔，你的做法不仅违反了协会规定，更是严重侮辱了医道精神，你把我们协会的脸都丢尽了”

　　孙翔挨了金老这么一顿义正言辞的训斥，面色惶恐的站起来说道“金老，我不知道陈先生和您认识的，要是陈先生早点说的话，我不用考核都给他过了。”

　　“哼，你的意思是陈神医还要靠关系通过考核吗这简直是对他的侮辱”金老语气十分严厉的斥骂道，“孙翔，你已经严重违反协会制度，我决定开除你的考核部主任职位”

　　“什么”孙翔登时脸色大变，“金老，这次是我一时糊涂犯了错误，您看在我舅舅的份上，给我一次机会吧。”

　　“如果让你舅舅知道你在这里胡作非为，他也丢不起那个人孙翔，你今天就给我离开协会吧”金老毫不留情的说道。

　　孙翔身子一震，往后趔趄了一步，把身后椅子都撞开了，他没想到得罪了陈轩，居然会严重到丢了工作，这让他完全无法接受。

　　那个被收买的中年医师此刻也不敢说些什么了，有金老在，他哪里还敢投反对票给陈轩。

　　“陈神医，这样的处罚结果，不知道您还满意吗”金老转过脸对陈轩问道。

　　陈轩点了点头道“只要给我通过考核就行，如果没其他事我可以走了吧”

　　说着站起身来，准备离开。

　　“当然可以，陈神医慢走，考核报告我会让他们尽快交给沈氏集团的。”

　　“等等”眼看陈轩和张芷澄要走出会客厅，孙翔突然叫住了他们，“你还没给我开药方呢”

　　陈轩回过身来，什么话也没说，拿起桌上的笔纸刷刷刷写下几行草字。

　　写完药方之后，他却没有交给孙翔，而是交给了老傅。

　　“你如果想治好病的话，就去求老傅给你药方吧。”陈轩邪邪一笑，转身走出会客厅。

　　看着老傅那冷峻的脸，孙翔整个人仿佛蔫掉了一样。

　　张芷澄跟着陈轩走下二楼，突然想到了什么，樱唇轻启道“陈轩，你刚才不是说大家都有病吗，你还没说我的病症是什么呢”

　　她一直对自己的健康状况很注重，没发现自己最近得了什么病，这回倒要考考陈轩，看他能说出个什么道道来。