    顾青山与萝拉一起吃着蛋糕。

    萝拉只吃了一小块，就停了。

    她还是不甘心，眼珠子一转，将桌上的情报递给顾青山。

    “干嘛？”顾青山问。

    “看看，上面说你们铁拳俱乐部也来了。”萝拉道。

    “铁拳俱乐部？”

    顾青山疑惑的问道。

    “是的，铁拳巴利和小喵来到这里，寻找你的踪迹，结果没有找到你，却意外发现了魔军正在集结。”

    “战争就是由他们打响的。”

    顾青山放下蛋糕。

    “他们是来找我的？”他问道。

    “对，他们召集了许多高手，本想来救你的，结果不知怎么就发现了魔军，战争是在完全意外的情况下打响的。”萝拉道。

    顾青山怔了怔。

    他慢慢放下酒瓶。

    这时，翠丝特听见了情报，心中突然再次燃起了希望。

    “是的，就算你们战胜了火种，可又能怎样呢？”她大声道。

    众人望向翠丝特。

    只见翠丝特露出轻蔑的笑容：“连真魔之主都要来了，这里早晚将被攻占，巴利那群人根本无法对抗真正的魔王秩序！”

    她冲着顾青山道：“你是铁拳俱乐部的？那我要恭喜你了。”

    “恭喜我？”顾青山疑惑道。

    “是的，”翠丝特咯咯笑了起来，“过了今天，俱乐部只剩下你一个人，你可以拥有一个超维世界！”

    “不过嘛，魔王的秩序将拥有整个九亿层世界，哈哈哈哈！”

    翠丝特大笑起来。

    顾青山皱了皱眉，没有说话。

    伊丽娅和萝拉对望一眼。

    她们同时望向顾青山。

    没办法，这似乎成了她们的一种习惯性反应。

    顾青山慢慢站了起来。

    他面上那种闲适松散的神情完全消失。

    思索片刻，顾青山道：“伊丽娅，我问你，真魔之主经常参加战斗吗？”

    伊丽娅回答道：“几乎不，他只在当初攻占沦陷区的时候，才亲自降临并出手。”

    “在以往的岁月中，真魔们经常发起这样大规模的战争？”

    “不，很少，毕竟九亿层世界的强者们，都时刻注意着他们的动向。”

    “对拼实力的话，大概谁占优势一些？”

    “假如真魔之主不出现，双方势均力敌；但若真魔之主降临战场，战斗会变得非常惨烈，最终的结果更是难以预料。”

    顾青山默默点头，喃喃道：“战争的消耗非常大，如果没有巨大的收益，谁都不会轻易发动。”

    “所以，你们觉得真魔们的目的是什么？”

    他望向众人，问道。

    众护卫齐齐一愣，心中莫名的浮现一个念头——问我们干什么，我们只是护卫啊，你自己心里没点数么……

    萝拉却眼睛一亮：“该不会是为了那个秩序？”

    伊丽娅想了想，也道：“只能是那个了。”

    两人对望一眼，心照不宣。

    是了，只能是诸界末日在线：革命。

    兴许真魔们有办法，察觉到革命的进化。

    它们需要这个秩序！

    顾青山走到翠丝特面前，仔细打量着她。

    ——火种是她带入阿布鲁息的，她知道的内情一定是最多的！

    顾青山扭头问萝拉：“她是完全被禁锢了吗？”

    “放心，圣树之藤是荆棘鸟的克星，她的灵魂乃至所有力量都已经被圣树封印。”萝拉道。

    “那就好。”

    顾青山安下心来，慢慢朝着翠丝特伸出手。

    “你干什么！”翠丝特色厉内荏的叫道。

    其他人也惊讶的望向这一幕。

    是的，翠丝特确实美丽，也确实是荆棘鸟中优雅的象征，可她已经投靠魔军了，并不是什么好人。

    面对一个无力反抗的女魔头，顾青山打算干什么？

    在众人的注视下，只见顾青山伸出手，迅速的在翠丝特衣服上擦了擦。

    他手上沾的奶油被擦掉了。

    “……”众人。

    “你这个无耻无礼的家伙，我死也不会放过你。”翠丝特仿佛受到了天大的侮辱，咬牙切齿道。

    “说错了，其实我是为了尊重你。”顾青山道。

    他将擦干净的手贴在翠丝特的额头上。

    “别紧张，我很快。”顾青山道。

    他鼓动灵力，默运法诀。

    搜魂术，发动！

    翠丝特所有的力量被荆棘圣树禁锢，此刻如同一名普通人一般，根本无法抵御顾青山的搜魂术。

    片刻，顾青山就找到了答案。

    真魔之主。

    这个最强大的真魔，从沦陷区的主秩序之中分出了一丝，凝聚为原始火种，交给了翠丝特。

    ——真魔之主的本意，是利用这一丝火种，迅速占领阿布鲁息，进而将其发展为起源，把周围数千万个世界层都收入囊中。

    这就是一切的开端。

    顾青山轻轻叹了口气。

    可惜，包括真魔之主在内，任何人都没想到，火种的发展出乎了所有人预料。

    没有人知道，荆棘王后赏赐给翠丝特的世界之中，竟然会藏有众神遗留的材料。

    恐怕这一点，连荆棘王后自己都不知道。

    火种进化为起源。

    起源迅速察觉到了众神材料的存在。

    它想方设法的获取了众神遗留的材料，进化为了革命。

    由此，局面完全不一样了。

    即便是沦陷区的主秩序，也只比革命高了一个等级。

    假如能收回革命，将其归入沦陷区的主秩序，那么，主秩序将立刻获得再一次进化的机会。

    所以，真魔们毫不犹豫的疯狂投入到战斗中。

    九亿层世界的决战，由此开始。

    顾青山松开了手，望向萝拉。

    “萝拉。”

    “顾青山，怎么了？”

    “作为荆棘女王，你也出兵吧，去前线。”

    “啊？”

    萝拉怔住。

    顾青山笑了笑，道：“灭掉了魔王的秩序，拿下了始作俑者，然后亲自率兵冲入战场与真魔交战——这样的荆棘女王，恐怕任何一个势力都会心生敬畏。”

    “好，我听你的。”萝拉道。

    伊丽娅却站出来，抢着道：“陛下年岁尚幼，战斗能力还未完全成长起来，不如由我来带兵出战。”

    “不，这样的好事，还是让萝拉来做。”

    好事？

    伊丽娅疑惑的望着顾青山。

    顾青山笑的很轻松，继续道：“战争就要结束了，女王陛下去捞一点印象分，实在是再好不过的事情。”

    “啊？战争要结束了？”

    这一次，萝拉和伊丽娅一齐叫道。

    “对，真魔之主每过两个小时，便会感应一次秩序的状况，现在已经过去一小时四十分钟了。”

    “还有二十分钟，他就会发现革命已经被毁灭了。”

    “他会发怒吗？”

    “当然。”

    “然后战争将变的更激烈？”

    “不，没有收益，只有无穷的付出和消耗，谁会愿意陷入这样的泥潭？”

    “我明白了。”

    萝拉迅速作出决定，说道：

    “如果是这样的话，我倒有个主意。”

    “是什么？”

    “我觉醒了三种天赋，其中一种是万界庇护，还有一种叫做女王意志，正适合眼下的局面。”

    “女王意志？你打算怎么做？”

    “我需要荆棘圣树的配合。”