    “什么？这玩意儿值7-8千M元？！”

    周正瞪大了眼睛说道，“秦阳，你…你不会是开玩笑吧？”

    不单单是周正，王蓉蓉也懵了。

    这东西这么值钱么？

    “你看我像开玩笑的样子吗？”

    秦阳神色认真地回道。

    这一刻，周正和王蓉蓉都沉默了。

    好家伙，就这么一个看着像小孩玩具的国际象棋，竟然价值7-8千M元。

    这也太顶了吧？

    “好了，现在还不是感叹的时候，我们还有很多宝贝没找出来呢，还是抓紧点时间吧！”

    “哦哦，好！”

    “知道了。”

    周正和王蓉蓉虽然感叹于秦阳毒辣的眼光，但他们也明白……他们还有很多事情要去做呢，可不能耽搁了。

    三人在7号马戏团仓库里，认认真真，仔仔细细翻找了好一阵，搬出了不少马戏团用品。

    这些东西有很多，没一会儿工夫就将过道给堆满了。

    周正和王蓉蓉两人都怀疑……

    这个仓库里的东西，不会全都是玲玲马戏团的吧？

    “嘿秦阳，你还没告诉我们你拍下这个仓库的原因呢，该不会是……这个仓库里的东西全部都是玲玲马戏团用过的吧？”

    周正有点犹豫地问道。

    “不全是……”

    “嘿我说了吧，也不一定吧？”

    周正见秦阳摇摇头否认了这一点，还不忘炫耀似地向王蓉蓉说道。

    王蓉蓉对此只是尴尬一笑，因为她觉得当着秦阳的面讨论这些，好像有点不太好的样子。

    而秦阳对此也并不在意，他反而笑了笑说，“没错，这个仓库里的东西，除了那个大招牌之外，的确没几样玲玲马戏团的东西……”

    “但是呢，这里的有些东西，可要比那块大招牌更值钱呢。”

    “就比如说这个独轮车，那个跳火圈，以及那边的魔术帽……”

    “什…什么意思？”

    周正和王蓉蓉都懵了，既然这些不是玲玲马戏团的东西，那怎么还能更值钱呢？

    “嗯，其实关于马戏团的历史，可以追溯到很久很久之前……”

    “在那个遥远的时期，马戏团所存在的意义，无非就是人们茶饭之余后的一点小乐子。”

    秦阳神色认真地说道，“真正让马戏团走入米国人们视野的，是由查理.卓别林大师在1925年11月2日-1927年11月19日拍摄的《马戏团》，这部电影在还未上映时，就一举斩获了1927年的奥斯卡特殊荣誉奖！”

    “而这部喜剧大师卓别林的作品，上映时间为1928年1月6日，它在上映之后，好评如潮，反响剧烈，让这部融合了喜剧元素的马戏团电影，将马戏团推向了大众……”

    “我去！感情米国马戏团的历史，还挺丰富呢。”

    周正不由地感叹道。

    而王蓉蓉却隐隐抓到了，秦阳话语中的一些重点，她急忙说道，“秦阳，那照你这么说的话，咱们这个马戏团仓库里的东西，都是曾经卓别林大师拍电影，所使用过的工具咯？”

    “这个嘛……”

    秦阳沉凝了片刻，还是摇摇头说，“准确的说，不是！”

    秦阳的话，无疑让王蓉蓉和周正更迷糊了……

    既然它们不是玲玲马戏团曾经的东西，又不是卓别林大师拍电影时所使用过的工具，那它们为什么这么值钱呢？

    难道……

    这其中还有一些其它历史？

    “哈哈，不瞒你们俩说，如果这间仓库有一样卓别林大师，曾经拍电影所使用的工具，恐怕这整个仓库的收益，都抵不上那一件东西呢。”

    秦阳打着哈哈说道，“不过话又说回来，这些东西虽然不是曾经卓别林大师拍电影所使用过的工具，但是却也是受他影响的一些物品。”

    “哦？怎么说？”

    周正顿时眼前一亮，感情这是柳暗花明又一村啊。

    “嗯，其实在米国历史上，除了喜剧大师卓别林拍摄的第一部《马戏团》，开创了马戏团电影的一个时代之外，后续的一些电影，也奠定了马戏团类电影的地位！”

    秦阳十分认真地说道，“就比如……于1951年1月31日-1951年5月26日拍摄的电影《戏王之王》！”

    “这部与卓别林大师拍摄的电影，相隔二十多年的马戏团类电影，虽然与喜剧大师卓别林先生的电影风格不太像，但它也是深受卓别林先生电影的影响。而拍摄这部电影的导演塞西尔.B.戴米尔，也亲口承认了这一点，并且……这也成就这部电影后来的地位。”

    “《戏王之王》又名《戏中之王》，在国内被翻译成《大马戏团》！”

    “它于1952年1月10日在好莱坞上映，它在上映后的期间，一举斩获了第25届奥斯卡金像奖最佳影片，并获得第10届米国金球奖剧情类最佳影片……”

    “在那个年代这部电影一出，直接封神！”

    “有不少业内人士称，《戏王之王》的出现颠覆了人们对马戏团的理解，甚至还有一些人说，《戏王之王》在影史上对马戏团系列电影的贡献，要超过卓别林大师的《马戏团》！”

    “因为在上世纪五十年代的时候《戏王之王》一上映，就几乎做到了家喻户晓的程度。”

    “而我们拍下的7号仓库中，就有不少《戏王之王》中曾经使用过的道具……”

    秦阳笑了笑，便走到了一堆道具前，“像这个独轮车，那个跳火圈，以及那边的魔术帽，独轮木马……等等，它们都符合五十年代的风格！”

    秦阳的话，让周正和王蓉蓉这才焕然大悟……

    感情是这么回事啊！

    “那这就是你拍下这里的原因咯？”

    王蓉蓉认真问道。

    “对，没错！”

    秦阳笑得很开心，因为根据系统的估算，眼前的这些马戏团用品可是很值钱的呢。

    “秦阳，那既然你看出了它们的来历，应该知道这些东西值多少钱吧？”

    周正这家伙也有点心急，上来就问出了最关键的问题。

    “嗯，虽然仓库里的一些东西已经有点损坏了，但初步估算的话……应该也能值个8-9万M元吧！”

    秦阳想了想，还是报出了一个相对保守的价格。

    “什么？8-9万M元？！”

    周正和王蓉蓉对视一眼，相继陷入了苦笑。

    他们原本以为……

    那个玲玲马戏团的大招牌已经够值钱了，没想到这些剩下的东西竟然更值钱！

