    尽管魏征认为李世民爱才，不会对秦文远大打出手。

    但是不怕一万就怕万一啊，好不容易出了个经天纬地之才，魏征可不想这样的大才因自己而毁。

    而长孙无忌则是保持沉默，不敢说话。

    毕竟不知他人事，便不能随便做出评价。

    这个考生的人品，习性，甚至家庭情况都不知道，他可不敢随便评价。

    长孙无忌此时眉头皱起，方才他被治国神策给迷惑了心神。

    现在一仔细想下来，他发现，这自己和陛下，连这名考生是谁都不知道啊！

    “魏大人，不知……这位大才，如今身在何处？”长孙无忌问道。

    魏征笑了下，回道：“这名考生，身份暂时不能够公布。”

    李世民愣住了，疑惑道：“连朕，也不能够知道？”

    魏征点头，叹了口气，直言不讳道：“陛下，这也是为了保护他啊。”

    “陛下，长孙大人，你们只看到这篇治国神策实施之后的富强，可却不知道其中朝中的威胁啊。”

    二人闻言，当即眉头紧皱，思索了起来。

    他们是整个大唐的最高决策者，魏征这么一提醒，自然想到的是什么阻碍着他们。

    那就是五姓七望！！

    他们在阻碍着大唐的进步，可是大唐，也不能够没有他们。

    关系就好比五姓七望不能离开大唐，而大唐，也离不开他们，已经悄然形成了一种隐性的依赖关系。

    至少这种关系，李世民如今没办法去解决。

    即便是有办法，他也不敢在这大唐贞观初立的时候去动五姓七望。

    毕竟，隋炀帝杨广的前车之鉴，历历在目。

    当初隋炀帝杨广创立科举，彻底断绝了世家门阀的根基，然后就迎来了世家大族们的疯狂反扑。

    李世民可不想自己成为第二个杨广。

    所以最近，魏征一直建议废除世家科举举荐的权力，但是李世民都不会去答应。

    他就怕成为第二个杨广！

    被世家大族车轮给碾死的杨广！

    “那依你之见，朕该如何去做？应当坐视不管吗？”李世民皱眉道。

    魏征接着便将秦文远的计划说了出来。

    比如扶持一个新世家，等等之类的。

    这听的李世民和长孙无忌连连震撼，暗道不愧是拥有不世之材的大才啊！

    “好，魏大人，朕准你藏匿这名考生的身份。”

    “而且，这届的状元郎……”

    李世民轻轻一笑，“就给这位考生了。”

    闻得此言，魏征嘴角都在打着哆嗦。

    要知道，状元可是很尊贵的了啊

    甚至上皇家公主选择驸马，状元永远都是首选。

    因为成为状元的话，那就说明乃是当今天下，最优秀的年轻俊才之一。

    这般身份以及能力的话，完全可以配得上公主了。

    “臣，替这名考生谢谢陛下！”魏征激动道。

    也在此时，一道不适时宜的声音响起。

    “报！！！”

    一名禁卫，竟然通报都没有，直接闯了进来。

    而更诡异的是，他竟然没被拦下。

    这下子，朝堂内，李世民三人都知道问题的严重性。

    只有十万火急的事情，才会出现这种情况。

    禁卫一阵跌跌撞撞，来到朝堂内，当即惶恐道：“报告陛下，前些日，来自……来自北方武威的小队，他们早上跑了一个老人！”

    “老人？北方……”

    李世民呢喃着，旋即脸色大变。

    他蹭的一下站了起来，怒道：“不是说，那边都已经被彻底封锁了吗？怎么还会有人跑出来！”

    “朕昨日，还收到叔宝十万大军已经彻底封锁武威的书信，为何还会有人逃出？”

    禁卫脸色苍白，颤抖道：“这……这个属下不知，属下只知道，那名老人经过确认，的确有那个症状，如今……如今已经不知所踪！”

    话音落下。

    轰的一声！

    李世民心头如遭受重击一般，有些茫然的做到了龙椅上。

    他目视着朝堂天花板，金碧辉煌，异常好看。

    可是他此刻心却绝望无比，怅然若失道：“完了，长安，完了啊。”

    …………

    两天之后。

    最近两天里面，长安城百姓们人心惶惶，基本都是活在了恐惧之中。

    因为平时很难见到的皇城禁卫，尽然尽数全出！！

    最初，没有人在意禁卫的出宫，认为只不过是太子或者公主们出宫，他们为其保驾护航而已。

    这在以往，久住长安的百姓，也会看到如此情况。

    而接下来的时间里，他们恐惧了！

    因为那些禁卫，自打出宫就没有回去！

    一直都是驻扎在宫外，无论早晨、下午、晚上，都在疯狂的搜查着每一个人的家。

    此时此刻，秦府。

    秦文远也是送走了又一次来搜查的禁卫。

    他笑脸相迎，看着渐行渐远的几名禁卫，面色越发不安。

    两天以来，这已经是禁卫们第四次搜查他和长乐二人的家了。

    秦文远也打探到，并不是只有自家是特例。

    恐怕，现在长安已经发生了让人无法预估的恐怖灾难吧。

    秦文远叹了口气，转身便回府。

    这两天以来，除了长安禁卫的事情之外，自家夫人长乐也很不对劲。

    已经是躺在床上两天，满脸通红，像是生病了一样。

    他也找过大夫，而且还不止一名，可大夫们都说，长乐没生病。

    秦文远感觉他们就是一群庸医，真没生病，怎么会躺这么久？

    所以，他打算晚点去找城西那边有名的名医。

    “少爷，少爷！”

    而也在此时，一名下人匆匆忙忙跑了过来。

    “怎么了？”秦文远不以为意道。

    下人有些慌张，他向秦文远招了招手，似乎是示意秦文远伸耳朵过来。

    秦文远微微皱眉，“什么事情，怎么这么神秘。”

    嘴里虽然念叨着，但是他身体还是很实诚的过去了。

    这些下人都是戌狗亲自把关的，他信得过。

    等秦文远耳朵凑近之后，下人颤抖道：“少……少爷，今早，我……我听一些消息说，说小姐……说小姐她得了天花。”

    ………………

    感谢书友三叶草的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友z的200书币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友爱读书的小乔的500书币打赏，感谢感谢！！

