    萧无漏将棋子放在一旁。

    然后站在男人的前面，恭敬地弯腰行礼。

    “老师，无漏要先离开一阵子了，你要保重。”

    男人将棋子随意地丢在一旁：“无妨，临走前，送你八个字。”

    说完，他捡起一根枯枝，在地上缓缓写字。

    萧无漏站直了身体，认真地看着。

    很快，四个字出现——无力回天，崆峒碎片！

    看完这八个字后，萧无漏点点头，认真道：“谢谢老师，无漏记住了。”

    他转身时，萧十步已经将牢门推开。

    狱卒还像是往日一样，趴在桌上睡觉。

    萧无漏走到外面的铁门前，敲了敲。

    铁门打开。

    两排古族人恭敬的跪在门口。

    “无漏少爷！”

    “十步少爷！”

    “嗯。”萧无漏问道：“我要的东西，带来了没有？”

    “回少爷的话，带来了。”族人侧过身体，身后出现了一箱子的香烟。

    族人命令道：“快，把香烟送进去！”

    “不用了，这件事我亲自来。”萧无漏将一箱香烟抬起，送到了狱卒的桌上。

    他淡笑道：“无漏这次出去，可能要点时间才能回来，这是半年的烟，您收好。”

    狱卒抬起头，青铜面具下的那双眼睛，睡意沉沉。

    他点点头，继续趴在桌上睡觉。

    萧无漏早就习惯了对方的这种态度，笑了笑，再次来到门外。

    嘭咚！

    铁门重重地合上。

    萧无漏生出一双手臂，笑道：“来吧，毕竟是要上最高法庭，镣铐还是要戴的。”

    族人害怕的摇了摇头：“少爷，不……不必了，我们哪有资格给您戴镣铐，折煞我们了。”

    萧无漏也不在意这些旁枝末节，问道：“爷爷有什么要交代的吗？”

    “回少爷的话，有。”族人害怕道：“族长说您……说您……”

    萧无漏冷笑一声：“是不是说我不顾人伦，杀兄杀弟，必遭天谴？”

    两排族人，立马匍匐在地上，身体瑟瑟发抖：“少爷，我们只是负责传话的，这话您可千万不要传出去啊。”

    “否则……否则您身边的那些人，肯定会要了我们的命的！”

    萧无漏无所谓的摆摆手：“和你们有什么关系，你回去告诉爷爷，稀土案的事情，我全担了，这件事我会处理干净的。”

    说完，萧无漏朝前走去。

    “等等！”族人立马喊道：“少爷，族长他……他还等您一句话……”

    萧无漏问道：“是想听我的忏悔吗？”

    族人畏惧的点点头。

    萧无漏冷笑一声：“这个世界，从没有人教我善良，这就是我的忏悔。”

    当两人走进电梯后。

    萧十步才问道：“哥，那八个字，是什么意思？”

    此时萧无漏脸上的笑意也慢慢收敛，叹了口气：

    “那八个字啊……”

    “老师是说，这件事已经没有周旋的余地了，单凭我们两个，是斗不过萧阳他们的。”

    “他想要告诉我，这件事结束后，去找崆峒碎片，对了，上次白鹤哥带话来，说嬴家的人也想我们帮忙找碎片对吧？”

    “嗯。”萧十步冷声道：“嬴家人想利用我们。”

    萧无漏笑了笑：“谈不上什么利用，各取所需罢了，如果崆峒印真的能复活爸妈，那无论如何，我们也得找去找啊。”

    “至于最后是谁得到，那可不是嬴家人能决定的了。”

    “嗯。”萧十步又问道：“哥，你说我们这次，真的会斗不过萧阳他们吗？”

    萧无漏沉默了片刻，才道：“老师断言的事情，从没有出错过，他说斗不过，那就是斗不过。”

    “可是……我不甘心啊，在结果落定之前，我还是想挣扎一下。”

    “起码也得让萧阳他们知道，惹了我萧无漏，不是谁都能有命活下去的，你说对不对？”

    ……

    第二天。

    萧阳等人前往机场。

    只不过人群中，少了海瑟薇的身影。

    另外，所罗门和安杰洛也连夜离开了，似乎不想与华夏的官方力量有过多的接触。

    裘千寸勾搭着萧阳的肩膀，打趣道：“你那个小情人怎么连夜走了，是不是冷落了人家，不跟你好了啊？”

    萧阳翻了个白眼：“裘盟主，您老还这么八卦呢，这次我们得连轴转，审讯，上庭，结案，事情一大堆，她在这里也没意思啊。”

    “那倒也是，独守空房，有啥意思。”裘千寸嘀咕了一句，然后又笑道：“嘿嘿，我看你那小姨子不错，发展到哪一步了？”

    突然。

    萧阳感受到背后传来一道冰冷的眼神。

    他直起鸡皮疙瘩，看都不用看，就知道肯定是叶灵儿听到这话，对自己投来了死亡凝视。

    “我靠，裘盟主你别乱说啊，我和灵儿那可是清白的。”萧阳连忙纠正话题：“拜托你，有时间多去跟颜老打打养身太极好不好。”

    裘千寸哼哼两声：“你以为我不想啊，老子都退居二线了，还得整天为你们这些小辈操心。”

    “想当年我们顶起这半边天的时候，可没靠过任何人，真是一代不如一代咯。”

    萧阳直翻白眼：“你当年有没有主神漂洋过海来追着你杀，有没有罗斯福家族整天与你为敌，有没有古族天天想弄死你？”

    裘千寸被怼得无话可说，跑去虐朱坚强了。

    名义上是指点武道，实际上是那朱坚强泄愤呢。

    回到燕京后。

    温度瞬间低了十几度。

    雪沙混合着雨水在空气中飘着，一些出了机场的行人，被冻得瑟瑟发抖。

    萧阳张开双臂，贪婪的呼吸着空气，感叹道：“还是燕京的空气好啊，到处都是熟悉的味道！”

    曹野讥讽道：“你确定吸的不是汽车尾气，行了，去提审齐老吧，这段时间我们得忙个不停。”

    “对了，你要的那批药材已经凑齐了，过几天就会运到燕京。”

    说着，他快速朝前面的商务车走去。

    “等等。”萧阳忽然叫停，目光朝出站口看去。

    只见一个仿佛是不食人间烟火的美女，从闸机口走了出来。

    眼角的那滴泪痣，平添了几分成熟和妩媚的韵味。

    “咦，她回国了？！”叶灵儿低声道。

    此人，正是唐人港的唐雪冰。

    萧阳冲着她笑了笑。

    唐雪冰发现了萧阳，显示一愣，然后黛眉皱起，有些厌恶的瞪了他一眼，推车行李箱上了一台豪车。

    曹野嘲笑道：“原来你也有今天啊，早知道我拿手机拍下来了。”

    萧阳无奈地摸了摸鼻子，他一直是用龙霸这个身份和唐雪冰接触的。

    现在换回本来的身份，唐雪冰哪里能认得出来，肯定是把自己当成不着调的二世祖了……

