    鸿钧此刻也是急眼了。

    被刑天逼的不得已而魔变。

    走了这条路，也就回不去了，只能一条路走到黑。

    而且刑天为了魔变他，慢慢控制他，把魂魄化作魔气入侵他的神魂，被主动魔变后的他，吞噬掉了两魄。

    这两魄他想还刑天都还不回去了，与他身上的魔细胞已经融为一体。

    所以少了两魄的刑天，已经不再是原先的刑天了。

    就算他放过刑天，只剩下三魂五魄的刑天，合为一体，实力顶多也就和通天一个级别，可以说是彻彻底底的废了。

    那么他还留着这样的刑天有什么用？

    对于打败太一，是没有任何帮助的！

    那还不如把刑天的魂魄全吞了，助长他的魔气，只要能让他在原有的基础上变强一些，对于打败太一都是有帮助的。

    哪怕打不败太一，能与太一打个平时也行，至少不会被太一干掉不是？

    至于混元老祖会不会出现，来收拾魔变后的他，暂时还是个未知数。

    他只能抱着不会出现的念头，去走接下来的路了。

    于是乎！

    他催发魔法。

    “破！”

    他双臂猛地撑开。

    一股恐怖的能量，就像核弹一般，以他为中心，爆破开来。

    倾刻之间，就将这个空间瞬间毁灭！

    刑天两魂五魄逃跑。

    剩下一道残魂在禁锢他，别说是鸿钧，还是魔变后的鸿钧了，哪怕是通天，也可以破开这个空间出去的。

    因为只剩一道残魂的刑天，实力是非常弱的，困困一两重的圣人还行，困鸿钧这种圣人，就如纸糊墙去困成年人，一脚便可破开的事。

    “刑天！哪里逃！”

    鸿钧闻到刑天的魔气，化作一道黑气，快比光速顺着地脉激射而去。

    刑天也是化作一团黑气，在拼命的逃跑，想逃出地脉，找个地方躲起来，让外界的人去告诉太一鸿钧的下落，引太一去灭鸿钧，然后他自己逃到天界去，再逃地界去，寻一处藏身之地，等待再一个千年万后，实力暴涨了再回来找太一算账。

    结果跑着跑着，他就感觉到身后有危险来袭。

    乍一看！

    原来是鸿钧追上来了。

    正催发盘古斧，朝他抛来。

    那锋利的斧头，唆唆唆的飞来，携带着能够将西天劈裂的威力，朝他越来越近。

    “我的娘！”

    刑天被惊得个肝胆欲裂。

    这要是被击中，得遭一分为二啊！

    他立即闪躲到一边。

    下一秒！

    盘古斧从他身边掠过，所携带的劲风，将他刮的踉踉跄跄，站都站不稳。

    等他站稳，想要逃跑的时候。

    一团黑气压境，将他笼罩在黑气之下，并且一股恐怖的威压席卷而下，笼罩他全身，让他瞬间连动一下都变得困难。

    很快，这图黑气，在他头顶上方化作一道黑漆漆的人影，犹如至高无上的魔神，在俯视着他。

    刑天身躯一震，惶恐到了极点。

    “鸿钧，本尊知错了，本尊不该对你的肉身起贪念，咱们有话好商量行不？”

    “你觉得你现在，还有资格在本尊面前称本尊吗？”

    鸿钧淡漠道。

    “这...”

    刑天顿时语塞。

    自己现在只剩下两魂五魄，实力都不及通天了，在鸿钧面前，更是犹如蝼蚁一般，哪里还有资格自称本尊啊。

    反观鸿钧，还是那么牛逼，还是那么厉害，在这样的大能面前，他也不敢违背他的话不是？

    “鸿钧，现在你是魔尊，我愿做你忠实的属下，帮你打天下，协助你早日灭了太一怎样？”

    刑天现在只想留条命，然后找机会逃跑，所以也介意暂时向鸿钧低头。

    只要能保住命，就有东山再起的机会，别说低头了，哪怕是下跪，他也在所不惜！

    “呵呵。”

    鸿钧冷冷一笑。

    “你这样的蝼蚁，本尊留你何用？”

    “你不是一直想吞噬本尊，让自己变得更强更厉害吗？”

    “那本尊就以其人之道，还治其人之身，将你给吞噬，让本尊的实力更上一层楼，才不会放过你这只蝼蚁，给你逃跑的机会！”

    话音落下，漂浮在刑天头顶之上的人形黑气，化作一个圆形，变成一个黑洞，在黑洞的旋转之下，恐怖的吸力释放下来，席卷刑天全身，将刑天卷入黑洞之中。

    “不要！鸿钧不要！！！”

    地脉内，还回荡着魔尊惊恐的叫声。

    很快，刑天就被鸿钧彻底吞噬，然后黑洞化作一团黑气，朝地脉中心而去。

    不已会儿。

    黑气在地脉中心停止，变成鸿钧的模样，身上魔气凛冽，神色变得暴戾了许多，没有原先鸿钧那和蔼的模样了。

    而刑天被撑爆的那道魂魄，此刻正在慢慢愈合。

    鸿钧就站在那，看着那道魂魄愈合。

    “嘿嘿，本尊还有一魂，回想三千多万年前，本尊被太一灭的，也就剩下一缕残魂逃离，这次也还剩下一缕残魂，再过三千多万年，本尊还可以回到巅峰，到时在找鸿钧老儿算账也不迟。”

    说着，他就要逃跑。

    结果一个声音响起。

    “你觉得你还有那个机会吗？”

    魔尊闻言，寻声看去。

    才发现鸿钧就站在他身后，面色冷冽看着他。

    这一看，可给刑天的魂魄给吓坏了。

    “你你你...怎么又回来了？”

    “因为本尊要斩草除根，不留后患！”

    说罢，鸿钧大手伸出，抓向刑天残魂。

    刚才撑爆刑天残魂的时候，为了去追逃跑的两魂五魄，他顾不上去彻底灭了这道魂魄，先追逃跑的魂魄为上。

    所以在吞噬那两魂五破后，他立即返回灭最后一缕残魂。

    时间都在他掌控之中，不给刑天任何机会！

    “鸿钧，你不能这么做，不能！给我一条生路吧，求你给我留一条生路吧！”

    刑天残魂被抓着逃跑不了，苦苦哀求着。

    “对你仁慈，就是对本尊的残忍，本尊是不会给你机会的！”

    说罢，鸿钧猛地催发魔法，将刑天的残魂捏成粉末，用魔法将这些粉末彻底催发，不给愈合的机会。

    之所以不吞噬这道残魂，是担心把一个完整的刑天神魂全部吞噬，到时让刑天在他神魂之内合为一体，压制不住，会把他给撑爆。

    灭一魂而留两魂七魄，刑天在他神魂体内就翻不起风浪，将永远奴役刑天，然其成为他的傀儡，助长他的魔气！

    于是乎，干掉刑天一缕残魂之后，他的神魂回到肉身之内。

    然后开始炼化吞噬的刑天，并魔化肉身，使肉身和神魂融为一个魔的整体，否则肉身是仙，神魂是魔，半魔半仙，无法将实力发挥到极限！

    “太一，等着我出去找你算账吧！”

    <!--over-->

