
　　人妖两族战场的惊变，自然很快便传到了乱星海各方大势力手中。

　　只是此时，六道已经带着一众天南元婴修士，离开了乱星海，而大晋一群人也被困入了阴冥世界。

　　而剩下的星宫双圣和万三姑，此时也是无力回天。

　　当陆云风重新回到妖族驻地时，那些本就已经被他拉入了神道的海族，面对他自然是毫无反抗能力，也就飞禽族尚未有妖受封神职，不会天然就被陆云风压得死死的。

　　不过也仅此而已，现在的陆云风，几乎就相当于东海龙王，只要在这乱星海内，是龙也得给他盘着。

　　不过陆云风满心以为飞禽族会不服自己，却未想到，他仅是刚刚现身，那些飞禽族的大长老便恭恭敬敬地前来祝贺。

　　天羽族大长老更是一脸谄媚道：“老夫在此恭贺龙君陛下修成元婴，于仙道更进一步。”

　　其余一众元婴妖修也是一个个随声附和，仿佛应声虫一般。

　　陆云风淡淡地扫视了一眼眼前群妖，笑道：“诸位这是何意？莫非还想让陆某掌管妖族不成？”

　　“若能得龙君陛下统领，我等自然是喜不自胜，还请陛下垂怜。”

　　只是一句话，面前一站妖族便哗哗地跪了一片，一个个面色恭敬，眼神中还有着一丝狂热。

　　是呀，毕竟谁能在突破元婴是就展露出那样的异像，若是这些妖族还弄不清楚陆云风前程远大的话，估计也不会眼巴巴地在这苦苦等候陆云风回来了。

　　或许对他们来说，陆云风是不是妖族并不重要，重要的是，能够和陆云风搭上关系，虽然不知道陆云风的目的是什么，但是这些老怪心中都觉得，跟着陆云风绝对更加有利。

　　见此，陆云风也就不再推辞，施施然地走到大厅正中那张龙椅前坐了下来。他会来此，本也是为了收复这些妖族部众而来，此时自然不会推辞什么。

　　“诸位爱卿请起，如今本座神道已成，合该一统星海，定此万世之基，尔等今日相随，自有受益之时。”

　　众妖大喜，一个个恭敬起身，等待陆云风吩咐。

　　陆云风当即将乱星海各处海域划分清楚，让众妖分别统御，飞禽族也不例外，虽然相对于海族而言飞禽族对于龙宫一脉的神职适应性较差，但一些海域岛屿也是可以拿来划归给这些飞禽族的。

　　待到妖族这边处置妥当，陆云风也就不再停留，开始前往人族一行。

　　此次他就是要一统乱星海，任谁不服，也不能阻挡他的脚步。

　　可惜等他来到人族大营时，此地那些元婴修士已经走的差不多了，就连凌玉灵也已经离开，显然，相比于妖族那边，人族这边要想拿下，还需要陆云风再出些力气。

　　天星城，当一众星宫长老带着凌玉灵匆匆返回时，早就收到凌玉灵传讯的温青，此时也已在星宫大殿等候多时。

　　“灵儿，你先前说的可都是真的？那陆云风真的在两族战场上修成元婴，异像还笼罩了方圆百里？”

　　凌玉灵点头不语，心中也是五味杂陈，仿佛那一幕重新在脑海浮现里。

　　温青皱眉不语，心中也是一团乱麻，要知道，之前那场异像可是连她在这天星城内，都能察觉到不对劲，这说明什么？

　　温青摇头苦笑，纵观星宫历史，不要说元婴晋升的异像了，就算是那几位化神老祖也不曾出现这等异像，而偏偏，一个陆云风，看上去仿佛丝毫不起眼的小人物，居然不声不响间就闹出这样的大动静。

　　他要做什么？他又有何目的？他又是什么来历？潜伏到我星宫又是意欲何为？

　　这些温青都想不出来，当陆云风晋升的那一刻，就已经脱离了星宫的掌握了。

　　突然，好似想到了什么，温青问道：“陈巧倩呢？他那个道侣还在我星宫吗？”

　　一名手下道：“禀宫主，陈长老还在闭关，可要弟子前去召见？”

　　温青正要派人前去将陈巧倩喊来，凌玉灵却是开口道：“母亲，此时就算你把陈道友喊来，又有什么用呢？是准备和陆道友翻脸吗？还是想要拿陈道友来威胁对方？”

　　温青被这一提醒，也是愣了一下，随后道：“是了，即便现在再亡羊补牢又有何用，当务之急还是要想着如何应对陆云风才是。”

　　“凌道友和宫主这是在商议何事？怎么不等陆某回来一起商议呢？”

　　话音刚落，大殿内一团水光汇聚，最后凝聚成了陆云风的身影，看上去栩栩如生，仿佛真人一般。

　　温青瞳孔微缩，随后道：“陆道友是何时来到的？”

　　陆云风淡笑一声，“宫主误会了，陆某此时尚在万里之外，出现在此的，也不过是陆某的一具分身化影而已。”

　　此话一出，其余长老都是一脸不敢置信，唯独凌玉灵上前道：“陆长老来此，不知有何见教？”

　　“好说，陆某此来，一为接道侣离开，二为一统星海，想来宫主和凌道友，必不会让陆某失望而回吧？”

　　“竖子好胆！”温青怒道，“莫非你以为修成了元婴，就敢不将我星宫放在眼里了吗？”

　　温青也是被陆云风的话给气到了，毕竟前几天还在自己面前恭敬无比的一个手下，现在只是刚一晋升，就敢在她面前说什么一统星海，真当她星宫双圣这么多年是白活的？

　　“小小一具分身也敢夸此海口，我看你还是本身来此吧！”

　　一挥手，一道赤红匹练便将身前那个身影打散。

　　只是水光汇聚，却是全然无碍，“宫主倒是好大的火气，也怪陆某没有说清楚，如今陆某身为星海之主，自然有权利也有义务让乱星海不再如同往日一般做一盘散沙，星宫若是不愿服从，那么即便陆某心慈，陆某也要施些手段了。”

　　“好，本宫主倒要看看，陆长老有何手段敢夸此海口，马长老，传我谕令开启镇岛大阵，恭候陆长老大驾！”

　　陆云风笑笑，身形重新化作一团水光消失不见，于此同时，陆云风的洞府内，陈巧倩也豁然睁眼，片刻后一道水光载着陈巧倩、墨灵等飞到了高天之上。

　　就在陈巧倩狐疑地回望天星城时，天星城周围的海域如同活了过来一般，浪潮涌动，一波接着一波涌起。

　　天空之上，陆云风淡淡地说了一个字，“封！”

　　下一刻，海水倒卷，几乎将整个天星城都沉到了海里。

　　等到风平浪静之时，原本的天星城方位，只剩下一个硕大的水球，将整个天星城都包裹在那。

　　“温宫主，念在你我相识一场，陆某便只封星宫百年，若是百年之后，星宫依然执迷不悟，就不要怪陆某不念旧情了。”

　　只是此时的温青，已经没法再传讯出来了。

　　陈巧倩一脸不可思议地靠近陆云风，怯懦道：“是……是夫君？”

　　陆云风展颜一笑，“倩儿，怎么不认识为夫了？”

　　“真的是夫君？可是你……你怎么能……”

　　说着又回头望向下方的天星城，那里，水牢依然存在，切切实实地诉说着先前的并非梦幻。

　　“这些事情，你就不用考虑了，只要知道，我还是你夫君就行，这次，夫君大道有成，也该兑现先前的诺言了，倩儿，你说好不好啊？”

　　墨灵和小九欢喜的靠了过来，仿佛在说带我一个。反倒是陈巧倩迟疑了片刻才走了过来。

　　不知为何，明明以前两人即便相隔万里，陈巧倩也觉得自己和陆云风的内心近在咫尺，而现在，虽然陆云风就在眼前，陈巧倩却觉得两人的内心隔了万水千山。

　　“夫君，最近一定发生了很多大事吧？”搂着陆云风腰，陈巧倩默默地贴在陆云风胸前，倾听着心跳声。

　　陆云风身子一僵，随后又恢复正常，抚摸着陈巧倩的额头道：“是发生了不少事，不过这些都和我的倩儿没有什么关系，你就不要多想了。”

　　陈巧倩默默地嗯了一声，她不会告诉眼前这个傻子，他说谎时心跳会漏跳一拍，不过，或许这就是她的夫君吧。

　　随后一段时间，陆云风带着陈巧倩一路荡平乱星海各处势力，愿意臣服的收下，不愿意的或封或死，仅是一月时间，便将整个乱星海的人族势力，收服的七七八八。

　　余下的也多是不值一提之辈，陆云风不欲多花手脚，便直接开始了下一步。

　　值得一提的是，在陆云风找上万法门时，万三姑虽然一招败北，但却宁愿选择一死，也想臣服。

　　陆云风无奈，本欲成全对方，却是万天行主动跳了出来，请求陆云风饶万三姑一命，换取终身囚禁于万法门。

　　这种无可无不可的事情，陆云风也就同意了，算是给两人一个体面。

　　而后带着人妖两族修士，开始重新划分乱星海。ŴŴŴ.23sk.com

　　乱星海本来分为内海和外海，内海以天星城为中心，外有内十二星岛，外二十四星岛。

　　如今陆云风一统星海，重新厘定乱星海中心，却发现，当初自己选的那座白陆岛成了整个乱星海的中心，倒也是巧合。

　　于是，陆云风在白陆岛周围，挑选合适节点，召集人妖两族，布置了三十六处海岛，更以天地山川布阵法，将这些岛屿连成一片。

　　之后在白陆岛上，改南天盟为南天门，将臣服于自己的人妖两族修士，全都收入其中，立下门规戒律，形成新的格局。

　　虽不能彻底解决人妖两族之间的矛盾，但总的来说，也算是给两族一个和平发展的机会。

　　待到一切都处理完毕后，陆云风才带着陈巧倩走传送阵前往了大晋。

　　这座传送阵自然是原先由星宫掌管的那座直接通往大晋的传送阵，至于传送往天南的那座传送阵，陆云风暂时并不准备修复。

　　毕竟，他也只有在乱星海才能有现在这般能耐，一旦去了天南，那多半还是要老实做人。

　　天南现在又乱成了一锅粥，自己主动过去，那不是自讨苦吃？

　　索性跑去大晋先游山玩水一番，那里可还算一片人间乐土呢。

　　而在陆云风平定乱星海的这段时间里，天南这边，六道极圣也靠着魔道秘法，逃出了天南修士的围追堵截。

　　虽然元气损失了不小，但是在这种情况下，能逃出追兵视线，比什么都强。

　　说来也巧，六道此时潜藏的地方，正是坠魔谷。

　　若非靠着坠魔谷里无处不在的空间裂缝拦住了大部分追兵，让这些人没法再肆无忌惮地追逐六道，六道也没法得到这个喘息之机。

　　只是这样一来，六道同样没法轻易离开坠魔谷，且在内谷里面一样要小心谨慎。

　　不然，没死在追兵手下，反倒死在了那些空间裂缝里。

　　因为坠魔谷的凶险，那些追逐六道的元婴老怪也不敢轻易涉足，最后无奈之下，只能在坠魔谷外布下大阵，让六道进得去，出不来，也算暂时解决了这个麻烦。

　　回过头来，天南这些元婴修士才有机会处理传送阵没法传送回乱星海之事。

　　然则此事除非乱星海这边主动修复阵法，不然天南这边也是一点办法也没有。

　　一番辛苦最后却是没捞到多少好处，一众天南修士内心怨言也是不少。

　　不过比天南修士还站不住的，就是那些留在天南没有前去乱星海的大晋修士了。

　　不像天南，大晋这边还是有几家元婴老怪身上带了万里传音符的，原本即便隔着天南和乱星海，也能靠万里传音符通讯。

　　如今却是一点消息也联系不上，这些人自然急的如同热锅上的蚂蚁一般。

　　可是除此之外，他们也是毫无办法。

　　想要联络上血色禁地里面的老祖，同样是无能为力，一时间，倒是陷入了僵局。

　　不过此时这些被困在血色禁地里面的老怪物也是顾不上外界变化了。

　　随着乾元四象阵的催动，他们连合力传递神念出血色禁地也做不到了。

　　也是这个时候，原本许久没有变化的阵法禁制，重新开始了异动，就连困住几位化神的阵法光幕，此时也松动了许多。

　　可惜，即便如此，这几位化神也很难从内部打开禁锢，只能说，当初布下这个陷阱的修士，已经算好了一切了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，2.两族合免费阅读。https://xs.23sk.com 