    “让他们说话罢！”苏子籍没有理会闻如进入房间后会跟辩玄怎么说，果然就所说那样，只等在外面。

    野道人跟在身侧，见殿下神情淡淡，似乎有些谈兴不佳，在说完了正事，就退到一侧站立。

    闻如进入房间，野道人扫了一眼，看到辩玄本只垂眸念经，发现进来的人是闻如，起身拜见，可见这闻如果然不是普通僧人。

    但二人说了什么，他与殿下都没刻意去听，甚至在二人说话时，走得略远了一些，可以说很体贴了。

    “只是，这一次闻如来了，辩玄还不肯低头，就算辩玄曾与殿下有过情谊，怕也要赐死了。”

    殿下对朋友或有一些宽容，但这宽容也不是无限。

    就在野道人这样寻思时，苏子籍突然又拿出那本梵经，并且惊讶发现，殿下竟从梵经里抽出了一张纸条。。

    纸条？

    之前场景顿时又在脑海中重现，这一次，野道人算明白了，为何殿下之前会突然软化，按理说，就算是梵道两门献上梵经道经，也不足以让殿下立刻软化态度，当时还不太明白，此刻看到这一幕，还有什么不明白？

    让殿下软化的并不是梵经本身，而是梵经里夹着的纸条！

    不过，就算野道人若有所思，也没有试图去偷看纸条内容，更没有打算去询问，反是后退一步，别过了目光，盯着关押着辩玄的房间看。

    “哼, 果然别有用心。”

    苏子籍目光垂下, 就看见半片紫檀木钿虚影, 和梵经几乎重叠，带着淡淡青光在视野中漂浮。

    “发现贝叶梵经，是否汲取？”

    在半片紫檀木钿虚影下, 一切都不能掩盖，只见梵经中, 却是一片手掌大的翠绿树叶, 金光隐隐, 有数千字符在上。

    不需要探察，就知道, 这是罗汉遗偈留法，心心相印，若是有缘, 立刻就能悟得梵法。

    “与我紫檀木钿功能差不多了。”

    “否。”

    “烙印是否打散, 仅仅获得道意领悟？”

    “是！”

    “【绛宫真篆丹法】+2130, 14级（6098/12000）”

    打散了, 所剩感悟仅仅十之一二，苏子籍也丝毫不可惜, 并未刻意避着野道人，抽出纸条，又细致看了两遍, 纸条突然就无火自点，烧掉了。

    纸条本就长长一条, 烧得十分干净，风一吹, 纸灰就立刻消散开来，一点痕迹都没留下。

    这件事做完, 苏子籍突然之间淡淡说：“鼎之轻重的典故，你可知晓？”

    野道人侧目，深知殿下并不会随便议论，不过虽原来是江湖人，但入了王府，早就多读经书，并不是以前了, 当下答：“臣略知一二。”

    “往昔楚军伐戎，遂至于雒，观兵于周疆，问鼎之大小。”

    “周之王孙对曰：在德不在鼎, 德之休明，虽小重也。奸回昏乱，虽大轻也，天命未改，鼎之轻重，未可问也。”

    果然就听着苏子籍问：“那你觉得，鼎之最轻，又有多少？”

    野道人沉思了下，说着：“鼎之关系亿万黎民，虽最轻也有山岳之重。”

    “对的。”苏子籍似有追忆，眼神里多少有点惘然，徐徐说着：“其实孤是很看不起那些身是帝王将相，却求之道梵的人。”

    “依孤现在的目光看，就算所谓的罗汉位业，其实也不过是朝廷正六品封谥，五品之上，个个是罗汉菩萨，何求之梵法？”

    “道门修行，更等而次之，不足论也。”

    这似乎和现实中不同，现实是道门昌盛，而梵门不过新起，远远不及，但野道人却不反驳，只是倾耳而听。

    “更不要说天子了，鼎之最轻，也重于梵神，怀千金而乞之一文，这就是求之道梵的皇帝的蠢行。”

    “当然一旦身死，就明了这点，无不懊悔。”

    “最重要的是还不是这个，而是，无论求之道梵有多虔诚，帝王将相，根本去不了梵境道天。”

    说到这里，苏子籍不由一哂。

    获得了多少经意，也得知真相，无论是道门梵门，其实都秘而不宣的一点就是——其实帝王将相，由于鼎之至轻也重于山岳，因此根本不可能去别的地方，只能去龙气福地。

    因此，生前无论多虔诚，捐了多少庙观，宏了多少法，都毫无作用，与死后灵魂，并无一点一丁福德。

    当然，苏子籍也理解，要是让人知道这点并且证实，官人就自然对道梵毫无兴趣了，如此，不利道梵的传播和利益。

    只是，不妨碍官人信仰，本质是无用功。

    这就是为什么苏子籍打散贝叶梵经的传承的原因，不仅仅毫无作用，还分出气数，就连道门之法，其实也打散了重来，变成了绛宫真篆丹法。

    除非，能在世长生。

    野道人才寻思着，把话记下，苏子籍的目光一变，住了口，房间里面的两人走了出来。

    “见过太孙！”

    辩玄虽是被关在这里，但除没有自由，没怎么受委屈，苏子籍对待这样的人，也没有非要折辱的兴趣。

    但若辩玄一直不低头，一直想不通，苏子籍不会一直留着，此刻，辩玄跟着闻如出来，神情看起来就与之前不同。

    闻如走在辩玄前，竟下拜行大礼。

    一旁的野道人都没料到这和尚这样豁得出去，不由一惊。

    更让野道人没想到的是，辩玄竟然也跟着下拜，行了拜见殿下的大礼。

    苏子籍却压根没看辩玄，哪怕辩玄此时有所蜕变，而将目光落在了闻如身上，问：“果真？”

    这话，显然不是问旁，而问纸条上所写的内容。

    “贫僧不敢欺诈殿下。”闻如和尚合掌恭敬说着：“贫僧可以用行动证明，并非是玩笑。”

    “就算是贫僧丧心病狂，敢于开玩笑，贫僧身后的梵门，也不敢拿这事和殿下开玩笑。”

    苏子籍与闻如对视片刻，最终仿佛相信了所说，舒展了眉：“你千里而来，不是很容易，辩玄在府中也住了许久，既师门来人，那就陪你多多看看这京城风光。”

    “去罢！”

    虽没明着说相信允许，但这态度已是同意。

    苏子籍只说了放行辩玄，但实际上被放走的还有被关押的全部和尚。

    这些和尚跟着闻如辩玄从后门出去，神情都有些茫然，似是不解，这一桩桩一件件，到底是怎么回事。

    在后门处等候的中年和尚，是跟随闻如而来，早有准备，喊了临时牛车，排成一队，让得和尚们个个登上去，就吩咐：“去清园寺。”

    这地方没有人不知道，只是上次获罪，封了一些时日，车夫也不以为意，一声吆喝，牛车动了，一路回去。

    在路上，第一个牛车中，中年人终于忍不住，问：“师父，我梵门入传以来，到此时已有数百年，积累到现在，才不过三百金刚，真的要全部交给太孙行事？”

    这话一出，辩玄是毫不惊讶的，倒被带出来的和尚中，有几个辈分或职位不小，也在车中，都有些惊讶望过来。

    不说并不知道梵门居然还藏着这样秘密，就算此刻知道，也同样不明白，为何这样费心费力培养出来的核心力量，要全部献给太孙。

    不过，与辩玄一起被关押的和尚，都对闻如十分敬服，所以，他们只等着闻如的回答。

    闻如目光一扫，先没有回答，只是问：“当初入传以来，梵法初传，立下的法度如何？”

    “首先当大德以证。”

    一个和尚显是熟读经书，更知道机密，合掌说着。

    诸人也了然，传教第一步，就是扯虎皮，寻找当地的大德之人，以求担保，如果不行，伪造也行。

    道祖化梵之说，其实是梵门自己放出去。

    要在别的世界，也可武祖化梵，儒祖化梵等等。

    “再次是传教于民。”

    “民意已有，传统已立，就得国法承认，故最后一步是不依国主，则法事难立。”

    “此三步万万不可颠倒。”

    “若是根基不立，就相依国法，就如此界道门之辈，兴衰全依权贵，一旦失宠，就荡然难兴。”

    “不过，国法支持，也万万不可少，故现在已经到了这第三步，太孙就是很好的国法之基。”

    “别说三百金刚，就算是我，全部折损在此，也再所不惜。”

    闻如的目光扫过面前的这些人，一字一句：“这是梵门兴起的关键，若是事不成，我梵门必受打击，我当束荆求罪，虽千刀万剐，也要消国主之怒。”

    “而余下的人，继续在民间忍耐且传法，并且在周围列国传教，终有一日，或十余年，几十年，又能解难，再兴梵法。”

    “唯有扎根民间，方可万劫难磨。”

    听闻这等偈言，在场的人无不热血沸腾，齐颂梵号：“我等明白了，虽粉身碎骨，也必兴得梵法。”

    当下，清园寺到了，鱼贯而入，不久，一切秩序有道，只见在大钟之前，辩玄神色沉静，重重的推木撞钟。

    “轰轰轰”

    虽由于太近，少了些悠扬沉浑，多了些洪亮，可接着听连绵的木鱼声，又有僧人齐声诵经：“如是我闻，一时梵在舍卫国祗树给孤独园，与大比邻众等千二百五十人俱，尔时，梵神食时，着衣持钵……”

