    “无惨，你现在火了啊！大家都在说你的称号！”

    无惨身为医疗忍者，护送一批伤员回到木叶，顺便接受木叶高层的奖励，正在思考回去后的计划，被真理的一句话打断了。

    注意到两人眼中的羡慕，还不明白事情真相的无惨疑惑问道：

    “你们干嘛这样看着我，还有我火什么？”

    “称号啊！”

    两人在听到无惨有称号的时候，第一时间跑了过去，想把消息告诉对方。

    “大家都在说覆灭者无惨！”

    只是一个简单的计划，就覆灭了云隐村三分之一的有生力量，让云隐村家家白布横挂，这个称呼也是无形中形成的。

    “覆灭者么？”

    听到这三个字，幸好不是奇奇怪怪的称呼，比如说木叶艺术大师？爆炸就是艺术！

    “这可不是一个好称呼，我现在已经上了云隐村必杀名单上，云隐村的每个人都想杀死我。”

    战争带来的死亡是不可避免的，可像无惨这样团灭了对方，已经结下了血海深仇。

    “额，这样你岂不是很麻烦。”

    两人也不是无知的孩子，立刻联想到了恐怖的后果，如果回到木叶，没有必要情况下，村子不会让无惨出去的。

    至少要等到对方成长起来，或者云隐村团灭，才能解除危机。

    “不麻烦，那群肌肉废物是不可能杀死我的。”

    只要不遇到封印术或者阳光，谁都杀不死无惨，至于说封印术的话，在云隐村并不是很常见。

    雷之国和风之国正好处于相反的方向，大批的忍者回到木叶进行休整，再加上无惨的计划除了牺牲了一批人之外，还有部分物质，都需要木叶来提供。

    刚刚回来他们就受到最热烈的欢迎，因为无惨的这一项计谋，让木叶取得了大胜，而生活在木叶的村民，因此得到了安定的生活。

    再加上无惨是医院的主治医生，救治了不少人的性命，在对方踏入村子的那一刻，一群人围了上去。

    幸好无惨提前察觉了，没有从大路回去，不然今天就别想回家了。

    他选择从人数较少的宇智波一族旁边经过，这里是木叶警卫队的地盘，村民和普通忍者都不会选择从这里经过。

    只是在无惨经过这里的时候，听到了战斗的身影，树荫下一个幼童正在拿着苦无练习，对方的动作干练，面前的假人其咽喉处有多处戳伤。

    “这年纪……”

    他想到了木叶第一幻术大师，甚至整个忍界都没有几位能超越对方的幻术。

    “宇智波止水么。”

    瞬身止水的名字和眼前的小屁孩形成鲜明对比，对方的实力并不强，但是反应速度已经超过了同龄的小孩。

    应该是这一代的领军人物，就像是他和卡卡西一样，宇智波一族只要能觉醒写轮眼，就没有弱者。

    “谁在那里！”

    宇智波止水感觉到有人窥探自己，可以肯定不是熟悉的人，立刻拿着苦无冲了上去。

    “卡！”

    “什么！”

    单手握住了对方的手腕，任凭止水如何用力都无法深入分毫，无惨以绝对碾压的实力，战胜了未来的瞬身止水，哪怕会被人说欺负小孩。

    “你是！”

    被擒拿的止水没有慌张，反而在他抬头的那一刻愣在了原地，黑衣以及血红色的眼睛，整个木叶只有一人有这样的装扮。

    “旗木无惨！”

    立刻松开了手中的苦无，在无惨收手的时候，做出了一个尊敬的动作。

    他是听着无惨的事情长大的，甚至影响了宇智波一族不少的孩子，对方是典型的别人家的孩子，当初在木叶学院是提前毕业，后来成为木叶医院的医生，最后参战并且团灭了云忍部队。

    就连高傲自大的宇智波一族，不少家长都要求孩子向无惨学习！止水也是深受其害，以至于为了证明自己，他每天都刻苦的训练。

    “很抱歉，我误以为您是入侵者，还请原谅我的失礼。”

    “你这一套从哪来的。”

    看着对方有模有样的拱手，只是止水的年纪太小了，身子骨没有张开，动作做的不伦不类。

    摸了摸对方的脑袋，顺手给对方一个脑瓜崩，让他知道不能随意的出手。

    如果刚才路过的是旁人，真的有可能死在苦无之下。

    虽然知道火影的世界都是早熟的，但还没有到小小年纪拿着苦无杀人的程度，这不符合无惨的三观，如果有必要的话，等忍界大战结束后，一定要推行基础教育。

    小小年纪不学好，长大除了做忍者，还能干点啥！

    他就吃了基础教育的亏，要是科技发达，说不定已经研究出治疗基因病症的药剂了。

    “啊？”

    刚刚躬身的动作猛然僵硬，还以为自己做的不好，听到无惨的话，他顺势说道：

    “是别人向族里的大人道歉时做的动作。”

    止水说出这个结果，不出无惨所料，高傲的宇智波是不会向别人道歉的，都是对方来找自己道歉。

    现在的止水还没有被团藏忽悠死，而且无惨对于这位天才很中意，对方要是平安成长起来，绝对是忍界最强的一批人，他要给对方上人生中最重要的课程，树立人生观念！

    “你所看到那些道歉的人，他们不是真心道歉，是被宇智波的名字和实力压迫的。”

    无惨轻言淡语的说着事实，看着对方的表情在不断变化。

    他在仔细回想起当初发生的事情，明明是族人做错了事情，可最后道歉的是对方，在结合无惨的言语后，哪怕止水不想承认，事实就是这样，让人无法反驳。

    “止水，请记住了，能力越大责任越大，而不是仗着自己的能力去欺负弱小。”

    不知道这句话在宇智波止水的心中留有多少分量，但是可以让止水有一个奋斗的目标，宇智波是一个腐朽的族群，对于无惨没有任何帮助，对于木叶更是一种无形损害。

    却不可否认其中的天才，他们是一群分得清楚真相的人，只是没有找到拯救的方法，以至于各个十分凄惨。

