    第87章 蝼蚁，你当我是白痴吗？

    鬼豹斗罗是敏攻系封号斗罗，在这片大陆上能在速度上超过他的人屈指可数。

    对方若是只有一人，就算实力远强过他，也未必能留住他。

    虽说对方刚才出现的有些诡异，可在鬼豹斗罗看来完全是因为他大意了，没有仔细的感知周围的情况，所以没能提前发现对方。

    鬼豹斗罗深吸一口气，沉声道：“你是何人？为何拦住我的去路？”

    阿布罗狄指尖翻转，一支玫瑰出现在手中。

    他把玩着玫瑰，嘲讽道：“明知故问，为何拦你去路？你应该很清楚才对......你是乖乖束手就擒？还是让我出手？”

    “先给你一个忠告，束手就擒没准还有活命的机会，可若是让我出手？你怕是要死的很惨！”

    嗯？

    莫非已经知道了我的身份？

    鬼豹斗罗眉头一皱，他原本还想蒙混过关，可看样子是不行了。

    鬼豹斗罗还抱有一丝希望，再次开口：“其中恐怕有些误会，我只是路过此地，并未招惹到阁下吧？”

    阿布罗狄轻轻捋起发梢，露出他那雌雄莫辩的容颜。

    “你用精神力探查了我家主人所在的酒店，就算其中有什么误会，也要抓你回去问话才行！”

    阿布罗狄冷笑道：“更何况......我现在怀疑你是武魂殿派来探路的！”

    阿布罗狄自从被莫洛召唤出来之后，一直未和武魂殿的人交过手，也不清楚武魂殿里有哪些人物，自然不认识鬼豹斗罗。

    不过这些都无所谓。

    正如他刚刚所说的一样，用精神力探查了主人住的酒店，就必须抓回去问话。

    若真是误会，说不准还能活命离开。

    可若不是？

    阿布罗狄身后金光闪烁，一道道星辉凝聚，双鱼星座的虚影随之出现。

    “那么，你的选择是什么？束手就擒？又或者是等我出手？”

    “简直欺人太甚！”

    鬼豹斗罗双眼一眯，93级的魂力蓬勃而出。

    下一瞬间，他的魂环也显露出来。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑！

    虽然他的魂力等级只有93级，可魂环却是最佳魂环配置......若是论起实力的话，未必比菊花关差多少。

    吼！

    一声嘶吼，一只诡异狰狞的紫色巨兽出现，瞬间将他的身体笼罩起来。

    “第七魂技，鬼豹真身！”

    地面炸裂，鬼豹斗罗的身躯如同利剑般窜了出去。

    轰轰！

    周围的树木被气流撕成碎片，飞沙走石之间，他已经冲到了阿布罗狄的近前。

    不过，鬼豹斗罗的真正目的并非攻击，而是逃走！

    “第六魂技，鬼豹分身！”

    鬼豹斗罗目光一凝，庞大的鬼豹真身瞬间模糊，等再次清晰的时候已经一分为二，竟然出现了两个鬼豹斗罗。

    嗯？

    阿布罗狄嘴角翘起：“有点意思啊！”

    吼！

    其中一个鬼豹斗罗伸出利爪，漫天的爪影出现，直奔着阿布罗狄笼罩过去。

    而另一个鬼豹斗罗，则纵身一跃，直接从阿布罗狄的身侧饶过，朝着远方逃窜出去，一转眼便消失在夜色中，不见了踪影。

    阿布罗狄愣了一下，侧身避开了爪影的攻击，目光有些呆滞的朝着那个鬼豹真身消失的方向看了一眼。

    那种感觉，就好似被打了个措手不及，完全没料到对方会逃走一般。

    错愕，疑惑，甚至还夹杂着一丝羞辱。

    “这是......把我当成白痴了？”

    阿布罗狄的神色一冷，猛然转头，一直捏在手中的玫瑰瞬间飞了出去。

    食人鱼玫瑰！

    只见那一枝玫瑰在半空中一分为二，二分为四，原本鲜红的花瓣在这一刻也变得漆黑，化作了成百上千的黑色玫瑰。

    狂风席卷，漫天的黑色玫瑰犹如龙卷一般，转眼便将眼前的鬼豹真身淹没。

    食人鱼玫瑰具有强大的破坏力和攻击力，是阿布罗狄的绝招之一，食人鱼玫瑰的刺如同食人鱼的牙齿一般，无论是多硬的东西，只要被它触碰到都会被即刻粉碎，而且速度奇快，让人避无可避。

    咔擦！

    那个鬼豹真身被淹没，短短片刻便化作游离的魂力消散开来......显然，这具鬼豹真身只是第六魂技所化的分身。

    按照这个逻辑，那刚刚逃走的应该就是本体了。

    可是阿布罗狄在灭掉了这个分身之后，却并未离开，依旧站在原地。

    而他的目光正静静的注视着前方的空旷之处。

    “还要继续躲下去吗？”

    阿布罗狄的语气冰冷至极：“如此低劣的手段，就想骗到我？黄金圣斗士在尔等蝼蚁眼中就那么好骗？”

    “原以为你的本体隐匿起来，是准备趁着两个分身围攻我的时候进行偷袭，没成想竟然是打算用分身将我引走？你当我是白痴？”

    空旷之处，鬼豹斗罗隐身站立在那里。

    第八魂技，绝对隐匿！

    不但能完全隐匿自己的身体，甚至能彻底隔绝气息和魂力波动。

    这种状态下，只要他不出手攻击，便绝不会暴露出来。

    一旦这一招施展出来，就算魂力等级远超过他的人也无法发现他......曾经在武魂城，他在二供奉金鳄斗罗的面前施展过一次，连金鳄斗罗都没能察觉到他的存在。

    也正是因为这个魂技，才让他自信能从阿布罗狄的手中逃走。

    而刚刚出现的两个鬼豹真身，实际上都是第六魂技所凝聚的分身。

    在分身形成的一瞬间，他的本体就已经隐匿起来。

    他以为阿布罗狄在灭掉一个分身之后，便会去追另一个分身......如此一来，便可以将阿布罗狄成功引开。

    那时，他的本体便可以悄无声息的逃走。

    可惜他失算了。

    他所依仗的底牌在阿布罗狄的眼中就如同儿戏一般，只会让阿布罗狄感受到轻视，感觉到屈辱。

    阿布罗狄的指尖一挑，小宇宙汇聚在指缝之间，转眼又有一枝玫瑰出现。

    “没心思再和你废话了......若是回去太晚，迪斯马斯克必然会嘲笑我！”

    阿布罗狄开口道：“对了，我要纠正你一下，我身上穿的是黄金圣衣，黄道十二宫的战袍，可不是什么金甲！”

    话音刚落，他身后小宇宙凝聚的星座突然爆出刺眼强光。

    咔嚓！

    虚空中，一道猩红的雷霆一闪而过。

    原本宁静的夜色被一层诡异的红光笼罩，整个世界在这一刻都好似被鲜血染红一般。

    强大的小宇宙如同洪流一般，疯狂的涌入他指尖的那一朵玫瑰之中。

    原本红色的花瓣在汇聚了小宇宙的力量之后，竟然转变成了纯白色。

    隐匿中的鬼豹斗罗冷汗直流。

    虽然阿布罗狄还没出手攻击，却已经让鬼豹斗罗感受到了难以想象的压力，和致命的威胁。

    躲不下去了！

    鬼豹斗罗身形暴退，在他挪动脚步的同时，身体也从隐匿状态退了出来。

    也就在这个时候，阿布罗狄手中的玫瑰飞了出去，带着刺耳的呼啸声直奔着鬼豹斗罗的心口刺去。

    血腥玫瑰！

    与食人鱼玫瑰不同，血腥玫瑰的攻击并没有浩大的声势，也没有形成漫天的玫瑰，仅仅只有这一朵，看起来攻击范围也不大。

    可就是这一朵玫瑰，却让鬼豹斗罗产生一种避无可避的错觉。

    他的身形闪烁，化作一道残影在密林中来回挪动，肉眼已经无法捕捉到他的踪迹。

    可那朵纯白的玫瑰却如影随形一般，一直锁定着他的身躯。

    “该死！”

    鬼豹斗罗狂吼一声，一身魂力再次爆发到巅峰。

    “第九魂技......什么？”

    就在他的第九个魂环刚刚亮起，准备施展第九魂技抵御血腥玫瑰的时候。

    那飞来的玫瑰竟然消失了。

    下一瞬间，那朵玫瑰竟好似跨破了空间一般，竟直接出现在了鬼豹斗罗的心口之处，距离他的身体仅有一纸之隔。

    如此近的距离，让鬼豹斗罗避无可避，只能疯狂的调动魂力，想要用魂力挡住玫瑰的攻击。

    噗！

    魂力溃散，鬼豹斗罗的胸甲在纤细的玫瑰面前好似纸糊的一般，瞬间炸裂。

    一抹鲜血飙出，白色的玫瑰花已经深深的插在了他的心口，尖锐的枝干直没入心脏之中。

    “怎么可能？”

    鬼豹斗罗的身体僵在原地，低下头，不可置信的看着心口的玫瑰。

    仅仅一招，他就败了？

    甚至连躲避，连反抗的机会都没有？

    黄道十二宫？黄金圣斗士？玫瑰花......区区植物系魂师，为何如此强大？

    心脏被刺透，可鬼豹斗罗并没有死去，甚至依旧能调动魂力，依旧保持着八成的战斗力。

    可即便如此，在阿布罗狄的面前也再无反抗的能力。

    因为......阿布罗狄太强了，强的已经超乎了他的想象。

    鬼豹斗罗抬起头，看向远处一步步走来的阿布罗狄。

    阿布罗狄耸耸肩：“乖乖跟我回去不好吗？非得和我打一场......现在，命没了吧？”

    “不过你放心，在这朵白玫瑰被你的鲜血染红之前，你还死不了！”

    “而且我在血腥玫瑰中，只凝聚了不到三成的小宇宙力量，已经最大程度的压制了这一招的威力，否则在玫瑰从我指尖离开的一瞬间，你就已经被击中了......嗯，之所以这样，只是不想让你死的太早。”

    ?  ?今天第三章，依旧是3000字，共计10000字已经更新完毕，兄弟们晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

