    “你们刚才看清楚了吗，炮弹为什么在半空中炸了？”白给海贼团船长苏雷斯抬头问瞭望台上的手下。

    “好像……好像是箭……”

    “箭？”苏雷斯有些懵逼，但他也没在意：“全力攻击！”

    一轮轮的炮弹发射出去，可是和刚才一样，还没等炮弹打中对方的海贼船，就提前爆炸了。

    对方的海贼船越来越近，而白给海贼团的众人也终于看清楚了对方海贼船的样子。

    “蛇！好大的蛇！”

    哪里是什么双龙骨啊，那两根龙骨分明就是两条巨大的海蛇。

    而且那两条巨大海蛇的头上竟然还长着毛发。

    刚才正是那两条巨蛇的牵引，对方才能快速靠近。

    “船长，好像是传说中的九蛇海贼团！”

    九蛇海贼团历史悠久，基本上和亚马逊百合王国成立的时间相当。

    也正是因为如此，所以虽然很少有人能够碰到她们，可是或多或少都听说过这个名字。

    “我等奉命女皇之命来此，立刻释放你们船上可怜的女人！”

    九蛇海贼团船头上，一名英姿飒爽的女子站在那里，清爽的黑色短发，腰上缠着一条白色身躯上布满了红色斑纹的蛇。

    “将军，说错了，咱们不是奉女皇的命令来到这里的，咱们是被铁拳卡普赶到这里的。”短发女将军话音刚落，站在她身后的九蛇岛女战士就小声提醒道。

    短发女子不在意地摆了摆手：“无所谓了，都一样。”

    “怎么能一样呢，女皇命令咱们去北海，这里是东海。”

    “北海不是去不成了吗，咱们不是被撵出来了吗，我有什么办法。”

    “那好吧，那咱们就是奉女皇之命去北海，打不过铁拳卡普只能来东海拯救同胞。”

    “虽然是事实，但是这么说的话，是不是有点不太合适？”

    “对对对，这样说是不太合适，尤其是当着敌人的面。”

    “那就说，咱们是奉女皇之命来东海？”

    “不妥不妥，怎么能假传命令呢。”

    ……

    三个女人一台戏，更何况是一船的女人了，叽叽喳喳到最后也没商量出来一个结果来。

    “够了！”

    苏雷斯大吼一声：“虽然不知道你们怎么知道的，但是无所谓了。”

    这种情况还是比较少的，绝大多数海贼或许会真的烧杀抢掠的时候顺便解决生理问题，但很少会在船上携带女人。

    “我船上是有女人，不过她们都是我们兄弟的财产。”

    说到这里，他又换上了一副轻佻的样子，色眯眯的眼睛在众多九蛇岛战士身上扫来扫去，还伸出舌头舔了舔嘴唇：“想要的话也不是不可以，不过要用你们自己来换，正好兄弟们玩儿腻了。”

    ‘哈哈哈哈’

    苏雷斯话音刚落，身后的海贼们都是放声大笑，各种污言秽语脱口而出。

    “小娘子，啊哈，哥哥陪你唱情歌……”

    “小娘子，啊哈，哥哥陪你看烟火……”

    “小娘子，啊哈，哥哥陪你为爱颤抖……

    “小娘子，啊哈，哥哥陪你风干了寂寞……”

    ……

    那名短发女将军神色没有半点的变化，缓缓从口袋里逃出一支烟来点燃：“好啊，那我们就过去陪你唱情歌，看最美的烟火，陪你为爱颤抖，最后风干寂寞。”

    她话音刚落，两条牵引船只的巨大海蛇一低头猛地加速向着白给海贼团的船上撞去。

    ‘轰隆！’

    那两条巨蛇一撞之下，整艘船差点被掀翻。

    ‘嗖嗖嗖……’

    破风之声响起，无数缠绕着武装色霸气的羽箭射了过去。

    那些羽箭射中人体直接一穿而过，钉在甲板和桅杆上，竟然还会发生爆炸，威力惊人。

    仅仅两轮齐射而已，白给海贼团真的白给了，只剩下苏雷斯惊恐地看着眼前的一幕。

    太强了，对方实在是太强了！

    几名九蛇岛的女战士从他身边一闪而过，向着船舱内而去。

    她们也不是第一次做这种事了，当然知道这些海贼团会把那些当做玩物和货品的女性都关押在什么地方。

    片刻之后，白给海贼船上那些女人也好，财宝也好，甚至连淡水和食物补给之类的全都搬空。

    “咱们走！”

    短发女将军招呼众人的同时，她腰间缠着的红色斑纹蛇已经扭曲成一张弓的样子。

    女将军拉弓搭箭向着天空中射出一箭之后，带着人头也不回的离开了。

    从头至尾，九蛇海贼团众人甚至连苏雷斯正眼都没看过。

    就在苏雷斯以为自己运气好，侥幸逃得一命的时候，一支被武装色霸气渲染的箭从天而降。

    ‘咔咔咔咔咔……’

    那支箭竟然直勾勾落在了桅杆的顶端。

    粗壮的桅杆如同竹子似的，被劈成了好几条。

    这还不算，那支箭将桅杆劈开之后，顺便将甲板甚至是船底全都炸穿。

    汩汩的海水从炸开的大口子之中向上喷，混合着起火的海贼船，真的是像情歌，像烟火，像为爱的颤抖，也像风干的寂寞。

    荒岛之上。

    等将大大小小的石头，连同唯一的那一座小山丘填海之后，别说道格等人了，即便是林诺也疲态尽显。

    也只有布兰纽和迪埃斯·巴雷鲁斯两人因为需要整理情报逃过一劫。

    不过他们两个身体上没有太大的消耗，但是精神上也是疲惫不堪。

    林诺可是将从他入伍到现在这将近两年的情报全都要了过来。

    虽然都是相对来说重要的情报，但即便如此数量也是超乎想象。

    就算是几十名专业的情报人员在短时间内整理这些情报，从中找出自己想要的情报也绝非易事。

    可是布兰纽和巴雷鲁斯两个人就将这份工作做完了。

    当然，这其中绝大多数的工作量都是布兰纽做的。

    这也足以证明，布兰纽在处理情报方面的能力。

    如果没有这份能力，怎么可能在短短两年时间内，从少校晋升为准将。

    从主持东海海贼会议，到主持涉及四皇级别强者，足以影响世界的会议。

    “老大，有用的情报都整理出来了，不过这是第一次整理，或许有不少的纰漏，等以后有时间再整理一次。”

    布兰纽语气之中掩饰不住的疲态，就连站在那里都有些晃悠。

    “干嘛这么着急。”林诺的确是让他整理了，可是没有要求时间。

    “早整理出来早安心，放着那一堆情报，我心里都不舒服，睡觉都睡不着。”

    得！

    原来是强迫症。

    “对了老大，这里有几份情报，你应该很感兴趣。”布兰纽递给林诺一小沓情报。

