    话语声未完，‘往生教’教主已经倒地不起了。

    他死了。

    死在了令整个江湖都惊惧的暗器之下。

    能令整个江湖都惊惧的暗器，他死在这，也是理所当然的。

    但又不是。

    因为，他是‘往生教’教主。

    他的功法早已超出了世俗的限制。

    祥云在那霸道无比的暗器之下，径直散去。

    可是五彩的光圈却没有了。

    它依旧立于‘往生教’教主的双肩，依旧在‘往生教’教主的脑后，丝毫没有因为倒地而蒙尘。

    相反的，它托着‘往生教’教主的尸体，半悬浮在空中。

    然后，越发的明亮了。

    五彩光辉照耀下，流出的鲜血返回了源头，锋锐的切割面被愈合。

    上一刻，死了的‘往生教’教主。

    这一刻，他活了过来。

    依旧站在祥云之上。

    脑后的五彩光环也依旧闪亮。

    他俯视着豆包，面容虽然被青铜面具遮挡着，但是双眼中却有着无与伦比的惊诧。

    “你怎么会有……你是他们的什么人？”

    ‘往生教’教主厉声询问道。

    他的话语有些含糊，那霸道无比的暗器似乎连这位‘往生教’的教主也不愿意提起。

    但是，对于豆包的出身却有了猜测。

    他盯着豆包的面容。

    越看越觉得豆包和记忆中的两个人十分的相似。

    “真是太好了！

    我原本只想要……没想到竟然找到了他们的……实在是太好了！

    真的是太好了！”

    言语不详的话语中，‘往生教’教主发出了阵阵狂笑。

    那是一种欣喜之极的笑容

    不过，豆包、崔龙女、红袖姑娘却一皱眉。

    眼前的‘往生教’教主貌似有点不正常。

    不是刚刚。

    而是现在！

    刚刚的‘往生教’教主是正常的。

    现在的……准确说是死而复生后的对方，似乎变得神神叨叨的。

    崔龙女、红袖姑娘下意识地后退了一步，躲在了豆包身后。

    一个疯子就足够可怕了。

    可如果这个疯子还武艺高强的话，那真的是足以让人将恐惧翻番。

    “乖乖的跟我走！

    不要让我动粗！

    虽然你有……但你已经用过了，我知道它，它短时间内只能用一次！没有了……的你，对我来说，根本毫无还手之力，除非他们把另外两件东西也给了你。

    不过，那是不可能的！”

    ‘往生教’教主此刻虽然有点不正常，但是眼光还是有的。

    他自然是看到了豆包另一个手里的竹筒。

    他记忆中的另外两件暗器，一件是扁平如匣的，另外一件则是好似水晶制成的帖子，根本不是竹筒。

    至于这是另外一件那种霸道无比的暗器？

    不可能的。

    神物天成，据他所知。

    那霸道无比的暗器，只能存在一件。

    不然就会为持有者带来灾祸。

    因此，只可能有一件。

    所以，这就是另外一件暗器。

    他根本不用惧怕。

    想到这，‘往生教’教主就要迈步。

    豆包迅速一抬手，按动了机括。

    嗖嗖嗖！

    四十九跟牛毛细般的银针如同暴雨般从竹筒中激射而出。

    势疾力猛，远超常人现象。

    在崔龙女、红袖姑娘的眼中，就是一连串的闪电击出。

    她们根本看不到银针的本体。

    又是一件超出世俗的暗器。

    四十九根牛毛针，‘往生教’教主躲开了二十四根，剩余的二十五根……全中。

    “啊！”

    一声惨呼，‘往生教’教主翻身栽倒在地。

    又一次的，他没有了气息。

    很快的，光圈闪烁下，他再次复活。

    复活的第一时间，‘往生教’教主迅速的拉开了和豆包的距离。

    “不可能！

    不可能的！

    为什么是四十九？

    为什么是牛毛针？

    怎么不是二十七？

    怎么不是银钉？”

    ‘往生教’教主喃喃自语着，相较于之前的不正常，这个时候，则是多出了一分呆滞感。

    似乎是从疯子，正在向着傻子的方向转变。

    “因为我改进了！”

    豆包十分自然地说道。

    虽然是在她爸爸的指导下完成的，但是她真的参与到了改进中，也是事实。

    而且，面对的是敌人，自然不用实事求是。

    能够误导对方更好。

    事实上，效果要超出想象。

    就在豆包话语声落下后，‘往生教’教主就再次后退了两步，当他看到豆包扔掉空的竹筒，又从袖子里摸出了一个新竹筒的时候，则是再次后退。

    不！

    已经称不上是后退了。

    而是逃遁！

    不过，并不是转身就跑。

    而是脚尖一点地，身子没有转动，就这么向后平移。

    同时，这位‘往生教’教主还不忘朝一直站在原地未动的杰森挥出一拳。

    在这位‘往生教’教主看来，那两个家伙的女儿我动不了，你一个刚刚触摸到‘穴窍’的家伙，我还动不了吗？

    有着这样的想法，‘往生教’教主这一拳又快又狠。

    而且，随着这一拳挥出。

    天地间就响起了一片祷告声。

    至暗的黎明时分，一片片香火出现，一个个跪拜的人出现，一阵阵祷告声出现。

    ‘圣母降世，往生极乐！’

    宏大地吼声，让大地都为之颤抖。

    这一刻，天地犹如磨盘，

    消磨着常人的精气神。

    让其融入到那些跪拜者中。

    这一刻，天地宛如烘炉。

    消融着常人的血肉骨。

    让其做为养分，融入到那香火之中。

    而最终！

    都是通向……往生！

    在这一刻，杰森突然明白了‘往生教’为什么称之为‘往生教’了，对方所修炼的武技早已经说明了一切。

    一拳击出，往生极乐！

    在这拳风笼罩下，杰森都产生了一种飘忽的感觉。

    似乎看到了往生后美好的日子。

    有无穷无尽的美食。

    而且，还十分的安全。

    不用担惊受怕。

    躺在那里就能喝着肥宅水，天上就能下鸡米花，抬手一拿就是红烧肉，随便一摸，就是一份冰激凌。

    那日子真的是太美好了。

    哪怕知道是假的，杰森依旧忍不住的向往。

    但无论如何向往。

    杰森内心也知道自己该怎么做。

    剑，出！

    不再是40米的巨剑，而是50米！

    完成了短暂蓄力后的【晨曦之剑】，以比之前更加凶猛无涛的气势斩了出去。

    剑与拳首次相遇。

    剑，崩碎。

    拳，飘血。

    人，皆亡。

    两败俱伤，谁也没有讨到便宜。

    ‘往生教’教主翻滚而出，整个人刹那间没有了气息，脑后的五彩光辉连续闪烁了数次之后，这才再次‘复活’过来。

    “好厉害的剑！

    比起北都用剑的那个家伙，你也就差了一份而已！

    可惜这一分，足以让你命丧黄泉！”

    说完，‘往生教’教主哈哈哈大笑着。

    远处的豆包面容好似冰霜，眼中翻腾而起的杀意犹如实质，周身煞气升腾，令崔龙女、红袖姑娘连连后退，她手中的一个竹筒对准了‘往生教’教主。

    这里面虽然不是那件霸道至极的暗器，也不是迅猛第一的暗器，却也是有着独到之处的暗器。

    或许比前两者差一点。

    不过，真正的杀招并不是这个竹筒。

    而是……

    一张完全由水晶雕琢而成的帖子。

    水晶本身透亮，但却散发着一股寒气。

    这寒气，不单单是来自帖子本身。

    还来自人的内心。

    崔龙女、红袖姑娘只是看了一眼，就感觉自己已经身处九幽，四周恶鬼重重，牛头马面持刀叉而立，黑白无常勾魂夺命，判官孟婆各司其职，一尊神明端坐其上，执掌生死，判定轮回。

    阎王让人三更死，谁能留你到五更！

    “阎王帖！”

    ‘往生教’教主尖叫出声。

    即使看不到面容，也能够感受到其中的慌乱。

    豆包眼中杀意沸腾。

    阎王帖，她的爸爸妈妈留给她的真正底牌。

    她妈妈嘱咐过，不到最后时刻绝对不能用。

    用了，那就是真正意义上的死亡降临。

    方圆百里都不会再有活物。

    平时都不绝对不会用。

    但是这个时候的豆包根本顾不了这么多。

    馆主死了。

    她要报仇。

    她就想要让对面的‘往生教’教主死。

    其它？

    她不管。

    不过，没有等豆包按下机括，又是一道剑光斩出。

    50米长的巨剑，直直劈下。

    惊慌失措的‘往生教’教主径直被斩落，埋入地底。

    但是，对方还没有死。

    脑后的五彩光环又一次的闪烁。

    ‘往生教’教主再次复活了。

    不过，这一次复活的对方，不再是癫狂，痴傻等模样，而是毫无表情，眼中没有一丁点儿神采，只剩下了机械化般的呆滞。

    “是《千人千面不死游仙经》？

    不，不是。

    是《血海重生大法？》？

    不，也不是。

    究竟是什么？

    为什么也可以不死？”

    对方这样念叨着，脑后的五彩光环却是急速闪烁了一下，整个人就化作了一团光冲向了天际，刹那间就消失在了众人的视野中。

    哪怕有心追赶，也无法追上。

    实在是速度太快了。

    此刻，东边一束光，划破了至暗的天空。

    日出了。

    天亮了。

    崔龙女站在‘四海帮’的总舵的院子内，有些回不过神。

    事实上，不单单是崔龙女，一向表现沉稳、大气的红袖姑娘也是这样。

    实在是昨天晚上发生了太多太多的事情了。

    从‘大龙头’崔龙王的死亡开始，‘往生教’教主的袭击，再被击退。

    一桩桩一件件。

    实在是让人目不暇接。

    “大小姐，先让人收敛帮众的尸体，然后，再派人寻找‘刀君’，告知对方‘四海帮’发生了意外，约战我们……认输。

    还有，我们要加强防卫。

    沐馆主、豆包姑娘和‘往生教’教主一战动静太大了，根本瞒不住人，为了不必要的麻烦，我们要透露出一些消息，既能够防止那些好奇的人，也能够吓退不少人。”

    红袖姑娘这样说道。

    虽然‘大龙头’应该还活着，但是这个时候迎战，显然是不可能的。

    还不如干脆一点认输。

    尽管会很丢人，但是到了这个时候，如果不认输，让‘刀君’苦苦等候的话，那就不光是丢人了，还会死人。

    到了个时候，‘四海帮’才是又丢了面子，还丢了里子。

    至于隐瞒消息？

    刚刚的剑光，祈祷声，五彩，七彩光辉是根本无法隐瞒的。

    与其藏着掖着。

    还不如坦露一般，隐瞒关键部分。

    “我知道了，红袖姐姐。”

    崔龙女马上点头，转身向着院落外走去。

    院外一群‘四海帮’的帮众正在忐忑等待着。

    虽然仅仅是一墙之隔，但他们不知道发生了什么。

    此刻看到崔龙女走出来了，自然是都松了口气。

    等到崔龙女安排了任务后，则是马不停蹄的忙碌起来。

    不到两分钟，安排完任务的崔龙女就返回了院中，刚一进入院中，就看到红袖姑娘向着她招手。

    “怎么了，红袖姐姐？”

    崔龙女问道。

    “别打扰沐馆主和豆包姑娘，我们先出去，一会儿再回来。”

    红袖姑娘这样吩咐着。

    崔龙女看了一眼站在角落里的杰森和豆包，了然地点了点头，跟在红袖姑娘身后，和一众抬着尸体的帮众离开了小院。

    两人没有远去，就坐在院外的石桌石椅上静静等待着。

    “红袖姐姐，你说豆包姐是什么人啊？

    为什么会有那么、那么可怕的暗器？”

    崔龙女想了半天才说出了一个形容词。

    可怕！

    是她唯一能够想到的形容词。

    其实，就算到了现在，崔龙女一想到刚刚的两种暗器，后背还在发寒。

    但最让她恐惧的是那张水晶制成的帖子。

    看到那张帖子的时候，她都以为自己死了，仿佛置身幽冥。

    到现在，她都惊魂未定。

    “你真想不到吗？”

    红袖姑娘反问着。

    “想到了，只是……不敢确认。

    实在是不可想象啊！

    毕竟，江湖传闻中那两位可是被‘一帝’击伤，怎么可能会是去生孩子啊？”

    崔龙女苦笑着。

    颇有一种江湖浪漫被破灭的感觉。

    就好像是江湖就不应该有这种生孩子一事，就应该是纵酒高歌，快意恩仇，乃至是腥风血雨，阴谋诡计等等。

    生孩子？

    好破坏画面啊。

    好比传闻中的女神不应该上厕所一样。

    事实上？

    上厕所和你一个味儿。

    可能比你还臭。

    “江湖传闻不可全信，也不可不信。

    幸好，豆包姑娘和沐馆主都站在我们这边。

    之前帮主尽全力结交沐馆主的时候，我还心底有些不以为然，到了现在我才发现，帮主是何等的深谋远虑。”

    红袖姑娘感叹着。

    “是啊，刚刚的那一剑……传闻中的北都‘剑仙’，也就是这样了吧？

    还有爹爹！

    爹爹究竟再搞什么啊？

    怎么总是神神秘秘的？”

    崔龙女对杰森的一剑满是赞叹，但是提到自己的父亲时，这位‘四海帮’的大小姐忍不住的撅起了嘴，很不开心的拿出一粒话梅放入了嘴里。

    这是她随身携带的。

    然后，又掏出一颗，递给了同样不解的红袖姑娘。

    “你说沐馆主和豆包姑娘会说什么？”

    崔龙女嚼着话梅，压低了声音问道。

    “应该是很重要的事吧？”

    红袖姑娘这样说道。

    崔龙女马上点了点头，目光看向了小院。

    她这个时候真的希望自己能够透视而过。

    看看小院里发生了什么。

    豆包低着头，两手扯着衣角，完全不敢抬头看杰森。

    她害怕自家馆主埋怨自己。

    毕竟，相遇时，她就是个弱女子。

    她担心自家馆主认为自己是欺骗他。

    我该怎么解释？

    坦白一切的话，馆主会不会原谅我？

    豆包忍不住地想道。

    杰森则是低下头看着豆包，心底忍不住地感叹。

    他知道豆包隐藏了很多东西，但是没想到隐藏的东西会这么厉害。

    刚刚那几件东西，他看着都心有余悸。

    但，这也是豆包的秘密。

    他不会窥视。

    更何况，他还有着更重要的事要做。

    “豆包？”

    杰森开口了。

    “嗯？”

    豆包小心翼翼地抬起头，生怕看到愤怒的杰森，但是印入眼帘的是一个带着微笑的杰森，声音也还是那么的温和——

    “我饿了。”

