    今天是大周朝画圣齐元子所作的那幅《木枝》，初次公展的日子。

    赵晓跟两个闺蜜早早起床，一起赶到了首都博物馆。

    但饶是如此，等她们进去的时候，前排的位置也已经挤满了。

    “晓晓，到这边来。”赵晓隔壁家的姐姐在这里工作，见她过来，隔着人流向她招招手，带着她们几个人去找位置。

    “我们来的够早了，”赵晓的闺蜜秦颖咂舌：“可是人居然都这么多了。”

    “这是《木枝》的第一次公展，话题度很高，来的人当然也很多。”

    隔壁姐姐笑着向她介绍：“画上既有建元帝这样的有名君主，也有孝圣宣皇后那样的传奇女子，又是出自少有书画遗留的大周朝，引起的轰动很大，也是正常。”

    “姐姐，你看过那幅画吗？画的什么？孝圣宣皇后生的很美吗？”几个女生心里好奇，连珠炮一样的问。

    “没有，”邻家姐姐笑着说：“因为是名画，历史研究的价值很高，保护的很严密，在公展之前，只有专家们见过。”

    “这一次公展来的人很多，安保做的更仔细，虽然是公展，实际上还是隔着防弹玻璃，专家在内里，靠耳麦与外部音响串联进行讲说的。”

    “啊，这样啊，”秦颖有点遗憾，随即又期待起来：“史书记载，孝圣宣皇后有国色，美仪容，得两代君主倾心，只是没有画像遗留，一直都觉得好可惜。这一次能见到，真是太好了……”

    邻家姐姐微笑着听她说完，正要开口说话，展览厅中心的灯光却亮了起来。

    低头看一眼腕表上的时间，她歉然道：“快要开始了，你们在这里等等吧，我先过去忙了。”

    几个姑娘一起点头，目送她离开，目光闪闪的望向了展厅的中心位置，等待不久之后的初展。

    华国泱泱几千年历史，无数次站在世界的顶峰，但毕竟时光无情，无数的光阴被历史的尘埃遮掩，始终在晦暗处不见天日。

    而一度威加四海，万国来朝的大周朝，在引起后来者兴趣的同时，始终半遮半掩的藏在岁月疑云之后，不露痕迹。

    直到去年，考古学家在大周一位君主的陵墓中，发现了这幅《木枝》。

    这上面，既印着大周朝那位颇负盛名的画圣印鉴，也附有彪炳青史的建元帝印鉴，一被发现，就引起了巨大轰动。

    在大周后系君主陵墓中发现的画作，虽然有可能是后人伪作，但那可能性，委实是太低太低了。

    考古专家中的几位齐元子画作研究者，细细看了许久，终于认定，这确是真迹无疑。

    而在史书之中，也确实有画圣齐元子入宫，为建元帝作画的记载。

    猜想得到确认，像是一瓢水泼进了油里一般，考古界与历史学界一起沸腾了起来。

    因为某些难言的原因，为尊者讳，传世的史书之中，只记载了建元帝的丰功伟业，对于他的私事，却鲜少提及。

    现在，有了这幅当时的画作为证，显然能得出许多信息。

    更不必说，对于赫赫有名的孝圣宣皇后，坊间的猜测议论从来都没有停止过。

    负责维持秩序的工作人员引领着参观者各自入座，保持安静，这样过了半小时，在一众灼灼的目光之下，初展终于开始了。

    “周朝国祚延续长达八百年，堪称华国之最，其间也曾有衰败困顿，但每每有君主中兴，复前朝兴盛，疆域最大时，甚至占据了世界的半壁江山。

    其时人皆说，顾氏一系君主为上天之子，代为巡牧天下，而在西方的传说中，甚至曾经将大周朝的开国君主，称为宙斯的私生子。”

    老专家向在场的人介绍：“大周建国八百年，涌现出文人墨客无数，处于画坛巅峰的，便是建元帝时期出现的画圣齐元子。”

    “他曾随书法家程路研习书法，也曾同剑客学剑，笔法流畅，圆转飘举，最擅长人像与山川，这也是他会被请入宫中，为建元帝绘像的原因。”

    “而建元帝本人，亦是大周中兴君主中的一位，史书记载，帝明睿颖达，少时继位，内除后戚，外扫积弊，堪称一代圣主。

    他在位时，周军出塞，北击匈奴，军至祁连山，复前朝六百里河山，使匈奴不敢出漠北，南下而弯弓，威名赫赫。”

    “只可惜，藏有大周历代帝后的宫阙曾遭逢大火，将几朝帝后的画像烧为灰烬，建元帝画像，亦在其中。

    也是因为这个缘故，在定陵当中发现的建元帝画像，才更加的珍贵。”

    白发苍苍的史学家戴着手套，小心翼翼的将画作展开，笑的有些感慨。

    “更重要的是，这幅画上，不仅仅录有建元帝容貌，甚至于，也出现了与他同样赫赫有名的——孝圣宣皇后。”

    《木枝》画卷被徐徐展开，上面笼罩着的迷雾被吹去，将近千年前的那个强盛国度展现人前。

    富丽肃整的宫殿，绘有九曲河山的屏风，正中漆金的御案，端坐龙椅的端肃天子，以及沉静侍立的静好美人。

    隔了千年的时光，这些光阴中的人与物，终于栩栩如生的出现在他们面前。

    “建元帝起居注载，齐元子于建元十四年十月二十五日入宫，其时，孝圣宣皇后仍是含元殿的奉茶宫人，也就是说……”

    隔着空气，史学家点了点画作左侧侍立，身着黛青色衣裙的宫人：“画上的女子，便是孝圣宣皇后。”

    “本来，对于她的身份，我们也有所疑惑，同齐元子的研究者探讨之后，最终才下定论。”

    “建元帝年少继位，满腔壮志，意欲雪先代败于匈奴之耻，并未耽于女色，宫中妃嫔，多是潜邸之时所纳，未有深获隆宠之人，直至遇见孝圣宣皇后。”

    “史书记载，孝圣宣皇后姚氏，帝甚爱之，以为掌中珠玉。

    其时，民间甚至于有人言及，称若非建元帝明睿雄主，大周必将复有褒姒之祸也，盛宠若此，可见一斑。”

    今天来的多是年轻人，对于枯燥的史书未必感兴趣，于江山美人的传奇，却是兴趣正浓。

    秦颖跟赵晓低声咬耳朵：“可惜留下的记载太少了，这样的传奇，电视剧都不敢这么拍……”

    “谁说的，我怎么听说，有影视公司就要以此为题材，拍一部电视剧。”

    赵晓说了几句，也不由得摇头：“可别是随便找个流量女星，能够做两朝皇后的人，才不会那么艳俗廉价。”

    “虽然低着头，看不见脸，但只是看气度身量，就觉得好美啊。”

    秦颖眉头微微蹙起，正要说话，就被身边的闺蜜拉了一下，示意她不要出声，仔细听专家讲，吐吐舌头，老老实实的听了起来。

    “孝圣宣皇后姚氏，祖父姚兴居曾拜入书法家程路门下，同《木枝》的作者齐元子师出同门。

    就这一层关系考量，画圣齐元子，必然是识得孝圣宣皇后的，也是因此，才引起了我们的注意。”

    史学家脸上浮现笑容，上前一步，隔着空气，指了指建元帝案前的那盘石榴，道：“齐元子虽擅长绘制人物肖像，于物件却也颇有心得，这盘石榴，除去是其时大周已通西域的明证之外，也彰显出另一层意味。”

    他指了指画中女子低垂的素手，似有疑似无意的，指尖还沾有一星白。

    初时去看，未免极不分明，等展览厅里的投影仪将画面放大，众人才豁然开朗。

    ——是石榴内里白色薄膜的一点，不知是为什么，居然留在她指尖了。

    “周朝宫闱制典已经发展完备，能够留在圣驾前的宫人，也不会如此不仔细，将此物残留。

    因此，我们分析，多半是齐元子察觉到了什么，所以有意为之，添了这一笔，而后面的另一处细节，也是明证。”

    史学家脸上涌起一抹追思，感慨道：“历史的迷人之处，就在于它所展现出的时代风貌，与处在书本中的那些人物，不经意间所展现出的温情。”

    “建元帝与孝圣宣皇后的关系究竟如何，相隔千年之后，早已无人得知，究竟是美色所诱，又或者是权色之间的平衡，都无从猜起。”

    “然而，真的见了这幅画之后，我才想出另外一个答案。”

    史学家指了指端坐在御座上凝神细思的天子，道：“为什么，不能是因为爱情呢。”

    他这样的年纪，出口去说情爱，未免会叫人觉得有些可笑。

    可是，看着他脸上的肃然，却无人笑出声来。

    饶是如此，他这句话一出，也是满场哗然。

    对于大多数人而言，他们可以接受君主与妃嫔在史书上留下一笔甚厚之，固爱之。

    但爱情这个字眼，对于皇家而言，未免太过遥远了。

    史学家也不心急，等待场内渐渐平静下来，才指了指画卷角落里的檀木架，与上面脖颈纤长的鹤首瓷瓶。

    “这是周朝汝窑中烧制的白瓷，以色泽莹润，光可鉴人著称。”

    示意一侧的工作人员将画面放大，史学家伸手指向白瓷上的浅影：“画中，建元帝目望瓷瓶，伴着案前展开的奏疏，似有沉思之意。

    最开始的时候，我也没觉出异样，直到有一天，看见家里小孩子拿镜子折射外边的阳光进屋，才反应过来。”

    “他不是在想事情，只是心里念她，所以，当白瓷上映出她的影子，便侧目去看，如此而已。”

    “齐元子发觉了建元帝心意，才在画上添了几笔，将他这份未曾出口的情丝，暗暗昭示出来。”

    “而建元帝，显然也发现了齐元子笔下隐藏的意味，未曾遮掩，只是在鹤首白瓷瓶的一侧题了字，将心中所想写下。”

    “——长乐未央，长毋相忘。”

    “我们用3D的手法，将画面上的人与物立体呈现出来，更能看的明白。”

    史学家拍了拍手，展厅内的灯熄了，一片昏暗之中，正中位置却有光缓缓绽开，一幕幕流动的画面渐次绽开。

    恢弘堂皇的九重宫阙，君主所在的含元正殿，盛世繁华的旖旎生辉，器宇轩昂的至尊天子，与皎皎如玉的倾国美人。

    她面上肌肤晶莹如玉，正低着头，眼睫低垂，似是蝴蝶无声的睡着了一般，安然栖息在花上，静静如雪。

    而他侧过脸，借着白瓷映照，看她清浅的影子，目光深深而绵长。

    她对此一无所知，大概永远也不会察觉。

    尘封的画卷之中，他隔了千年的光影，静悄悄的，将她望了又望。

