    千幻宗，擅长的是幻术么……

    对于幻术，肖执的印象还是很深刻的。

    前不久，他被那三名玄明国的筑基巅峰玩家追杀，就中过一次幻术，当时的他，五识被封禁，要不是手中有着一尊金丹级的道兵，靠着金丹级的道兵逃了出来，当时他哪怕有着灵宝级的鳌龙甲护体，也得完蛋。

    经此一事之后，肖执对于幻术，便有了深深的忌惮。

    不过这一次，擅长幻术的修士，是友军而非敌人。

    擅长幻术的修士，若是在对面，会是一件很麻烦的事情，很让人忌惮。

    可若是在自己这边，有这么个‘控制系’的队友存在，这就很让人感到心安了。

    试想一下，己方的控制，将对面的输出控在那里不能动，肖执不需要考虑其它，只管拿刀去砍对面的输出就行了，这是一件多么让人赏心悦目的事情啊。

    那两个冰脊老人实力虽强，可肖执觉得，自己金丹初期的实力，配合上大成级的【灭身刀】，破开这两个冰脊老人的防御，应该是没什么问题的。

    只要那位来自千幻宗的幻华真人，能够稳稳的控住道府门前那两个冰脊老人，肖执就有把握拿刀砍死他们！

    再说了，己方除了他这个‘物理输出’之外，不是还有道丞这位‘法爷’存在么？

    除开他们之外，燃木真人与金丹武修荆武，好歹也都是金丹境的修士，在即将到来的这一场金丹级的大战之中，多多少少还是能够起到一些作用的。

    至于道府内的那些筑基修士，以及那数量更多的武者，肖执就不指望他们了。

    他们到时候只要老老实实的待在道府的防御大阵内，好好保住自己的性命，就可以了。

    这时，又一名武者玩家醒了过来。

    醒过来的这名武者玩家也不废话，直接便开口道：“千幻宗山门所在处，距离北岚道城并不算远，幻华真人是乘骑着一只叫做风隼的妖王级坐骑赶过来的，上面的人推算，再过大约五到十分钟时间，他应该就可以赶到这里了。”

    肖执点了点头，表示知道了。

    这名武者想了想，又补充了一句道：“对了肖执，吕重这一次也要跟着他的师尊幻华真人一起过来，上面说他的实力是筑基巅峰，真实的战力应该达到了金丹初期这一水准，他也可能要参战，上面的意思是，让你照看着他一点，若是情况不妙的话，希望你可以带着他一起逃走。”

    肖执闻言，点了点头，认真道：“可以，我会尽力的。”

    谈完了公事，这名玩家呼了一口气，笑着道：“肖执大哥，我这么称呼你，你应该不会介意吧？”

    “当然不会介意。”肖执也笑着回了一句。

    这名玩家道：“我叫高川，只是一名最普通的玩家，虽然加入了众生军，可在今日之前，我从来没有与总部的人联系过，哪怕想要联系总部的人，像我这样的小玩家，也没有这种资格。

    而这一次，借着肖执大哥你的名头，我却是顺利联系到了总部的人，他们对于我的问题有问必答，因为他们知道，我是替肖执大哥你，在询问这些问题。”

    肖执沉默了一下，开口问道：“你想说什么？”

    坐在旁边的另一名玩家，也看向了这名玩家。

    这名叫做高川的玩家笑着摇了摇头，道：“没什么，我只是有些感慨而已，说实话，我真的挺羡慕像肖执大哥你这样的高玩的，实力强大，快意江湖，受万众瞩目，就连总部的人，对你们都极为重视，羡慕啊，我只要能有你百分之一，不，千分之一的成就，我就很满足了。”

    肖执看了这名叫做高川的玩家一眼，又看了眼坐在旁边的另一名玩家。

    另一名玩家虽然没说话，可肖执也能从他的脸上，看出羡慕与向往的表情来。

    肖执摇了摇头，笑着道：“你们不需要羡慕我，其实你们也都可以的，只要你们在今后足够的勤奋与努力，你们以后也能成为筑基修士，也能成为像我一样的金丹修士的。”

    “以后？”高川苦笑着摇了摇头，道：“哪里还有以后，肖执大哥，我们只是实力弱而已，实力弱不代表智商弱。”

    他用手指了指自己的脑袋，继续苦笑道：“一旦北岚道府破了，肖执大哥你可能不会死，但我们这些小武者，肯定会死的，无论是元婴修士，还是金丹修士，人家只要随便一个群攻神通砸下来，我们这些小武者，就得成片成片的死，这些实力强大的修士，想要杀死我们这些小武者，实在是太简单了，若是有心要杀我们的话，我们这些小武者一个都逃不掉，死都死了，哪里还有什么以后？”

    一旁坐着的另外一名玩家，在听到了这番话之后，脸上也露出了心有戚戚然的表情。

    肖执沉默了一下，道：“我尽力吧。”

    “什么？”两名武者玩家都疑惑看向了肖执。

    肖执道：“我说我尽力吧，等到那个擅长幻术的幻华真人来了之后，我会联合北岚道丞，还有道府内的那两名金丹修士，我们一起出手，看能不能弄死门口站着的那两个老家伙，只要那两个老家伙死掉了，危机自解，到时候，我们都可以从容离开这北岚道府了。”

    在此之前，肖执其实并不打算将他心里面的谋划给说出来的，只是，这名叫做高川的玩家，都已经将话说到这份上了，肖执觉得还是将他的计划透露出来一些吧，至少能让眼前的这两名武者玩家感到心安一些。

    “肖执大哥，你准备对门口那两个冰脊老人出手？”高川不由得睁大了眼睛，脸上露出了错愕的表情。

    他一直都以为，肖执心里面想着的是如何逃离这北岚道府，而众生军请来一名金丹巅峰境的修士援手，也只是为了让肖执更加安全的逃离这危险重重的北岚道府而已。

    他从未想到过，刚刚渡过了天劫，仅仅只是一名金丹初期修士的肖执，竟然会想着对那两名金丹巅峰境的冰脊老人动手。

