    第二百二十三章元春封妃，省亲要开始了（求订阅，求月票！！！）

    荣国府，贾琏刚从军营回来，贾琏的亲兵曹威便来禀报。

    曹威本是贾琏刚刚任职柳河村墩台时下边的一个把总，后来贾琏觉得这货作战勇猛，对自己也忠心，所以便将此人带到了京城，成为了自己的亲兵。

    现在更是成为了贾琏的亲兵队长，已经从从七品的把总升到了现在的正六品武官。

    此次调查孙绍祖，就是他负责调查的。

    “侯爷，那孙绍祖在大同，可以说是恶迹斑斑，而且虐待而死的丫头，不计其数。最可恨，其中大部分都是强抢的良家女子，因为孙家在大同的势力，所以这么些年来一直无事。”

    贾琏听了不置可否，因为在原著中，这孙绍祖就不是什么好鸟。

    那曹威看贾琏不语，又继续说道，“属下已经派人接触了一下，孙家的下人，今天上午还有一个丫头，被埋在了后花园里。而这丫头也是被孙绍祖强抢来的。孙家这样的丫头还有很多，如果这些丫头能有一个出来作证的话，那孙绍祖就躲不过强抢民女，害人性命的罪责。”

    贾琏点了点头，他本来就没想放过孙绍祖这个人渣，“这事儿交给你去办，-切必须做成死证，让那孙绍祖没有翻身的机会。”

    “是，侯爷，属下这就去办。“曹威领命下去了。

    ……

    荣国府，荣庆堂清晨，“老太太，那孙家老夫人前来拜会。这是拜贴!”鸳鸯进来说道。

    贾母看看拜贴，“嗯，毕竟是老国公的麾下，还是见一见吧。”

    下午孙家，老太太便带着礼物来到荣国府，“老夫人身体可还康健？老妇在这里给老夫人见礼了。”孙家老太太在堂下行礼道。

    “鸳鸯，快扶起来。老妹妹算起来你我两家也不是外人，何必如此多礼呢？”贾母笑道。

    “先夫一直在老国公麾下效力，老妇人可不敢失了礼数。”

    客套了一会儿之后，贾母直接切入主题。“老妹妹这次来荣国府，可是有什么事情？”贾母问道。

    “不瞒老夫人说，我家那个孽障，瞒着我向荣国府提亲，被我知道后狠狠的骂了一顿，他那个孽障，怎么配得上老国公的孙女？这次前来，一是给老夫人赔个礼，让老夫人别跟那个孽障一般见识，二来是那个孽障，现在在兵部候缺，想求一求老夫人给某个前程。”

    贾母们听了孙家老太太的话，沉吟了一会儿。“要说本不该拒绝的，只是如今贾家在兵部并没有什么关系，如今贾家虽然出了一个冠军侯，虽然是我的孙子，但是与我老太太的关系并不是太好。老妹妹，你也知道一家有一本难念的经，不过我会让政儿去走动一下，看看有什么办法，不过老妹妹，你可别抱太大的希望。”

    “能有老夫人这句话，我就放心了，不管事成与否，老妇人这都有一份心意送上。”孙家老太太一挥手，身后一个老嬷嬷，把一个锦盒塞到了鸳鸯手里。

    “既然如此，那老妇人就不打扰老夫人了。”说完那孙家老太太便告辞离去了。

    贾母打开锦盒一看，不由倒吸一口凉气。这孙家也太富有了吧，一出手就是十万两。看来这事儿，还得让政儿多费一番心思，好歹给谋个实缺。

    那孙绍祖正在家里焦急的等待，看到母亲回来，连忙迎了上去。

    “母亲事情办的如何？”

    “那贾家老太太开始还有些推脱，只是说那冠军侯和荣国府关系不睦，说是让贾政去兵部走动走动，看看能不能想想办法。不过我走时，给留下了十万两银票，那荣国府放分完家，正是缺钱的时候，我就不信那荣国府，不尽力给你谋个好差事。”孙家老太太自信的笑道。

    孙绍祖听了，有些肉疼的说道，“母亲，十万两是不是太多了？”

    “傻孩子，十万两是多，但是你要是有个好职位，有了实权，这十万两轻松松不就回来了么。”

    孙绍祖挠了挠脑袋，“依母亲看，那贾家会尽全力帮咱们么？”孙绍祖问道。

    “即使不尽全力，也会给你谋一个实缺，毕竟那十万两，可不是一个小数目。”孙家老太太自信的说道。

    十万两，贾母自然是不打算给贾琏和贾赦父子的，而是直接给了贾政，并让贾政将这事揽了过去。

    贾政虽然无能，但是毕竟在荣国府当家作主了二十多年，一直代表着荣国府在外见客交流，所以关系还是有一些的，若是仅仅只给孙绍祖谋一个好缺的话，还是问题不大的。

    所以贾政在拿到了十万两银子之后，便开始考虑该找谁去给孙绍祖谋缺。

    可还没等贾老二找到人，孙绍祖家便迎来了顺天府的衙役。

    这天，孙绍祖在家里闲着无事，正打算出去喝顿花酒，可就在这时候，一个仆人满头大汗的跑了进来：“老爷不好了，顺天府的衙役上门了!”

    孙绍祖怒斥道，“慌什么!天塌了还有老爷我顶着。”然后就去了前院。

    “孙绍祖么？你的事发了，跟我们走一趟吧。”一名领头的捕头说道。

    孙绍祖立马上前，塞了一张银票到那个捕头手里。“问问这位兄弟，我到底是犯了何事？”

    那捕头看了看手里的银票，100两，“有人告你强抢民女，害他人性命，事实证据俱在，所以老爷派我来拿你。”说完一抖锁链，就要锁拿孙绍祖。

    “住手!”孙家老太太从后院赶了过来。

    “无缘无故锁拿我儿，这还有王法吗？我孙家可不是无名之辈。”

    “好太太有事，还是到公堂上去说吧，我们只管奉命拿人，不管其他。”说完锁了孙绍祖就走，而剩下的衙役，直接奔向后花园，不一会儿就挖出一具女尸来。

    孙家，老太太一看这情况，两眼一翻，立马昏的过去。等她醒来之后，就知道这是孙家被人算计了，可是她也不知道儿子，进京以来到底得罪了什么人。

    孙家老太太第一个想到，能救自己儿子的便是荣国府，连忙命人备车，匆匆地赶向了荣国府。

    荣庆堂，贾母正在和几个孙子孙女说笑，鸳鸯进来回道，“老太太，那孙家老夫人求见，好像是有什么急事的样子。”

    贾母也在那纳闷儿，前几天不是刚来了吗，不也答应了，帮她活动一下吗？怎么这么急匆匆的又来了？

    “老夫人，这次你可一定要帮帮我。”孙家老太太在一个老嬷嬤的搀扶下，哭天抹泪的走了进来。

    “老妹妹，这是发生了什么事，让你如此悲伤？“贾母连忙问道。

    “我儿孙绍祖，不知被何人陷害，如今被顺天府锁拿去了，还请老夫人，看在先夫的薄面上，让人给通融一下，那老妇人就赶感激不尽了。”孙家老太太哭的那叫一个伤心那。

    ““你可知道那顺天府为何拿人？”贾母知道顺天府，作为神京城的治安机构，没有真凭实据，是不可能上门拿人的。于是便问道。

    “老婆子也不太清楚，只知道是说强抢民女，害他人性命。要说强抢民女，也许有，但是害他人性命，绝无可能。

    “凤丫头，你去叫琏儿去顺天府看一看。到底是怎么回事？”贾母对王熙凤吩咐道。然后转过头来，对孙家老太太说道，“老妹妹不要着急，我让人去看看是怎么回事，如果是冤屈的，你放心，老婆子我绝对不会坐视不管。”

    堂上宝玉与探春几女，在一旁窃窃私语。

    “多亏二姐姐没和这样的人定亲，要不就是把二姐姐生生的给毁了。”贾宝玉说道。

    迎春也是心有余悸，这也让她心里更加感激贾琏这个二哥。

    “这还得多亏琏二哥，要不二姐姐就毁了。”小惜春也在一旁说道。

    “你们说孙绍祖这事儿，是不是琏二哥做的？”探春小声地说道地。

    迎春心里虽然有所猜测，但是嘴上却说道，“三妹妹不可胡说，这事儿和琏二哥有什么相干，要是真的也是那人自己做下的孽。”

    就在众人的等待中，贾赦终于回来了。“老大，这到底是怎么回事？”贾母问道，那孙家老太太也是目不转睛的盯着贾赦。

    “母亲，事情证据确凿，不仅如此，还在那后花园中，挖出来一具死去不久的丫头尸体，而且不少孙家的丫头也出来作证，说那孙绍祖强抢民女害人性命。”

    孙家老太太听到这个消息，两眼一翻顿时昏过去，在众人的救治一番后，才慢慢的醒来。

    “那可是我家自己的丫头，是签了卖身契的。”孙家老太太哭着说道。

    “可是你家的丫头都说，是被强抢入府的，所以就不能算是你家的奴仆，只能算是良民，所以这残害他人性命的罪责，孙绍祖是逃不了干系的。”贾赦在一旁不屑的说道。

    对于孙绍祖的行为，贾赦是很不屑的，想他大老爷年轻时候也是京城有名的纨绔之地，但却也从来没有干过强抢民女，虐待女人致死的事情，孙绍祖的所做作为，让大老爷这个一向喜欢玩闹的人也是有些咋舌。

    更让他生气的是，就这样的一个混账玩意，居然还敢来自己府上求娶自己的女儿，要不是自己儿子拦住了，指不定自己那个女儿以后会吃什么苦呢。

    想到这里，贾赦看向孙家老太太的眼神也很是不屑了起来。

    “我儿!”孙家老太太也知道，这残害他人性命是要偿命的，所以不由痛哭出声。

    对于一个这样暴虐的人，贾母打心里没有什么好感。

    “老妹妹，既然证据确凿，老婆子我也没有什么办法。也只能怪那孩子命该如此。”说完，贾家母摇了摇头。

    在那孙家老太太被人送出去之后，贾母对着迎春说道，“这回你可要好好谢谢你二哥，要不是你二哥查的清楚，你这一辈子算是毁了。”

    “是，老祖宗，我记住了。”

    孙绍祖的判决，非常的迅速，被判了一个秋后问斩。

    就在孙绍祖被判了秋后问斩没多久，荣国府便接到了贾元春被封为贤妃的圣旨。

    贾赦，贾政两人前去宫里谢恩，而贾母则是带着邢夫人去后宫给皇后磕头谢恩，并且按照惯例，元春还要见见自己的家眷。

    贾琏在接到圣旨之后，就知道即将要开始省亲了。

    元春省亲，这也是原著中贾府衰败的开始。

    不过现在贾家有了自己这个冠军侯，还有林如海这个姑爷在，想要衰败是不可能了。

    只是让贾琏好奇的是，贾母和贾老二这次还会不会愿意修建大观园了？

    大观园，由著名园林设计师山子野主持修建，元妃游览完大观园后，认为这座园子“天上人间诸景备”，因此赐名为“大观园”。

    这个红楼世界里最豪华的建筑，花费了贾家一两百万两银子才建起来的。

    看看建造大观园的数据就知道了，光是庭院房间的帐幔窗帘，一共1320挂，其他椅子的桌布等一共4800张。其它陈设玩器古董只说早已添了许多，但在具体数量在书中没有提到。可能不方便计算，但是这项开支应该比帐幔窗帘的桌椅搭围布要高得多。

    修建大观园一共花了一年多，造价花费多少，原著中虽然没说，但是通过其他人的对话和书中写到的一些开支，就窥豹斑而知全豹。书中说贾蔷下姑苏请教习，买女孩子，置办乐器行头等准备筹办戏班子的事，就预计三万，江南共存有五万两，剩下二万暂时存着，等置办花烛彩灯并各色帘栊帐幔时使用。这两项花费是五万，可以想象建造整个园子的花费会有多么巨大。那可真正就像贾琏奶母赵嬷嬷说的“把银子都花得淌海水似的！”

    建造大观园花的钱，加上元春省亲时的开销几乎可以肯定，少说也得二百万两银子。

    想到这里，贾琏也是皱了皱眉头，这元春封妃对自己和贾家来说，还真不算是好事。

