    莫凌轩一个人在医院里躺着，自从刚才羽晗走后，莫凌轩就一直保持着一个姿势躺着，她感觉到右半身有些麻木了，他起身，揉揉自己麻木的四肢，然后走下了床，此时莫凌轩的脸色已经好多了，烧也已经退了。

    莫凌轩走到病房的窗户前，打开了窗户，风透过薄薄的睡衣吹到他的皮肤上面，此时的莫凌轩被人的感觉是那么的瘦弱，那么的单薄，让人看了怪心疼的。

    莫凌轩低头看着楼下的花园里，一个老伯伯推着一个老婆婆，两个人都已经白发苍苍，皱纹满面，但是看起来却非常的恩爱，老婆婆的手一直放在老伯伯推着轮椅的手上面，阳光下两个老人相视一笑，露出那洁白的白的贝齿。

    那幅画面真的美极了，莫凌轩忍不住看呆了，莫凌轩一直看着老婆婆还有老伯伯，知道他们消失在自己的视线里，莫凌轩嘴角露出了久违的微笑，然而看了一会儿莫凌轩，有皱起了眉头。

    曾几何时莫凌轩无数次的在自己的脑海中幻想着自己到时候与穆樱灵老到头发花白牙齿掉光，肩并着肩看着夕阳。然而现在一切都化为了泡影，莫凌轩的眼角有流下了一滴泪水。

    突然他感觉到心好痛好痛…………

    莫凌轩在病号服外面传了一间自己的黑色外套，走出了病房趁着护士不注意偷偷溜出了医院。

    莫凌轩走在大街上，浑身软绵绵的一点力气都没有，莫凌轩就这样走着，过往的行人目光焦点都聚集到了莫凌轩的身上。

    莫凌轩并没有在乎别人的眼光，一个人继续向前走着，他要到穆樱灵家去，他要快点见到穆樱灵，告诉穆樱灵自己究竟有多爱她，他要挽回这份自己可以为之付出生命的爱……

    莫凌轩走了好久，终于走到了穆樱灵家门口。

    莫凌轩走到穆樱灵家门前，一只手撑着墙一只手按响了门铃。

    过了一会儿，门被打开了。映入莫凌轩眼帘的是满脸泪痕满脚是血的穆樱灵。

