    火焰迅速蔓延，由李茂家的院子改成的几间教室渐渐的变成了一个大火炬。

    “快跑！”

    在火情面前，马苏很镇定，他先‘超水平’的一脚踢开了木板墙，然后喊道：“不要挤，一一跑出去！”

    着火点在隔壁的教室，可蔓延很快，这些每天都要操练的学生们按照以前的预案，一一从马苏踢开的空隙跑出去。

    岳保国表现的格外的出色，他甚至还搀扶起了一个跌倒的同窗。

    而朱瞻墉却有些‘从容不迫’，甚至还在收拾自己的书本。

    “赶紧走！”

    李二毛跑出几步，回身看到朱瞻墉居然还在磨蹭，就过去扔掉了他的书本，一把拽住就外外跑。

    马苏最后一个出去，他刚跑出去，大火就冲进了这间教室。

    这里原先是后院，一个四四方方的造型，冲出去后，马苏看到火焰已经从两面包抄过来了，而且烟雾弥漫，就喊道：“从前面冲出去！”

    “咳咳咳！”

    烟雾弥漫过来，几个学生被呛得埋头咳嗽，李二毛也急了，回身喊道：“师兄，不行了！”

    “轰！”

    就在此时，前方被浓烟笼罩的正堂轰然倒塌，接着有水柱喷淋进来，把大家淋成了落汤鸡。

    “哈哈哈哈！老天果然是不灭我啊！哈哈哈哈！”

    通道已经打开，学生们顶着水雾冲出去，朱瞻墉边走边狂笑着，很是得意。

    等走到外面，朱瞻墉的笑声在看到辛老七后戛然而止。

    一辆水车正停在那里，一名家丁正在拼命的加压，而方五握着水枪，漫不经心的在灭火。

    朱瞻墉苦笑着，任由水雾笼罩着自己。

    这分明就是早有准备，方醒难道有神算之能？

    “你觉着自己有神灵护体吗？”

    马苏在他的身后冷冰冰的问道。

    朱瞻墉抹了一下脸，回身苦笑道：“刚才差一点以为是有神灵护体。”

    马苏冷笑道：“神灵何在？神灵若在，它护佑谁？少想那些乌七八糟没影子的事，别给书院招祸！”

    朱瞻墉点点头，迷茫的走了过去。

    方醒就在那里，他没有让人去追那些纵火犯，一脸急色的在指挥灭火。

    “老子的钱啊！一千多贯的工钱都烧没了！”

    方醒跺脚大骂，朱瞻基面色铁青在边上喝道：“去！去刑部，去五城兵马司，就说书院被人烧了，凶手被人护着，已经逃了！”

    贾全去找五城兵马司还没回来，可朱瞻基的怒火已经要冲天了，他看到马苏就问道：“可有伤亡？”

    马苏回头去查验，看到几个学生居然在……捡起还在燃烧的木板燎头发。

    最狠的就是李二毛，方醒看到他居然把自己的头发燎去三分之一，要不是马苏及时出手灭火，这厮大概要成为火人了。

    “哎！”

    方醒为难的对朱瞻基道：“瞻基，此事……”

    朱瞻基冷着脸道：“这些学生历经艰险才逃出来，身上没有损伤怎么行！”

    好吧！都学会了厚黑！

    方醒摇摇头，觉得自己过于担忧这些学生了。

    “噗！”

    这边还在唏嘘，岳保国却拿着一根棍子，奋力朝着自己的左臂砸去。

    “哎哟！”

    方醒大怒，上去抽走了他的木棍，回身道：“老七，来帮他看看手臂。”

    辛老七过来，蹲身，一把就撕开了岳保国的左袖。

    还有些细嫩的左臂上端，此时一个包在急速的膨胀着。

    辛老七上手捏了一下，岳保国的身体打颤，嘴里嘶嘶出声。

    “老爷，骨头问题不大。”

    方醒这才松口气，呵斥道：“知道骨折要恢复多久吗？小孩子瞎胡闹！”

    岳保国委屈的用右手去抹眼泪，辛老七就安慰道：“骨头没断，涂药之后，半个月就差不多好了。”

    方醒摸摸他的头顶道：“我不需要自己的弟子去做出这种牺牲，你们只需要好好的学习长大就行了。”

    一般人想砸断自己的骨头很艰难，主要是下不去手，高估自己的意志力。

    岳保国本就是个孩子，力气不够大，所以方醒估计是骨裂了。

    “这孩子的忍耐力惊人，以后不知道该从文还是从武。”

    骨裂的痛苦方醒前世遭遇过，真的疼得不行。

    朱瞻基也有些侧目，觉得岳保国小小年纪就有这般果断，虽然有莽撞之嫌，可已经很了不起了。

    “且看看吧，等他大些了，到时候再做决定。”

    朱瞻基需要大批的自己人来帮衬，而学生们目前的成长态势让他很欣慰。

    “德华兄，小弟马上进宫，这边暂时就别收拾了。”

    方醒点点头，叮嘱道：“不是去告状，而是为以后担忧。”

    朱瞻基了然的一笑，然后就走了。

    辛老七那边在给岳保国上夹板和吊带，方醒交代道：“马苏，这段时间安排人照看岳保国。”

    马苏点点头，正准备指派一个学生，可朱瞻墉却主动出头：“老师，弟子愿意照顾他。”

    “你会照顾人？”

    方醒觉得太阳从西边出来了，这位养尊处优的郡王居然说自己会照顾人，这大概是本年度最大的笑话和谎言吧。

    朱瞻墉诚恳的道：“老师，弟子已经会洗衣服了。”

    “那你能帮他穿衣洗漱吗？”

    “能！”

    朱瞻墉的表情很坚定，方醒也不好打击他的积极性，就说道：“那就试试吧，若是不妥，千万别勉强。”

    岳保国看着朱瞻墉，不乐意，朱瞻墉就低声道：“我这可有吃食，晚上咱俩可以偷偷的吃。”

    半大小子，吃穷老子，岳保国这个年龄孩子的胃口就像是个无底洞。他想了想，就点点头，算是朱瞻墉贿赂成功了。

     大火还在燃烧着，方醒吩咐不必灭火，都离开现场。

    就在边上一百多米处，一排水泥建筑已经接近封顶了……

    走到前面，解缙正被解祯亮扶着，一脸的颓废。

    “他们怎么就敢放火呢？他们怎么就敢……”

    解祯亮安慰道：“父亲，殿下已经进宫了，陛下那里肯定会大怒，今日闹一场也好，以后就省事了。”

    解缙看到了方醒，跺脚道：“差点烧没了那些学生啊！德华，他们怎会这般暴戾？老夫真是……哎！”

    方醒叹道：“我也没想到啊！当时还准备守住大门，任由他们闹罢了！幸亏老天保佑，若是烧死一个学生，解先生，今日肯定要见血了！”

     解祯亮听到了杀气，想起方醒曾经南征北战，从未遭遇败绩，不禁为那些逃跑的儒生感到庆幸。