    “先，我必须表明一点，这不是求援，而是一次公平的交易。≯   ”

    罗克图斯.暗契摊了摊双手，然后面对那个特殊的牢笼说道。

    “因为兽人，已经加入了黑龙军团。人类，你们的选择并不多。”

    听到这里，卡洛斯眼珠子都快瞪出来了，兽人加入了黑龙军团？奥格瑞姆在和雷德.黑手的权力斗争中失败了!

    但是不对啊！

    黑暗之门目前还是开放状态，基尔加丹的走狗们还在德拉诺遥控指挥，受恶魔之血的影响，部落的实力远远高过黑龙军团，这不合常理啊。

    如果是耐萨里奥亲自出手煽动策划，那还说得过去，毕竟大表哥。

    但是黑石塔现在的主人是奈法利安，黑龙王子有那个实力和权谋吗？

    “不用怀疑，兽人已经进入了黑石塔上层，充当黑龙军团的看门狗。”

    罗克图斯.暗契见自己的话语狠狠的震慑了在场的人类，眼中流露出“呵呵哒”的迷之神采。

    “我……”

    卡洛斯用强的意志力制止了自己张嘴骂人的冲动。

    差点被吓死，要是兽人真的和黑龙军团合流，隔断东部王国的铁幕恐怕真的就要落下了。

    不过谈判嘛，本来就是真真假假，而且瑟银兄弟会的情报恐怕本身就不准确，卡洛斯想了想，没有说话，准备继续当个忠实的听众。

    “卡洛斯陛下，我知道您的身份，也知道你们的联盟。那么，我能冒昧的问一句，您能代表联盟吗？”

    罗克图斯.暗契很不客气的问道。

    “我是否能够代表联盟，取决于您以及您身后势力的诚意。”

    卡洛斯微微躬身点头致意，这些冠冕堂皇的假大空套路话谁不会说。

    “诚意，我们充满了诚意。”

    罗克图斯.暗契用手指了指铁笼。

    “看到那个了吗？”

    “看到了，没看懂。”

    卡洛斯如实回答，一滩会说矮人语的岩浆软泥怪，鬼知道是什么玩意儿。

    罗克图斯.暗契对手下使了个眼色，两个黑铁矮人法师开始搓大火球，当开始冷却变黑的牢笼重新升温后，那团迷之物体逐渐有了形状。

    “让我猜猜，这是什么，一个矮人？”

    希尔薇.摩根眼神好，看出了个大概。

    “是的，摩根夫人，这是一个熔岩矮人，一个曾经的黑铁矮人。”

    罗克图斯.暗契说这句话的时候，语气和神态都充满了的复杂意味。

    “在暗炉城，一些元素崇拜的矮人进行着一些令人指的邪恶实验，而熔岩矮人就是成果之一，虽然你们眼前的这个只是半成品。”

    “叛徒！伟大的炎魔之王会将你们烧成灰烬！整个世界终将熊熊燃烧，你们将被自己的血液蒸熟，而我，将在你们的残骸里重生！”

    被关在笼子里的熔岩矮人大声咒骂着，罗克图斯.暗契觉得有点吵，挥了挥手，法师停止施法，笼子温度下降，世界安静了。

    “我们之间能不能稍微那么坦诚点，猜谜语的游戏并不好玩。”

    卡洛斯被绕的云里雾里的，十分的无力。

    因为信息的不对等，卡洛斯甚至不敢根据已知的信息去推测，这样做的话，一不小心会把自己带进沟里。而分析瑟银兄弟会透露的信息，完全摸着的深浅。

    世界那么大，而自己很渺小，至少上辈子卡洛斯可没有听说过熔岩矮人这个奇葩物种。

    “卡洛斯陛下，有些信息本身，就价值连城。但是就如同我刚才说的，我，我们，瑟银兄弟会，充满了诚意，所以就告诉你吧。”

    罗克图斯.暗契用夸张的肢体形态向卡洛斯表达着一个意思————你要的诚意，拿着！

    “暗炉城内部，公民派和奴隶主派的斗争，已经非常激烈了。但是这个不是重点，重点是火妖参与其中，让形势异常混乱。”

    “火妖？！”

    卡洛斯有些摸不着头脑。

    “炎魔之王创造的生物，能够在岩浆河里生存。”

    罗克图斯.暗契解释完，卡洛斯猛然警惕的看着周围的熔岩流。

    “放心，放心，这里是安全的。”

    罗克图斯.暗契示意卡洛斯不必太过紧张，然后继续说道。

    “很难想象吧，这里的地形地貌。瑟银岗哨本身就在高岗之上，仅仅往地下走了一千五百米就有熔岩。答案很简单，就是熔岩矮人。”

    说完这句话，场面一下子冷清了下来。

    罗克图斯.暗契在观察人类客人的反应，卡洛斯和希尔薇在思考所见所闻。

    “你是在暗示我们，熔岩矮人将是不可预知的灾害？”

    卡洛斯有些拿不准罗克图斯.暗契到底是什么意思。虽然这次会谈是瑟银兄弟会起的，但是落到实处，除了最基本的了解，两个种族三方势力并没有更多的诚信可言，这种说一半藏一半的外交谈话太费脑子。

    “这么和你们说吧，每转化一个熔岩矮人，最少有一百个黑铁矮人惨死在转化过程中。这是我们所不愿看到的。而转化的结果，是你们所不愿看到的。因为你们人类和铜须矮人太过亲近，这令暗炉堡的黑铁矮人对你们人类并不太友好。而熔岩矮人，更是如此。”

    “所以你的意思，是需要我们帮你们除掉熔岩矮人？”

    卡洛斯反问道。

    “不不不，恕我直言，你们没有这个实力。至少从我们获取的情报来看，你们没有。”

    罗克图斯.暗契摇了摇头。

    “我相信你们瑟银兄弟会找我来谈，不是为了兜圈子吧？”

    卡洛斯的内心产生了些许烦躁，但是他明白，外交会谈就是这样，对方故意这样说话就是不断的在试探，在判断。

    “当然不是，我们的时间都很宝贵，没有多余的可以浪费。”

    罗克图斯.暗契这么说着，卡洛斯眉头直跳。

    你就是在浪费我的生命！

    “熔岩矮人的领袖，或者说熔岩矮人转化仪式的负责人，是被称为【熔火核心】的一个黑铁矮人，他的名字叫托比昂。为了取悦拉格纳罗斯，他计划将整个灼热峡谷连带燃烧平原重新化作火海。”

    “依靠熔岩矮人的能力？”

    希尔薇插了句话，一直冷眼旁观的摩根夫人不知道在想些什么，面色有些冷。

    “是的。按照火妖给出的评估，只要十万熔火矮人就能完成这个计划，将物质世界改造成熔岩世界，将炎魔之王再次召唤到艾泽拉斯。”

    罗克图斯.暗契略带遗憾的叹了口气。

    “但是我可不相信黑铁矮人有一千万，抱歉，您刚才说过，每牺牲一百个黑铁矮人，才能转化一个熔岩矮人。”

    卡洛斯敏锐的提出自己的疑问。

    “没错，我是这样说过。但这只是现在。”

    罗克图斯.暗契的神情毫无波动，仿佛卡洛斯提出的问题丝毫没有出乎他的意料之外。

    “说了这么多，我已经把我能说的，可以说的，都说了。我可以对着安威玛尔大帝和七贤者的陵寝誓，我没有说一句谎言。”

    卡洛斯盯着罗克图斯.暗契的眼睛，一直盯着，许久，才说话：“我相信你。”

    “我持保留意见。”

    希尔薇.摩根双手抱胸，也表了意见。

    罗克图斯.暗契行了一个相当正式的感谢礼。

    “但是，提出你的请求吧，再带上你们的筹码。”

    卡洛斯被各种信息绕的头昏脑涨，他觉得自己已经中了瑟银兄弟会的圈套，满脑子都是权衡利弊和利益得失。

    “显然，我们已经达成了最进本的共识。那么，我就说了。”

    罗克图斯.暗契拖长了声音，故意卖关子。

    “我希望联盟的诸位能够在制定的日子，突袭大熔炉。”

    “哈？！”

    卡洛斯嗅到了阴谋的味道。

    “然后夺取一把武器。”

    “哈！？”

    卡洛斯完全没有理解这是什么意思。

    之前说了一大堆熔岩矮人和末日危机，怎么话题突然就转进到了什么武器上……

    “卡洛斯陛下，无须做出这样难以置信的表情。您对我们持有怀疑，我们也是一样的。凡事都是个循序渐进的过程。这项委托只是第一步，我放透露了这么多信息给你们，现在需要你们显示诚意和实力了。当然，我们依然付钱的。”

    罗克图斯.暗契解释道。

    “什么武器？”

    卡洛斯内心充满疑惑，但是对方话都说到这里了，再质疑恐怕就谈崩了，只好转化话题先缓一缓。

    “如果你们接受委托，我们会将后续的情报送到。”

    罗克图斯.暗契说道。

    “我需要考虑一下。”

    希尔薇.摩根打断了卡洛斯继续问的意图。

    “嗯，我也一样。”

    卡洛斯只好转换口风。

    “理当如此，这段时间我都会在瑟银岗哨，随时欢迎。”

    罗克图斯.暗契拍了拍手，特殊牢笼被放下，升降梯的大门打开，目送卡洛斯和希尔薇离开。

    “我会从其他途径去证实消息的真伪。”

    将嘴唇附在卡洛斯耳边，希尔薇.摩根悄悄说道。

    卡洛斯第一次现，自己上一辈子的记忆原来也不是那样的有用，当遇到突的状况，他并不比艾泽拉斯的土著居民们处理的更好。

    “嗯，等你消息。”(未完待续。)8

    
