    两张桌子很快坐满了，完全不够坐，想尝试的人实在太多了。

    不仅仅是为了占便宜，有些人还和李丘泽卯上了，有种智商被侮辱的感觉，不赚他一笔不爽快。

    塑料凳子倒是还够，李丘泽说是拿几张，其实直接一摞拎过来。

    这种塑料凳子摞在一起不占空，扯开之后足有十几张。

    “那个，小李啊。”黄贵站在隔壁一直打量，踌躇着问，“我这边有张桌子，你要不？”

    主要看着一张张二十块甩过来，还是很爽利的，这还不到一分钟，已经收了快二百块。

    可他又担心帮倒忙。

    这规则太简单了。

    那写的人多，不也赔得多么？

    “要！”

    望着李丘泽根本没犹豫的表情，嘴角依旧挂着微笑，黄贵也就随他了。

    把自己放杂物的小桌板清空，搬了过来。

    有了多余的地方，再次加入几人。

    还有几人甚至主动提出来不要桌子，椅子也不要了，问李丘泽拿了笔纸，蹲在地上就开干。

    周围人流不散，全被这种新奇的玩法吸引了，一是看热闹，二是等空位。

    闲来无事的人，几乎每个人都有种跃跃欲试的心态。

    张杆压低鸭舌帽，在旁边转悠，一板一眼地监督，事情到这个份上了，他还能说啥？

    只能把眼睛擦亮，防止有人作弊，尽量挽回损失。

    突然体验了一把监考老师的感觉。

    没错，就连以他对李丘泽的信任，都不相信这法子能赚钱。

    回击周晓云的效果倒是达到了。

    这莫非就是语文老师教的“伤敌一千自损八百”？

    泽哥信誓旦旦的办法？

    只是，真的好伤啊！

    隔壁，黄贵适时吆喝一嗓子：“大家等着也是等着，上我这边试试手气呗，十块钱二十个圈，请尊财神回家发财呀。”

    “说的也是，来，给我来十块钱的圈。”

    他今晚的生意也就这么开张了。

    如果换现在的状况发生在周晓云那边，他能有这赚头？

    他是真的悟了。

    一点不想李丘泽的摊位死掉，可是看这为了回击周晓云想出的歪招，真的难啊。

    也只能抓紧时间赶快赚两笔。

    再说周晓云这边。

    原本大好的生意被搅了，气得鼻子差点没冒烟，不过好在免费送娃娃这事，他是一百个不相信的，肯定是对方玩的把戏，想着只要大家伙儿跑过去一看，不是这么回事，必然一哄而散，还会破口大骂。

    倒算不上担心。

    然而站在摊位前面，始终眺望那边，却发现阵阵欢笑声传来，大家伙儿不仅没散，还挺乐呵。

    心里一下慌了。

    怎么可能还真免费送娃娃？！

    他是做买卖的人，这事说破了天，他也不信。

    “陈姐，帮我看下摊儿。”

    他必须过去看看到底什么情况。

    不动声色来到李丘泽的摊位这边，站在人群最后面，踮脚往里面一打量……

    周晓云：“！！！”

    从1写到300，写成功了全场娃娃任选？

    什么脑壳才能想出这种馊主意？

    他终于明白了人群为什么没散，还留了下来。

    换成是他，他也要上啊。

    这和白送还真没什么区别。

    所以我绞尽脑汁要对付的，其实是俩傻叉？

    “诶，晓云，你也过来了。”

    旁边有人拍了他一下，扭头一看，是另一家套圈的摊主。

    眼下这情况，坐不住的显然不是他一个人。

    周晓云点点头：“看看他这搞啥，你这……”

    “我都快‘活’不下去了，你们两家这么搞。”中年摊主欲哭无泪。

    怪我喽？

    周晓云心想，做买卖本就是各凭本事，自己整不出花活儿，活该赚不到钱，早年钱已经被你们赚去了，现在是年轻人的时代，回家歇着吧。

    “晓云你说他这么干，有搞头吗，别的不提，这客人给钱，那是真爽快啊。”

    都不能叫给，抢着塞呀！

    为了空位置差点没争起来，他做了这么多年买卖，还没遇到过这种好事。

    “你能从1写到300么？”周晓云反问。

    对方笑着挠头：“这肯定没问题啊。”

    “那不就得了。”周晓云耸耸肩。

    “那他为啥要这么搞？”

    “搞我呗。”周晓云微微眯眼。

    对方想了想，也确实只有这个解释。

    “让他来。”周晓云冷笑一声，“你们之前说他们赔本赚吆喝，那是假的，他们的娃娃真有问题，不是正规渠道的货，现在这才是真的赔本买卖，我看他能撑多久。”

    摊位里面。

    张杆发现那个六岁的女孩停笔了，走过去俯身一打量，小丫头抬头看向他，大眼睛里水汪汪的，险些没哭出来，然后又望向自己的爸爸。

    “呜呜呜呜……”

    张杆很无耻地笑了。

    只见她身前的白纸上，霍然写到了“19”。

    接下来，突然来一个“10”（划掉）。

    “咋了这是？”她爸走过来一看，不禁脑门一拍，得，二十块钱去了。

    人家小黑板上的规矩写得很清楚，不能涂改。

    才知道高估了女儿，她倒有可能写到300，关键不能涂改的这个规矩，不是欺负小朋友吗？

    “大哥，这个……”李丘泽笑着用手指挠了挠腮帮子。

    “我又没说什么！”大哥瞪眼道。

    人群大笑。

    不过一个年仅六岁的小女孩出点差错，完全在情理之中。

    刚空出来的位置，立马被人补上。

    “小妹妹别哭哈，叔叔给你报仇！”一名三十左右的青年人抬头笑道，“叔叔都快写到100了呢。”

    围观的人再次笑出声，这事对于一个成年人而言，哪有半点难度？

    刚因为赚了二十块有些小激动的张杆，脸上的笑容又僵下来，来到对方身后，眼睛沿着A4纸一顺扫下去。

    诶？

    “你等等！”

    “咋了？”对方抬头。

    玛德，这你还能找出我的错？

    张杆伸手往纸上一点：“你77去哪里了？”

    青年人低头望去。

    75，76，78，79……

    “我日……”张嘴就是一句粗口。

    写得太快，写跳了，绝不可能是他不会数数。

    “我再来！”

    谁能服气？

    他立马又能掏出二十块，这现在不仅仅是玩游戏的问题，更涉及到一个二十六岁的成年人的尊严。

    张杆倒是想接啊，可围观群众不答应，不少人等老半天了。

    青年人一脸悻悻，也只能站起身来，旁边六岁的女孩被爸爸抱在怀里，还没干透的大眼睛一眨不眨看着他。

    青年人：“……”

    这尼玛真是丢人丢到姥姥家了。

    “儿子，写慢点，别急别骄傲啊，你看，这大人得意忘形都出岔子了。”

    青年人：“……”

    此仇不报誓不为人！

    “看啥看，我现在排队行不，我今儿个还就不走了！”看到李丘泽望过来，青年人手指点地道。

    “行行，别上头，别上头就行。”

    李丘泽还能说啥，顾客是上帝啊，只能陪着笑脸。

    “啊！”这时，突然一声惨叫传来。

    大家齐刷刷望去，是一个十几岁的小伙子。

    张杆哧溜跑过去，低头一看……

    “嘿嘿。”

    “你还笑！”

    你丫的一个“101”能写两遍，我还赚到钱了，我不笑？

    又一个败下阵来。

    围观人群中，有几个人不禁抓起脑壳，这事难道真有点难度，怎么接连出错？

    “稳住啊大家！”

    一位大爷忍不住出声，反正没准备参加，对毛绒玩具没兴趣：“又不限时间，300个数还能写到收摊？急什么急呢？”

    有人附和道：“对，别急，一个个数来，写完顿一顿，感觉脑子有点混乱了，起来换家里人写，可以换人的呀！”

    李丘泽笑而不语，任他们提醒，还巴不得他们多说几句。

    现场三两个小孩子就不说，一个大人，让你从1写到300，你好意思写一半放弃，让家里人续写？

    谁还没点脸？

    至于写完一个数缓缓，顿一顿……语义饱和现象告诉我们，当人长时间专注于某个字时，会突然发现不认识它了。

    放在数字上也是一样的道理。

    阿拉伯数字就十个，你越提醒，写的人越专注，然后十个数字繁复排列，你猜会发生什么？

    “诶！这位大姐你等一下，我们说写到300，你咋搞出401了？”

    张杆无疑是一名出色的监考官。

    大姐：“我……”

    我特么哪知道！

    …

    “大哥，你可以停笔了，你这两个圈是什么意思？无穷大吗？”

    大哥梗着脖子，抬起头：“什么无穷大，这是两个零！”

    还嘴硬，张杆不爽道：“好，我就算是两个零，那你到底写的是2000呢，还是2000呢？”

    大哥：“……”

    右手用力一抓，恨不得把纸捏成碎片。

    他都写到258了呀！

    完全没注意到写了个2000。

    …

    “妈妈妈！”

    “怎么了，女儿？”

    “你来写，我脑子有点混了，刚才203后面，我差点写了205。”

    “……”

    这情况不对呀。

    现场大家伙儿纷纷皱眉，你看我，我看你。

    最开始上场的一批人，除了这个十三四岁的女孩外，全体阵亡。

    喏，现在连她都在呼叫外援。

    从1写到300这事，有那么难吗？

