    待龙弑天的轿子到达灵月宫后，灵月宫的宫人们纷纷跑出来给他跪下，一个个激动地望着他，崇拜地高呼道：“拜见国师，国师万岁，国师万岁！”

    听到宫人们的高呼声，龙弑天这才冷笑着走下轿子。

    宫人们看到他下轿，一个个更是激动又兴奋。

    这些宫人都被龙弑天发展成了灵月教徒，此时大家全都崇拜地看着他，眼里满是尊敬和仰慕。

    在众人崇拜的目光中，龙弑天一步步地走进了灵月宫，那气势慑人无比，好似尊者降临。

    灵月宫内，在那奢华的龙座上，坐着一个高贵美丽的中年女人。

    女子头戴皇冠，身穿华丽的金色龙袍，神情清冷淡漠，言行举止端庄娴雅。

    她有一头乌黑的长发，一双明艳美丽的丹凤眼，那肌肤如雪似玉，体态轻盈无比，脸上没有一丝皱纹，看着光彩照人，尊贵无双。

    这女子不是别人，正是雪月国的女帝雪非夜。

    此时，她就那么清冷地坐在龙椅上，看着外面发生的一切。

    看到那些宫人们狂热的样子，她突然起身，冷冷地拂了拂袖，是满身的威仪。

    旁边的花奴瞪着外面的龙弑天，不服气地道：“陛下，您才是女皇，可这些奴才却如此崇拜国师，仿佛国师才是他们的主人。他们对国师比对您尊重多了，真是气死奴婢了！”

    雪非夜挑眉，是满脸的霸气和冷傲，“不用理他们，不管怎样，朕才是雪月国的女帝，国师他也不敢把朕怎么样。”

    这时，龙弑天已经走进了大殿。

    走进大殿后，那两旁的宫婢赶紧给龙弑天行礼，“恭迎国师大人。”

    龙弑天冷冷地挥了挥手，霸气地道：“你们都退下吧！”

    “是。”宫婢们点头后，赶紧退了下去。

    看到龙弑天如此指使自己的下人，雪非夜皱紧眉头，是满脸的冷意。

    这时，龙弑天走上前，阴沉地看了雪非夜一眼，朝雪非夜假惺惺地行了一个礼，“参见女皇陛下。”

    雪非夜冷傲地拂袖，“国师，这里没有外人，你就不要装了！”

    “呵呵……”龙弑天轻笑一声，笑得是十分的鬼魅，“听说女王知道了圣女的消息？圣女如今在哪里，她可安好？”

    雪非夜冷冷地扫了龙弑天一眼，这不是明知故问么？

    她冷声道：“看来国师也知道了，自从圣女失踪之后，已经快要十八年了。这些年来，经常有圣女的消息出现。但是最后都证明，那并不是真正的圣女，所以这一次朕并没有抱什么希望。”

    龙弑天轻笑：“陛下不用担心，不是还有樱落吗？”

    “她？”雪非夜冷笑，“她就算了！”

    说到这里，她看向龙弑天，威严地道：“国师，虽然朕不确定这次他们发现的究竟是真圣女，还是假圣女，但是只要有一线希望，朕都不会放弃。”

    “圣女是我国的信仰，是人民的希望，断不能有失。国师一向为国为民，这样，朕就把寻找圣女的重任交给你去办。”

    听到这话，龙弑天眼里闪过一丝神秘的笑容。

    女王倒挺聪明的。

    明知道他想杀圣女，却把保护圣女的重任交给他，这样如果圣女有失，百姓们一定会怪他。

    他微微低头，诡谲地看向雪非夜，道：“陛下凭什么认为本座会同意？”

    雪非夜冷声，“圣女事关我国社稷，难道国师不关心她？”

    “那倒是，圣女是我们自己人，本座一直把圣女的事情放在心上。”龙弑天冷笑道。

    雪非夜看向他，讽刺道：“国师在天下教众诸多，手下也有很多能人异士，特别是以秦五为首的红衫客。他们个个能力超群，人脉宽广，朕相信有他们的帮忙，一定能尽快找到圣女。”

    龙弑天意味深长的轻笑，“好，没问题，那这件事本座就让千澈去办。千澈和圣女有婚约，他是圣女命定的未婚夫，本座相信有他在，一定能尽快找回圣女。”

    龙千澈？

    雪非夜冷冷地眯起眼睛。

    龙千澈是国师的儿子，如果让他一人去找圣女，她可不放心。

    她冷声道：“叫千澈去可以，不过以他一人之力，恐怕难以达成。这样，把无瑕也叫上。无瑕是圣女的哥哥，有他在，说不定能事半功倍。”

    龙弑天敛眉，唇角勾起缕邪魅的笑容。

    女王这不是信任他，才要把雪无瑕叫上。

    他轻笑道：“好，没问题。那就让千澈和无瑕带领队伍一起去楚国，有他们俩在，本座也放心。”

    雪非夜没想到龙弑天竟然这么容易就答应了她的要求。

    她总觉得这里面有问题。

    她看向龙弑天，郑重地道：“国师，那圣女的安危就交到你手里，我们国家的未来也交给你了。到时候我会将此事昭告天下，百姓们要是知道是国师派人去找圣女，他们一定会更敬仰你。”

    龙弑天轻笑，那笑容却有如鬼魅。

    女王这一招，是想用百姓来压制他，希望他能派人把圣女安然地带回来，如果他完不成任务，百姓一定会怪罪他。

    可惜，这一招对他没有用。

    -

    等龙弑天走后，雪非夜赶紧派人下了道圣旨，把这件事情广布天下。

    百姓们看到圣旨后，一个个都是非常的激动。

    “太好了！女王居然把寻找圣女的重任交给了国师，国师那么厉害，有他在，相信很快就可以找到圣女！”

    “是呀！这样我们就有希望了！”

    百姓们现在都在夸国师，大家都对国师寄予厚望，希望他能尽快找回圣女。

    这消息传到秦五的耳朵里，他是一脸的气愤。

    女王故意这么散布消息，就是为了让百姓监督国师。

    百姓们十分崇拜圣女，期待圣女。

    如果国师的人带不回圣女，百姓肯定会对国师十分失望。

    到时候国师有可能会成为众矢之的，甚至成为国家的罪人，也会失去好不容易才建立起来的威望。

    不得不说，女王这一招很高明。

    这下，国师不敢再轻易动圣女，女王就能保住圣女的性命。

