    石嘉信自杀了。

    光头委托朋友帮忙找石嘉信的地址时，再三叮嘱事情重要务必低调，整的跟地下工作似的，那两朋友虽然不多问，但还是谨慎为上，拿到地址之后，先不急着通知光头，而是相邀一起上门瞅瞅：总得确保那个姓石的确实住在那才好交差吧，万一是个假地址，或者人已经搬走了，屁颠屁颠跑去找光头交差岂不尴尬？

    也亏得他们先去看了，到的时候敲门门不开，趴着窗户往里瞅，看到客厅沙发上躺了个人，两个人头挨头凑窗户上研究半天，从睡着了猜到喝醉了，后来其中一个发现不对劲了，说你看这人躺的这么板正，两手还交叠着放小腹上，咋跟电影里安然赴死似的呢？再一看沙发下头滚了个药瓶子，瓶口洒几颗扁扁的药丸……

    得，啥都不用猜了，撞门吧。

    进去了先捡药瓶子看，睡康宁，果然安眠药，晃一晃瓶子里也就几颗了，也不知道服用了多久，亏得两人也是跌爬滚打有经验的，当场就给他土法洗胃，拖到洗手间之后，冰箱里找两颗生鸡蛋出来，混了袋过了期的牛奶，搅搅都给他灌下去了，然后筷子压着喉咙催吐，吐了一次之后又灌温开水，如此反复五六次，先把人的气回过来，然后才给光头打了电话。

    光头这边饭也不吃了，催着岳峰过去先看，吃安眠药这事可大可小，有人抢救过来还痴呆了呢，他朋友这土法子不一定靠谱，万一有后遗症，还得去医院过一圈。

    季棠棠刚磨着岳峰把一大碟的油爆虾都端给她了，聚精会神地剥，掐头去尾挑尾线，半天才文文雅雅吃一个，吃了三个忽然就被拉着要走，哪里肯干的？急得眼泪都快掉下来了，岳峰没办法，让服务员找个打包盒来，一个个给她装了，季棠棠含着眼泪在旁边监督，少装一个都不肯，好不容易打包完了，牵着她走到门口，忽然又挣了手跑回去了，岳峰头大如斗，心说这祖宗又看上哪碟子了啊，人蹬蹬蹬又跑回来了，一手紧紧攥着打包袋，另一手抓着先前那把花。

    光头差点给乐抽了，冲岳峰说：“你看咱们棠棠还是挺有追求的，这一手物质文明，一手艺术文明，两手抓，哪个都不耽误啊。”

    岳峰不高兴：“滚你的，说什么呢？”

    光头很鄙夷：“峰子，你这人咋这样，说她不好你也气，说她好你也气，别人都不能说，就你能说是吧？”

    岳峰想了想，忽然就笑起来，说了句：“还真的，就我能说。”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰他们到的时候，光头的两朋友在门口守着，进屋一看，石嘉信一个人坐在浴室的地上，呆呆的，手在他眼前打晃都没知觉，光头有点慌，问自己的朋友：“是不是傻了啊，安眠药副作用啊？”

    那人气大的很：“傻个屁啊，刚救过来的时候还冲我们吼让我们滚来着，精气神足的很，现在不知道又唱哪出，还不能跟他吵，毕竟这是人家，万一告老子个非法闯入，老子都没处讲理。”

    光头讪讪的，岳峰过来给两人递烟，又打上火机，两人叼着烟斜了他两眼，末了都凑过来点上了，行话来讲，算是领了情消了气了，不过还是很诺厮σ痪洌骸凹堑们肟桶　！

    光头这才嘿嘿笑着过来拍拍两人肩膀：“这是自然的。”

    看来虽然是朋友，还不算过心过肺的铁，但凡有帮忙，是得半斤八两对称着还的，这么一比，光头这么帮自己，算是相当仗义了。

    过了会，光头过来跟他说话：“你看，我明儿还得回柳州，这两哥们还没吃饭……这头你和棠棠应付的来吗？”

    岳峰点头：“辛苦了，不说虚的话，都记心上了，改天摆酒还。”

    让他这么一说，光头都不好意思了：“这么多年兄弟，你客气什么啊，那这头交给你了啊，有什么事情电话我。”

    ――――――――――――――――――――

    光头他们一走，岳峰才松了口气，毕竟是闲杂人等，他们在的话不好说话。

    石嘉信这头看来是出了挺大变故，岳峰进来的时候已经注意到屋子里多日不打扫的模样，垃圾桶里很多泡面盒、外卖餐盒，看来石嘉信的自杀是在经历了一段相当晦暗灰心的日子之后，联想到此时距离敦煌的变故不久，尤思在敦煌又遭受了那么致命的打击，那么石嘉信这看似突如其来的自杀，跟尤思也就不无关系了？那么尤思是……离开了？

    岳峰很快又推翻了自己的这一想法，他注意到门口玄关处的鞋架，几双女鞋和女式的拖鞋还是都在的，刚刚进洗手间看石嘉信的时候随意一瞥，明显女用的牙缸和毛巾什么的，那尤思是去了哪呢？

    岳峰忽然激灵灵打了个寒噤：难道尤思经受不住打击，先于石嘉信自杀了？

    正想着，不远处传来塑料袋的声音，岳峰抬头一看，季棠棠不知什么时候又摆弄起她的外带餐盒来，费了好大劲把塑料袋解开，拈了一个虾，偷偷摸摸想往嘴里送，一边送一边滴溜溜四下看，没提防跟岳峰的目光撞了个正着，吓得脸色都变了，过了会装出一副若无其事的样子，又慢吞吞把虾给送回去了，整的就跟她从来就没起过念头偷吃一样。

    岳峰差点笑喷了，他得承认，这些天一个人捱的确实挺辛苦挺绝望的，但是每次吧，季棠棠一些忽如其来的小动作和表现，总是能让他在最不该笑的时候笑出来，这丫头太好玩儿了，她小时候估计就这样儿吧，他要是有这么个女儿，疼都疼不过来了，秦守成是人不是，怎么就忍心对自己的女儿下手呢？

    他向季棠棠招招手，示意她带着餐盒一起过来，然后摁着肩膀让她坐到沙发上，连比划带说话：“就坐这，吃东西，别乱走，听见没？”

    这几天相处下来，岳峰已经大致摸清楚怎么去跟季棠棠沟通了，说话的时候指指这指指那，不知道让她“别乱走”她听明白了没，但是让她吃东西是肯定明白了――她无比感激地看了岳峰一眼，又开始全身心投入到她的剥虾大业里去了。

    季棠棠这边安顿好了，岳峰才算真正能腾出精力来对付石嘉信，事实上，他没有一刻放松对石嘉信的注意，哪怕跟季棠棠说话，也时不时打量他一眼――从进门到现在，石嘉信就以同一个姿势坐在洗手间的地上，两条腿岔开，像个吸毒过量没有任何神智的病人，如果不是光头朋友说救过来之后他曾经愤怒地吼过他们，岳峰还真怀疑他是服药过量伤了大脑了。

    岳峰在石嘉信面前蹲下，先递了根烟给他，石嘉信一动不动，跟没看见一样，岳峰顿了顿又把手缩回来，问他：“还认识我吗？”

    对石嘉信这个人，岳峰向来的没好感，觉得道不同不相为谋，沟通也缺少耐心，问了几次之后，见他仍是一副不死不活不吭不气的模样，火就摁不住了：“你哑巴了？倒是吭个气啊？”

    石嘉信还是不说话，别说不说话了，连眼珠子都没转过一下，任凭岳峰怎么说，吼也好，骂也好，心平气和地说也好，他就是不吭声。

    石嘉信如果像季棠棠那样真傻也就算了，他明明听得到，又做出这副样子，像是摆脸子给他看，岳峰很快就来火了，末了指着他骂：“你等着，我弄不死你。”

    他说完就大踏步走到客厅，厨房和客厅是连着的，岳峰噌一声打开煤气，接了锅自来水上火烧，火苗突突的，煤气发出嗡嗡的声音，季棠棠好奇的一边嚼着虾子一边往这头看，岳峰等水烧的半开之后又去提醒石嘉信：“爷烧水烫死猪，有种别动，爷给你当孙子。”

    不一会儿水就烧开了，蒸气把锅盖顶的乱响，岳峰过去关了煤气，滚烫的锅端下来，锅身上沾了点凉水都噌噌乱响，他在水槽边鼓捣了一小会，一口锅端起来白气乱窜，岳峰端着锅直接到洗手间门口，向着石嘉信兜头泼了过去。

    几乎是在泼过去的同时，意料之中的事情发生了，石嘉信迅速翻身滚了开去，但身子还是被泼湿了一半，水浇到身上，才发觉并不很烫――锅是烧的滚烫，里头的水是换过的，只不过换的快，热气将散未散蒙人罢了，岳峰一手倒拎着锅向他冷笑：“不傻了？还以为你是什么老妖，一盆水就现了形了。”

    石嘉信脸上的肌肉都在不受控的颤动了，愤怒和羞辱让他几乎丧失了理智，怒吼一声，向着岳峰就扑了过来，岳峰早有防备，一个撤身让过去，顺手把锅咣当一声扔开。

    石嘉信一击扑空，脚下一个踉跄，几乎栽到季棠棠面前，季棠棠吓了一跳，嘴里含着半个虾呆呆的看他，石嘉信狠狠瞪了她一眼，站起身子，胸膛剧烈的起伏着，突然飞起一脚踢翻了沙发前头的茶几，歇斯底里地大叫：“我管你是谁，从我家里滚出去！”

    不管不顾地爆发之后，周遭死一样的寂静，岳峰和石嘉信死死盯住对方，眼睛里都是簇簇的火苗，像是恨不得从对方身上撕下两块肉来，这僵持持续了几秒钟，直到被季棠棠的哭声打断。

    这些天来，季棠棠几乎就没发出过声音，每次发急生气甩手跺脚，都被岳峰很快安抚下去了，真哭出来还是头一次，当然她也的确是委屈坏了：她那一饭盒的虾，都在茶几上放着呢，让石嘉信这么一踹，全飞出去了――没剥的倒也算了，她辛辛苦苦剥了好几个放在一块，预备待会大口大口吃的，还想着可以分岳峰一个的，这下全完了。

    她这一哭，把石嘉信从躁狂和愤怒中慢慢哭清醒了，他奇怪地看着季棠棠，终于发现她和前一次见面很不一样了，他盯着她看，喉结明显滚了一下，忍不住问岳峰：“她怎么了啊？”

    岳峰脸色一沉，重重把他推到边上，摸摸身上还有包湿巾，抽了张给季棠棠擦手，擦干净了还想换一张给她擦眼泪来着，她两手搂着他脖子就哭了，岳峰把她抱进怀里，轻轻拍了会，低声安慰她：“没事，咱待会再买啊。”

    石嘉信看的整个儿呆住了，他也忘记了其实整件事是自己挑起来的，忍不住又问了句：“她怎么了啊？怎么好像傻了一样啊？”

    岳峰真心不想理睬他，但是想到此行的目的，也只得忍下这一时之气，捡紧要的先说：“有一天她说听路铃太吵，但是我听不见，她受不了这声音，再后来，很突然的，什么都听不到了，人也变的有点……像小孩儿一样。”

    石嘉信重复了一句：“路铃太吵？”

    得到岳峰的默认之后，石嘉信的脸色忽然就变得很奇怪：“她妈妈出事了？”

    岳峰不懂石嘉信为什么会一下子跳到季棠棠的妈妈，下意识回了句：“她妈妈早就出事了啊。”

    一问一答，石嘉信登时就糊涂了，要知道，在敦煌遇到石嘉信的时候，季棠棠很是故弄玄虚的耍了他一把，摆出一副双亲健在少来惹我的姿态，所以石嘉信一直以为盛清屏是在世的，如今岳峰居然答“早就”，这从何早起啊？

    石嘉信解释给岳峰听：“一般的怨气，根本是撞不响路铃的，就算撞响了，也绝不可能把人给震聋了。这次撞铃的怨气能把盛夏伤成这样，得符合两个条件，第一，她是盛夏的至亲之人；第二，她和路铃同样有感应。符合这两条的，只可能是盛清屏。所以我才问，是不是她妈妈出事了。”

    岳峰大致明白：“但是盛清屏四年前就死了，要撞铃的话早就撞了，用不着等到现在吧？”

    这个问题，石嘉信也说不清楚，岳峰也就不纠结这个，单刀直入的问他：“那她现在这样，治得好吗？”

    石嘉信点头：“一般的医院，肯定是治不好的。她觉得吵、听不见、神智不清，是因为路铃的杂音还在困扰着她，虽然我们都听不见，但那不代表那声音已经离开或者不起作用了。盛家一共有九种铃，八万大山的溶洞里，有九铃音阵，人坐在音阵的音‘眼’位置，九铃齐响，用九种混音祛除杂音，就会没事了。”

    困扰自己这么多天的问题，石嘉信说来轻描淡写，想必盛家人或者石家人眼里，这个问题实在是不值一提的，到广西来这步棋看来是走对了，岳峰喜出望外：“那你能帮忙联系一下盛家吗，我要送棠棠去你们那个什么……音阵。”

    石嘉信愣了一下，脸上的表情很快就变了。

    刚见到他时，他一副不死不活不闻不问的神气，后来，完全是因为季棠棠的异常引起了他的注意，他才反常的和岳峰说了这么多话，现在岳峰一提“联系盛家”，似乎又把他拖回到现实里了，那股晦暗的绝望的神气又笼回他的脸上去了。

    他看了看岳峰，唇角扬起一丝讥诮的笑，岳峰心里咯噔一声，他摸摸季棠棠的脑袋，示意她自己坐正，然后站起来问石嘉信：“能帮忙联系一下吗？”

    石嘉信不看他，反而慢慢蹲下身子，愣愣去看季棠棠的脸，过了会伸手出去摸她的脸，岳峰眉头皱起来，想拦他时，季棠棠动作比他是快多了，一巴掌就把石嘉信的手给拍下去了。

    这巴掌用的力气不小，石嘉信的手背都红了。

    他缩回手，朝着季棠棠笑了笑，腿上忽然没了力气，直接瘫坐在地上了，后背倚着翻了的茶几仰头看岳峰，像是对他说，又像是自言自语：“她现在不是挺好吗，想笑就笑，想哭就哭，至少你想看到她，就能看到她。你为什么要把她送回盛家呢？你为什么同意她们把她带走呢？你把她带走吧，离盛家越远越好，你没有看到思思现在的样子，看到了你就会后悔带她来了，送进去之后，你就再也见不到了。我再也见不到了，我情愿思思像她这样，也不想思思留在盛家……”

    他越说越乱，有时候说季棠棠，有时候又说尤思，说到后来呜呜的哭起来，两只手深深插进头发里，狠狠往外揪，呜咽的声音跟受伤的兽似的，忽然又抬起头，眼神恍惚的很，嘴里嗬嗬的，像是发狂的迹象了。

    岳峰心说糟糕，见连叫他几声他都没反应，索性左右开工扇了他两个耳刮子，打完之后，石嘉信清醒点了，看着岳峰说了句：“再打重点都行，索性捅两刀吧，身上疼了，心里就不那么难受了。”

    岳峰叹气，其实一开始他就猜出两人是崩了，还挺幸灾乐祸的，但现在看到石嘉信这副模样，心里头又怪不是滋味的，想了想问他：“尤思是不是被盛家人带走了？不让你见对吗？那你倒是想办法救她啊，你在这里寻死顶个屁用啊？”

    这一句似乎是戳到石嘉信的痛处了，他整张脸都扭曲起来，声音沙哑而打颤：“我救不了了，谁都救不了了，我害了思思了，我把思思害死了……”

    说着说着声音又哽了，十根手指的指甲深深抠进头皮里，然后死死往下抓，按说男人的手指甲没那么利的，但下了死力，也从额头上带出十条鲜血淋漓的口子来，季棠棠看的又害怕又恶心，眼圈红红地一直往沙发里缩，岳峰赶紧过来搂住她，把她脑袋摁进怀里不让她看。

    石嘉信已经痛苦到这个程度了，岳峰也不好再去提尤思刺激他：“就当帮个忙行吗？我不能让棠棠一直这样下去，我真的得去趟盛家。”

    石嘉信低着头看十个指甲缝里的血肉，顿了顿抬头一笑，他脸上翻着皮肉的地方渗血，笑的又诡异，岳峰后背直发凉，下意识把季棠棠脑袋又往怀里摁了摁，生怕她看到了又害怕。

    石嘉信说：“你想清楚了岳峰，你以为她是盛家的人，盛家就把她当亲人一样看了？盛家秦家都是狼，一个胡狼一个豺狼，都是吃人肉的，有什么区别？你们帮过我，我也希望能报答你们，我能做的就是提醒你，别带她去盛家，你别做一个让自己后悔终生的决定。”

    说着说着，他又恍惚起来，眼前渐渐模糊，下眼皮上一片温热，低声说了句：“我要是知道会是今天这个结果，我死都不会带思思回广西的……”

    岳峰让石嘉信这么一说，心里头也一团乱麻一样，想了想说了句：“但是棠棠现在这样……”

    石嘉信嘿嘿笑起来，笑着笑着眼泪就流了满脸，他也不去擦，直直看岳峰：“那至少她现在快乐吧，她回到盛家，治好了，正常了，但是再也出不来了，痛苦的过下半辈子，你忍心吗，你负的起这个责任吗，你有资格帮他做这个决定吗？”

    “你想好了岳峰。在敦煌，我欠盛夏一个人情，答应了要还的。你真决定了，我会帮你联系的。但是你想好了，你想好了再答复我。”

    ――――――――――――――――――――

    岳峰倚着窗台坐着，石嘉信住的地方是三楼，视野不算好，加上时间很晚了，望出去连灯火都不见几盏，石嘉信佝偻着背在沙发上坐着，也不知道在想些什么，季棠棠倚着冰箱站着，偶尔伸手去拨弄维尼熊形状的冰箱贴，过了会打了个呵欠，再过了会过来拉岳峰的手，那意思是她困了，她要睡觉了。

    岳峰把她拉过来，帮她把头发拂到耳后，低头在她眼睑上亲了亲，他心里特别矛盾，有的时候，一个决定不只是念头一转那么简单，那是一条路，长到要走到人生尽头，不能退也不能改，错了就是错了，走一步祭奠一步，每一步都是烧纸钱的味道。

    石嘉信说的没错，万一他负不起这个责任呢？万一他帮她选错了呢？

    岳峰掏出钱包，从里头拿出个一元硬币，季棠棠把钱包抢过去，指着透明塑胶膜后面的小黄花笑，岳峰把硬币竖给她看：“棠棠，咱们都决定不了，让老天选吧。抛出来是花呢我就带你走，找个别人找不着的地方开开心心过日子，是字呢咱们就去八万大山，一切都是命，不后悔也不埋怨，行不行？”

    说完了指尖一弹，硬币打着旋儿飞向半空，在昏暗的灯光下，边缘处闪着缤纷银光，季棠棠屏住呼吸仔细看着，硬币落下时，岳峰右手伸出，一把把硬币拍落在左手的手背上。

    季棠棠咯咯笑起来，伸手去掰岳峰的手，灯光下，岳峰看的清楚，是花向上。

    一时怔住，说不清是轻松还是失落，过了会他把硬币递给季棠棠，示意她也玩一次，一人一次才公平。

    季棠棠学着他的样子抛硬币，啪的伸手接住，岳峰把她的手拿开了去看，还是花。

    或者，这就是天意。

    石嘉信应该也听到两人的动静了，回头询问似的看他，岳峰说：“棠棠困了，我先带她去睡。”

    ――――――――――――――――――――

    石嘉信家里备着一次性的牙刷，季棠棠自己洗漱完了出来，岳峰已经帮她把床理好了，躺好之后掖好被角，坐在床边陪了她一会，石嘉信家的枕头偏低，季棠棠动来动去的不舒服，最后把岳峰的胳膊拽过来枕着，岳峰一直等她睡着了，才把胳膊轻轻抽出来，又看了她一会，才带上门出去找石嘉信。

    石嘉信问他：“决定了？”

    “决定了。”

    “怎么说？”

    “进八万大山。”

    石嘉信哦了一声，顿了顿笑笑：“看来抛了两次都是字了，天意，我帮你拨电话吧。”

    岳峰有点意外：“这么晚拨电话，没关系吗？”

    石嘉信淡淡的：“这么晚才显得事情重要事态紧急啊，你可能不觉得，但对盛家来说，这是这么多年来头一次，流落在外头的人认祖归宗了。不管多晚，接电话的都会把盛锦如给叫起来的。”

    “你知道盛锦如吗？那是盛清屏的妈妈，盛夏的外婆。”

    岳峰没再说话，石嘉信拨电话的时候，他一直在想刚刚做出的决定。

    ――“怎么说？”

    ――“进八万大山。”

    什么时候改主意的，他也说不清，或许早在抛硬币之前，他已经有决定了，任何一个试图把决定交给老天的人，其实心里都早有方向，抛中了正中下怀，抛不中时才最显真实心意：我管你正面反面，老子的命运，不能交给你一枚破铁决定。

    他想的明白，盛家是最后一条路，棠棠不能一辈子痴傻，现在有他管她，万一他出了事呢？他已经得罪秦守业了，对比得到季棠棠，秦守业估计现在最想弄死的人是他，他一走，季棠棠托付给谁？洁瑜？毛哥？看在他的面子上，或许能管她一阵子，会管她一辈子吗？

    秦家盛家都是狼，前路狼后路也狼，那试试这只狼吧，或许虽然同样吃人，但能吐两根骨头。

    世上如果真有老天，请老天看的明白，这决定是他做的，有什么后果，让他来担。

    石嘉信一直压低声音说话，似乎谈了很长时间了，岳峰一时失神，也没有听真切，直到石嘉信忽然急了，声音一下子大起来。

    “你就看在屏姨的份上，你知不知道，屏姨已经死了，四年前就死了！”

