
　　钟灵的扮相出来后，张拓第一眼真以为有仙人降临了，长相不是说多绝色，主要是气质，不是谁都能表现出不食人间烟火的仙人气度的。

　　钟灵站在一众师姐师妹里头，完美的演绎了什么叫仙凡有别。

　　一个气度跟他人不搭界的四师妹，张拓预感到这可能是个火的苗头，正好他这部剧有喜剧成分，能利用这种反差感。

　　他才不会让钟灵改造型，要不是怕显得太刻意，他都想把钟灵的造型再突出些。

　　刘副导再努力一把，“张导，何甜是承嬴公司力推的新人，要是让钟灵给抢了风头，怕是不大好吧。”

　　张拓瞟他一眼，“你想多了，要是力推的新人会上一个没名气地网剧？就这样吧。”

　　张拓那一眼让刘副导知道，对方看穿了他的想法，刘副导师讪讪地应和，“行行，那就听张导的。”

　　妉华在修仙界呆了数百年，模仿出一个女仙来不是难事。

　　她听从余越叮嘱的话，没做抢女主风头的事，只按照武术指导给的示范做出同样的动作，没自行改变。

　　这场戏拍的很不顺利。

　　“卡卡。”张拓再好的脾气脸上都不好看了,“唐知瑶，你按武指教的来,不该做的动作不要做。”

　　唐知瑶演的是女二,应该学过一些武术招式,认为武术指导的动作不好看，拍的时候改了动作,剑花挽的是好看了，可打斗里挽剑花？怎么看都不协调。

　　前几次叫停也有其他人的原因，张拓没点她的名,只说按排练的来，这回叫停全是唐知瑶的错，张拓不客气地把她单拎出来了。

　　唐知瑶不很情愿，但她背景不够深厚,只能听导演的。

　　“卡。”这一遍拍的顺畅了，张拓的脸上又有了笑容。

　　他再看了眼钟灵，不为别的,是她演戏方面有些特别。

　　钟灵做过群演,她能演好在张拓的预料中，随后他发现，钟灵入戏快出戏快,无论重来多少次,演的都跟前一次仿佛是复制粘贴过来的。

　　张拓没见过这样的演员,说不上是好是坏。

　　这场戏结束，今天没妉华的戏份了。

　　影视城离启阳大学较近，妉华没住在剧组。

　　给外婆打了个电话,说晚上不回去了，今天住在学校里。

　　余越没办法来接她，妉华刷了个小电驴。

　　下午五六点钟了,影视城里没上午那么热闹了。

　　妉华骑着小电驴抄着近路。

　　她骑过一个路口时，听到里面传来一阵哭喊声。

　　“……放开我放开我,我不认识他们，我不认识他们……”从里面传出来的是一个带着哭腔的女声。

　　接着是一个男子粗暴的声音，“跟我回家！”

　　“妹妹，你就别闹脾气了。”另一个男声,较为温和。

　　妉华骑过去后,感觉有些不对劲,听这哭腔女声里透着无助和无力。

　　她放开了精神力向那条小巷里看去。

　　巷子的深处围了一帮人。

　　谷硽</span>这地方背了点,围观的人不多，约摸有八、九个，离得近了，从人群间隙里能看到中间是什么场景：

　　一个十七八岁的年轻女孩死命的抱着一颗树，女孩穿着戏里常见的丫环装束，可能是个群演。

　　两个男的，个头高大的那个拽着女孩的一条胳膊，一个稍矮有些胖的去掰女孩的手。

　　掰女孩手的男的还笑着对围观的人解释，“见笑了啊，家里的妹妹宠坏了，不听话离家出走好几个月，爸妈想她都想病了。

　　谁知道她来这里来了，说想当明星，明星哪是那么好当的，我跟堂哥是想带她回去去医院看爸妈，她不愿意才闹了这一场。”

　　哪里都不缺喜欢掺合事的人，矮胖男子又一副温和态度，围观的有人应和起他来，“有个这样不懂事的妹妹也是闹心。”

　　“就是就是，天大地大孝最大，这位小妹，你还是赶紧跟你哥回去看你爹妈吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女孩不住地摇头，哭腔已经语无轮次，“我不是妹妹……我不回家，不是的……我不认识他们，你们相信我……我不认识他……”

　　不是没人怀疑三人的真实关系，但本着‘万一人家真是兄妹呢，过后妹妹要不领情,自己不是枉做了恶人’的想法，加上粗暴男长得五大三粗，又太暴力,没人敢出来质疑。

　　英雄好当,可他们怕当了死的英雄。

　　妉华的小电驴掉过头来。

　　她查看过了,女孩跟两个男的没有血脉关系,绝不是亲生兄妹，而两个男的之间也没有血脉关系，什么堂兄弟不可能的。

　　“啪！”拽女孩胳膊的高大男子给了女孩一巴掌。

　　巴掌打得不轻，女孩的左边脸顿时跟右边脸一样的红肿起来，显然这不是她第一次挨打。

　　女孩显然被打懵了，连哭喊都骤然停住，手臂抱得不那么紧了，被高大粗暴男一把拖离了树边。

　　“哎哎，再怎么着不能打人啊！”

　　“不能再打了啊，再打我就报警了。”

　　粗暴男恶狠狠地瞪着说报警的那人，“咋地，她在这里被人包养我还不能揍她了。”

　　把那人吓的退后一步。

　　胖点的温声男忙向四周连连躹躬点头，“是是，自家妹妹也不能打。不会再打了。唉，这不是，被人包养这事太丢人了么，谁家出了个这种事不急啊。”

　　边说边伸手拽住了女孩的另一只胳膊，跟粗暴男一起把女孩往另一边的路口拖，路口处停了个面包车，车门大开着。

　　女孩不知是晕了还是放弃反抗了，垂着头没再出声。

　　围观的几人都不吭声了。

　　妉华看出女孩是晕了。

　　她拐进了小巷子，加了速骑到了前头，然后把小电驴往路边一靠，往路当中一站，问两个男的，“她真是你们妹妹？”

　　两个男的开始吓了一跳，很快，他们就反应过来，特别是温声男，见出头的是个年轻女的，脑子一转，大喊道，“是你！就是你把我妹妹带到这里来的，你安的什么心！”

　　他不说这话妉华还会想着有那么万分之一的可能，三人中有两人是抱养的，所以才会先问两人。

　　就这男的反应已说明了问题，女孩不是两人的妹妹。

　　这两个男的干的事不是绑架就是掠卖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百三十一章 我有一个秘密（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 