    眼前的景象简直让人瞠目结舌。

    原本一公里范围内都是巍峨耸立的宫殿，虽然年久失修，却也算得上体面。

    现下也不知道受到什么袭击，居然全然坍塌，抬头只能见到一片废墟，偶尔还有几只羽毛漆黑的鸟类盘旋其中。

    也不知道是不是还有被废黜的妃子砸死在下面，李二只觉得有些凄凉。

    是不是之前的自己太过于冷漠，忽略了什么？

    想到此处，他微微低眉，转而看向身后三人。

    武曌手持蒲扇，轻轻摇曳，为炎炎烈日下的李二带来丝丝清凉。

    旁边的少年目光炯炯，同样看着远方，见李二突然回首，不觉收回目光，等待着李二的指示。

    只有冯天宝惴惴不安的看着冷宫方向，不敢回头。

    毕竟。

    只有他知道这么大个宫殿是怎么倒塌的。

    只是。

    他惶恐，他惊愕。

    特么的。

    这个磨天会发射原子弹吗？

    这方圆几公里左右的宫殿就被他一个拳头碾碎了？

    那日要不是他发动了凌波微步，此时埋在那宫殿下面的人可就是他啊。

    那几只该死的乌鸦怕是要笑死。

    特么的。

    下次见到磨天一定要暴打他一顿。（打不过……）

    打不过也要打！

    “冯国舅，听说冷宫倒塌那日，你也曾在现场？”李二突然开口，吓了冯天宝一虚。

    【这听谁说的？】

    【李二，你可别听别人乱说啊，我真的没有进去冷宫，我就是路过。】

    【谁知道我刚路过不久，冷宫就塌了，我真不知道谁干的。】

    【特么的我知道也不能说啊。】

    【说了不仅我要死，你也要死，大佬也可能会死。】

    武曌一直默默窥听着他的心声，此时生生打了一个哆嗦，她瞟了瞟身侧的冯天宝。

    冯天宝说什么？

    为什么大家都会死？

    所以他到底进去冷宫没有？

    冷宫倒塌不是天灾所为？

    见冯天宝不慌不忙，反而胸有成竹的样子，武曌的嘴唇抿了抿。

    冯天宝眼珠子转了转，突然想起以前看过的电视剧剧情，便学着里面大臣的样子缓缓开口道：

    “回陛下，马上微臣正巧路过御花园，见天空中一条巨龙直冲云霄，一条龙尾盘旋飞舞之际扫过冷宫，冷宫骤然坍塌。

    看来是上天的旨意，剔除污糟之地，重建光明之所。”

    李二听罢，竟眉头舒展，饶有兴致的点了点头：“那依爱卿所言，这乃是吉兆？”

    “正是。”

    【吉不吉的我不知道啊，反正我是瞎掰的。】

    【反正宫人们那日，确实也就见到了黑色雾气，就当它是龙气吧。】

    【你听了开心，我就能保命，芜湖～】

    武曌：“……？！”

    他的心声尽数落尽武曌的耳中，武曌持扇的手不禁紧了紧。

    这厮也太大胆了，陛下面前胡言乱语。

    关键是陛下居然还信了？

    待会看你怎么收场。

    李二沉思片刻后，回头看了看冷宫方向。

    只见废弃冷宫在艳阳高照下，琉璃瓦金光闪烁，看起来仿佛无数的金银财宝埋葬其中，霓虹光束冲天而起，惊的李二双眼一睁。

    莫非这真是冯天宝说的上天预兆？

    “爱卿真是见多识广，依爱卿所言，朕当如何处理此处宝地？”

    冯天宝微微一愣：“这……”

    【卧槽，我话都说完了，你想怎么的就怎么的呀。】

    【你问我做啥？】

    【你是皇帝呀。】

    李二拂袖转身，笑意不达眼底，慈爱的看向身边男子，缓缓开口：“冯国舅一人之力恐怕难以想出妙招，雉奴和武才人也一起参详参详。”

    【等等？！】

    【这个帅哥叫啥？雉奴？】

    【雉奴……为善……李治？！】

    【李二的第九个儿子？唐朝的第三任皇帝-唐高宗？】

    【大佬的第二任相公？】

    【我的天啦～】

    【好特么的帅啊。】

    确实一点不假。

    李治当真是美如冠玉、掷果潘安，大抵是遗传了父母的所有优点，尤其是那对凤眸，满眼噙笑。

    冯天宝眉头不自觉上扬，满眼的不敢相信。

    史书上记载，李治十分宠溺李治，无论何时都将他带在身边，就连处理政事和就寝的时候，两人都不过一墙之隔。

    现在所见，果然一点不假。

    此时冯天宝的面前可真真站着大唐两位帝王。一位开创贞观之治，一位开创永徽之治。

    再加上两个都是武曌大佬的老公……

    画风好清奇呀。

    他的嘴角邪恶的上扬，直到他自己都没发现自己的脸笑的多么扭曲。

    武曌看向冯天宝，她的表情从开始的惊讶慢慢变成了惊恐。

    冯天宝的心声一旦被别人知道可是犯了诛九族的大罪。

    他怎么能妄议朝政？

    此时的朝堂谁人不知陛下已经属意嫡长子李承乾为太子。

    李治虽然也是嫡系，上面却有两个哥哥，怎么也轮不到他当皇帝啊。

    而且他说李治会是自己的第二任老公？

    简直是胡说八道。

    李治虽然常伴陛下，朝政入寝也不分离，但是每每她去请安都是中规中矩，从未越雷池半步。

    如何会成为她第二任老公？

    而且他是李世民的妃子，又和他的儿子有染……

    荒唐，荒谬！

    无稽之谈，毁人清誉。

    武曌的眼底闪过一丝愤怒，奈何这也只是冯天宝心底的胡诌，在陛下面前，她也不能平白无故的发火，气的她只能狠狠咬住嘴唇，手指的力道不禁加重。

    “咔嚓。”

    一声清脆的爆裂声传进众人耳中。

    冯天宝一侧头就对上武曌无比幽怨和愤怒的眼神。

    他一个哆嗦。

    【这咋的了？】

    【大佬，你瞅我做啥？】

    【你别瞅我啊，你这两个帅气无比的老公不比我好看吗？你看他们呀。】

    【哎～不对，大佬似乎很生气？！】

    李二闻声望去，却见武曌雪白粉嫩的手指因为刚才的动作有点发红，脸上表情甚是奇怪，不禁开口问道：“武才人这是怎么了？”

    武曌一惊，这才回过神来，嘴角牵起一抹微笑：“回陛下，家兄已经想到好的对策，正准备献给陛下。”

    冯天宝懵逼，他的眉头越发扬的更高了。

    【我勒？】

    【大佬，你怎么给我挖坑呢？】

    【我最近表现很乖，就连阴妃送来的四个美人我都没碰一下，我可是一直都站你这边的啊，你怎么坑我呢？】

    【你是不是大姨妈来了，心情起伏不定？】

    【奶奶的，皇宫不能待了，都是坑。】

