
　　第208章这次姐就是勾引了顾少

　　“等你表姐病好了，我会跟她说的，你呀，性子太急，你刚才太过于无礼了，桃桃，一点也不像一个大家闺秀的样子。”柳淑芹斥责叶桃。

　　叶桃垂眸，“我知道了，妈，我以后不会这么冲动了，刚才也只是担心表姐。”

　　“好了，上完洗手间赶紧出去吧。”

　　母女俩再回到手术室跟前的时侯，手术已经做完。

　　看了看时间，一个小时，只用了一个小时，这位顾佬便给柳心茹将耳朵缝合上去，据说留疤不会太明显。

　　柳淑芹和叶桃对顾佬一番千恩万谢。

　　顾佬懒得搭理她们，只说是太累了，跟柳心茹的主治医生交待了几句，便准备回去了。

　　顾锦浩自然是送自己外公回去。

　　叶桃还追出来问：“你送了你外公回去，还会再来医院陪我表姐吗？”

　　顾锦浩看了顾佬一眼，摇了摇头，“不会，你们才是她最亲的人。”

　　他发动车子，开车离开。

　　叶桃站在路边，看着顾锦浩的车子，咬了咬牙，“哼，以后有你后悔的。”

　　嘀咕完，又跑回医院。

　　柳心茹已经从手术室转入病房，大约麻药的劲还没有过去，所以一直没有醒过来。

　　柳淑芹和叶桃在旁边看护着她。

　　大约晚上十一点的时侯，柳国安才过来，拿了一些生活用品。

　　柳淑芹看着自家弟弟，有些难过，“国安，你媳妇儿去的早，你一个人带着心茹，又当爹又当妈的，辛苦你了，你今晚先照看着，明晚姐就来替你，今晚我得回去跟柏轩说一声的，所以，今晚还得辛苦你一些。”

　　柳国安握着柳心茹的手，盯着她那张苍白的脸，心疼的道：“心茹是我的女儿，我照顾她理所应当的，姐，你回吧，只是这几天公司的事情，我就不能替你操心了。”

　　柳淑芹立刻说：“要不然，我让桃桃回去跟她爸说一声，今晚我留下来照顾心茹吧，你回去好好休息，明天还是得到公司的。”

　　柳国安看着柳淑芹，“那辛苦你了，姐姐。”

　　柳淑芹摆手，“行了，快回吧，你顺便把桃桃也送回家去。”

　　“好。”

　　叶桃回到家里，叶柏轩和叶萌都已经不在客厅，整个屋子里都是乌七抹黑的。

　　她还从来没有遭受过这样的待遇呢？

　　以前每次回来，都有爸妈迎着她，也会做了她爱吃的。

　　今天为了在医院看顾着表姐，她晚饭都没有吃呢，这会儿饿的前胸贴后背。

　　她拿着手机给柳淑芹打电话。

　　“妈，家里没有给我留晚饭，我饿的很，爸爸像是已经歇下了，叶萌也睡了吧，整个屋子里乌七抹黑的，我觉得心里好难受啊，妈，你不在这个家里，我感觉这个家都不像是我家，我感觉自己就像是一个多余的人。”叶桃一边说一边哭。

　　柳淑芹安慰她，“你去陈婶儿房间叫她起来给你弄点吃的，吃饱了再睡，这几天你就委屈一下。”

　　叶桃点了点头，挂了电话，便去找陈婶。

　　她不知道的是，她现在遭遇的这些，叶萌这几年一直在遭遇，她每每晚回家的时侯，都是冰锅冷灶，也从来没有人为她留灯。

　　她也没有人可以哭诉，所以，慢慢的也习惯了。

　　——

　　第二天是周日，叶萌难得的起了一个大早，从自己抽屉里取了一本自己以前出版的书，这是出版社给她的样本。

　　她抽了一本，拿出笔，在上面鬼画符一般的签了一个名。

　　然后将书装好，下楼。

　　难得的叶桃在周末居然也起了个大早，她正跟叶柏轩一起坐在餐桌前，叶柏轩在看报纸。

　　看叶萌出来，叶桃叫道：“姐，你要出去啊？”

　　叶萌看了她一眼，点头。

　　“姐，吃过早餐再出去吧。”叶桃热情的邀请叶萌在家里吃早餐。

　　“不必了。”叶萌表情淡淡的。

　　叶桃跑到她身边来，貌似真诚的说：“姐，我表姐在剧组受伤了，听顾少说，是你找了顾佬替表姐做的手术，谢谢你！”

　　叶萌目光落在叶桃脸上，盯着她看了好大一会儿，看到叶桃浑身发毛，不敢与她对视，她才继续淡淡开口，“不用谢。”

　　“姐姐怎么会认识顾佬呢？”叶桃又问。

　　叶萌浅笑道：“没必要跟你交待。”

　　“姐姐是通过顾少认识顾佬的吧？姐，是不是因为骞昊哥跟我在一起，所以，你就要报复我们，你觉得抢不回骞昊哥了，所以就把目光放在顾少身上了？姐，你知不知道顾少是表姐的男朋友啊？你这样做太不道德了。”

　　叶萌惊讶，“你居然跟我说这样做太不道德了？那你当初为什么做这么不道德的事情？”

　　叶桃脸色一变，磕磕绊绊的说：“我、我跟你不一样，我跟骞昊哥两情相悦，可是顾少他对你没有那个意思，顾少昨晚还在医院守到表姐手术结束呢，他对表姐还有情，你不能破坏他们。”

　　叶柏轩这时也从报纸上抬起头来说：“怎么回事儿啊？萌萌，你跟那顾少……”

　　不等叶柏轩话说完，叶萌目光极冷的扫向他，“被冤枉一次可以原谅，次次都用同样的梗，我不接受。”

　　说完，她又看向叶桃，“这样的梗你不嫌老套，我却嫌烦。”

　　“我这一次没有冤枉你，你分明就是勾引顾少……”

　　“住嘴。”这一次居然是叶柏轩打断了叶桃的话。

　　他到现在还记得那次在餐厅，因为叶桃给他谎报了事情，搞得他被那么多人指责，他还从来没有那么丢脸过。

　　当时要不是他及时装晕，怕是难走出那餐厅呢。

　　以后桃桃和淑芹的话，他也不能尽信了。

　　叶桃委屈的看着叶柏轩，“爸，姐姐她这次……”

　　“我让你住嘴，你听不懂？”叶柏轩轻咳了一声，“上次不就跟你说过了嘛，事情没有弄清楚，不要乱说话。”

　　叶桃也想起了上次的事情，默默的闭了嘴。

　　叶萌弯了弯唇，“我有事，先走了。”

　　她转身出去。

　　叶桃又坐回到餐桌前，心里憋屈的难受，可是现在爸爸也不愿意再相信她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第208章 这次姐就是勾引了顾少免费阅读。https://xs.23sk.com 