    玄日大界本身就是被大衍古族所掌控的，若是遭遇大衍古族的捣乱，萧叶自然不意外。

    实际上，这些年，林文前去接管玄日大界，也曾遭遇到不小的抵抗，所幸有真灵一脉武者的帮忙，以及萧叶的震慑，这才逐渐掌控住了局面，但也只是很勉强。

    “师尊，大衍古族的确还在暗中捣乱，但这还只是小事。”

    “这段时间，玄日大界中出现了一条神秘的宇宙走廊，不知通往何方，被无穷的异象所笼罩，有好几个好奇的圣王闯了进去，结果再也没有出来。”

    “我在界主府查阅了不少典籍，这条神秘的宇宙走廊，或许便是大衍古族重视玄日大界的原因。”林文神色凝重道。

    “哦？”

    “还有这种事情！”萧叶满脸诧异。

    玄日大界本来就不同寻常，连界主都是一位圣尊，超出了常理，如今突然出现的这条星空走廊，倒是引起了他的兴趣。

    “我去走一趟吧，顺便帮你彻底掌控玄日大界。”萧叶沉吟片刻，长身而起。

    他在哪里闭关都一样，既然有一座神秘之地出现，他自然要去看看。

    “师尊！”

    “我觉得我并不适合担任玄日界主，应该让萧念来坐这个位子。”林文突然苦笑着说道。

    这些年，为了帮他坐稳界主这个位子，萧叶也花费了不小的精力，如今还要亲自前去，这让他很自责。

    要知道，当年萧叶决定，将玄日界心让他融合，的确出乎所有人的意料，连他都有点发懵。

    他是萧叶弟子不假，但萧念却是萧叶的亲子啊。

    “林文。”

    “让你融合玄日界心，是因为你是我萧叶的弟子，我信任你可以掌控玄日大界，给我们真灵，再撑起一片天。”萧叶看了林文一眼，语含深意道。

    林文得到了他传授的锻魂圣经，且同样属于太初古族轮回一脉的后人，激发血脉后同样化圣了。

    可因为少年时期，见证了真灵大陆的黑暗动乱，变得很是沉默寡言，缺乏果敢，萧叶这才以玄日界主的身份，来磨练对方。

    “我也能和师尊一样，给真灵一脉，撑起一片天？”

    萧叶的话，让林文脑袋发懵。

    他少年时期，就将萧叶当成追逐的目标，这些年一直未变，如今萧叶的新任，让他感觉肩膀上的担子沉甸甸的。

    “师尊，我知道了，我一定不让你失望。”林文深吸一口气，眸光坚毅的说道。

    “好，走吧。”

    萧叶微微一笑，当先迈步走出了屋子。

    萧叶要离开炎黄大界，前往玄日大界了！

    这个消息传来，很快整个炎黄大界都沸腾了起来，大量强者齐聚萧家村。

    要知道，各大古族势力虽然不敢冒犯炎黄大界，但主要是因为那九脉雄主的震慑。

    萧叶，依旧是大衍古族的眼中钉，肉中刺。

    如今擅自离开炎黄大界，谁知道会发生什么变故？

    “放心，我早已今非昔比，如今大古族势力圣主不现，要想对付我，也不是那么容易的。”

    面对众人的担忧，萧叶自信一笑，甚至拒绝了时间大圣玄霄跟随的要求。

    这些年，他本尊的境界虽然未曾突破，但实力却也有不小的进步。

    萧叶的意志不可动摇，众人只能无奈放弃，目送萧叶和林文从传送阵离开。

    “呀，大伯，你要早点回来呀！”

    萧凡怀中的女童萧梦涵，奶声奶气冲着萧叶背影道，引得众人都莞尔一笑。

    ……

    玄日大界，处处散发出历史的厚重感，民风非常的彪悍，人人尚武，有诸多圣阶势力和大教鼎立，连圣王都有一些，还有圣尊级别的战力留存下来，整体实力比起炎黄大界，高出了数筹不止。

    上任玄日界主身为圣尊，自然还能镇得住场子，如今换成林文，要想接管玄日大界的难度，可想而知。

    若不是还有萧叶的震慑，林文这个界主，早就被驱逐了。

    太初圣子来了！

    这一天，玄日大界的九天十地，像是被海啸席卷而过，诸多大教和势力都动荡了起来。

    “我们玄日大界这个新界主，是太初圣子的亲传弟子，如今太初圣子亲临，是为了那神秘的星空走廊，还是要给自己的弟子出头吗？”

    “呵呵，看来以后我们对这个新界主，要客气一点了啊！”

    “客气？那倒不必，听闻太初圣子孤身一人前来，或许会遭遇狙击呢。”

    ……

    玄日大界中，有人在感慨，有人在冷笑。

    能在玄日大界中站稳脚跟的，相当于是地头蛇，要让他们服气，可不容易。

    在无数道目光的注视下，太初圣子萧叶出现，进入了玄日界主府。

    紧随其后，林文以玄日界主的身份，宴请玄日大界各方大教，令人动容。

    一个小小的圣人，敢发出这样的宴请，谁都知道，肯定是萧叶授意的。

    一时间，玄日大界中风云卷动，冲着太初圣子的面子，不少人都携带重礼前去了。

    但亦有不给面子的，细数下来，都为底蕴雄厚的大教，和大衍古族有着不菲的关系，有大衍古族作为靠山，他们是林文掌控玄日大界，最大的阻力。

    无需多言，在宴会结束之后，萧叶就离开了玄日界主府，没入了星空深处。

    紧接着，山呼海啸的战斗，弥漫了整个宇宙。

    “天啊，上苍大教被太初圣子横扫了，连圣尊级别的阵法都挡不住，四大教主逃之不及，全部被太初圣子拍死！”

    “太初圣子去了飞仙圣地，一个人就将整个圣地镇压了！”

    “这些都是大衍古族的附属势力，为何大衍古族不来相助？”

    ……

    玄日大界的宇宙各地，所有人都在心惊胆颤。

    “大衍古族，你们玄日大界中留下根须，本圣子全部拔除了，若你们想要阻止，可以与我现身一战。”

    萧叶仰头问苍穹，随后展现了铁血手腕，扫到之处，一片腥风血雨，堪称一路横推，找不到对手。

    这般动荡，整整持续了一个月，这才终于结束了，整个玄日大界死寂了下来，再也没有任何反对的声音，连大衍古族都未曾发声。

    林文是不够强。

    但他的背后，却有一尊恐怖到极致的师尊，经过岁月的沉淀，越发的逆天了，不说俯视圣尊这个层次，恐怕也相差不多了。

    血洗结束，宇宙归于沉寂，很多人在寻觅萧叶的踪迹，顿时骇然。

    因为萧叶前往了，近期名动玄日大界的那条神秘星空走廊！

    {抱歉，才忙完，第一更到，继续去写第二更。}

