    “噢噢。你就是杀死我侄子花无缺的那个林云是吧！”唐斗这时猛然间想起，之前花千兰跟他说过，就是因为林云才得罪了花落老祖。

    花千兰的话语之间都恨不得把林云挫骨扬灰，如此仇恨怎能不让唐斗记得呢，并且当日在山峰下所受到的屈辱他也时刻谨记在心！

    “对，是的。”林云对于唐斗的情绪也在意料之中的，很是坦然的承认道。

    “对！嗯？”唐斗对于林云的回答很是诧异，原本他还想林云会狡辩一番呢，但是没有想到林云会如此干脆利落的承认。因此唐斗深深的看了林云一眼，觉得他说话的方式跟敲诈他的那个人很像，但是从修为来看又不大可能！

    “那你打伤看守山门的弟子，还有带身份不明的人进入门派，你可知罪！”唐斗把那不切实际的想法抛出脑外，然后正色道。

    唐斗表面上一本正经的说着，但是心中却是在得意的大笑着，虽然说他跟花千兰的感情生活不和谐，但是他的老婆受到屈辱那么他怎么能不讨回公道呢！

    而让他去找花落，他又不敢，今天又抓到了林云这个罪魁祸首，当然要好好整整他了。不过他也知道，今天这件事情完全就是因为刘峰咎由自取，到最好也是息事宁人，但是恶心恶心林云也好啊！

    “什么？认罪！唐副门主，你这话说错了吧，明明是他们先动手的！”林云听到唐斗的话之后，心中冷笑不已，他在看到唐斗认出他的时候，就已经料到会为难自己了，但是表面上还是很愤怒的说道。

    “我也不知道你说的是真是假，但是你所带不明身份的人打伤看守弟子这件事你不会不承认吧！”唐斗一本正经的看向林云说道，此时的他心中已经了乐开了花。

    虽然他一个堂堂掌管刑罚的副门主，去刁难一个刚刚入门的弟子，说出去对他的名声不好听，但是为此博得他老婆一笑也是值得的。

    自从那天他老婆花千兰看到他与别人在山谷里偷情，他老婆就没有给过他好脸色，有几次还差点打起来，这让他很是苦恼，所以这件事他必须做。

    “对，对，对，就是他们不分青红皂白就出手，我们怎么会明明知道你们那边三个筑基初期还有一个筑基中期的高手在哪里，还敢对你们出手呢！唐副门主，你要替我们做主啊！”

    在唐斗身旁的刘峰面带惊恐的看向林云苦涩的说道，现在的情形他也明白了，俩边都得罪不起，现在他早已经后悔当初放林云他们进去不就行了，那会有这么多的事情啊。

    现在一个是元婴老祖的弟子，一个是副门主，这让他很是为难，不过县官不如现管，想必刚才的举动也算是站在唐斗这边了，那么日后林云也不会找他算账的、

    刘峰此举不说是糊涂，也不能算是聪明，林云可不是大度的人，他从来都是瑕疵必报的人，在刘峰说出刚才的话之后，林云的心中早已经暗暗记住刘峰的模样了。

    在林云身边的唐古跟金银铜三兄弟，都大眼瞪小眼，面无表情的，根本没有害怕的神色，在他们看来刚才的一切举动都是应该的，出了事情有林云呢！

    这时的林云，心中早已经算计了起来，他知道今天这件事不能这么了了，现如今他也不能展现修为，更加不能明面上跟唐斗发生冲突，无奈之下他只好发送传音符让小落处理此事！

    “唐副门主，既然你说我身后的师弟们，是不明身份的人，那么我只好叫我师父来证明一下了！”林云脸色难看的看向唐斗，像是赌气一样说道。说完就拿出了传音符，施展着法术，向里面刻录声音。

    “这件事待会再说，你看宗门这么近，浪费那传音符干什么。不如你先到我刑罚殿坐一会，我去通知你师父，可好！”唐斗看到林云拿出那传音符来，原本得意的神色瞬间变的很难看，随即他眼睛一转和气的说道。

    唐斗知道要是等到林云通知了花落老祖，来了之后肯定是向着他弟子说话了，到时候这件事情就做不成了，要是把林云等人带到刑罚殿去，再让花落老祖领人来，这样一来既可以为他老婆花千兰出一口气，又让花落老祖说不出什么来。

    毕竟他是按照门规处置的，任谁都说不出个所以然来，这倒是一箭双雕的好计！

    “不劳唐副门主费心了，刑罚殿弟子也就不去了，还是叫师父过来方便一些！”林云哪里不会明白唐斗的心思，当然不会上他的当了，随即手中的传音符就化作一道流光飞向内门！

    唐斗看到那传音符向里飞去，随即手上施展法力一下就拦截住了那传音符，并且信手捏碎，脸上阴恻恻的对林云说道：“这不符合门规啊，还是跟我走吧！拿下他们！”

    唐斗那会让林云通知他师傅呢，后面那句话是对他后面的人说的，唐斗今天所带的这几人都是筑基期的好手，都是刑罚殿的执法队，几人领命之后，迅速的向林云等人冲去。

    林云这一回是真的脸色难看了起来，他想不到唐斗如此不惧小落，并且很是大胆的拦截传音符，当看到执法队的人冲来的时候，他心中不断地思索着，是反抗还是顺从。

    到最后他想到唐斗可是金丹期的修为，除非他暴露修为，要不然肯定是打不过唐斗的，既然打不过那么何必跟他较真的，既然唐斗想要抓他进去，那么他就进去！

    “不要反抗！”林云小声的对着他后面的唐古和金银铜三兄弟说道，随即他面无表情的看向唐斗说道：“唐副门主，既然你想请我们师兄弟去刑罚殿喝茶，那么我们恭敬不如从命了，但是到时候我们赖着不走，你可不要赶我们啊！”

    “哈哈，到时候可由不得你们了！”唐斗看到林云不反抗心中有些可惜，但是随即他就想开了，到了刑罚殿那还不是他想怎么着就怎么着啊，然后他大笑着开心的说道。

    林云冷眼着看着唐斗，心中却是在和系统交谈着：“系统，有什么办法通知小落嘛？”

    “当然有，我可是来自未来的系统，只需要二十万积分，宿主可以录一个影像送到小落面前的。”系统话语中带有一丝骄傲味道的说道。

    “二十万，你太黑了吧！有没有便宜的？”林云听到系统的话，马上在心中吐槽的说道。要知道他做一个任务也就三十万积分，这光传送个影响就要了一大半，敢情白忙活一个任务。

    并且林云发现自从有了科技革新三倍加成之后，系统要价非常高了呢！

    “有便宜的，十万积分可以兑换一个新的传音符！”系统那冰冷的声音继续说道。

    “……那唐斗可以拦截嘛？”林云愣了一下，随后带有希望的问道，原本之前只不过是例行吐槽讲价一番，谁知道还真的有便宜的！

    “理论上不可以，但是唐斗已经拦截了一个，那么应该是可以拦截的！”系统马上做出了回答，并且还是第一次出现这样的答案，之前可没有出现这样的情况。

    “那么还是传送影像吧！”林云听到之后，都觉得系统这是故意说的，是为了让他有个比较，并且还做出了让他不得不兑换的比较。

    林云不敢冒险，要是兑换一个新的传音符让唐斗拦截了，那就白白浪费了一个传音符啊，这样的买卖不划算！

    随即在林云确定兑换之后，就在他的脑海中就就开始录制影像，并且传送了过去。其实这些说起很长，但其实就在一瞬之间，跟系统交流完全都是思维交流，所以很快的、

    等到系统把影像发送出去之后，林云等人已经被唐斗的执法队抓住了，并且押送这去往了刑罚殿，而在山门中的刘峰，也被带往了刑罚殿，美曰其名的是做证人。

    其实在唐斗看来，刘峰就是一个背黑锅的，要是花落找来，那么他就把刘峰交出去，把一切的责任都推到刘峰的身上，而他只不过就是认真执法，保护正一门的安危而已。

    然而刘峰呢，还乐滋滋的过来了，他还不知道他已经被唐斗作为弃子了，他还在幻想着成为唐斗的心腹，过上美妙的生活呢！

    等到了刑罚殿之后，唐斗就把林云等人送到了刑罚殿关押犯人的地牢中，这一切林云早已预料，也没有着急，乐悠悠的躺在地牢中的石板上面闭目养神。

    只不过金银铜三兄弟先着急了，他们三人急匆匆的走向林云问道：“师傅，这该怎么办啊？到时候别查出来了！”

    “放心吧，三位师弟！师傅这么做自由师傅的道理，我们就安心等待就好！”林云还没有说话，在一旁的唐古就开口安慰道。

    唐古已经跟随着林云这么长时间了，早已经养成信任林云的心态，在他看来只要有林云在，那么就没有任何的危险能够阻拦着，这是一种盲目的崇拜！

