    第850章没那么容易死心的

    “呼~”

    陈蕊跟着白曦进屋后，轻呼一口气，道：“姑奶奶，靶场真是太热了，也不知道小顺子他们怎么乐意待着。”

    白曦转头，见陈蕊热的脸颊都红了，当即手动了动，悄悄的打了两个手诀，很快，屋里的温度就慢慢的降了下来。

    “他们在村里，不也是满村子撒丫的跑。”言下之意，他们都习惯了。

    陈蕊一听，笑眼弯弯：“还真是。”

    “还是家里凉快！”陈蕊进屋后，放下东西，洗手就给白曦拿出放大海碗里用凉水冰着的葡萄来：“姑奶奶，您吃点葡萄凉快一下。”

    这葡萄是陆晨弄来的，也不多，就五串而已。

    白曦乾坤袋里有，可她不好说出处，也就没拿出来。

    “你也歇一会，别忙活了，吃点葡萄。”

    其实不止小顺子几个是这样，村里的孩子，哪些不是。

    即便让现在有暑假作业，也不耽误孩子们满村的玩耍。

    该爬树还是爬树，该摸（鸟）窝还是摸（鸟）窝，上山下溪，做作业和玩耍两不误。

    去年麻雀多的时候，还是村里的孩子组团打麻雀，套麻雀，这才减少了不少农作物的损失的。

    快到饭点，小顺子六人才满头大汗的回来。

    “姑奶奶，吃完午饭，我们还得去打枪。”

    见他们都兴致勃勃的，白曦也不奇怪，男孩子嘛，不就喜欢这个。

    “行，去吧！”

    陈蕊听罢，想了想便提醒了一句：“可别打太多了，浪费子弹。”

    打多了，陆先生该难办了，他们是借着姑奶奶的光，可不能让人觉得他们得寸进尺。

    “不会的。”小山子笑容满面道：“小蕊姐，你放心吧，我们不会浪费子弹的。”

    “行啦，知道你们几个打的好了，别和我嘚瑟，快吃饭吧。”

    陈蕊和白曦可不知道，小顺子他们不是去靶场，而是上山去。

    驻地后面几公里就是大山。

    老耿刚从食堂吃完饭，出了食堂就见小顺子几个在树下笑嘻嘻的等着他，不由惊讶。

    “你们和曦小姐说了？”

    “说了，我们都和姑奶奶说了。”

    “耿同志，你放心，我们姑奶奶都应允了。”

    老耿一听，也没多想，心说，曦小姐也真是够放心这几个小子的。

    但是他转念一想，估计曦小姐是知道有自己带吧，这是对自己放心的体现。

    “行，你们等着，我回宿舍放了饭盒，去打个报告，领枪支和子弹，我们就出发。”

    小顺子六人一听，那叫一个高兴，相互看了看，眼中的兴奋可想而知。

    要不是怕欢呼引来其他人的注意，他们早就开心的跳起来了。

    老耿得打报告，不管是他外出还是申请携带枪支弹药，都是要打报告的。

    小顺子六人就在办公楼前的树下等着，一边激动，一边说着自己一会要打多少。

    陆晨看了看老耿提交的申请表，抬眸看了看他，说：“这是要拉练去？”

    “嘿嘿！”老耿知道瞒不过陆晨，笑道：“陆团，这可不能怪我，他们几个小子说了，他们在村里打的都是那添上飞的麻雀，说靶场里的靶子打着没劲。”

    “我想看看他们是不是说大话。”

    陆晨哪里不了解老耿，知道他是看到小顺子几个眼热，想过带对进山训练的瘾，要不然哪里会有这一出。

    “你这是没死心啊！”

    “嘿嘿，陆团，我会注意分寸的。”哪那么容易死心的。

    见陆晨没说话，老耿又说道。

    “陆团，您放心，我领着人出去，一定全须全尾的给您带回来的。”

    “他们说了，已经和曦小姐说过了，曦小姐也同意的，要不然，给我一百个胆子，我也不敢呀！”

    反正小顺子他们说了的，曦小姐到时候怪罪，也是小顺子几个的问题，老耿想到这里，心里一乐。

    陆晨看到一旁蠢蠢欲动的小贺，心里好笑，问：“小贺也去？”

    一旁小贺连忙点头，说道：“陆团，老耿一个人带队，我也不放心，我跟着去正好开车。”

    老耿心说，你这小子，你还不就是也想看看，不过的确一辆车不够坐，得开两辆车。

    陆晨没说着，拿过笔签上字，这才叮嘱道：“别闹出太大动静了。”

    “是，陆团！”

    “食堂吃什么，就看你们了。”陆晨又悠悠的开口。

    老耿愣了一下，笑道：“陆团，这个您放心。”

    出了办公室，小贺低声道：“你这么有把握能打到东西？我们驻地可不少人呢。”

    “怕什么。”老耿对着树下等的小顺子几个努了努嘴，道：“这几个小子上午在射击场说的话，你又不是没听到，他们说他们经常进山打猎，村里经常能猎到大野猪的。”

    “你？”小贺愣了一下，顺着老耿的目光看向见到他们出来已经开心的咧嘴笑的小顺子六个，低声道：“好嘛，原来你是在这里等着呢。”

    “那不能怪我，做不到是他们说大话。”

    老耿乐呵呵的对着小顺子六人笑了笑，然后指了指武器库的方向，表示要去拿枪支和弹药，接着低声道：“反正，有曦小姐这护短的在，陆团不会拿他们怎么样，到时候，我正好趁机把他们留下多练几天。”

    “真不知道你动这脑筋，图什么。”

    老耿：“你不懂，我这是要给这几个小子加深印象，让他们更喜欢军营的生活，这样他们到时候考不上大学，会第一时间想到入伍来我们这里，就算真考上军校了，那我也是提前给我们团圈住人才了。”

    小贺听到这里，哪里还不知道是怎么一回事。

    “老狐狸了啊你！”小贺不禁在心里为小顺子六人悄悄的默哀几秒钟。

    “客气客气，我这也是跟陆团学的。”老耿很是谦虚的说。

    陆团可是一早就看出他的心思了，既然陆团没有阻止，那他自然是理直气壮啦。

    上午在靶场，白曦和陆晨离开后，剩下他们在靶场，说话就没那么多顾忌了。

    听到老耿说后面大山有野味不少，他们正好打枪打在兴头上，在村里进山打猎的事情，没想到老耿不相信，于是就话赶话的，决定进山了。

    (本章完)

