    “至于这种土黄色的能量，就显得有些平庸了！”陈朽注视着人参之中的土黄色能量，这些能量都是后注入进去的，本身就是那株土黄色的珍惜异草发出的，并不是人参本身的能量，所以并没有太大的作用。

    这株土黄色的异草虽然含有能量，但是对于陈朽来说，很普通，没有太大的作用。因为这株土黄色的小草是强化王座以下修士体质的，陈朽服用的话，有些鸡肋。

    “算了，不计较这些了，这株人参也算是能够弥补我一些精神损失了，毕竟被段非那胖子忽悠了那么长时间，我都有些精神疲惫了……”

    陈朽有些无言道。

    而另一边，昆仑山外围山林。

    段非被一顿胖揍之后，整个人的面庞都肿大了一圈，使得他原本就看起来臃肿的脸庞，这下彻底的聚拢在一起，连眼睛都无法看见具体的位置了。

    “咳咳……他妈的，你看不上老子的人参，你倒是把老子的人参放下再走啊……”此刻，段非哀嚎。

    这株人参，还是他从大秦基因之中，用了一些手段，才拿出来的东西。

    根据大秦基因的人说，这株人参，是用高科技培育出来的，虽然没有真正千年人参的那样恐怖的药力霸道，但是据说蕴含的成分大体相同，可以让王座的修士都受益。

    本来，段非还想着自己服用提升实力，谁知道遇到了一个怪咖，非要用珍贵的奇珍异草来换法器宝剑，对于缺少兵器的段非来说，顿时心里火热，灵机一动，竟然想到了一个神奇的方法。

    本来这株人参就已经是宝物了，但是段非害怕这株高科技培育的东西无法打动那位带着魔神头像的怪咖，主动往人参之中注入了一些土属性的能量，这下让这株人参更加的神俊了。

    哪里想到，那位坊主一眼就看出来了异样，直接给他来了一顿胖揍，就连他身边的两个三元社团的成员，连腿都被打断了，惨不忍睹。

    “别让我知道你是谁，否则我会让你知道，和我三元社团对着干，绝对没有好下场……”段非的眼神之中，带着一丝羞恼之意。

    这次赔了夫人又折兵，让他无比郁闷。但是苦于那位带着魔神面具的男子太过于霸道，他根本不敢和那位男子去理论。

    “看来，得找一个帮手了！”

    段非眼神之中带着一丝的阴险，随后拖着两个部下，消失在了山林之中。

    次日，晨曦透过窗子，照在了陈朽的脸上，让陈朽醒来。

    昨日，他暴打了一顿段非之后，感觉自己的心里畅快多了，竟然睡觉都变得香甜了，直到此刻才醒来。

    眼下他熟练得打开了本地的论坛，想要了解昆仑山附近发生的事情。

    刚进入论坛，陈朽就见到论坛被一则消息给刷屏了。

    论坛之上，一道巍峨之影，正站在坊市之中，而他的面前，则是放置了十几柄长剑，寒光闪烁，看起来非常的霸道。

    而在图上周围，则是写着几个大字：“神秘男子出现小城，于昆仑山之中得到远古遗迹，特此售卖法器级别飞剑，都是上品，甚至是极品的品质，运气爆棚，成为人生赢家。”

    “我靠，竟然在昆仑山之中找到了远古的遗迹，这也太牛叉了，运气简直逆天，我想除了这些法器级别的飞剑之外，肯定也有别的东西吧……”

    “那当然，你见过哪一个远古大能的遗迹之中只摆了几只破飞剑，肯定有好东西，不过这个小子还没有拿出来呢……”

    论坛之上，有修士酸酸的回应道。

    “靠，这小子肯定发了，如果将这小子抓住，逼他交出那些遗迹里的东西的话，恐怕成为人生赢家的就是我了……”

    有修士回应道。

    论坛之上，围绕着这幅图片议论的，各种想法的修士都有，让陈朽看得阴沉了脸。

    “是哪个王八蛋给我拍的，别让我抓到你，否则的话，我绝对不会饶了你们！”陈朽扔下手机，有些无语道。

    不过，总体上来说，昨天在坊市之中，冒险是值得的。

    单单昨天一天，他就收集了数百株珍贵的草药，上面都蕴含着一些能量，非常的奇特，他这可是将坊市近一半的库存都收罗了。

    “这些东西蕴含着奇异的能量，可以让普通人进化，成为一方高手，不过具体进化到哪个层次上，我就无法知晓了！”

    蝶舞撇了撇陈朽储物手镯之中的东西，对着陈朽心底传音道。

    “这样做太浪费了，这些含有奇异物质的东西，蕴含着特殊的能量，如果拿来炼丹的话，那将会使很多人受益，所以我准备将这些东西炼制成丹药，让身边人的实力提升上来！”

    陈朽眼神之中散发出来了一缕幽芒。

    如今他的实力进步很快，没有瓶颈，但是他身边的几个人实力，还是处于王座的层次，也只有慕容翎跟着他们进入了姬家的小世界，才得到机缘一举提升到了踏天境的第五重天。

    按照现在的说法，以后天地还会更加剧烈的变化，所以尽早的提升实力才是真正要做的。

    接下来的一天，三元社团依旧是没有给陈朽安排什么任务，所以陈朽趁着这段难得的时间，再次来到了坊市之中，将自己剩下的十五柄长剑继续售卖。

    虽然他知道了论坛之上，有许多心怀叵测的修士，想要打劫他，甚至是想要逼他交出莫须有的宝藏，不过这些威胁，陈朽都不放在心上。

    他的实力如今可以横扫这座小城之中的修士，自然没有任何的担心。

    再一次，陈朽来到了昨天布置摊位的地方，将他剩下的十五柄长剑拿了出来售卖。

    顿时，周围的修士就将陈朽围了起来，这次场面再一次火爆。

    而昨天整个坊市之中，就已经知晓了陈朽在售卖上品，乃至于极品的法器，所以许多的坊主竟然不再出售珍贵的灵草，而是自己亲自来到陈朽的摊位面前，准备将陈朽的法器买走。

    毕竟，他们同样也需要法器，像陈朽炼制如此恐怖的法器，根本遇不到。

    交换片刻，就见到一位臃肿体型，满脸白布缠绕的胖子，带着一位倨傲的身影，出现在陈朽的面前。

    陈朽一愣，当即认出来了，这个胖子，正是昨天夜里的段非。

    此刻，段非的眼神之中有些仇视的看着陈朽，非常不爽。

    看得出来，他找到了靠山。

