
　　神不似又如何？

　　就算可儿真的不能嫁，他也有办法让二女儿成功得到段家少爷的宠爱！

　　贾付仁心里激动，面上却不表露，反而皱起眉头，冷声质问道：“刚回来就惹祸，没人教你要尊重长辈吗？蓉妈虽为佣人，却比你年长许多，岂能……”

　　“没人教啊，有娘生没爹养嘛。”孟晚打断男人的训教。

　　与她散发出的恬静气质相反，一副桀骜不驯的模样。

　　她挑眉看向蓉妈，“说清楚，谁打你？”

　　蓉妈刚要开口，就见女孩一张花瓣似的樱唇，勾起，两颗梨涡在唇边绽放，明明很甜、很美，可是对上那双幽深的黑瞳，她猛然想起车上诡异的一幕。

　　莫名说不出话，还控制不住双手……

　　这脸，可不就是自己打的？

　　“蓉妈？”俞丽姝唤了一声，就好像给足蓉妈勇气一般，她哭着控诉道：“是二小姐！就因为我说那玩意儿晦气……”

　　她手指向孟晚怀中的灵牌。

　　‘啪啪啪——’

　　话都没说完，蓉妈再次不受控制地，狂扇自己嘴巴。

　　孟晚勾着唇，露出两颗尖尖的虎牙，看向贾付仁，“贾先生，你说，奶奶晦气吗？”

　　贾付仁被蓉妈吓到了。

　　再看向笑容甜美的女孩，哪还是什么清纯小白花，这分明就是一朵黑心莲！

　　他喉结上下滚动，连忙道：“晚儿啊，是爸爸不好，早就该回去看你奶的，但你要知道大人赚钱不易，爸爸也是太忙了，如今你奶也走了，爸就接你回来，好好照顾你……”

　　“那全家来供奉奶奶，你没意见吧？”

　　奶奶含辛茹苦把这个儿子养大，他找到亲生父母就把奶奶扔在乡下，从不过问。

　　该他为奶奶守孝的时间，一天都不能少。

　　“没意见没意见！”贾付仁连连点头，“快让蓉妈停下来！”

　　他的养母……是个走阴女。

　　从他记事起，就给人家看事儿，很是吓人。所以他认回亲生父母后，就再也没有回去那个地方。

　　蓉妈说的没错，就是晦气！

　　但他万万没想到，养母那点上不得台面的本事，会被这个女儿学去……

　　贾付仁和俞丽姝对视一眼，面露菜色，忽然觉得将这个女儿接回来，似乎不是什么明智之举。

　　所谓的请神容易，送神难。

　　孟晚勒令贾付仁专门给老太太弄了个灵堂，夫妻二人要跪在灵堂守孝七七四十九天！

　　偷个懒，蓉妈就不停扇自己……

　　扇的嘴巴子直流血，吓死个人！

　　不仅如此，三年之内，家中不允许办任何喜事……

　　这怎么行啊！

　　贾付仁将孟晚从乡下接回来，就是要她代替大女儿出嫁的！

　　那可是京都四大家族的段家，能看他的女儿，是贾家八辈子修来的福气！

　　有了段家的支持，贾付仁不仅能称霸南城，成为首富。

　　还能一脚迈进京圈！

　　那是他努力半辈子，都想到达的地方，如今只要嫁出去一个没用的女儿，就能一步登天，贾付仁当然求之不得。

　　至于为什么不让大女儿嫁……

　　还不是段家那纨绔少爷，名声不好。玩女人玩的厉害，且嚣张，被狗仔拍到都不怕，女朋友三天两头换一个……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第6章 请神容易送神难免费阅读。https://xs.23sk.com 