    其实，当古董店老板愿意出五万块钱收购印章的时候，李新年就意识到自己今天有点冲动了，不应该跑到营业场所鉴定这枚印章。

    可后悔也来不及了，唯一的补救措施就是销毁罪证，把印章上的万振良三个字抹去，这还不够，离开了金银首饰店之后，他直接开车来到了顾雪的公司找郑建江。

    郑建江正在办公室午休，看见李新年走进来不禁有点惊讶，笑道：“哎吆，稀客啊，大老板怎么亲自跑来了，有什么吩咐来个电话就行了。”

    李新年也不理会郑建江的调侃，问道：“你最近去不去省城？”

    郑建江楞了一下，奇怪道：“难道你能掐会算，我正准备下午回趟省城呢，我爸病了。”

    顿了一下，疑惑道：“有什么吩咐？”

    李新年点上一支烟，说道：“那正好，现在医药公司那边财务独立核算，跟你们这边彻底脱钩了，所以我想雕刻一枚私人印章做为法人章，你去省城找个手艺好的师傅帮我刻一枚。”

    郑建江疑惑道：“这种玉石雕刻店步行街那边多的是，有必要跑去省城吗？”

    李新年说道：“我这块玉可是上等货，宁安市这边的手艺我信不过。”

    说完，拿出一张纸写了几个字，说道：“就照这几个字雕刻，字体就用简体字，没必要用繁体字。”

    郑建江接过那张纸看了一眼，说道：“不就是拿去银行背书的印章嘛，有必要话这个冤枉钱吗？手艺好的师傅价格可不便宜。”

    李新年说道：“你别管价格，又不让你掏钱。”说完，从口袋掏出印章递给了郑建江。

    郑建江看看手里的玉，狐疑道：“这是上等货？我怎么看不出来？不过，倒是挺沉的。”

    李新年摆摆手，说道：“你不识货，这可是一块古玉，我爸留下来的，你记住了，雕刻的时候你要亲自在跟前盯着，可别被人掉包了。”

    郑建江把印章放进了自己的包里面，笑道：“既然是你的传家宝，我自然不敢掉以轻心。”

    “你什么时候回来？你爸病的严重吗？”李新年问道。

    郑建江犹豫道：“慢性病，也说不上多严重，我这不是好一阵没回家了吗？正好回去看看，后天就回来。”

    李新年真起身来说道：“印章刻好之后直接交给我，这事你自己知道就行了，没必要告诉别人。”

    从郑建江的办公室出来，李新年正自犹豫要不要去一趟顾雪的办公室，没想到顾雪和两个男人走了出来，见李新年站在过道路，疑惑道：“你怎么来了？”

    李新年敷衍道：“我找老郑说点事，怎么？你要出门？”

    顾雪说道：“出去办点事。”

    李新年疑惑道：“妙兰不是说下午让你和如兰去青年公寓商量产品的事情吗？”

    顾雪楞了一下，说道：“妙兰倒是给我打电话了，可她说是晚上啊。”

    李新年疑惑道：“晚上？刚才她发微信说如兰已经到了。”

    顾雪说道：“我现在可没时间，要不你自己先过去跟如兰谈谈吧，我办完事直接过去，我听妙兰说也通知谢新玲了，等一会儿我跟她一起过去。”

    说完，冲李新年摆摆手，带着两个男人匆匆下楼去了。

    雨越下越大，半个小时之后，李新年来到了青年公寓，自从上次被周兴海惊吓过一次之后，顾雪悄悄卖掉了青年公寓的房产，李新年再也没有来过这里。

    门铃想过好一阵，公寓的门才打开，不过，开门的并不是妙兰，而是如兰。

    由于下雨的缘故，屋子里光线很暗，屋子里也没有开灯，不过，他还是看清楚如兰居然穿着睡衣，披散着头发，看那样子好像刚刚起床似的。

    虽然跟如兰也算得上是老熟人了，可李新年还是对如兰以这副模样跟自己见面感到惊讶，因为她明知道自己中午会过来，怎么会穿的如此随便呢？

    “妙兰呢？”李新年把包和车钥匙放在门口的鞋柜上，问道。

    如兰嘟囔道：“刚才还在呢，谁知道跑哪儿去了。”

    李新年迟疑道：“我刚才碰见了小雪，她怎么说妙兰通知的是晚上见面？”

    如兰好像有点感冒，说道：“我本来也是晚上过来的，正好上午进城办点事，办完事就直接过来了，刚刚眯了一会儿。”

    李新年在沙发上坐下来，摸出一支烟刚点上，没想到如兰走过来一把夺了过去，在烟灰缸里掐灭了，嗔道：“我这里不许抽烟。”顿了一下，又补充道：“妙兰难道没告诉过你吗？”

    李新年楞了一会儿，有点做贼心虚地说道：“我又没来过这里，怎么会知道妙兰的规矩。”

    如兰一屁股坐在了李新年的身边，凑到他的跟前，盯着他问道：“这么说你是第一次来妙兰的公寓了？我看你是熟门熟路啊。”

    李新年知道如兰一直暗地里怀疑自己在觊觎她的女儿。

    并且他觉得妙兰有时候对自己的态度确实有点暧昧，也搞不清楚她是真的喜欢自己，还是故意在吊自己的胃口，或者是纯粹闹着好玩。

    反正，她肯定在如兰面前说过什么，所以，如兰在警告自己的同事，也试图让妙兰对自己彻底死心，以至于编造出自己跟她上过床的谎言。

    李新年觉得如兰的身子跟他靠的很近，并且注意到她身上的睡衣质地非常轻薄，尤其那股毛竹园特有的幽香几乎把他包围了。

    李新年稍稍挪动了一下身子，干咳了一声，一脸正色地说道：“如兰，既然你一直对我和妙兰疑神疑鬼的，那我今天不妨把话给你说明了。”

    如兰哼了一声，斜睨着李新年问道：“你想说啥？”

    李新年正襟危坐道：“我从来都没有把妙兰当做是同辈人，虽说我生不出这么大的女儿，可在我眼里，她和双儿也没有什么区别。

    她在我眼里毕竟是个小孩，我不会对她胡思乱想，你就不要再疑神疑鬼了，更没必要在她面前编造谎言抹黑我。”

    如兰嗔道：“我怎么抹黑你了？”

    李新年沉默了一会儿，小声道：“你为什么跟妙兰说我跟你上过床？这不是胡说八道吗？”

    如兰居然没有一点尴尬的意思，反而咯咯娇笑道：“难道你心里没这么想过？难道我还冤枉你了？”

    李新年一愣，心里不禁有点疑惑，不明白一向假正经的如兰怎么会忽然表现的像个小姑娘，说出来的话简直判若两人，并且口气听上去还颇具有诱惑力。

    “不管怎么说你也不能跟妙兰说这种荒唐的话，你让她怎么看我？”李新年愤愤道，心里却忍不住一阵痒痒。

    如兰似笑非笑道：“你就这么在乎妙兰怎么看你？可见你心里有鬼。”

    李新年没好气地说道：“好好，就算我心里有鬼，反正我问心无愧，你爱怎么想是你的事情，但我可不背这种莫名其几秒的黑锅。”

    如兰笑道：“哎吆，你是什么人啊，难道跟我上床还辱没了你不成？如果你心里实在不平衡的话，我不就坐在这里吗？你有这个胆子吗？”

    李新年听了这话不免大吃一惊，他做梦也想不到如兰竟然能说出这么轻浮的话。

    同时想起了那天顾雪说的话，听她的意思，好像如兰并不在乎跟自己上床，而是自己没这个胆子罢了。

    李新年扭头盯着如兰注视了一会儿，微微喘道：“你以为我不敢？”

