    见霍景深要来真的，云清当时就怂了。

    “不用客气了，我相信你！”她扭头想跑，却被霍景深捏住手腕，一把拽进怀里。

    云清被吓得不轻：“我错了霍先生……”

    这点胆子……

    霍景深不禁好笑，将人拦腰抱起扔上床，旋即，他扯过一旁的薄毯将小女人包裹得严严实实，他转身便进了浴室。

    听着浴室里传出的水声，云清有点郁闷地一头扎进枕头里。

    没出息……她真是太没出息了！

    看自己老公又不是外人！！

    但云清没能懊悔多久，她包里的手机响了。

    是谢浪打来的电话。

    “老大，你不是让我盯着云显宗吗？那个老东西居然在这个节骨眼上消失了！”

    云清正色起来：“什么意思？”

    谢浪也百思不得其解：“今天云显宗没回他自己的别墅，也没去公司。其它能找的地方我都安排人去盯了，连云显宗的影子都没找着！我就查了一下他的私人信息，发现他买了一张去枫林海岛的机票！”

    枫林海岛距离北城十万八千里，飞机都得飞两天，他跑去那儿做什么？

    云清轻皱了皱眉。

    谢浪喝口水，继续说：“这还不是重点，重点是，那趟航班上刚好有我的朋友，我给他发了云显宗的照片，他说这个人根本没登机。更奇怪的是，有几家媒体那边居然放出了云显宗上飞机离开北城散心的消息。”

    舆论和机票都准备好了，就是为了制造云显宗离开北城的假象。

    谁会这么大费周折准备这些？

    云清扭头看向紧闭的浴室门，眸光逐渐清明……

    “谢浪，云显宗的事你不用查了。我还有件事，需要你去办……”

    霍景深洗完澡出来，云清正盘腿坐在床上，一双眼睛直勾勾地望着他，分外严肃。

    她开门见山，“云显宗失踪，是不是跟你有关？”

    霍景深擦头发的动作微微一顿，没有否认。

    “是。”

    云清声线微颤：“你杀了他？”

    “没有，我觉得你应该不希望我那么做。但他永远不会再出现在你面前。”霍景深看向面前的小女人，有几分不确定的犹疑，“生气了？”

    云清摇了摇头，认真地说：“你为我考虑，替我解决麻烦……我很高兴。但以后，你打算做什么，可以提前跟我商量，或者告诉我一声。”

    霍景深没有开口，目色沉沉地望着她，似乎在考虑她说的话。

    云清拉住他的手，声音温温柔柔地：“霍景深，我喜欢被你保护，但我不是那种只能被你护在身后的女人。我们两个是并肩的，你明白么？”

    霍景深其实并不太明白。

    他只知道，他想给眼前人她想要的，最好的一切……

    云清很少在霍景深脸上看见那种略带迷惘的神色，她不禁莞尔。

    强大如霍景深，原来也不是万能的。

    感情的世界里，他其实比她还要稚嫩。

    不过没关系，他们还有很长很远的一辈子，可以慢慢学……

    云清先向他坦白。

    “霍先生，我打算去做一份亲子鉴定。我跟姜如心的。”

    哪怕结局不是她想要的，她也想知道真相。

    霍景深静默地看着她，不知想些什么，半晌，他低声问：“结果若不是你想要的，会难过么？”

    “会。”云清搂住他的腰，靠在他身上，喃喃低语，“但如果姜如心不是我的亲生母亲，我就要弄清楚，我到底是谁，他们为什么不要我？”

    霍景深喉头涌上一片干涩的腥甜，被他硬生生压了下去。

    他闭了闭眼睛，脑海里浮现的，却是二十年前那血腥的一幕幕……其实他早该认出来的。

    云清有一双，跟那个女人一样的眼睛……

