    “对不起呀，我欺骗了你们。”

    华俊明望着顾毅，激动地挥舞着手指，“啊？你就是那个传说中的金陵英雄，能力者协会的会长？你好像没有传闻中那么帅嘛……”

    华俊明说完，立刻感到有些不合时宜，他赶紧伸手捂住了自己的嘴巴。

    顾毅闻言，翻了个白眼，不甚在意。

    蒋学亮诧异地看着顾毅，“真是太感谢你了，顾会长。就是不知道，你为什么要在我们学校扮演一个大学教授？”

    “不必客气。”顾毅耷拉着眼皮看向蒋学亮，“我这次的任务是在大学里面卧底，调查橡木果。那个白真我已经盯了他很久了，没想到他居然在今天露出了狐狸尾巴。”

    “真是知人知面不知心啊。”

    “你们在这里好好休息吧，救护车来了。”

    顾毅指了指栈道的出口，急救人员已经抬着担架跑了上来。顾毅送走二人，带着郗望离开了老山公园。

    叮铃铃——

    顾毅的手机响起，是徐明打来的电话。

    “会长，我们追上他了。”

    “在什么地方？”

    “城北一处密林，他们已经躲进密林里面不出来了。这里有大型的心灵屏障，乔欣前辈说她有办法破解，我们正在等她过来。”

    “他们不会从别的方向逃跑吗？”

    “没关系的，老鬼已经在附近布下鬼域了，他们要是有人逃跑，我们第一时间就能发现。”

    “嗯，你把定位发我，我马上来。”

    “是，会长。”

    顾毅收到定位之后，立刻让黑衣人开车来到自己面前。现在可不是省钱的时候，他们好不容易找到了目标，可不能给人逃跑了。

    郗望眼睁睁地看着一条金色的光龙从虚空中显现，整个世界都因为它而扭曲。

    “哇……这是什么？这是什么？我要学，我要学！”

    “等你长大再说。”

    顾毅提着郗望坐上汽车，一溜烟地朝着目的地进发。

    郗望和其他人一样，在坐上车子之后就变成了一座雕像，只会傻乎乎地发呆。

    路上的车子看见黑衣人的运兵车后都会不自觉地让出一条道，原本需要半个小时的路程，黑衣人只用了十分钟就到了。

    轰隆——

    一道金色的闪电劈开了虚空。

    协会众人惊恐地看着虚空之处，顾毅踏着金色的闪光，带着郗望从虚空之中出现，威势逼人。

    “会长，你可算来了。”

    “现在什么情况。”

    乔欣走到顾毅面前，从怀里拿出一颗动物的牙齿。

    牙齿被抛光打磨过，做工非常精致。

    “这是什么？”

    “老马的牙齿。”乔欣解释道，“这片树林里布满了迷阵，如果不带着牙齿，很容易在里面迷路。”

    “我不信这东西，你拿着吧。”

    顾毅摇摇头，把牙齿丢给了郗望。

    郗望爱不释手，当即把牙齿挂在脖子上。

    丁一凑到顾毅身边，指着眼前的密林说道：

    “会长，刚刚我已经用无人机探查过来，在这片密林的正中间有一处军事基地，那里应该就是敌人老巢。

    里面的守备力量并不弱，我的建议是让三组人从三面佯攻，由您负责主攻。

    另外，敌人在树林里也埋伏了很多陷阱和部队，在前进的时候，一定要小心。”

    “没关系，就这么说吧，作战指挥由你全权负责。”

    “是，会长。”

    丁一快速地给队伍分组。

    顾毅单独成队。

    九尾狐小队一队。

    阿杰、岛田、宁静一队。

    安然、汪宇峰、郝运一队。

    徐明、乔欣、郗望等人在密林外围待命，处理突发状况。

    “大家对表，检查一下耳麦和武器道具。大家对作战计划，还有问题吗？”

    “没有。”

    “好，出发！”

    丁一大手一挥，当先带着九尾狐小队冲进密林。

    林中潮湿闷热，哪怕其中没有心灵屏障，也会迷失方向。

    顾毅悠哉游哉地在林中走着，他看了看四周，一时间居然有些转向。

    “阿蒙，指南针你有吗？”

    阿蒙拍了拍自己的上衣口袋，又摊开双手摇了摇头。

    “谢特，你有什么什么无人机之类的东西？连丁一都有，你不会没有吧？”

    阿蒙又摇了摇头。

    “赶紧多叫几个人，帮我一起探路。”

    哔——

    阿蒙吹响了哨子，一队黑衣人从四面八方涌了过来，在顾毅的周围几十米开始探路。

    “滋滋滋……”

    顾毅的耳麦里响了起来，里面传来枪林弹雨的声音。

    “丁一，我们遇到敌人了。”

    “对不起，我们这儿也在忙着呢。”

    “宁静，我杀了三个人了。你杀了几个。”

    “八个。”

    顾毅疑惑地挠了挠头，为什么只有自己没有遇到敌人？

    “会长，你那里情况怎么样？”丁一关心道。

    “嗯，我也遇到敌人了。”

    “会长就是会长，杀人一点动静都没有。”

    砰——

    丁一的话音刚落，顾毅的耳机里就传来手雷爆炸的声音，他赶紧摘下耳机，对着丁一破口大骂，“狗东西，别开自由麦，吵死人啦。”

    “对不起，会长。”

    顾毅重新带起耳机，气急败坏地跺了跺脚，“我总不会是全队唯一一个迷路的人吧？”

    阿蒙站在顾毅身后，幸灾乐祸地点了点头。

    顾毅带着黑衣军团在密林里像是无头苍蝇一样乱逛，在逛了十分钟之后，顾毅终于来到了密林的边缘。

    面前是一条长长的公路，休息区就在自己的左手边，一个简餐店正在开门营业，只可惜里面并没有多少客人。

    咕噜——

    顾毅的肚子不争气地响了起来，他摇摇头，转身走进简餐店。

    “滋滋……”

    耳麦又响了起来。

    “会长，我们已经找到基地了，什么时候进攻？”

    “嗯，我这里遇到了一个棘手的敌人。”顾毅站在柜台前，捂住耳麦对营业员说道，“我要一份鸡腿炒饭，多加一个蛋。”

    “会长，需要支援吗？”丁一又一次问道。

    “不必了，你们自己处理。等我解决了这里的问题，我再去找你们。”

    “是会长。”

    丁一挂断耳麦，看向面前的堡垒，心中唏嘘不已。

    “连会长都要对付这么半天，看来这次的敌人确实很棘手啊。”

    “老大，那我们怎么办？”端木赐扛着枪，站在丁一身后。

    “不管了，既然会长现在忙不过来，主攻的任务只能交给我们了。”丁一握住枪把，双眼里充满杀意，“冲吧！”

