    “这东西不就是要挂着的吗？”

    顾兆明不仅把锦旗挂上去了，还挑了个最显眼的位置，把原本挂那的名画给换了下来。

    顾漾捂眼睛，哭笑不得。

    顾沛这个中二少年看着中二锦旗双眼发亮，他抱着手臂斜了顾矜一眼，“我姐就是厉害，还有专门的锦旗，不像某人就是上综艺陪跑。”

    顾矜：“你说得对。”

    顾沛：？顾矜竟然不怼他？好没成就感。

    阮雪玲听到，白了顾沛一眼，“小矜本来就是陪漾漾一块上综艺。你连陪跑的机会都没有呢。”

    顾沛：淦！

    晚上，阮雪玲亲自下厨，做了一桌子的佳肴。

    阮雪玲不是家庭主妇，身为雪曜珠宝的总裁，工作忙，很少下厨。但厨艺却不错。

    晚饭的时候，一家人聚在一块吃饭，说的都是顾漾和顾矜在综艺上的事情。

    提起案件，大家一通谴责过后，阮雪玲对顾漾和顾矜叮嘱道：“所以女孩子在外要小心，尤其是晚上出门。”

    顾漾乖巧点头。

    顾矜漫不经心吃着面前的菜。

    这时阮雪玲夹了块匀称的五花肉放她碗里，敲了下她碗沿：“听到没。妈妈知道家里的宵禁对你没什么用，你想出去还是能出去。

    你不说你去做什么，我也不问。不过你得注意安全。”

    顾矜埋头干饭的动作一顿，清冷的眸子朝阮雪玲看去。

    停了片刻，挪开视线，她夹起那块五花肉放嘴里，含糊不清“嗯”了声。

    没想到她半夜出门竟然被阮雪玲发现了。

    不过与其担心她，不如担心遇上她的人。

    第二天周日，得知顾漾回锦城，“一中天团”的小伙伴们都在叫她出门一块玩。

    顾漾婉拒了小伙伴们的邀请，迫不及待地去了锦城精神病医院。

    推开门，进入院长办公室，坐在里面的是老熟人，纪霖白。

    苏野也在，一看到顾漾就笑得露出小虎牙，“小仙女，好久不见。”

    “好久不见。”顾漾心情好，笑着跟他打了招呼。

    纪霖白从抽屉里拿出一个文件袋，走到顾漾面前，递给她，“顾漾，这是我父亲回京前让我给你的。”

    “谢谢。”

    顾漾迫不及待打开文件袋，里面不仅有行医资格证，还有纪明辉给她申请的医师等级。

    直接就是最高级的主任医师，两份，心理疾病类和精神疾病类各一份。

    可以说她需要的证件都给她准备了。

    纪霖白看到也不惊讶，“我父亲给你在锦城精神病医院留了间临时办公室，你要不要现在去看看？”

    顾漾双眼微亮，没想到纪院长这么周到：“要！”

    纪霖白带顾漾去看了她的办公室，之后有介绍了锦城精神病医院的各个科室和场所，“医院跟官方达成了合作，你是官方请来帮孙喜母子治疗的医生，医院的设备都可以取用……

    病人在医院住院，你随时可以来给他们进行治疗。”

    纪霖白送顾漾出门的时候，忽然停下来，低头看着她，郑重道歉：“顾漾，抱歉，之前是我对你存在偏见。”

