
　　“快逃！”

　　“赶紧跑！不要回头！快走！”

　　“该死！那到底是什么怪物！”

　　“赶紧逃！”

　　“呜呜呜，爸爸妈妈……”

　　“怪物！怪物！”

　　木叶，所有人都在仓皇奔逃，许多忍者都在组织村民逃离，一片混乱的场景，好似灾难电影的片场。

　　一个木叶下忍一边组织着村民逃往避难所，一边惊恐抬头看向木叶村子的上空。

　　在那里，漂浮着一坨似人非人的怪物。

　　怪物身上流淌着恶心的劣质污油一样的黑红物质，这些物质在怪物身上流淌着，不时变成一面盾，将底下忍者发出的忍术挡住吸收。

　　三代站在一处屋顶上，神色难看地看着空中的怪物。

　　说是怪物，但三代几乎在看到的瞬间，就知道眼前这个怪物是他曾经的好友，志村团藏！

　　那熟悉的身形虽然布满了黑红的油质，但那裸露出来的半张脸，三代看得很清楚，就是团藏的脸！23sK.com

　　他不知道团藏的身上发生了什么，竟然让团藏变成了此时的这番模样：身上流淌着恶心的黑红物质，右眼和右臂是黑油油的十二只眼睛，看着让人从心底冒出一股阴冷可怕的感觉。

　　团藏此时的身躯，让每个看到的人，精神好似都受到了污染一般，实力低下的忍者甚至在面对团藏的时候，都无法战斗。

　　没有人知道团藏的身上发生了什么。

　　知道的人都已经死了。

　　三代只知道，原本的根部位置忽然崩塌，随后变身成怪物的团藏就从根部的废墟中飞了出来，飘在空中对周围进行无差别的攻击！

　　一团团黑红的油质污泥从空中纷纷掉落，随后轰然爆炸，将地上的木叶炸的人仰马翻。

　　三代当时还在办公室里仔细研究林克的《忍界大秘辛》，听到外面的爆炸声顿时就反应了过来，立刻召集忍者防御和攻击。

　　同时也让实力低下的忍者去组织村民逃难。

　　然而，变身怪物的团藏实力逆天，无数攻击向他的忍术都不起作用，所有忍术都被他身上的黑红物质吞吃，让那黑红物质变得更加活络！

　　一番攻击下来，团藏根本没受到伤害，反而气息更为强大。

　　三代强忍住身体的不适，凝视着团藏身上的黑红物质，喃喃道：“那黑红的物质似乎可以吞噬忍术攻击，而且每吞噬一个忍术，他的气息就强大一分，再攻击下去，只会让团藏越来越强大。”

　　他想了想，对在场的忍者道：“不要再使用过忍术攻击了，试一下苦无等物理攻击！”

　　“是！”

　　众忍者领命，不再结印，而是纷纷掏出口袋中的苦无和忍具，扔向空中的团藏。

　　团藏不躲不避。

　　身上的黑红物质忽然变成几十根触手，这些触手舞动着，将所有的忍具和苦无挡住，叮叮叮的声音响彻木叶上空。

　　三代眼睛一亮。

　　看来，此时的团藏害怕物理攻击！

　　当下，三代手中结通灵之印，拍在身前的屋顶上，砰的一声，在一阵烟雾中，一头通灵巨猿被召唤出来。

　　“猿飞。”

　　“我需要你的帮助。”三代向通灵巨猿说道。

　　猿魔王抬头看向空中的团藏，瞳孔一缩，“好可怕的气息！看起来好恶心！”

　　“猿魔，不要废话了，快助我一臂之力！”

　　“好！”

　　嘭。

　　猿魔忽然变身成了一根棒子——金刚如意棒！

　　三代拿住金刚如意棒，眼睛一凝，挥舞着就冲向了空中的团藏。

　　团藏蓦然转向三代。

　　眼看三代高举金刚如意棒，一棒击来，团藏身上的黑红物质变成一面盾，挡住三代的棒击，嘭的一声巨响，棒击虽然被挡住，但团藏还是被击飞了出去！

　　轰隆！

　　团藏砸进一栋屋子，瞬间将屋子撞击得倒塌，废墟将团藏掩埋。

　　众忍者见三代一击击飞怪物，都是神情一震，正要松口气，废墟中忽然激射出一团黑影，大家都没看清，就看到三代被击飞了出去！

　　噼里啪啦！

　　三代在街道上翻滚滑出一大段距离，直到撞击到一处电线杆，这才停了下来。

　　“咳咳……”

　　三代咳出鲜血，握着金刚如意棒的手止不住的颤抖着，“好强大的力量，要不是我最后用如意棒挡住了，恐怕能一击洞穿我的身体。”

　　空中，团藏停了下来，并没有乘胜追击。

　　众人看去，就见团藏在刚刚的战斗中根本没有受伤。

　　突然，团藏仰天长嚎——

　　“%……%&”

　　一种非常古怪的声音，这声音一响起，众人就像是遭到了精神攻击一般，实力低下的人顿时口鼻淌血，昏迷倒地！

　　就算实力强大的上忍，在这样的嚎声下，也是站立不稳，捂着耳朵摇摇晃晃。

　　三代也是如此，只见他布满皱纹的老脸皱在一起，好似麻花，表情痛苦不已。

　　就在三代也即将坚持不住的时候，团藏忽然停止了嚎声。

　　天地一下子寂静下来。

　　但下一刻，三代的心中忽然升腾起头皮发麻的危机感，只见团藏身上的黑红物质翻滚，然后那些黑红物质突兀地化作长针，刺向被嚎声影响的众人！

　　唰唰唰！！！

　　黑红物质化作的长针速度太快了！

　　更何况众人刚刚被团藏的嚎声影响，几乎很少有人能躲避这长针，就算是三代，都是在千钧一发之际，差之毫厘地躲过。

　　而那些被黑红长针刺中的人，就像是被吸食了血肉一样，瞬间被黑红的物质吸收，化作团藏身上黑红物质的一部分。

　　“该死！”

　　三代亲眼见到这一幕，睚眦目裂。

　　这到底是发生了什么？！

　　团藏为什么会变成这样！？

　　三代看着空中好像大吃一顿了一顿的团藏，神情愤怒，那些可都是木叶的未来啊，竟然就这么被团藏杀了！

　　“火遁·豪火灭却！”

　　突然，不远处有人施展火遁忍术，攻击向团藏，熊熊烈火烧向团藏，半路又有忍者发动风遁忍术，助长烈火！

　　熊熊……

　　刚刚吞噬了不少忍者的团藏，此时似乎无法吸收忍术，竟然被烧来的熊熊大火吞没。

　　众人紧张地看着。

　　能成功吗？！

　　咻咻！！

　　烈火中，忽然飞出两根长刺，瞬间洞穿了两个施放忍术的忍者。

　　在众人惊愕的目光中，两位施放忍术的忍者被刺在身上的黑红长针吸收，身体几乎瞬间化作了长针的一部分。

　　此时烈焰散去，团藏完好无损地飘在空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第140章 可怕的团藏免费阅读。https://xs.23sk.com 