    冀州下博城外大营。

    虽然身材矮小，虽然已然年迈，但大步而来的史万宝在军中的威望并不低，特别是在河北道唐军。

    史万宝早年因迎李渊入关中，爵封原国公，虽然唐初国公多了去，但史万宝是很特殊的。

    因为史万宝是原州高平人氏，以祖籍洲名封爵，显示出圣人李渊对其的宠幸，这其中也包括了李渊在前朝和史万岁的交情。

    这也是史万宝的底气所在，李道玄虽说是宗室子弟，但并不得李渊重视，以其出任河北道行军总管，一方面源于宗室子弟，另一方面主要是李世民的举荐。

    武德元年，史万宝随太子、秦王攻洛阳，无功而返，也就是那次他投入了东宫麾下。

    武德四年，秦王两战抵定天下，圣人召其回京，河北窦建德残部决意降唐，最早率唐军接收河北道的就是史万宝。

    自那之后，史万宝再也没有离开过河北道，从刑洲总管到河北道行军副总管，他成为了东宫安插在河北道最深的一颗钉子。

    每个将领无论是作战策略、行事风格、抚养军士都有自己特点，淮阳王李道玄学的是李世民，讲究身先士卒，而史万宝学的是东宫，讲究恩养军士。

    此时此刻，刚刚回营的史万宝来不及歇息，第一时间前往设在大营后方的伤兵营地。

    “咦。”还没进门，史万宝就诧异的停下脚步。

    史万宝祖上以军功起家，其父其兄都纵横沙场，他年少时也不缺战阵经历，后又聚拢盗匪起兵，对军中伤兵这一块并不陌生。

    但眼前所见，似乎和他的记忆完全不同……史万宝启步进门，左顾右盼，有序的营帐布置，正在活动身体的伤兵，似乎也没有太多的诧异。

    史万宝再次停下脚步，皱眉想了会儿，视线落在路旁行礼的几个士卒脸上，突然恍然大悟。

    以往的伤兵营地尽皆死气沉沉，这是难以避免的，上阵杀敌，若是战死还算一了百了，但如若被送回伤兵营……

    而史万宝放眼望去，虽无欢声笑语，但也不见死气沉沉，似乎蕴藏着即将迸发的生机。

    一路往里走去，史万宝挑了两个营帐进去看了看，床榻或者门板上，躺着的伤兵们正互相开着玩笑。

    一名伤兵半靠着床榻，左腿被裹得严严实实，看起来有些有气无力，但侧头见到史万宝，一个激灵直起身子，“史将军……”

    史万宝笑着指了指伤兵的左腿，“这是……”

    “昨日出战，被突厥狗砍了两刀……”

    负责伤兵营的偏将匆匆赶来，低声说：“昨日送回来血流如注，昏眩不行，但以为救不下，李先生真是好手段，出手止血，包扎精细，今日晨间就醒了。”

    “李先生？”

    “是淮阳王安排的。”偏将解释道：“虽然年少，但极擅医术，不过三五天……”

    史万宝脸略略有些发黑，只点点头转身出了营帐，“怎地都看不到血迹？”

    这是他刚刚发现的，别说营帐内，就是外面都看不到什么血迹，地上似乎是用细砂铺过。

    “都洗去了，染血的布匹也都送去城内洗涤。”

    “刚送来的本帅亲兵呢？”

    偏将指了指南边，“但凡送来的伤兵，都是先送到那……”

    史万宝大步走去，通过一处简易设置的木闸，遍地都是血迹，有随军民夫端着装满或血水或清水的木盆来回奔走，营帐内传来凄厉的惨叫。

    “蠢！”

    “拿块布堵着他的嘴！”

    “万一咬掉舌头怎么办？”

    史万宝掀开营帐瞄了眼，拼起来的桌案上躺着个伤兵，三个大汉六只手牢牢的将其摁住，脸上带着奇形怪状玩意的李善正手抄一柄匕首，慢条斯理的落在伤兵小腹上。

    血腥味太浓了，饶是史万宝久历战阵也有些不自在，他踮起脚尖看了眼，身子不禁晃了晃。

    “古闻神医能开膛破腹，活死人医白骨。”一旁的偏将啧啧道：“这位李先生手段也不差，昨日就见识过了，居然真的救回来了。”

    说时迟那时快，史万宝还没琢磨出味儿，那边李善已经完工了……没办法，虽然手术器械不趁手，但太多的手法没法用。

    “还有几个？”

    “刚刚送来三个。”

    李善心无旁骛，压根就没发现门口的史万宝，走到一旁查看。

    刚刚入伤兵营几天，李善指挥不动那些士卒，甚至连民夫都不太指挥得动，只能让跟来的随从打下手。

    此次随军征伐河北，一路上李善也特地将一些常见的止血、治疗骨折的急救措施授给随从。

    所以伤兵送来，首先是接受李善身边随从的止血等急救，之后才送到这儿来，由李善处置。

    第一个是肩部中箭，右手三根手指被削断。

    第二个是左腿被砍断。

    第三个是腰腹被戳了一枪，血肉模糊。

    李善一一查验，指挥人将第一个和第二个伤兵抬上桌案，而伤势最重的第三个伤兵置之不理。

    “先救他！”

    门口传来低沉而沙哑的声音，史万宝大步走进来，却没去看李善的神色……海拔差的有点多，他不太想仰着头。

    周围随从和几个民夫都怔住了，而李善低着头，都没看史万宝一眼，平静的说：“不用换。”

    “好大的胆子！”一旁的亲卫厉声喝道：“军中抗令，当……”

    狠话还没放完，马嘶声在营帐外突然响起，片刻后脸上带着血迹的李道玄大步入内，“快，块抬进来！”

    三两个亲卫手忙脚乱的将一个伤员抬进，这人也看不清是哪儿受了伤，但浑身上下都是血，堪称血人。

    “朱八，你去。”

    李善手上不停，嘴上指挥，片刻间就将之前两个伤员处置完毕。

    第一个伤员是肩部中箭，清创包扎好就完了，而第二个腿都被砍断了，虽然已经止血，但李善也没有更多的手段。

    “水。”李善洗了洗手，走过去看了几眼，拨开朱八亲自止血，还在喷涌的血液很快停了下来。

    “抬上去。”李善抄起匕首做了个简单的手术，肋部被刺穿，比腹部、胸膛刺穿稍微好点，运气好能活下来。

    两刻钟后，李善疲惫的坐下，“三日内苏醒，十日内不死，或许能活。”

    李道玄倒没什么沮丧的神色，只点点头，“辛苦了。”

    一直站在一旁的史万宝终于忍不住了，指着腰腹被戳了一枪的亲卫，“李善，你……”

    “活不了。”李善干脆利索的说：“没必要。”

    冷漠而淡然的口吻让史万宝先是一怔，然后大怒，死死盯了眼李善突然转身离去。

    李善也没解释什么，立场不同，解释再多又有什么意义？

    在史万宝看来，终归是李道玄的亲卫说不定能活，而他自己的亲卫因为李善不肯出手而死了。

