    “我把我的摩拉手环给他了，手环里有特殊的神赐魂环，等她达到等级以后就会触发。”钟离简单直接的说道。

    “神赐魂环...”

    金鳄斗罗眼神当即就变了，他深深吸了口气问道：“神赐魂环，还能通过摩拉这种东西储存吗？还能赋予别人吗？”

    “可以啊。”

    钟离笑着歪了歪头，眼神逐渐变化着说道：“只要你和神的关系够好就可以，毕竟神赐魂环到底还是神赐，有神愿意赐予就足够了。”

    “不过能储存神赐魂环的东西却很稀有，除了摩拉以外，我暂时还没见过其他能储存神赐魂环的特色金属。摩拉是岩之魔神的专属，其他神明无法制造，最多就是用其他低效材料代替而已。”

    “是吗...”

    金鳄斗罗微微点了点头，凝视着钟离说道：“神赐魂环如此珍贵，你就不怕我抢完手环就跑？就这么简单直接的告诉我了？”

    钟离笑了笑，说道：“我这是有恃无恐，我在重复一遍，神赐魂环是神赐的，神想赐予谁就赐予谁，如果能被人力轻易改变，那神也太拉胯了吧？”

    “我知道了。”

    金鳄斗罗点了点头，这样说的话他才会觉得正常，如果钟离就这么把会被轻易夺走的摩拉手环送给墨雨晴，他才会感觉不对劲。

    “虽然我很相信你，不过，我还是要多说一句。如果在我外出的时候，她遇到了什么不好的事，这个世界有可能也会遭殃哦。”

    钟离一步步走向窗边说道。

    金鳄斗罗的神态逐渐变化，他并不觉得这是夸口，以钟离之前说过的远古龙魂的力量，说不定真有这种可能。

    只不过...值吗？

    '对了，他可不是大人，是个孩子，孩子可不会和大人讲利益。他们更倾向于对错，更倾向于以本心为主，想做便做了....他真的有可能使用远古龙魂的力量！'

    '真是麻烦的家伙！'

    “虽然现在的我还不强，但还是有些力量的，你随我来吧。”

    钟离背对着金鳄斗罗，一只手微微抬起，如同液体般丝滑的摩拉从远处流了过来，在窗外形成了一股摩拉洪流。

    “这是...”

    金鳄斗罗看着流体摩拉，心中异常震撼，他一直以为摩拉只是金属，从来都没想到过摩拉竟然能被掌控到这种程度！

    而且，如此大量的摩拉，那种极高浓度能量波动，这些流体摩拉恐怕已经不弱于神器了吧？钟离能自由控制流体摩拉，也就相当于是掌控了一件自己的神器，必然拥有极强的力量。

    “不要让我重复第二次。”

    钟离的声音有些清冷。

    他踏着液体固化的摩拉，优雅而从容的走向窗外，月光撒在他的侧脸上，一种绝世强者的气质油然而生。

    '真是个小怪物！'

    金鳄斗罗在心里低语了一声，随后便紧紧跟上。

    下一刻

    他一脚踩在摩拉上，可脚感却犹如踩着坚实的地面一样，完全没有表面那种流体的感觉。

    但这种触感，却令金鳄斗罗更加心惊了，他不由得想到：

    '不是摩拉变软了，而是钟离的控制能力太强了，强到足以让摩拉丝滑到没有任何粗糙感，所以让才我有了摩拉液体化的错觉，但实际上摩拉还是金属，它的本质和硬度没有变化。'

    '这是何等强悍的掌控力！'

    “我带你去个地方。”

    钟离没有回头，只是默默控制着流体摩拉，向着克拉城外，魂兽森林另一边的平原飞去。

    流体摩拉的飞行速度很快，快到金鳄斗罗不由感觉心惊。现在摩拉飞行的速度已经不弱于一般超级斗罗，而且流体摩拉攻防一体，强度极高，完全足以抵挡超级斗罗的攻击。

    也就是说

    哪怕钟离不使用远古龙魂，也能拥有超级斗罗级别的战斗力，这就是神器级别的摩拉吗？真是恐怕的力量！

    “呼~”

    金鳄斗罗轻轻呼出一口气，稍微平复了一下心情，感受着液体摩拉，想要尝试着找到液体摩拉的缺点，克制液体摩拉的方法。

    但这次感知，却让金鳄斗罗更加怀疑人生了！

    因为液体摩拉的能量和钟离是可以互通的，钟离可以使用摩拉中所蕴含的能量。也就是说，他在战斗中并不会因为能量不足而无法继续掌控流体摩拉，续航能力很强。

    “你想干什么？”

    金鳄斗罗微微眯起眼睛说道。

    现在的他已经拉满警惕性，因为钟离目前表现出的实力已经足以威胁到他的生命，甚至还是在不使用远古龙魂的情况下，如果钟离真的想阴他一波，那他很可能会有很大的危险。

    他的恐惧，源自未知

    “我的想法很简单，把我的武魂寄存在这里，以后再拿回来。”钟离一挥手，流体摩拉停止移动，在魂兽森林上空漂浮着，视线直视着那边的平原。

    “把武魂寄存在这里？”

    金鳄斗罗有些疑惑，人的武魂的确可以与主人分离，但长期寄存在另一个地方....多少有点离谱了。

    '轰！'

    一股强横的波动突然散发，一圈圈金黄色的魂环从钟离身上升起，金黄色，金黄色，金黄色，还是金黄色！四个强势的金黄色魂环同时升起，这四个魂环的强度甚至还在雅瑟琳之上，立竿见影的彰显了钟离的强大。

    “好强的气势...”

    金鳄斗罗用力一咬牙，心跳速度轰然间加快，他已经从钟离身上感受到了一股极其强大的力量，那股力量比他预期中更强，强到哪怕不使用流体摩拉，恐怕也足以匹敌封号斗罗。

    这家伙..成长速度也太快了吧！

    简直就是神明转世！

    钟离没有回头，只是随手一握，贯虹之槊便瞬间出现在他的手上，使其整个人的气势显得更加锋芒毕露，宛如一轮冉冉升起的太阳板辉煌。

    在这一年里，他用自己的意志取代了第一魂环中魂兽的意志，剩下的魂环也是以自身意志凝聚的。他现在的魂力等级是五十级，只是因为没有继续凝聚魂环而已，如果继续凝聚下一个魂环，他的等级会直接突破到六十级。

