    ………………

    东京城下，三十万楚军连成一线，列阵开来，蔓延而去，好似和天地都连接在了一起。

    方腊在浙东起事之后，剿灭在浙东势力庞大的明教，收拢明教四大法王石宝、邓元觉、厉天闰、庞万春入麾下，又将明教在浙东的势力一并合入了楚军之中。

    这近一年来，方腊率军攻克荆襄，一路向北，军威正盛。

    此时，楚军连成一片，真当是黑云压城城欲摧。

    如此肃杀的气氛之下，只有那马儿时不时传出的啼鸣之声。

    三十万楚军整齐划一，却是无人喧哗半声。

    站在东京城城头的耶律大石，看到如此精锐的楚军，亦是忍不住泛起一丝感慨之色。

    天下间，有此强军的，除了大辽，就是昔日的女真。

    这十来年，他追随北院大王耶律明左右，亲眼见证了女真人的崛起和覆灭。

    那从黑山白水之间走出来的女真人，战力一度比大辽将士还要勇猛。

    不得不说，完颜阿骨打确实是一代雄主。

    可惜，他碰到的是大辽的顶梁玉柱北院大王耶律明。

    饶是完颜阿骨打有一代雄主的风范，亦是只能饮恨长白山。

    想到这里，耶律大石再看向那城外的楚军，却是升起了熊熊战意。

    当初，在雁门关外时，他就想和这个方腊一较高低。

    却是被北院大王拦下。

    如今方腊已经是楚王，控弦三十万。

    比起当年他师父做南院大王之时更要威风三分。

    听闻南朝的汉人都说方腊是真英雄，比起萧峰这个契丹人来说，要强上百倍。

    耶律大石自然是不服气的。

    他为自己的师父鸣不平。

    他知道自己的师父是何等的英雄人物。

    只不过，大辽朝堂之上，也是权利交错之地。

    师父不喜在朝堂之上与人算计来，算计去，才退隐江湖，不再过问世事。

    但在耶律大石眼中，师父萧峰一直都是天下间少有的英豪。

    他心怀大善，为了大辽和赵宋的和平，不知付出了多少努力。

    可惜……在这天下间，想要获得长久的安稳，必须要一统天下，才有可能。

    所以，耶律大石追随在北院大王身边十多年，只为了如今日这般，站在东京的城头，看那东京繁华。

    此时，耶律大石甩了甩脑袋，觉得自己想的有些远了。

    他的目光又落在了那东京城外刚刚搭建起来的高台之上。

    在这马上就要兵戎相见的气氛之下，大王居然和对面军中的一个道士下起了棋？

    这倒是奇了。

    ……

    此时，高台之上。

    叶千秋听到逍遥子的话，微微一笑，道：“你要做的事，就是扶植一个傀儡，让唐国的君主成为辽国的儿皇帝，是吗？”

    逍遥子蹙眉道：“何为傀儡？”

    “叶先生难道觉得我会暗中操控我大唐的后辈君王？”

    “还是叶先生觉得我会让大辽骑在我大唐的头上作威作福。”

    叶千秋笑了笑，道：“难道不是吗？”

    “你觉得以你现在的身份，你能在短期之内，将辽国并入唐国吗？”

    “你觉得你抛却了北院大王耶律明的这个身份，你还能将辽国数十万大军如臂挥使吗？”

    “辽人认可的是北院大王耶律明，而非逍遥子。”

    “纵使你一直以耶律明的身份出现，你觉得辽国的人会一直心甘情愿的听从你的话，对唐国的少主俯首称臣？”

    “还是钟隐先生觉得你所挑选的那位唐王是个治世的明君，可以在短期之内，配合你做到这一切。”

    “据我所知，他可是在汴京城的勾栏里长大的。”

    “当然，英雄不问出处，但是，我并不认为李师师能培养出一个合格的君王。”

    叶千秋这一连串的问题，让逍遥子蹙眉不已。

    叶千秋提出的问题的确很尖锐。

    说白了，耶律明是耶律明，逍遥子是逍遥子。

    辽人认可的是大辽的耶律明，但你敢做出对辽国不利的事，那人心自然也就不在你的身上了。

    这就是大势。

    为何叶千秋要守住不能异族人入主中原的底线。

    就是因为，他根本不认为逍遥子能将辽国、西夏、吐蕃给尽数收拢在唐国的麾下。

    他能灭赵宋借的是辽国、西夏、吐蕃的势。

    但他自己的势太小了，想要反过来吞并辽国、西夏、吐蕃，无异于是痴人说梦。

    他纵使能将辽国的大权收拢在自己的手中，但是那一切都是基于他是契丹贵族耶律明的情况下。

    如果他想将辽国演变成唐国，那绝非短期之内就能办到的事情。

    但是，这样看来，他所做的一切，难道不就成了一个笑话？

    这是逍遥子不能接受的事情。

    他直接反问道：“难道先生身后的这位丐帮帮主就是先生眼中的治世明君？”

    “他出身草莽，如何懂治国之道，恐怕叶先生才是背后的那只大手吧。”

    叶千秋道：“文山，的确是我的弟子。”

    “入丐帮，也是我授意。”

    “但这些年来，文山能闯下偌大的名头，却全是靠了他自己。”

    “钟隐先生难道觉得振臂一呼，就能云者从集的人物会是我的傀儡？”

    逍遥子突然笑了起来，道：“楚王当然不是傀儡。”

    “古往今来的明主，又有几人能够容忍卧榻之侧有他人酣睡的。”

    “叶先生培养出一个英明神武的楚王来，难道不怕将来你辛辛苦苦创立的神霄派为楚王所灭？”

    逍遥子这话一出，站在叶千秋身后的方腊有些不太淡定了。

    但却还是忍住了没说话。

    眼前的这两个人，是这世上最恐怖的两个人。

    一个是他的师尊，一个是百年前的南唐国主，如今的大辽北院大王。

    方腊太清楚他的师尊有多厉害，单单是师尊所传授他的那屠龙之术，就足以他受用终生。

    正是因为他太清楚师尊有多厉害，才会明白师尊所看重的根本不是这所谓的天下。

    如果不是不想辜负了师尊的心意，他其实也不想做这天下之主。

    在终南山上修行不好吗？

    江湖是非，世间厮杀，他这十几二十年经历的实在太多了。

    就一个字，累啊。

    着实是不省心。

    如果他有选择，他肯定不会选择做皇帝，而是会选择在终南山修行，和自己心爱的姑娘一起活上他个一百来岁，岂不美哉。

    至于逍遥子之言，他自然清楚是逍遥子在挑拨离间。

    这南唐国主，修为倒是高的很，但是格局着实不大。

    挑拨离间也就算了，咱能理解，毕竟大家是在两军阵前。

    你复仇咱也能理解，毕竟家仇国恨，任谁也不能轻言放弃。

    但你用了一百四十二年的时间，最后借助异族之力，才最终覆灭了赵宋。

    方腊很想问逍遥子一句，你到底是不是汉人？

    你是活的太久了，忘了自己的身份了吗？

    有这一百多年的工夫，你不能在中原秘密集结势力，时不时造个反？

    就凭你那一身恐怖的实力，就是造反失败了，谁能逮着你？

    若是在中原布局百年，那想要覆灭赵宋不是跟玩一样吗？

    还用得着借助契丹人、党项人、吐蕃人这些异族人的力量？

    记得师尊和他说过，失败是成功他娘，你逍遥子好歹也失败过，怎么就没从这成功他娘的肚子里找到点有用的东西呢？

    你若是能行，早一统天下了，哪还用得着我师尊教我屠龙术，让我来一统天下？

    方腊满肚子牢骚，恨不得当着逍遥子的面说出来，骂醒这个糟老头子。

    让逍遥子认识认识自己是如何的无能。

    但着实是摄于师尊当面，不好开口。

    此时，叶千秋接着逍遥子的话茬儿，只说道：“有我在一日，他便不敢。”

    逍遥子听了，不禁笑道：“叶先生所言，倒也极是。”

    这时，叶千秋看了一眼逍遥子，道：“你的状态有些差。”

    “跟我回终南山去吧。”

    “折腾了一百多年，这世上的纷纷扰扰，你还没看够吗？”

    逍遥子道：“叶先生是觉得自己稳操胜券了吗？”

    叶千秋落下黑子，道：“世上就没有一定能成功的事。”

    “灵鹫宫在中原、东南的势力已经全部被肃清了。”

    “如果，你想说你少林寺的那个老和尚会站在你这一边，那你就想错了。”

    “老和尚滑不溜秋，只会看戏，不会出手的。”

    “他扫地扫了那么多年，难道还不知道什么时候该扫地，什么时候不该扫地？”

    “我请你出来一叙，是看在我们多年的情谊之上。”

    “你要报仇雪恨，我举双手赞成。”

    “但你借的是契丹人、党项人、吐蕃人的手，你这样做和慕容博那个无胆鼠辈有什么区别？”

    “慕容博是鲜卑后人，他可以不在乎汉人的性命。”

    “可你却是堂堂正正的汉人君王！”

    “你口口声声说你为了天下生民，不想擅动兵戈，但你却是不停的让契丹人、党项人、吐蕃人在收割汉人的血肉性命，二十年来，在你的授意之下，有多少无辜汉人丧命在了党项人、吐蕃人的手中。”

    “当然，天下纷争，本来就是弱肉强食。”

    “为君者，有时候更不能有半点的慈悲心肠。”

    “但你是谁！”

    “你耶律明，但你更是逍遥子，更是钟隐，更是李煜。”

    “你曾经是无数汉人的君父！”

    “难道你的慈悲都是装出来的吗？”

    “我不这么看……”

    “一步错，步步错，如果你坚持要用辽人的手，再复立唐国，我没有意见。”

    “但，接下来，我们只能是兵戎相见了。”

    叶千秋的话音落下，再落一子。

    棋盘上，黑子白子，旗鼓相当。

    逍遥子的脸上浮现几分愠怒之色，但片刻后，他的那股怒火便犹如泄气的皮球一般，一泄千里。

    “或许……叶先生，你说的是对的。”

    “但……你既然胸有千般沟壑，为何当年我出谷之时，你却不指点我半分？”

    “如今，却站在道德的制高点上来指责我？”

    逍遥子双眼直视着叶千秋，想要从叶千秋这里得到答案。

    叶千秋只说道。

    “我不是站在道德的制高点，我是站在无数汉人的前面，和你说这些事。”

    “你说我为何不指点你半分，但，你觉得，当年便是我说了良策……你会听吗？”

    “这天下的聪明人太多，钟隐先生便是其中之一。”

    “有句话叫做，聪明反被聪明误。”

    “当年在长春不老谷，钟隐先生为何要在我尚未出关之际，就闯入洞中？”

    “难道当真只是为了想替陈良求得长生法吗？”

    “如果当时我没有清醒过来，神书是不是真的就已经随钟隐先生而去了呢？”

    逍遥子闻言，身形一震，脸上露出惭愧之色，他微微一叹，道：“是，我承认，我当初的确是想盗走神书，不告而别！”

    “我当初被仇恨蒙蔽了双眼，的确是有些昏头了。”

    “看来，你早已经将我看的一清二楚……”

    说到这里，逍遥子自嘲的笑了笑，觉得这些年所经历的一切，都变得那么的乏善可陈。

    叶千秋看了他一眼，然后说道：“现在仇也报了，恨也该消了，你还留恋什么？”

    “你的才情，我是佩服万分的，你我共参大道，逍遥世间，不比留恋这转眼而逝的王权富贵要实在的多吗？”

    “还是你觉得自己无事可做，想要给自己找点事情来做。”

    逍遥子闻言，抬头看向叶千秋，眼神有些复杂的说道：“叶先生当真是我逍遥子在这世上唯一的知己……”

    “你甚至比我还了解我……”

    “当年在长春不老谷，你神功初成，我和你打的不尽兴。”

    “两个月后，月圆之夜，就在这汴京皇宫，你我再打一场，如果你胜了我。”

    “我和你回终南山，再不提复立唐国之事，如果你败了，就要让楚王向我唐国俯首称臣，随我覆灭辽国，平定西夏、吐蕃。”

    “如何？”

    叶千秋捏着手中黑子，落在棋盘上，看着逍遥子双眼之中升起的战意，脸上露出笑意，道：“好，我答应了。”

    逍遥子将手中白子再落一颗，站起身来。

    “这一局，你我不分输赢。”

    “月圆之夜，再决高低！”

    话音落下。

    逍遥子纵身而去，瞬息之间，人早已回到了东京城去。

    叶千秋坐在高台之上，方腊朝着叶千秋道：“师父，这会不会是耶律明的缓兵之计……”

    “东京城如今只有不到五万辽军，如果再拖上两个月，恐怕辽国的大军，会驰援到东京。”

    叶千秋笑了笑，道：“放心吧，他不会那么做，如果他真是无可救药的利欲熏心之辈，我又何必来和他一见呢。”

    方腊闻言，微微颔首，当即下令，三十万楚军往后撤军三十里。

    三十万楚军待战两个月，人吃马嚼的，需用的粮草太多，方腊还要赶紧回去部署。

    叶千秋看着那东京城头，微微一叹。

    逍遥子是个内心执拗的人，也是当世唯一和他功力相仿之人。

    这一战，恐怕逍遥子早已经准备了许久。

    对于他们这种人来说，没有什么比修为更进一步再重要的事了。

    需要借助彼此带给对方的压力，才能百尺竿头更进一步。

    逍遥子不想输，叶千秋自然也不想输。

    ……

    楚王方腊控弦三十万兵临东京城的消息在短短数日之间传遍天下。

    就在所有人以为，楚王方腊会势如破竹的攻下东京城时，楚军却是忽然撤退了。

    这让天下的人都有些看不太懂。

    楚军军威正盛，难道是因为辽军兵锋更甚，所以才暂时休战，整兵调整？

    就在所有人都疑惑不解的时候。

    有一则消息，在江湖上不胫而走。

    天下第一大宗师，神霄派创派祖师叶真人要在八月十五，月圆之夜，和辽国北院大王在东京城一绝高下了。

    这个消息一经传出，很多江湖上的人，都觉得这一定是假消息，根本不可能。

    辽国北院大王耶律明是找死吗？

    居然敢和天下第一大宗师，陆地神仙叶真人约战？

    叶真人还就答应了？

    这也太离谱了吧！

    江湖上的人，谁不知道神霄派叶真人的厉害，那是无敌于当世，横压武林近三十年的陆地神仙。

    且不见连少林寺都避其锋芒，改释为道的时候，连屁都不敢放一个，少林寺和尚个个都换了道袍，留起了头发。

    以叶真人这样的实力，耶律明居然还敢约战叶真人？

    这耶律明到底有多蠢。

    但是，很快便有消息传出。

    辽国北院大王耶律明其实是一位深藏不露的武学大宗师，早已经步入了天人合一的境界。

    这个消息一出，不止是中原江湖的人不淡定了。

    天南地北，各方江湖人物，都着实是惊愕不已。

    想不到在契丹人中，除了萧峰之外，还有这样的高手。

    一时间，天下间但凡是有点名气的江湖人物都开始朝着东京方向涌去。

    虽然未必可以亲眼看到八月十五月圆之夜，在东京城皇宫之中叶真人和耶律明的惊世大战。

    但在城外瞻仰一番，也是好的。

    大宗师级别的战斗，他们还真没见过。

    一时间，八方汇聚，天下各路群雄都朝着东京城赶去。

    ……

    和中原大地的紧张战局相比。

    襄阳城就要显得更加从容一些。

    此时，已经是九月，秋意来袭。

    襄阳城的长街之上，一身华服的段誉带着渔樵耕读四大家臣，身旁还跟着两个女子。

    这两个女子都有三十来岁。

    一个做少妇打扮，和段誉走的十分相近。

    还有一个则是一身紫衣，虽然看起来有三十来岁，但是，走起路来，依旧是风风火火，像个少女一般。

    “哥，这次咱们北上汴梁，一定很热闹对不对。”

    那紫衣女子朝着段誉说道。

    段誉笑了笑，手中摇着折扇，一派风度翩翩的样子，年过四旬的段誉，早已经做了大理国二十多年的太子。

    他的便宜老爹大理皇帝段正淳早就想要传位给段誉，但段誉这些年天天窝在天龙寺里研究佛学，哪里有空承继皇帝的位子。

    二十多年过去，段誉早已经娶妻生子，当然，他也只有一个太子妃而已。

    这些年，但凡碰到喜欢的姑娘，最后都成了他同父异母的妹子。

    段誉心中的苦涩，绝非常人能想象的。

    他娶这位妻子其实不是旁人，正是当年在姑苏结识的阿碧。

    当年，王姑娘随着他表哥慕容复北上大辽，在雁门关外一战时，只看到了慕容博父子，却是没有见到她的人影，她好似消失在了这人间一般。

    这二十多年来，他一直派人到处明察暗访，想要找到王姑娘的踪迹。

    可惜，总归是没有半点音信。

    后来，他只好寻到姑苏去，在姑苏呆了两年，只想着守株待兔，万一有朝一日，王姑娘回到了姑苏，他就能见到王姑娘了。

    再后来，他在姑苏时常到燕子坞去，一来二去，两颗寂寞的心便靠在了一起。

    后来，二人回到大理完婚。

    他如今虽然已经有妻有子，但心里关于王姑娘的这块心结依旧没有了却，这几年来，他在武学之上已经达到了一个瓶颈，始终是无法再更进一步。

    此番，听闻神霄派祖师叶真人要在东京城和辽国北院大王耶律明一决高下。

    段誉便想着到东京城凑凑热闹，万一能碰到王姑娘呢？

    虽然，他早已经对找到王姑娘不太抱太大的希望，但是，万一找到了呢？

    而且，如此大事，想必大哥萧峰也会到东京城去吧。

    到时候，说不定还能和大哥再见一面。

    此时，一旁的紫衣女子看到段誉一副神游天外的样子，不禁气的跺脚，朝着段誉大声喝道：“哥！”

    段誉一听，这才回过神来。

    “啊？阿紫，你说什么？”

    阿紫看到段誉这副样子，不禁摇头，一脸惋惜的和一旁的美妇人，道：“嫂子，我哥这两年是越发的呆傻了。”

    “可是苦了你……”

    “怪不得这两年父皇只对大孙子天易亲近，肯定是知道我哥念佛念的傻了，赶紧培养天易，将来好让天易做大理的皇帝。”

    那美妇人，自然便是段誉的太子妃阿碧。

    阿碧听到这便宜小姑子阿紫编排她夫君，她也只是掩嘴笑了笑，没有说话。

    段誉在一旁摇头失笑，他知道自己这便宜妹子，素来能说会道，倒也不至于和她生气。

    这时，段誉开口道：“如今，襄阳城在楚王治下，倒是繁荣的很，一点也不像是半年前经过战乱的样子。”

    “看来这位楚王还真是民心所向，有治理天下的才能。”

    一旁的四大家臣，如今也都是五六十岁的老人了。

    不过，功力越发的深厚，倒是和一般五六十岁的老人不太一样，还是看起来和四十多岁差不多。

    只听得朱丹臣说道：“是啊，咱们这一路北来，所过之处，百姓们都夸赞楚王的好。”

    “听闻，当年楚王当年在浙东一代，也是混迹江湖的草莽，后来被段延庆从明教手中救下，带回了终南山，拜在了神霄派，只是后来不知是何缘由才加入了丐帮。”

    “如今，神霄派叶真人突然和辽国北院大王耶律明在汴梁约战。”

    “看来这楚王和神霄派之间的关系还是十分密切啊。”

    段誉闻言，微微颔首，道：“这位叶真人当真是这世上最厉害的人之一。”

    “当年，枯荣大师圆寂之前，曾经和我说，这世上的人，能走到叶真人这一步的，几乎是凤毛麟角。”

    “天龙寺败在这样的人物手中，一点都不冤枉。”

    “如今看来，枯荣大师说的还真是一点都没错。”

    “连少林寺这样的佛门大寺，都被叶真人和他的徒弟折腾的一点办法都没有。”

    “更何况是天龙寺呢？”

    “改释为道，单单是想一想，都觉得可怕。”

    “听说此事是由元妙子林灵素一手促成，此人将来若是执掌神霄派，恐怕对佛门的打压只会更甚从前。”

    “好在，这些年，咱们和神霄派的关系尚可。”

    一旁的傅思归点头道：“是啊，这二十多年来，江湖上的风云人物，尽数出自神霄派。”

    “剑魔独孤灵笙，元妙子林灵素，楚王方腊，无一不是名动江湖的大人物。”

    “听闻，神霄派中，还有一位不显山不露水的冲和子王文卿，也是叶真人的高徒。”

    “如今，楚王统率丐帮，角逐天下，来日若是真能一统中原，那神霄派的地位只会越发的稳固。”

    “我们能和这样的人物同处一个时代，既是我们的幸事，也是我们的不幸啊。”

    褚万里和古笃诚亦是点头，对傅思归说的话表示赞同。

    段誉一行朝着襄阳城外去，江湖的洪流，将他们的身形淹没其中……

    ……

    东京城外，独孤堡。

    叶千秋和林灵素、独孤灵笙、方腊坐在一堂之中。

    如今，大势已经明朗，所以，很多事，自然可以摆在明面上来说。

    林灵素道：“师尊，有句话，徒儿不知当讲不当讲。”

    叶千秋笑道：“你我师徒，有什么话不能说的。”

    林灵素看了看一旁的方腊，然后说道：“徒儿认为，师尊此次答应和耶律明决战，不太明智。”

    叶千秋笑道：“说下去。”

    林灵素道：“两军交战，最忌讳的就是个人感情用事。”

    “事关天下大势，数十万人的生死，徒儿认为师尊此举着实不是良策。”

    “徒儿知晓师尊功参造化，世上无人是师尊的对手。”

    “但凡事不怕一万，就怕万一。”

    “万一……如果这一次决战，师尊败了，难道真要让文山率众对那东京城里的傀儡小儿俯首称臣吗？”

    “如果真是如此，恐怕天下当真是要大乱了。”

    “那东京城里的傀儡小儿，无兵无将，又无大义加身，仅仅凭他是南唐后人，如何能执掌天下？”

    “如何能让文山麾下数十万大军心服口服？”

    “我等谋划二十余年，师尊布局二十余年，才有了今日之局面。”

    “何必要和耶律明这种不分大义之人做这等交易。”

    “要我说，就应该立即攻打东京，将东京牢牢的占在手中，然后再图北上，取回燕云十六州。”

    叶千秋闻言，笑意更甚，他看向一旁的方腊，道：“文山，你来说说你的看法。”

    “如实说，照实说。”

    方腊听到叶千秋如此之言，也不在犹豫，直说道：“师尊，文山以为灵素师兄说的没错。”

    “兵家大事，关乎到数十万将士的性命前程。”

    “徒儿这条命是师父给的，师父要徒儿做什么，徒儿赴汤蹈火在所不辞。”

    “但是如今徒儿身后站着数十万大楚好儿郎，若是师尊败了，徒儿恐怕无法率这数十万将士向一个傀儡皇帝俯首称臣。”

    叶千秋听了，又看向独孤灵笙。

    如今，林灵素和独孤灵笙，都在方腊军中做事，一个是方腊的智囊，一个是方腊的大将军。

    “灵笙，你来说说你的看法？”

    独孤灵笙听到叶千秋如此问话，不禁有些踌躇，但还是出言道：“师尊，徒儿以为，大师兄和文山所言不无道理。”

    “但徒儿觉得师尊不会输……”

    叶千秋闻言，笑的更欢，道：“灵素和文山说的都不错。”

    “凡兵家大事，不先言胜，必须要想着败了之后，会有什么后果，这个后果能不能接受。”

    “你们说的没错，如果这一场比试，我败了。”

    “你们当不可听我之言，对南唐俯首称臣，理当举起大旗，义无反顾的猛攻东京，一定要在最短的时间内攻克东京城。”

    “文山得民心，有众人拥护，若是硬生生向唐国的儿皇帝俯首称臣，那只怕会让这天下陷入更大的乱局之中。”

    “我们的本意，是要尽快的平定天下战火。”

    “而非是让天下再度陷入更大的乱局当中。”

    方腊、林灵素、独孤灵笙听到叶千秋这话，不禁有些愣住了。

    方腊怔了怔，道：“师尊，可是这样，不是有损您的威名吗？”

    “若是耶律明将此事传扬出去，天下人恐怕都会说您是背约的小人……”

    叶千秋闻言，不禁笑了起来，他摇头失笑道：“兵者，诡道也。”

    “区区虚名而已，我不过一个闲云野鹤，旁人喜欢说什么，便让他说去呗。”

    “名利于为师而言，不过云烟而已。”

    “为师根本不在乎。”

    “况且，此战，我又未必会败……”

    “为师若胜，那就可以减少不必要的伤亡，东京城自然门户大开。”

    “逍遥子行事素来优柔寡断，他角逐天下的心思，可没你们想象的那么深。”

    “总之，做好两手准备，当是没错的。”

    三个徒弟一听，顿时心里的一块石头总算是落了地。

    尤其是方腊，他这些日子可是有些愁坏了。

    手底下的那些将士，一个个都想着早日破了东京城，直取燕云十六州。

    若非方腊的声威够足，能压住军中将领，军中恐怕早已发生了哗变。

    此刻，听到师尊如此回答，便顿时知道自己该如何做了。

    ……

    茫茫塞北，草原之上。

    一个身材魁伟的大汉，身着一身粗布衣，坐在一条溪水前，一边喝着酒，一边眺望着远方。

    这大汉浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，两鬓微白，脸上虽然有些沧桑之意，但十分有男儿气象。

    这时，他的身后传来一道声音。

    “爹爹，你又一个人躲在这里偷偷喝酒了。”

    大汉转头望去，只见自家女儿正朝着自己跑来，女儿的肩膀上站着一只雪雕，那雪雕通体纯白，乖乖的站在自家女儿的肩膀上。

    大汉笑道：“黛儿，怎么有空来找爹爹玩了？”

    那唤作“黛儿”的少女大概十六七岁，一身白衣，她长的娇美俏丽，圆圆的眼睛，乌黑的眼珠骨碌碌地一转。

    眼珠灵动之间，脸上笑容如春花初绽，自有一股动人气韵。

    黛儿走到大汉身旁，坐了下来，将头靠在自家老爹的肩膀上，娇滴滴的说道：“爹爹，你这几日经常坐在河边发呆，你在想什么呢？”

    大汉听到自家女儿这般问，不禁笑道：“傻丫头，爹什么都没想，只是有些累了。”

    黛儿道：“爹，你骗人，你一拳能打死一头老虎，在草原上谁不知道你萧峰萧大王的威名。”

    “你从来都是不会累的……”

    “特别是你喝酒的时候。”

    这大汉自然就是昔年的丐帮帮主，辽国的前南院大王萧峰。

    萧峰听到自家女儿这般说，只是笑了笑，道：“你这鬼丫头，什么都知道……”

    黛儿神气的说道：“那当然，我可是比我娘还聪明的……”

    “爹爹，我听伯汗大叔说，北院大王耶律明已经率军灭了大宋，俘虏了大宋的皇帝。”

    “伯汗大叔还说，汉人的楚王方腊率三十万精兵围了东京城，耶律大王却是不让人派兵增援。”

    “还有那个终南山上的叶老神仙好像要和耶律大王在东京比武。”

    “娘不是说，那个终南山上的叶老神仙很厉害吗？”

    “耶律大王能比过人家吗？”

    萧峰听到自家女儿的话，他的思绪好像又被拉回到了那中原大地。

    二十多年了，自从雁门关一战后。

    辽帝耶律洪基身死，萧峰自觉其中有自己的责任。

    他回到上京，虽然之前卸任了南院大王，但还是有很多部下忠诚于他，更何况，他还是萧氏一族的人，所以，他很快就重新执掌了南院。

    但好景不长，为了争夺皇帝位，辽国内斗不已。

    他着实不想再看到辽国朝堂之上的那些权利斗争，便索性带着阿朱隐居到了塞北草原。

    这一呆，就是二十多年。

    这二十多年来，萧峰和阿朱的日子过的十分开心。

    牧马放羊，远离一切江湖争斗，远离一切朝堂斗争。

    他们有了一个可爱的女儿，萧峰给女儿起名为黛儿，萧黛儿。

    如今，他的女儿都已经长大了。

    他也已经过了知天命的年纪。

    这些年，听闻北院大王耶律明扫除了女真祸患，将完颜阿骨打都给杀了。

    又南下中原，灭了大宋。

    当真是赫赫武功，能征善战。

    萧峰知道自己人微言轻，无法阻挡北院大王耶律明横扫中原之志。

    只是，乍然听闻大宋亡国，萧峰心中还是不免生出一股悲戚之意。

    他毕竟是在大宋长大，毕竟是被汉人养大。

    他虽然流着契丹人的血，但他这一身根骨正气却是得自汉人教诲。

    此番听闻耶律明要和神霄派叶真人在东京城决战。

    萧峰那沉寂已久的心，不知道为什么又有些跳动起来。

    他突然想回去再看一眼昔日的大宋故土，想到昔日的养父养母、授业恩师玄苦大师的墓前去祭拜一番。

    只是，在草原呆久了，平静的日子过久了。

    如今中原战乱，回去可能有一定的危险，他怕阿朱不同意他回去。

    但他一身本事，自问护住自己的妻女，还是没有问题的。

    只是，不知该如何跟阿朱开这个口。

    这时，坐在萧峰身旁的萧黛儿好似感觉到了萧峰在惆怅什么。

    她笑眯眯的说道：“爹爹，娘说了，她想回中原去看一看，去终南山拜祭拜祭一位前辈高人。”

    萧峰一听，不禁诧异道：“黛儿，你娘什么时候说过这话了？爹怎么不知道？”

    这时，萧峰只听得身后传来了一道声音。

    “夫君，该准备的东西，我都准备好了。”

    “黛儿长这么大，还没有去过中原，这次，我们就当带她一起去看看中原的山水。”

    萧黛儿立马站起身来，拉着萧峰的胳膊，道：“爹爹，我们该启程了！”

    她肩上的雪雕盘旋而起，在她的头顶发出响亮的啼鸣之声。

    萧峰站起身来，转身看向早已经备好一切的妻子阿朱，他的脸上浮现出笑容来。

    得妻如此，夫复何求？

    ……

    金秋时节，眼看着八月十五之期将近。

    东京城中，比起往日，少了几分烟火气息，虽然家家户户还是都在准备着过节，但节日的喜悦还是冲散不了那股压抑了两个月的阴云。

    今年的中秋节，可能格外不同。

    三十万楚军就在东京城外五十里地驻扎着，两个月没有动弹。

    东京城却是门户大开，任凭人自由出入。

    楚军也不进犯，辽军也不出城找楚军的麻烦。

    着实是奇怪的很。

    逍遥子坐在皇宫之内的最高处，已经闭关了一个多月。

    他坐在这里，能听到这皇城内的一切动静。

    他的气息已然调整至了最巅峰的状态。

    和叶先生这一战，他期待已久。

    高处不胜寒。

    在这世上，知己难求，对手更难求。

    好在，这世上还有叶先生这般对手知己。

    就在这时，只见一道身影落在了逍遥子的身前。

    “徒儿拜见师父！”

    这道身影出现在逍遥子的面前，拜倒在地。

    逍遥子的目光落在他这个大徒弟的身上，负手道：“你来做什么……”

    天山童姥道：“师父，您当真要和叶真人……”

    逍遥子道：“怎么？你觉得为师会输？”

    天山童姥虽然在灵鹫宫是一人独尊，但在逍遥子面前，却是态度十分恭敬。

    天山童姥道：“徒儿只是觉得……着实没必要……”

    逍遥子摆了摆手，道：“你无须多言，下去吧。”

    天山童姥见状，只好告退。

    逍遥子望向那远处的天际，喃喃道：“这世上只有强者才能制定规则……”

    ……

    秋天的风，已经带着一丝凉意。

    夜空之中，落下了微微细雨。

    一轮满月从云端浮现。

    今夜，已经是八月十五。

    东京城，家家户户都亮着灯。

    众多江湖人物，隐藏在东京城的各个地方，等待着，等待着……

    此时，皇宫内城，大庆殿上方。

    逍遥子已经背负双手，驻足而立，遥看那一轮明月。

    “明月几时有……”

    逍遥子刚刚念出这一句。

    夜空中，便有人接上了这一句。

    “把酒问青天！”

    这一句落下，一袭黑白道袍的叶千秋背负圆月，缓缓落在了大庆殿的上方，好似刚刚才从月宫之中走下来的谪仙一般。

    “不知天上宫阙，今夕是何年？”

    逍遥子继续接着念着。

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇……”

    叶千秋悠悠念道。

    “高处不胜寒……”

    此时，逍遥子和叶千秋同时念出了这一句。

    而后，二人同时停了下来，隔空对望。

    小雨依旧在淅淅沥沥的下着。

    却是落不到逍遥子和叶千秋的身上。

    一时间，天地间，仿佛没有了声音。

    只剩下了那雨声……

    滴答……

    滴答……

