    一时间，与克林贡接壤的第二象限罗慕兰帝国，罗慕兰中立区，葛恩霸权，梅特隆共同体，还有其他象限，诸如艾德兰星系，布林联邦，第一联邦，弗瑞吉联邦，茨恩肯西联合，卡达西联盟，泰莱瑞共和国，索利按会议，天鹅座61的泰拉星，楚尔星，贝踏索星等等等等，第四象限就不用说了，该跑的跑，跑不掉的等死。

    值得一提的是，那个在原著中被博格人发现然后将博格人狂揍一顿的8472种族是生活在银河系外的某种液态空间中，因此倒是幸运逃过了这场席卷银河系的大灾难。

    星际联邦也在这时候知道了这件事，于是星际联邦内各核心区域纷纷上演一场场联合会议，在新瓦肯星、安多利星也就是南河三、里沙星与参宿七星系，一个个长着奇形怪状的种族都忙碌了起来。

    蓝皮肤的安多利亚人、尖耳朵了瓦肯人、人类、泰拉人纷纷发挥他们的聪明才智试图解决这场大危机。

    但要解决这么一场银河系大灾难谈何容易，星际联邦连续讨论了好几天都没什么好办法。

    不仅星联如此，其他文明也是一样，长期处于相对和平状态的银河系各文明面对这种突如其来的灾难还无准备。各文明束手无策，且时间紧迫，无奈之下，他们开始互通有无，将自己的方案分享给其他文明。

    但9.9999级曲速这个逃逸标准一下子就刷掉了数百套方案，就连此时的星联就没有这种技术，自治同盟倒是有，但即便他们现在拿出来分享，时间也来不及了。

    他们所在的区域是在银河系内，不是边缘。

    所以这场席卷银河系的能量狂潮其实用不到半年就能完全吞没他们，半年能做什么，一艘进取号都造不出来，想要制造出足够逃亡的飞船完全不可能。

    时间一天天过去，能量狂潮日益逼近，虽有无数观测站在被吞没之前将最新的数据传来，各文明科学家们也对这些数据夜以继日的研究，但如此短时间内很显然得不到什么决定性的进展。

    只知道那是一种未知能量形式，量级超过了他们认知。

    不过因为进取号的到来，星际联邦刚刚得到了最新的消息，那就是那种能量与威者那种攻击很相似。进取号已经将此次行动全部都告知联邦舰队，所以星际联邦知道威者的事。

    不是威者，那就是猜测中的那个帮助威者的机械文明。这是星际联邦的初步判断，但他们觉得这就是灾难的真相。

    然而，知道了又如何，他们对这股席卷银河系的诡异能量狂潮毫无办法，甚至连那个文明在哪都不知道，想要去放嘴炮都没办法。

    一时之间，惶恐不安、大难临头，压抑、绝望，种种思绪开始在银河系各文明之中蔓延。

    特别是知道这种灾难是人为然后又知道根本找不到对方之后，他们就更绝望了。

    为什么发动这么恐怖的攻击，敌人连原因都没说，谈判都无从谈起。

    在这一刻，各大文明都深深的感觉到自己的弱小，以前的战争起码是能看见对方战舰的，而现在呢？

    那是一种深深的无力感，在这种环境下，无数的科学家都睡不着觉。

    他们转变思路，既然跑不掉，也没办法阻止，那就想办法让自己能在这股能量狂潮中活下来。

    他们坚信一定有办法。

    其实不仅是科学家们睡不着，柯克也已经很多天睡不着了。

    “早啊，史蒂夫。”

    柯克顶着两个黑眼圈，刚到餐厅外就听到戴安娜向他打招呼。

    “是戴安娜啊，”柯克无精打采的说。

    “又睡不好？是因为灾难的事吗？”

    “一半吧......”柯克用手挤了挤太阳穴叹了一口气。

    有人说一个梦最长只有八分钟时间，相对整个生命来说极其短暂。

    然而柯克这两天晚上却感觉自己梦了很长很长时间，而且梦里的场景熟悉又陌生，那似乎是一个叫史蒂夫的人的一生，但柯克觉得就是自己。

    他现在已经有点分不清自己到底是柯克还是史蒂夫了，他现在清晰的记得她开飞机失事，然后在一个名为天堂岛的地方遇到了戴安娜，并将她带到现代社会，再然后就是战争、战争。

    他觉得自己参与了那场数百年前的世界大战，但很明显他没有。

    人生就像一场梦。

    那些场景历历在目，以至于现在柯克都有些分不清哪儿是现实哪儿是虚幻了。

    显然，柯克已经开始与史蒂夫的灵魂融合。

    “史蒂夫，如果这件事是因威者而起，我倒是有个想法。”看着憔悴的柯克，戴安娜担心的说道。

    “哦？什么办法？！”柯克惊喜道。

    这些日子以来，星际联邦高层几乎都想破了脑壳也没想到什么好办法，现在戴安娜居然说她有办法，柯克十分惊讶！

    他立刻抖擞精神，目光炯炯有神地看向戴安娜。

    戴安娜拿了一块面包递给柯克，然后说道：“是这样的，在我们那里有个叫巴里的人，他有一种能力叫神速力，他可以奔跑超过光速然后使得时光倒流回到过去......”

    “可这里没有这样的人啊。”

    柯克摇摇头，随即又猛然惊醒道：“等等，你是说回到过去？对...回到过去，如果真是威者引起的，那只要我们回到过去阻止那一切不就行了”

    “威者没事，那么灾难也就不会发生了，整个银河系就可以幸免于难了。只要将这件事提前告诉那时候的神舟文明，他们要是知道这是关乎整个银河系生命的生死，我相信他们一定不会这么对威者！”

    柯克说完一把抓住戴安娜递过来的面包，说了一声‘谢谢’然后就急急忙忙向史波克跑去找史波克。

    他要去确认一件事，那就是星际联邦有没有那种技术。

    柯克可是知道老史波克从未来穿越到现在的事情，虽然老史波克去世了，但同样是史波克，他相信史波克也一定有这个能力。

    找到史波克，柯克立刻将自己的目的说了出来，然后用充满希望的目光看着史波克。

    在柯克充满期待的目光中，史波克没有让他失望，说道：“从理论上来说修改想要曲速公式参数可以做到，但以目前进取号能达到的最大曲速等级来算...很危险！”

    “我们必须去做，史波克！”柯克说：“现在进取号装了最新曲速引擎，最高曲速9.8级！”

    史波克闻言，沉默片刻，道：“如此...使用太阳产生弹弓效应，获取足够的速度，就可以产生时间曲翘。”

