
后羿果然听得醍醐灌顶，热血沸腾起来，尽管他不想建立什么皇图霸业，但思念与嫦娥团圆却是没有一刻改变，而此时貌似唯有听从森罗王的“反天”建议，才能破那山海鸿图，才能完成这四千多年来的日夜祈愿。

因此，他一拍帅案，狠下决心道：“好——森罗王，本尊主就采纳你的建议，你速去请夜离前来归望坡共破山海鸿图！不过……森罗王，你好像说过，那夜离不愿前来助战，此次前去会不会又是空走一趟？”

“请大尊主放心，小臣每日都把此事放在心头细想，现在已经想到一条妙计，只要小臣前去相请，夜离贤弟必定会前来助战！”见后羿采纳了自己的建议，森罗王喜极欲泣，铿锵有力说道。

“好，你如此有信心，那就事不宜迟，速速去请夜离去吧。”

“小臣遵命！”森罗王叩首，陡然起身，脚踏春风走出了帅帐。

后羿静坐黯然，虽然被森罗王游说成功，决定反天，但心中依旧跼蹐不安：这一步走出去，不知是海阔天空，夫妻团圆，还是作茧自缚，道消神亡？！

他缓缓举起盏碗，怔怔而视，仿佛灵魂欲要出窍一般。

桃花酒在盏碗里微微晃漾，不知不觉嫦娥美丽的脸庞隐约出现，且越来越清晰，越来越清晰……突然“叮咚”两声，桃花酒不停地晃漾起来，原来是后羿的两颗泪珠滴落在盏碗里。

“翩翩归妹，独将西行。

逢天晦芒，毋恐毋惊。

托身广寒，后且大吉。

娥儿，这‘后且大吉’究竟是在何年何月何日啊？

年年日与月，花叶两不见！

娥儿，我已经等了四千多年了，再也不想继续等下去了，此次出山征伐，便是为了与娥儿团圆，若不能与娥儿团圆，我情愿道消神亡，灰飞烟灭，永绝天地之间！”

后羿暗自恨恨道罢，猛然一捏盏碗。

哗！

一声脆响，

盏碗被捏得粉碎，酒水飞溅起来，

连同那两颗日夜思念的泪珠一起飞溅在帅案上。

此时帅帐外，森罗王兀自停驻脚步，昂首挺胸，扬眉吐气，稳定稳定激动的心情，数百年来谋划的“反天大计”终于有朝一日得以实施了！

突然间，帅帐内盏碗碎响声传来，吓得森罗王心中咯噔一惊，只当后羿在催促他哩，蓦然腾起一团滚滚黑雾，横空飞遁而去。

森罗王献计成功，未雨绸缪，先回到幽冥地府，吩咐九殿阎王暗中调拨集结各殿鬼军，以便随时听从他的调遣，准备征伐阴阳界，完成“反天”大业，然后便急匆匆出离沃焦石，腾驾黑雾，直奔中土南汉国、邕州封陵县下的阿伊山寨。

******  ******

******  ******

中土•南汉国。

邕州封陵县•阿伊山寨•阿缇家。

大约两个月前，森罗王与秦广王引领夜离在阿伊山寨找到了子熙魂魄的转世之身阿缇姑娘，准备夺走子熙的魂魄。

却不料夜离爱子熙入骨入髓，一见到像极子熙的阿缇姑娘、就猛然打开了前尘往事，一时分辨不清梦幻与现实，竟然把阿缇姑娘活生生当成了子熙，不允许他森罗王夺走子熙的魂魄。

并且夜离最后居然决定留在阿缇家，替她阿妈和阿哥治疗伤病，以便唤醒“子熙”的回忆，把那约定早就抛在九霄云外。——端的是荒诞之极，可不就气坏了森罗王！但森罗王一时也没有办法，心里且又惦念着宗布大神后羿征伐阴阳界之事，只好暂时放下纠结，同秦广王扫兴而去。

而阿缇姑娘早已陷入生活的万般窘境，根本没有能力治愈她阿妈阿哥的伤病，只有拖得一日算一日，拖得两日算两日，此时却突然冒出一个夜离，愿意免费替她阿妈阿哥治疗伤病，真个是天降救星，而且感觉夜离对她也没有什么威胁，甚至处处讨好自己，所以决定留夜离暂住在家里，替她阿妈阿哥治疗伤病，至于夜离为何叫她“熙儿”，此时此刻与她无关，自然也不会多想。

当日森罗王和秦广王愤然离去，夜离便返回西边草屋继续替阿缇阿妈看病，阿缇则回到用水池边清洗螺蛳，早早准备晚饭，毕竟夜离算是大救星哩，或许还是将来的大恩人，能不能治愈阿妈和阿哥的伤病先试试再说。

其实夜离虽然对跌打损伤略有一些经验（这经验固然来自于言京山师尊凌空子的传授），但对阿缇阿妈的病情却是一无所知，只是坐在那里装模作样看病而已。

他的脑海里不断闪现出交叠的倩影，一会儿是阿缇姑娘，一会儿是子熙公主，服饰迥异而容貌相同，分不清谁是阿缇姑娘，谁是子熙公主。

不知不觉，黄昏来临，阿缇姑娘用托盘捧着晚餐走进来了，托盘里摆着一碗螺蛳肉汤，一把木勺子，一碗米饭添了些白菜萝卜干，这才将夜离从梦幻的世界里拖回到现实的环境中。

阿缇姑娘给阿妈喂完饭汤，收拾了碗勺，便唤夜离出屋来吃晚饭。

夜离木讷的应了一声，便同阿缇出了西屋，走过檐廊，来到正堂门前。

正堂门前已然横放着一张小木桌，小木桌上摆着一碟白菜，一碟萝卜干和一大碗螺蛳肉汤，螺蛳肉汤里放着一把小木勺，两碗米饭和两双竹筷也工工整整地摆放在小木桌上。

尽管饮食排场极其简单，甚至连座椅都没有，只能席地而坐，但在落日余晖的照映下，却有一种难以言表的温馨感觉。

阿缇叫夜离对门而坐，自己则背对西面坐下。

她捧起碗，拿起筷道：“吃饭吧，估计你也早饿了吧？”

“离哥哥不饿。”夜离捧碗拿筷，看了看桌上的菜肴道，“熙儿，你每日就吃这样的饭菜？”

“是啊，怎么了？”阿缇夹起一块萝卜干投在嘴里，咯嘣咯嘣地吃得津津有味。

“熙儿，你可是高贵的公主啊，怎么能吃这样的粗菜淡饭，斯图城永安宫里有的是御厨，只要熙儿吩咐一声，什么山珍海味没有？”

“切！高贵的公主？！我要是高贵的公主就好了！我也不想吃这样的饭菜啊，可是我没有那高贵公主的命啊。”阿缇翻了一个不屑的白眼，催促道，“少说这些这不着边的话，快吃饭快吃饭……天黑了就看不见鼻子眼睛了，我可不想浪费灯油。”

“熙儿，你真是高贵的公主，难道熙儿你什么都忘记了吗？”夜离依旧一副深情款款的样子，好似阿缇的这个样子令他十分不安。

“切！我要真是高贵的公主，除非太阳从西边出来。”阿缇没好气道，“我再声明一次：我叫阿缇，不叫什么‘熙儿’，更不是什么高贵的公主！你说你能治好阿妈阿哥的伤病，我才留你下来的。现在给你十天时间，如果在十天之内我阿妈阿哥的伤病没有一点起色，你就立刻给我滚蛋！我可没有多余的菜饭天天供你吃的。”

“只给十天时间？熙儿，十天时间神仙也治不好你阿妈阿哥的伤病啊。”

“那倒也是。”阿缇讪然道，“那就给你半个月的时间总行了吧？”

“半个月的时间也不行啊，不是说好的最少半年？”

“半年说的是你彻底治好我阿妈阿哥的伤病，这半个月说的是你能不能让我阿妈阿哥的伤病有一点起色。”

“好吧好吧……就依熙儿。”

“哼，你这样低声下气处处讨好我，难道我看不出来你的心思？你是看我长得漂亮，就想来套近乎，欺负我，可我也不是吃素的！以前寨子里就有几个坏蛋和你一样，表面上来讨好我，暗地里却总是想欺负我，最后都让我给打跑了。你要是真想欺负我，我就叫全寨子里的人来收拾你。”阿缇曾经有过被人/骚/扰的经历，为了自身安全，提出严重警告。

夜离发懵道：“熙儿，你怎么说这样的话，离哥哥怎么会欺负你？”

“哼，不欺负我最好！只要发觉你想欺负我，我就赶你走；如果你不走，我就叫全寨子里的人来赶你走。”

“好好好……熙儿怎么说，离哥哥就怎么做，这总不算欺负熙儿了吧？”夜离真怕阿缇赶他走，十分紧张道。

“好，你既然这么说，那我先试试你到底说话算不算数。”

“怎么试？”

“你不是在我面前、左一个离哥哥右一个离哥哥、叫得腻乎乎的吗，我猜一定是那个什么‘熙儿’以前这样叫唤你的，我听着就烦！现在我就给你改一个名字，改一个我听着顺耳的名字。”

“改一个熙儿听着顺耳的名字？”

“是呐，看你这红发白面的怪模怪样，就叫你‘怪怪’吧。”

“怪怪？这名字听着怪怪的。”

“好吧，‘怪怪’虽然听着顺耳，但实在也不怎么好听。”阿缇咬着竹筷头，作沉思状道，“你不是喜欢人家叫你哥哥吗？那我就叫你‘怪哥哥’好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648986"  chaptername="第二三二章  三请夜离  一顿晚餐">加入书签</a>
</div>
