    

    顾大丫得知莫芹子来找她，看一眼戚康平，道：“你跟你爹先到厨房去，我见见莫家丫头。”

    戚康平是脸色红透的跟着戚盘子去厨房的。

    他知道自家老娘看上莫芹子，正在托三姥姥跟莫家说亲，要把莫芹子说给他做媳妇。只他不知道，莫芹子为啥这个时候来找他娘？是对他不满意，来拒婚的？

    戚康乐已经把莫芹子请了进来。

    莫芹子一身孤勇来到戚家，此刻见到顾大丫，倒是开始害怕了。

    顾大丫见她的手在抖着，好笑的问道：“莫家丫头，你这时候不在家里做饭，跑来找我做啥？”

    莫芹子听罢，紧张得脚下一软，扑通跪下了。

    顾大丫一愣，赶忙扶起莫芹子：“你这是做啥，可不能行这么大的礼。”

    莫芹子道：“芹，芹姐儿今天莽撞了，先给您赔个不是……但有句话，芹姐儿不得不问。”

    顾大丫：“你想问什么？”

    莫芹子压下心底的紧张后，鼓起勇气问道：“如果我爹以后还给您家做活，您家会看不上我家吗？”

    “我知道自己不好来问这个，可我爹娘一直在担心……我不能为了自己，让我爹没了一份工，让家里没了一份进项。”

    “家不是我一个人的，我不能只为自己……”莫芹子红着眼睛说完，又对顾大丫说一句：“对不起，您别怪我不要脸，我是真不想给家里添麻烦。”

    顾大丫看着莫芹子道：“说实话，你今天跑来问我这话，我是生气的，但听到你这么做是为了家里人，我这气又顺了不少。”

    “我可以告诉你，你爹娘不用担心这个，我家不会看不起你家，你家永远不会低我家一头。而我正在想法子解决这事儿，你家且放心着。”

    莫芹子闻言，是恨不得找个地缝钻进去，羞愧的道：“顾家姑姑，是我做事太欠考虑了。”

    又问道：“您刚才说有法子解决，是什么法子？”

    顾大丫没有告诉她，只道：“节后你就知道了，先回家去吧，以后别这么鲁莽，天都黑了还跑来。”

    不过，她很喜欢莫芹子为家人着想，敢舍下脸面来问她的举动。更高兴她是来问她，而不是来问戚康平，证明她虽然着急，却没有急糊涂。

    要是她急得连男女大防都不顾了，直接来找平哥儿，那这门婚事，估计就不成了。

    莫芹子听罢，看了顾大丫一眼，福身行了一礼后，告辞回家。

    回家后，她没有隐瞒，把自己跑去找顾大丫的事情说了。

    莫奎子跟张氏差点没气死，张氏第一次打了她：“你个死丫头，咋就这么不懂事，竟敢跑去问顾大丫这种事儿，你真真是气死我了！多好的亲事啊，要是不成了，你可咋办！”

    家里是逃荒来的，知道有些坏心的人家怎么传逃荒姑娘的闲话吗？那都不能听，赃耳朵得很！

    戚家那么好的人家，愿意娶她就不错了，这死丫头还这么作，跑去问这样的事儿。

    只要她能嫁得好，自家穷些又怎么了？他们又不是没过过苦日子。

    莫芹子被打了一顿，也生受了，毕竟是她自己太鲁莽。

    莫奎子家因着莫芹子做的彪悍事儿，是中秋节都没过好。

    顾锦里家却过了一个富足的中秋节。

    十四那天，顾锦里早早起来，做了一百个冰皮月饼，有豆沙馅的、栗子馅的、莲蓉馅的、花酱馅的，还有蛋黄馅的。

    从天不亮就起来忙活，楚氏跟罗慧娘还过来帮忙，两家的女人忙活半天，终于在午时把一百个冰皮月饼做好，又趁着还有时间，把冰皮月饼送去尚家、悬壶坊。

    秦家兄弟没能回家过节，罗武借了尚家的马匹，骑马去司兵所，给秦家兄弟、姜家送了冰皮月饼，天黑才赶回家。

    回来的时候，为了有理由见到顾锦绣，又特意去顾家说了姜家收到冰皮月饼后的感谢话。

    他听说了淮毓绣庄的李奶奶看上绣姐儿的绣艺，想让她做啥绣师的事儿。他特意去打听过了，绣师很是金贵，他很替绣姐儿，高兴自己藏在心里的姑娘能有机会成为金贵人，可他又很难过，难过得都睡不着觉。

    要是绣姐儿成了绣师，成了金贵人，他一个小小的捕役，如何配得上她。

    罗武吃着顾家的豆沙馅月饼，都觉得那豆沙是苦的……

    八月十六一大早，顾锦里早早起床，把做好的祛疤膏拿上，由顾大山挑着，一起送到悬壶坊。

    吴姑姑跟闵东家已经在等着她，见到她后，也不废话，直接验货。

    吴姑姑会医术，她亲自查验二十瓶祛疤膏，是一瓶一瓶，仔仔细细的查过，确认所用药材无错，没有相冲，对皮肤无害后，她才收下。

    “这二十瓶祛疤膏会先走悬壶坊，再走源字药行，最后进到我手里，出事了也跟你无关。”吴姑姑记得顾锦里说过的话，特意说了这一句。

    顾锦里笑道：“多谢吴姑姑。”

    她今天带了五十瓶祛疤膏来，但验货需要时间，吴姑姑赶着离开，只要了二十瓶，剩下的三十瓶，给了悬壶坊。

    闵东家看着顾锦里道：“小姑娘，记得咱们之间的买卖。”

    顾锦里道：“闵东家放心，我会尽快把制药作坊开起来。不过，请闵东家记住，这不是我们之间的生意，而是我跟悬壶坊的生意。”

    闵东家一噎，他一时间忘记这茬，被怼了，只好不说话。

    吴姑姑见他吃瘪，笑了笑，转身来到吴老大夫面前，跪了下来：“……您老保重。”

    闵东家也跟着跪下，给吴老大夫磕了三个响头：“让姥爷费心了，是孙儿不孝。”

    吴老大夫摆摆手，对他们道：“别说了，时间不走了，赶紧走吧，以后……能不来就别再来了。”

    吴姑姑眼圈红红的，眼里积攒着泪水，哽咽着道：“是，听您老的。”

    顾锦里看着他们，并不知道他们家为何会闹得骨肉分离，但这是别人家的事儿，她一个外人不好多问。

    闵东家跟吴姑姑给吴老大夫磕完头后，站起身，从悬壶坊的后门走了。

    吴老大夫没有去送，只站在原地，看着紧闭的角门，盏茶的工夫后，看向顾锦里：“这盒子里有六张卖身契，你先拿着，等过段时间，我再给你一批人。”

    顾锦里接过盒子，看着六张卖身契……木通、阚六、麦冬、三七、叶大寇、叶荆子。

    她惊了：“您老真要把这些人给我？木通叔跟小六叔可是您的左膀右臂，给了我，您老怎么办？”

