
　　苏总管是和萧元开玩笑。

　　他今儿在陛下跟前得脸，心情很好，也就能说笑几句。

　　萧元可没开玩笑。

　　他叹了一声：“干爹，好些事情我都没跟您说过，我早先在村子里有一个相好的，我俩从小一块长大，打小我就把她当成我媳妇了，后头家里出了事情……我攒着钱就是想啥时候出息点回头找找她，倒不一定娶她，我这样的也别耽误人家好好的女人了，就是想着让她能够活的好一点。”

　　宫里这些太监看着一切都朝钱看，一切都是为了利益，常常弄的你死我活的，好似是一点情面都没有，又让人觉得性格扭曲。

　　但越是这样的人，他们骨子里越敬佩那些有情有义的。

　　他们不见得会做这样的人，但是，还是喜欢这样的人。

　　苏总管听后郑重对萧元道：“难得了，你还有这个心思，这么着吧，再过段时间陛下要派人出去跑一趟，我帮你争取个机会，你看看能不能抽空回去找找你那个相好的，咱们这些去了势的人，这辈子一眼就能望到头了，活的啊，人不人鬼不鬼的，我是心里没念想的，你心里有个念想，这是好事。”

　　萧元赶紧躬身道：“谢谢您了，我这些年一直惦记着她，也不知道她过的好不好。”

　　说着话，萧元就红了眼眶。

　　苏总管拍了拍他的肩膀：“回去看看吧，就是不见面，知道她过的好就行了，省的心里老记挂着。”

　　萧元千恩万谢的出去，苏总管笑着摇了摇头：“小崽子，倒还挺长情的。”

　　从苏总管那里出来，萧元去御膳房找了点吃的东西。

　　如今宫里的太监宫女都分了好几派的，苏总管这边算是一派，另一派是皇后娘娘身边的杨福儿为首的，还有一派是如今管着内务府这边的大太监何昌盛为首。

　　这是三大派，剩下的都是一些小派。

　　苏总管这一派如今势大，管着御膳房的也是苏总管的干儿子，名叫小喜子。

　　萧元和小喜子关系还不错，他来御膳房这边找吃的自然就十分方便。

　　说句实在话，萧元如今在宫里吃的穿的，比那些不甚得宠的主子娘娘都要好些，过的也更自在些。

　　他到御膳房这边，正好赶上午饭的点。

　　那些给主子们多做出来的菜就搁在一边放着，萧元过去捡着爱吃的端了两盘到一边的小隔间去吃。

　　正好小喜子在，他也端了两盘菜凑了过来。

　　萧元问小喜子：“一会儿还当值不？”

　　小喜子摇头：“不当值了，昨儿当了一天的值，你是不知道，半宿被叫起来，就是因着珍妃娘娘饿了，我们折腾了两个来时辰呢，弄了一大桌子菜，结果呢，珍妃娘娘就吃了三两口……”

　　萧元给小喜子倒了一杯酒：“我今儿也不当值，正好有空，咱俩喝几杯。”

　　小喜子正巴不得呢。

　　他端起酒杯喝了一大口：“我过几天能请假出去，你有什么要捎的？”

　　萧元想了想：“帮我捎些外头时兴的头面首饰。”

　　“你捎这个干啥？”

　　小喜子就问。

　　萧元给他解释：“我进宫前外头有个相好的，这不，干爹说得空让我出去走走，要是能回家看看最好，我想着要是能见着她，总得有几样拿得出手的东西吧。”

　　小喜子听后叹气：“你还有相好的，我七八岁进宫，进宫那会儿啥都不知道……”

　　萧元又倒了一杯酒：“不说这个了，咱哥俩先喝几杯。”

　　几杯酒下肚，小喜子话就多了起来。

　　他对着萧元就骂杨福儿那一派的同喜：“什么怂蛋玩意，还想要御膳房的差事，也不看看他配吗？想让老子走，没门，瞧着吧，我得空必然好好治治他。”

　　萧元听后就给小喜子出主意：“我有个法子，必然让他巴巴的来求你。”23sk.net

　　小喜子顿时竖起耳朵：“啥主意？”

　　萧元凑过去小声说了几句，小喜子眼睛亮的不行：“真是我的好兄弟，这事要是成了，我摆酒谢你。”

　　“也别摆酒了，拿点实惠的，我听说你在外头置办了宅子，我也不要多大的，捡个小的给我就行了。”

　　萧元毫不客气的就跟小喜子要宅子。

　　小喜子还挺高兴的。

　　萧元要是啥都不要就帮他，他反倒心里没底。

　　萧元要了东西，小喜子反倒忠实了。

　　“行啊，回头你挑去。”

　　小喜子在宫里年头多了，管着御膳房也好几年了。

　　这可是油水很大的差事，不说一年，就是一天里头御膳房过手的东西多了去了，稍微动点手脚，就能狠捞一笔。

　　就算小喜子胆子有点小，不敢多捞。

　　可他是每天都捞啊，每天捞的再少，架不住长年累月一天不间断的捞，几年下来，小喜子也算是宫里底子厚实的大太监了。

　　他有钱，就在外头买了好几个宅子，而且买的都还不错。

　　萧元早就盯好了。

　　“就帽儿胡同那个吧，不大，但修的精巧。”

　　小喜子笑的不行：“你是不是早就看上我那宅子了？”

　　萧元没承认，但也没否认。

　　安宁花了几天的时间把房子修整好了，四处也收拾的干干净净。

　　她就说要赶集，早起趁着别人还没醒就独自一人去了镇上。

　　这一走就是多半天的时间，回来的时候已经是半下午了。

　　她这回买了不少东西。

　　有锅碗，还有两件衣服，以及一些米面油之类的。

　　孙小可一见安宁买了一车的东西，顿时急了。

　　“娘，你搁哪儿借的钱啊，借这么些钱，咱俩啥时候才还得上？”

　　安宁先把东西放好，再跟孙小可说：“不是借的，是我当了你姥当年留给我的一件首饰换的钱。”

　　孙小可还挺难过的：“就那一两样东西了，你咋就舍得给出去呢。”

　　“物件是死的，人是活的，犯不上为了一个死物让活人遭难。”

　　安宁拍了拍孙小可的头笑着说了几句话：“等以后咱们有了钱，我再赎回来便是了。”

　　一边说话，安宁麻利的就去做饭。

　　晚饭娘俩吃的很饱。

　　孙小可几乎从来没吃过这么好的饭，她吃撑了，坐在那里动弹不了。

　　安宁拉着她在院子里转了几圈消了消食，然后进屋说话。

　　“小可，过段时间娘打算离开村子里，你是要留下还是跟娘走？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百五十四章 福星和扫把星4免费阅读。https://www.23sk.net 