    “洪队长，尝尝我的吧……”眼见没热闹可看，休息时间也不多了，众人纷纷散开，该吃饭的吃饭，该找阴凉躺会的躺会。但有一个人没走，反倒凑到了洪涛身边把烟盒递了过去。

    “呦，蓝迪，你对中国文化挺有研究啊，都知道让烟了。不过你这烟选的不和我胃口，没劲儿。说吧，想干啥？”洪涛看了看烟盒，没接，是细支的，不喜欢抽。但蓝迪入乡随俗的努力不白费，也算是一种鼓励吧。

    “刚刚我也听了大家的发言，深有感触，也想问问这方面的事情。”蓝迪原本并不抽烟，但救援队里抽烟的人比较多，尤其是高层基本都抽，说点啥都先把烟掏出来发一圈，为了交流方便他也只能跟着抽。

    实际上不光他学会了，有好几位女性成员也开始抽烟。不是为了迎合领导的习惯，只是为了排解孤独寂寞和对未知的恐惧。

    “……不用绕圈子，继续！”一听还是这个话题，洪涛赶紧把烟接了过来。自己从桥头小卖部里拿的两条中华保不齐全是假的，细支的不好抽也总比抽假烟强。

    “我想知道以后救援队是以何种方式运作……别误会，我并不反对由你来领导。没错，我是美国人，可美国的制度也是一步步改良来的，最初并不是这个样子。”

    毕竟不是从小就受熏陶的原装货，蓝迪学的挺像，但架不住碰上个老滑头，一句话就把底给漏了，连第二次试探都没做。

    “如果这是真实意图表达，那我祝贺你，咱俩在这方面的观点趋同。但先别高兴呢，你的问题我现在还回答不上来。原因也告诉你，太大了也太远了，我根本就看不清前方是什么，也就没法确定方向。目前唯一能做的就是带领大家活下去，尽可能扩大队伍，等搞清楚到底发生了什么，世界大致是个什么样子之后，才有可能回答你的问题。”

    洪涛说的基本都是实话，在外人眼中他是个领导者，统领着几十口子人，不敢说翻手云覆手雨却也威风八面，出口成宪。好像什么都知道、什么都可以解决、什么都难不住。

    实际上大部分都是假象，他和其他幸存者本质上没什么不同，都是幸运儿，都处于迷茫状态，都需要找到正确的路径，都需要活下去。

    之所以造成表面假象，无非就是他的胆子大一些、嘴皮子好用些、会的生活技能多一些、对人性的了解深刻一些，仅此而已。

    相对于未来的判断，一样是毫不知情，也一样是束手无策，只能走一步看一步。这是高情商的说法，换句话讲就是听天由命，能不能活下去全靠看老天爷赏不赏脸。

    不用有多大挫折和苦难，只要这些能把人变成怪物的感染源稍微变异变异，再来个空气传播，他就只能眼睁睁看着同伴一个一个死去，保不齐他自己比其他人感染的更快呢。

    “……事情可能没你想的那么悲观。确实，灾难刚刚发生的时候我也绝望过，好像到了世界末日，随时随刻都有可能变成怪物。但通过这些日子的观察，我又觉得怪物们并没那么可怕，只要幸存者都能像咱们这样团结到一起，最终胜利的很可能还是人类！”

    但这些实话听在蓝迪耳中就显得太悲观了，他并不是乐天派，总体上讲比较理性。正因为如此，才觉得未来的日子完全有可能一天比一天好。

    也不是觉得，是通过观察和逻辑分析得出的结论。没错，丧尸数量是很庞大，和它们比起来幸存者几乎都能用万里挑一形容了。

    可是丧尸没有智慧，连普通的哺乳动物都不如，完全是凭借某种本能支配。就算它们可以利用太阳能获得能量，不需要吃喝，甚至能长生不老。但只要它们的智商别突飞猛进，早晚会被人类消灭光的，这个时间还不会太久。

    眼下救援队只有三十多人，其中一半妇幼，却已经可以有计划有目标的诱杀成百上千只丧尸，且自身毫发无损。如果能把这个团体继续扩大，当成员达到上百甚至更多时，清理丧尸的速度就会更快。

    同时有了足够人手，就等于拥有了多种技能。到时候利用现有资源恢复部分动力，进而小规模生产肯定不是梦，完全占据城市或者某些重要厂矿企业也不是梦，长距离运动还不是梦。

    要是这么算的话，由一点发展成一片，由几片再联结成区域，人类恢复军队、恢复政府、恢复秩序当然更不是梦。

    在现代化军队和武器面前，丧尸的数量优势好像就荡然无存了。全世界有那么多军火库，那么多大规模杀伤性武器，随便拿出来点都够丧尸喝一壶的。

    还不用太高端，弄个飞机布雷，用雷区一步步收紧对丧尸的包围圈，再来个二战水平的地毯式轰炸，很快就能清理出更多地区。

    到时候的区别无非就是70亿人口的地球与1000万人口的地球，恢复速度肯定需要几十年，但人类文明基本不会受影响，甚至不会倒退，用暂时停滞这个词比较贴切。

    “嗯，你到是挺乐观的，但愿吧……”洪涛本来以为这位见多识广的签证官能说出什么不一样的观点，没想到和张涛、潘文祥他们异曲同工。

    古人云话不投机半句多，反正自己也拿不出任何证据，光是虚对虚的掰扯没啥意义。就算嘴皮子痒痒了，那也是茶余饭后才需要的谈资。

    “你是在担心什么？我有什么没想到的吗？”蓝迪不是张涛，他很敏感的察觉到洪涛在敷衍。

    “呼……很简单，举个例子。假如到了大使馆你突然发现，还有一群幸存者也来寻找武器。双方实力差不多，他们也不愿意加入我们，我们也不想加入他们，因为不了解嘛。在这种局面下，你该怎么办呢？”

    洪涛只用三口就把细细的香烟吸完了，也不是吸完了，是把过滤嘴嘬瘪了，一股子浓重的焦油味道。本想结束这次谈话，可是看到蓝迪那副认真探讨的模样，又觉得太敷衍有点不尊重人，只好重新掏出自己兜里的另一盒中华，拆开包装点上。假烟就假烟吧，总比一点劲儿没有的烟强点。

    “很简单，双方平分武器！”蓝迪想都没想就给出了答案，还耸了耸肩，对这个问题表示不屑。

    “我不乐意，废了这么多天力气就拿到一半武器，我不太乐意。于是我趁人不备，端枪向他们扫射，打死其中一部分，剩下一部分俘虏，武器全归我，人也归我，你说怎么样？”

    随着一股子辛辣味道窜入喉咙，在尼古丁影响下洪涛觉得心情好多了，至少不再去想那个吃了人还逃走的家伙了，然后咧嘴一笑，冲着蓝迪继续提问。

    “……这、这……为什么？”看着眼前歪着嘴角、一眼高一眼低，说笑不是笑，说哭又没眼泪的男人面孔，蓝迪突然觉得很陌生。

    虽然认识不到半个月，可这个男人以前从来没露出过如此邪恶的表情。没错，就是邪恶，从笑容里分明可以感觉到，他所说的一切假设都有可能成为现实。

    “为什么？我想想啊……因为我需要人手，因为我需要武器，因为我早上没吃饱，因为我痔疮犯了心情很糟……为什么很重要吗？就算我不这么做，你敢保证对方也不会这么做吗？如果你保证不了，那我就必须这样做。我不能把自己和其他同伴的小命，寄托在陌生人的许诺上。别忘了，现在可没地方讲理去，也没有任何约束。他们打死我之后甚至连声对不起都不会说，保不齐还要啐一口，骂声笨蛋呢！”

    一个为什么，让洪涛对蓝迪的看法又下调了一档。这兵役算是白服了，签证官也白培训了，怎么和童子军一样单纯啊，怪不得这么乐观呢。

    如果全世界的幸存者都能像他一样，别说还有万分之一的人类幸存，就算十万分之一，那最终胜利的也是人类。可问题是这种事可能发生吗？如果可能的话也不用等到现在，人类早就建立地球村，一点后顾之忧都没有的奔向星辰大海了。

    “……糟糕，我还是没完全适应目前的状况！不错，你说的对，如何达成一致确实是个极大的问题。除了杀戮之外，有没有别的解决办法？”

    听了洪涛的回答，蓝迪立刻就陷入了沉思，一边琢磨一边用拳头敲后脑勺。他倒是光棍，承认错误比喘气还顺溜，然后再点上根烟继续提问。

    “……遇到弱势的群体可能会比较容易合并，但几率不大，能在当下活下去且发展起来的团队都不会太弱。你猜几个能力特别强的陌生人凑到一起，是联合的几率大呢还是互相防范的几率大？我觉得吧，但凡强势的人都非常有主见并很难说服，除非遇到极大危机否则联合的几率很低！”

    洪涛能感觉到蓝迪并不是随意问问，真的在为将来打算，不管是不是为了他自己的利益，都值得多说两句。和他相比，救援队里的很多人甚至没仔细考虑过这类问题，别问，问就是想不了那么远，太烦之类的。

