    　　这次的元气之雨持续了三天。

    　　林陌起身后，吐出一口浊气，自己的修为依旧是阴阳境中期，不过在借助浓厚的元气，自己已凝练出《九霄真经》的第六个窍穴。

    　　随着修为的越来越高，元气之雨的功效亦会越低。

    　　林陌感受着天地间的元气浓度又比初时封印未解开之时上升了三成多，三次的封印破解，已使整个武道世界的元气浓度翻了一倍。

    　　人界会的事情暂时告一段落，无论是传送阵的布置，以及入驻到大骷皇朝都需要一段时间的准备。

    　　比起这些，林陌还是先需要回一趟唯我道宫，毕竟轩哥极其反常的出去闲逛，搞得无论是无忧九贤还是林陌，都感觉到一些不解。

    　　随即林陌联系了还在到处审核人界会分部成员的紧那罗（王天云）。

    　　“少爷，大概还需要十天的时间，我这边的审核就能结束，目前来看人界会分部的成员都还不错，除了个别几人心性较为贪婪外，在忠诚方面倒是没什么问题。”

    　　林陌吩咐王天云十天后回到唯我道宫后，便不再理会此事。

    　　贪婪乃人之本性，想要遏制太难，到时自有王天云会通知执法队的成员，这种事只能根据他们所贪的资源多少，时不时处理一批，能起到一时杀鸡儆猴的作用，已经算是不错了。

    　　林陌久违的回到了自己地府的南方鬼帝府邸之内。

    　　接下来的时间，他准备继续苦修。

    　　牛头马面虽然接下了人界会成员的身份，但大多数日子还是待在林陌的府邸内，毕竟这里的元气浓度远超外界。

    　　对于二人林陌也不吝啬，再大把资源的堆积下，除了林陌亲自下达的任务外，两人基本就是在苦修，不断感悟天地之力，来借此增强自己的领域。

    　　七天的时间转瞬即过。

    　　林陌眉头微皱，自己修炼修的好好的，却被一阵强烈的震动惊醒。

    　　随即便走出院子，这时牛头马面也连忙上前道：“大人，看这个动静，恐怕是有新的五帝出现。

    　　大人当时成为南方鬼帝时，地府中也同样发生了类似的震荡。”

    　　林陌想了想后问道：“新的五帝？之前没有什么风声吗？五帝考核不是需要经过所有地府高层的认可吗，为何我这里之前没收到任何消息？”

    　　马面答道：“大人，恐怕是阴天子大人特别批准的。

    　　从上次阴天子大人回归后，就已把地府高层的权柄一削再削。

    　　目前除了大人您还掌控着地宫的管理权和开放权外。

    　　其他的地府高层也只能分割下那些外围成员的任务发布的权利了。”

    　　话还没说完，林陌和牛头马面同时收到地府令牌的讯息，地府大殿集合。

    　　三人也没再多说，一同向着地府大殿走去。

    　　这一路上自然也看到了其他地府的核心成员，只是这气氛显得格外沉闷。

    　　来到地府大殿后。

    　　林陌已看到阴天子下首的五个座位中，有一人高坐其上，面具正是北方鬼帝。

    　　而在林陌看向北方鬼帝时，北方鬼帝的目光也看向林陌。

    　　两人微微点头后，林陌便一个闪身坐上自己的位置。

    　　相继地府人员陆续到来，林陌清晰的察觉到东方鬼帝和西方鬼帝看到新出现的北方鬼帝时，其眼底也闪过一丝诧异。

    　　这次地府的人数算是悉数到齐，就连本来在审核人界会成员的王天云，也不得不戴上阎罗王的面具，前来地府。

    　　同时他的师傅，一向旷工的转轮王琴魔，也按时到达。

    　　随即，最上首的位置，一道身影蓦然出现，正是阴天子。

    　　与平时不同，这次阴天子放开了自己全部的气势，强横的压迫感让原本还在私下里互相嘀咕的地府核心成员，连忙收声。

    　　因其距离最近，林陌所能感觉到的压迫感最强，虽借用地府权柄，自己的境界已近乎提升至阳神境，但是面对这种压倒性的力量，他也只能堪堪抵挡片刻。

    　　直至阴天子轻咳一声后，并收起气势，整个地府大殿的所有核心成员都长舒一口气，但是气氛却格外的压抑。

    　　远不如上次王天云加入，成为阎罗王的那一刻时，所表现的那么团结友爱。

    　　只听阴天子轻声道：“这次还是先欢迎我们的新成员，五帝之一的北方鬼帝。”

    　　北方鬼帝起身后，微微颔首，面具遮挡了他的神情，让人难以察觉他此刻是怀有怎样的一种心情。

    　　下面顿时传来热情的掌声，或许是因为新成员的加入，或许是因为五帝之一又补齐了一人，更重要的原因还是因为阴天子之前的那股气势。

    　　阴天子继续说道：“天庭的誓约还有两年的时间。

    　　诸位做好准备吧，天庭出世之前，地府的五帝，十殿阎罗以及罗酆六天必须及早补齐。

    　　所以这边若是有合适的人选，可以提前向我汇报。”

    　　听到阴天子这么说，不少人原本悬起的心也放下来了，原来是阴天子担心天庭的问题，才一反常态的之前释放自身的气势。

    　　面对天庭，地府的成员当然视之为大敌，几十年来的互相拼杀，所死去的两方成员，已让双方之间再无婉转的余地。

    　　最后这场欢迎宴就在这么平淡且略显压抑的气氛中结束。

    　　不过临走前，无论是东方鬼帝和西方鬼帝，还是新加入的北方鬼帝，都向林陌发出了邀请。

    　　面对东、西两方鬼帝的邀请，林陌倒是习以为常，自己这段时间以来只要回到地府，就会被他二人拉着喝酒饮茶。

    　　然后两人总会说一些让林陌摸不着头脑的话题，而且往往点到即止。

    　　说实话，要不是因为那酒和茶对于自己修炼南方鬼帝的《血狱罗浮真诀》大有好处，自己真心不想理会这二人。

    　　总感觉这两人想要搞事，并且想把他拖下水。

    　　同时，面对北方鬼帝的邀请，林陌更感诧异，因为他发现北方鬼帝仅仅邀请他一人，并没有邀请同为五帝的东、西两方鬼帝。

    　　随即林陌决定，接受北方鬼帝的邀请。

    　　(				

