    然而最让人震惊的，还是一条业内娱乐号发布的一条围脖。

    这条围脖以惊人的速度迅速冲向了热搜第一。

    “#禁止违法失德艺人经综艺电视剧发声出境#,昨日，华夏光电集团公布了第一批艺人主播警示名单，禁止劣迹艺人转移阵地付出，违法失德艺人将首次被纳入网络主播警示名单。

    本次公布的警示名单中包含郭某蓓（甜蜜鸭）、郝某（知风公子）、田某（当代华夏人）等88人因从事违法违规表演活动，煽动民族情绪等违背公序良俗视频信息而被列入警示名单。

    此外，还有诸如邹某玉、贾某旭等8位影响力演艺人员，其因粉丝量较大且具有鲜明的“饭圈”行为特点。

    有可能出现制造炒作话题，煽动大众情绪，组织粉丝雇佣网络水军，控制舆论走向等风险行为成为重点关注对象。

    警示期限内，各大网络音视频平台及其经纪机构会员企业不得为其提供各类网络直播服务，以及出境机会。”

    这一刻，全网震动。

    人们难以置信的看着这个新闻。

    “我靠，沈飞白到底是什么出身！这么叼的吗？？”

    “知风公子，甜蜜鸭，邹子玉还有贾明旭我的天，这全都是在沈飞白背后搞鬼的人啊！”

    “创造历史了吧我去，官方亲儿子啊这么给力！”

    “应该是刚好撞上了吧，你看后面不还有几个无关的。”

    “我看那才是为了掩饰匆忙搭上的，心疼这些艺人，一脸懵逼就上车了。”

    “哈哈哈同心疼！”

    “我去楼上什么三观，这些艺人都是违法失德了还心疼。毒瘤趁早滚出娱乐圈！”

    这条围脖的评论下，迅速的聚集了大片的吃瓜群众。

    一下子全网炸裂。

    与此同时，越来越多原本对沈飞白并不感兴趣的人都开始关注起来这个歌手。

    而《万疆》、《华夏说》、《赤伶》、《贵妃醉酒》等等惊世之曲，则是最好的吸粉手段。

    瞬间，沈飞白的粉丝数猛涨至五千万之数。

    《原创音乐人》整个节目组所有选手粉丝数总和再翻数倍，都跟不上他。

    只有邹子玉的五千八百万之数字，还挡在他面前。

    但是所有人都知道。

    邹子玉这次已经是彻底的栽了。

    经此一役，沈飞白在娱乐圈已经是绝对的站稳了脚跟。

    他的身上，再也没有什么能够让人黑到的黑料了。

    再加上他那看不见摸不着的，令所有人忌惮的所谓“背景”。

    让多少圈内之人警惕心乍然升起。

    因而。

    注定在接下来的这段时间内。

    沈飞白其上升的势头无人能挡！

    因而，无数原本并不在意新人的大佬。

    也逐渐将眼光都放在了这个百年难得一遇的天才少年之上。

    ……

    留香园中。

    盯着自己眼前精致的四菜一汤，沈飞白只觉得自己脑壳疼。

    这是沈花儿刚刚悄悄摸摸送到房门口的。

    而看这菜色，不用说就是大师姐沈碧玉的手艺。

    可是对于这群小戏子们，他如今是真的不知道该如何面对。

    诶，算了。

    这件事情……

    毕竟也不能说是ing

    就在愣神之中，

    电话铃声骤然响起。

    警惕性的看了眼来电人，他按下了接听键。

    “喂老师，有什么事情吗？”

    “休息好了没，我这儿有个好事儿要跟你说！”

    电话那头，李启云的声音看似平淡，却隐隐难掩激动神情。

    沈飞白一愣，下意识问道：

    “什么好事儿？”

    “你的《赤伶》有人看上了，要买版权！”

    “赤伶？”

    一连串的问号涌上沈飞白的心头。

    《赤伶》的播放授权不是在几个音乐平台身上了么？

    还有什么平台要授权吗？

    难道是拿去做BGM?”

    但也不对啊，这也不至于让老师这么激动，说是大好事儿啊！

    “喂，飞白啊在听吗？”

    沈飞白回过神来，便将自己的疑问问出了口。

    李启云也是一笑：

    “这事儿啊，我跟你说不清，你还是听听人家怎么说的吧。”

    说完，一道陌生的音调便从话筒的那边传来。

    “你好，请问是沈飞白先生吗？我是程凯葛先生的助理，是这样的，我们这次找您是想要购买一下《赤伶》这首歌的改编权。不知可否有商量的余地呢？”

    程凯葛？？？

    哪个程凯葛？

    是他想的那个吗？？

    华夏影响力有前三的大导演程凯葛？？？？

    不会是骗子吧！

    不对。

    老师介绍过来的，肯定不是骗子。

    可更不对了啊！

    程凯葛是导演，又不是开娱乐公司的，他要《赤伶》的改编权干嘛？

    自己唱？

    不可能啊！

