    女鬼CC此刻并不在屋子里，

    陈洛虽然让她保护男人，

    但是扫了一眼小区，

    到处都是同类，到处都是可以逛的地方，这根本没办法让她老老实实待在屋子里。

    此刻隔壁楼里，

    女鬼CC正在参观红衣女鬼的住所，

    “姐姐你这家里头不行呀！”

    “都没有可以看剧的东西，你整天在这里面呆着不闷吗？”

    红衣女鬼虽然穿着红衣，

    但她并不是厉鬼，

    相反她比较温顺。

    “这是我家人烧给我的元宝蜡烛，你要不要过来尝一点儿啊？”

    红衣女鬼端着一个托盘，

    将上面的东西放在了桌子上。

    “我还是第一次见，把家设置在棺材里面的，你这些家具跟用品，都是你家人烧给你的吗？”

    “对。”

    “那你有平板跟手机吗？”

    “有啊。”

    “不是吧，你的纸壳壳有什么用啊？什么都看不了……”

    “能看鬼片呀！”

    “哇！好像确实能看唉，不过这些演员演的这些戏我怎么都没见过？还有啊这些人不是死了很多年了吗？”

    “对！他们死了以后拍的……”

    女鬼CC如同发现了新大陆，

    仔细摆弄着红衣女鬼的纸壳壳平板，玩了一会儿，就感觉索然无味。

    “不行不行！”

    “你这些片子都比较落后了，不是流行的东西，我带你看看我看的！”

    女鬼CC说着，

    拽住了红衣女鬼的手，两鬼瞬间走出了纸壳壳大别墅。

    然后又穿过了棺材，

    出现在了一间两室一厅的房间内，

    这个房间，

    倒没有小女孩呆的那个房间恐怖，并没有什么大棺材，红衣女鬼的照片挂在墙上，前面是一张香案，上面摆放着骨灰盒，骨灰盒前面是香炉，里面插着烧完的黄香。

    “来给你看看我的手机！”

    女鬼CC得意的，

    从身上摸出了陈洛买给她的手机。

    但是红衣女鬼并没有实体的身子，根本没有办法将手机拿起来。

    “姐姐你就听我的行了！”

    “我跟着的那个人，妥妥的是个大师，你看看我的身体就是被他深入改造的！”

    “现在拿着这把黑伞，哪里都能去！重要的是这还是个法器，碰上什么恶鬼，我能直接收了！”

    女鬼CC说着就要展示，

    直接吓的红衣女鬼差点窜进棺材里。

    “哦哦哦，不好意思！”

    “差点忘了你怕这个东西！”

    “你跟我回去吧！”

    “咱俩一起给那个大师打工，无聊的时候还可以一起看看剧，如果你喜欢大帅哥，那也没啥问题，那个大师就是个大帅哥！”

    “帅的不要不要的！”

    女鬼CC不停的说着，

    晚上刚到小区，见到红衣女鬼的时候，她就在不停的蹿腾着人家跑路，跟她回算命馆……

    这会儿了，

    没什么事情了，她就直接来到了人家家里，继续展开她的计划。

    “来给你看看他的照片！”

    女鬼CC拨弄着手机，打开了相册，里面都是陈洛的一些照片，还专门建了图集！

    “确实很帅啊！”

    红衣女鬼凑了上来，眼睛紧紧的盯着女鬼CC拨弄着的手机屏幕。

    果然！

    不管是人是鬼，对于一些美好的事物都无法抵抗，很快红衣女鬼就在女鬼CC的劝说下，沦陷了……

    “那我移民的事儿就要拜托CC姐了！”

    红衣女鬼激动的说着。

    “放心放心，红衣姐我绝对给你把这件事情整的明明白白的！”

    女鬼CC拍着胸脯。

    熟络之后，两人开始了各论各的……

    你管我叫姐，

    我也管你叫姐。

    ……

    女鬼CC回到屋子的时候，

    顿时感觉有些不妙。

    有人住的屋子，通常情况下都不会很阴森，毕竟有人气。

    而没有人住的屋子，

    不管家里放满了家具，

    还是空房间，

    一进门都会让人感觉有些不自在。

    此刻男人住的房子里，

    就出现了这种情况。

    窗户旁边，

    男人站在那里浑浑噩噩，眼睛也失去了聚焦，嘴上不停的在嘟囔。

    “洛天依！”

    “我的天依！”

    “嘿嘿嘿……”

    他失神的笑着，口水都从嘴角流出来了……

    然后又陆陆续续叫了几个名字，

    “灰原哀……”

    “麻衣学姐……”

    男人嘴上说着，双脚踩在凳子上，双手攀上了窗户。

    “等等我！”

    “我要跟你们一起玩！”

    男人说话越来越急促，

    手上脚上的动作也越来越快。

    女鬼CC还在琢磨，

    男人嘴里说的那些名字来自哪里，刚明白了，是二次元文化里面人气比较高的女角色，

    就见到男人，

    挂在了窗户上。

    十八层楼的窗外，

    小女孩站在那里不停的向他招手。

    “不好！”

    “他被鬼迷了心窍，这是要跳楼啊！”

    女鬼CC赶忙冲了上去，

    这要是让男人跳下去，十八层楼的高度，放一辆坦克都得炸成铁皮，别说一个人了……

    但是下一秒，

    男人的动作直接加快，

    脚上一蹬，

    瞬间就向着窗外扑了出去。

    “啊！”

    跳出窗外的时候，

    男人也清醒了，

    看着漆黑一片的周围，以及恐怖的失重感，他直接尖叫出声。

    “捞到了！”

    女鬼CC的胳膊瞬间变长，

    直接将男人的领口一把揪住，从窗外拽了回来。

    “呼！”

    女鬼CC松了口气。

    “小鬼别跑！”

    “你差点害死人知道吗？”

    女鬼CC转头还想追上小女孩说教，结果对方直接跑没影了。

    “看来不能出去溜达了……”

    女鬼CC将吓昏过去的男人，直接一把丢在了床上，

    然后整个鬼飘在了沙发上，

    开始刷剧。

    第二天一早的时候，

    男人挣扎着醒来，

    踢翻了被子不断的摸自己身上，摸自己的脸，“我不是跳楼了吗？”

    “我梦到我摔成了一堆肉泥！”

    “行了行了别叫了，人在极度害怕的情况下，会被鬼迷了心窍。”

    “你说你个大男人，害怕个小姑娘？”

    女鬼CC疯狂打击了一番男人。

    “走吧。”

    “我们按大师说的流程去办事儿！”

    “先报警，再去纸扎店。”

