
翌日午后，灵月国皇宫内，轩辕凛墨在侍女公公的陪同下，悠闲的坐在御花园中与轩辕琛下棋。

近期日以来，倒是也不曾发生什么重大的事件，故轩辕凛墨就比较欣慰。原本还因为担忧天朝来的使臣陈书岩出个什么事，不过还好听说是找到药王替她诊治了，现如今已经并不大碍了，倒是也放下心来。

"父皇看起来今日似乎心情极佳，莫不是遇到了什么可喜之事？"轩辕琛见到自家目光眉间都尽是笑意，便开口问着。

"哈哈哈，还是琛儿懂朕，倒是也没有什么喜事，只是陈大人已经被药王给医治好了，便不用再担忧陈大人在我们灵月国出事了！"轩辕凛墨手里落下一颗黑棋，堵了轩辕琛的路，龙颜大悦的说着。

"哦，原来是此事让父皇如此愉悦，倒是确实是值得可喜可贺的一件事。"轩辕琛脸笑心不笑的说着。

在听到陈书岩没有什么大碍了时，轩辕琛放在裤腿上的另外一只手，紧紧的捏成拳头。听说都昏迷了七日的陈书岩，竟然什么事都没有，倒是命大的很啊。

"琛儿，在想什么呢，你的卒已经被朕给吃了！"轩辕凛墨望着轩辕琛正在发愣的表情，便提醒着他。

"哦，没有，琛儿只是在思考该如何才能像父皇一样，拥有一个超群的棋技。"轩辕琛脸不红心不跳的撒着谎。他如此一说，倒是让轩辕凛墨也感到有欣慰。

"哈哈哈，琛儿一直如此苦练下去，有朝一日自然会成为朕这样的人，况且琛儿本就天资聪慧，想要棋艺超群，自然也是不难的。"

轩辕凛墨不知道轩辕琛背地里搞了多少小动作，偶尔做出一些出格的事，在左丞相的帮衬下，倒也不碍事，只当他还缺少历练，年少不知事罢了，故暂时对这个太子倒是极其满意的。

况且眼下除了轩辕琛这个太子以外，其他的皇子也还年纪尚小，也不会陪自己闲聊下棋之类的。故就这样一个太子，轩辕凛墨还是有些宠溺的。

过了许久，一盘棋也依然以轩辕琛的失败告终。两人起身离开了御花园。

轩辕凛墨回到御书房后，便叫来一旁的苏公公，让他亲自带些补品去来福客栈看望陈书岩。毕竟人家是在灵月国发生的意外，作为东道主的的灵月国，自然是要做到自己该做到的才是。

"皇上，还请您吩咐，要带些什么过去？"苏公公躬着身子问道。

"这个苏公公看着办就好，总之不能丢了我灵月国的脸就好。"轩辕凛墨吩咐着苏公公，眼下的意思便是朕也懒得说，全权交与你处理就好。

苏公公领旨便带些一群人去挑了无数的补品，尽是灵芝，人参，鹿茸什么的，倒是确实是够补的了。

所以靠近天黑的时辰，来福客栈内便来了宫里的一群人，吓得全部人都跪在客栈内，不敢直视来送补品的苏公公。

"陈大人在么？"苏公公开口便朝着另外一旁的掌柜问道。

"回公公，在的在的，小的这就上去请陈大人。"来福客栈掌柜一见如此气势庞大的阵势，且眼前的公公身后还跟了无数的人，手里都端着无数的礼品，也倒是猜到了他们应当是来给天朝使臣送礼的。

也不知是什么风竟然把如此有头有脸的人物都给吹来了自己这客栈了。恐怕以后自己这客栈生意还会越来越红火才是。

"嗯，去吧。"苏公公从鼻子里哼出了一声不屑的语气。这一个区区的使臣，竟然还让他一堂堂皇上身边的宦官给他亲自送补品，一说就气不打一处来。

楼上房内的众人都坐在一起谈天，听到楼下传来一阵嘈杂声。幻卿颜起身去一看，便知道那些人皆是皇宫里派来的人，只是他们这阵势也未免太大了吧，也不知道是何意。

正这般想着，便听到一阵扣门声，幻卿颜推开门一看，竟然是这客栈的掌柜。："陈大人在么，皇宫里来的苏公公给陈大人送了一些补品，说是让小的上来请陈大人下去一会，若是陈大人不方便的话，他们会送上来的。"

幻卿颜侧头看了勉强能下床的陈书岩，等着她定夺。

"让他们拿回去吧，若是实在不行的话，随便拿两样就好，他们送这么多来，是要把我补死么！"陈书岩无奈的摊了摊手，伸手抚了抚额说道。

见陈书岩如此说，宇文向吉也附和的说道："依了书岩所说，你下去告诉那公公吧！"

掌柜又看了一眼蓝衣，见蓝衣也点了点头，便转身朝着楼下去了。

"公公，陈大人说...这些东西她用不到，让您拿回去。就算她们主动拿着了，也没个地方能用，况且陈大人说了，这么多东西，她们也用不完啊。"掌柜两边都不想得罪。所以跟苏公公说话时，整个人也有些战战兢兢的。

"什么，陈大人果真如此说？"苏公公有些不悦的的望着面前的掌柜。

哼，这个陈书岩竟然还跟他摆架子，这灵月国皇宫里送来的补品，他竟然都不下来接，还直接让自己送回去。一时之间。苏公公满脸的不悦。

"公公，陈大人的身子还没恢复好，所以还不便走动，说您也辛苦了，就随便留一点补品就好了，其他的并不是陈大人想要拒绝您，让您白白跑一趟，只是确实他们也没地方可以摆放啊。"

掌柜见此时的苏公公已经甚是不悦了，便赶紧替陈书岩解释了一番。毕竟他们住在自己的客栈里，为人也甚是不错，能帮帮他们也是极好的。

苏公公听完以后也觉得无法，确实是陈大人身子还不方便行动，算了，就依了他，给他留些算了。思及此，苏公公转身将自己身后的一些灵芝，人参，递给了掌柜，便带着众人离开了。

"苏公公慢走！"掌柜的接过补品，给苏公公行了个礼，便转身拿着补品便上楼去拿给了陈书岩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665681"  chaptername="第五百四十二章  送补品">加入书签</a>
</div>
