    赢夙闻言，唇角漾着的笑意透着一丝嘲讽：“听闻苗疆养了一批孩子，那种逆天繁衍出来的孩子？”

    沅婉是真的没有想到赢夙会知道这件事。

    那是在苗疆只有左护法那一支的人才知道。

    那里有东越的女人，也有西凉的女人，那里繁衍出来的孩子，男的都会从小被灌入苗疆特质的药物，就是为了炼制活死人，比成年男子炼制更加的厉害。

    生下来的女孩就被慢慢养大，又繁衍孩子。

    虽然还没有开始好几年，但是那些孩子已经是一个庞大的团体。

    但还不是时候，也还没有彻底的成功。

    沅婉真的不明白这种隐晦且是秘密的事情，为什么远在东越的赢夙会知道这件事。

    “看来，是真的了。”赢夙神情沉了沉，尽管北镇抚司手段也算歹毒，但对于苗疆来说，好像根本就算不上什么，苗疆就跟妖魔鬼怪一般，连孩子都不放过。

    “是真的又怎么样？”沅婉的目光扫视着周围：“你北镇抚司又比我苗疆高贵多少？这些丧尽天良的事情，你赢夙不也沾染了？难道你要借用苗疆的手，来谋逆？”

    沅婉这么一想，以为自己才对了，她大笑起来：“哈哈哈……看来你赢夙也是个野心勃勃的人。”

    而赢夙把想知道的知道后，并没有什么心思停留在这里，李隐前来了帝都，他还得避开一些人，与李隐见一面。

    这般，赢夙看向沅卿，说道：“看在母亲的份上，今日的事情就不与你追究，好好与你的阿姐叙旧，不要妄想把你的阿姐从这里救走，那是完全不可能的事情。”

    沅卿复杂的看着赢夙，还没有等她从刚刚那些对话中回过神来，赢夙带着谢时就已经离开石牢之中，就剩下楠山以及宁宇。

    走出石牢的谢时，才回过神来，他紧跟在赢夙的身后，满脸的沉重：“阿夙，你怎么没有告诉我，这，这件事？”

    “毕竟隐蔽，也是为了你着想，若是被皇上的人知晓，北镇抚司动用了苗疆的禁术，会连累与你。”赢夙直接说着。

    谢时：“难道我就是那么怕事的人？”

    赢夙脚步站定，转身看向谢时，二人的目光相撞。

    赢夙肃然道：“阿时，其实我想的是，如果我有什么意外，赵家那二丫头你应该能替我好好照顾一段时间，你也知道，皇上是多忌讳苗疆，一旦听闻怀王与苗疆有关系，就算是假的，皇上也会不惜一切把怀王给解决，因为皇上知道，苗疆的人一旦浸入东越，那动摇的就不仅仅是百姓，还有东越的根本。”

    “但目前，苗疆已经在东越部署了很多事情，对准的是北镇抚司，是东越皇室，苗疆是在复仇。”

    谢时的神情缓和了许多，他别开视线，说道：“你说的很有道理，但是，阿夙，我觉得你在做的事情，不应该瞒着赵晚楼，而且，赵晚楼与你的目的一致，你们在凤城也算是，私定了终身，你也知道，赵晚楼为了你，前往了西凉，这才与李隐碰了面。”

    “我想着，照着赵晚楼那样的性子，更应该是与你并肩作战，而不是躲在你的身后，让你处处护着。”

    赢夙闻言，回神后，挪动脚步朝着地牢的入口走去。

    他没有忘记赵晚楼在凤城所说的，让他回到帝都后，就去赵家求亲。

    回来也有了一两日，

    1

    赵晚楼被赵循握得手腕生疼，但赵晚楼没有任何的表情，她知道赵循对她回来有怒气，但是她也很想知道赵循到底为什么会发怒。

    如果单单只是因为后宅之中的事情，赵晚楼倒是觉得，赵循的反应有些过度了。

    赵循拉着赵晚楼直到北苑的垂花门处，才甩开赵晚楼的手。

    赵循猛地转过身来，对赵晚楼恶狠狠的呵斥着：“你回来做什么？还跟着赵苏彧一起回来？”

    “爹，女儿一直很好奇，女儿为什么不能回来？就真的是因为老夫人吗？”赵晚楼微微抬眸，直直的与赵循对峙着，如果她不弄清楚赵循到底是因为什么不让她回来，她心里有很大的不甘。

    并且，如果她把赵循安抚好，在这府上她也能安心的做别的事情。

    赵循见这个大女儿一眼疑惑的样子，看了看周围，见并没有什么下人，沉着声音说道：“跟我去书房！”

    赵晚楼目光暗淡，跟着赵循就进入了北苑。

    后面的弄竹以及幽兰，还有圆妈妈都跟着回到了北苑。

    赵晚楼回府的消息也是在很快的时间传遍了府中的每个角落。

    特别是北苑，下人听闻赵晚楼回来后，又是开始谈论府中事情平息后，才知道回来，还有丧门星之类的话语。

    书房中。

    赵晚楼走进去后，看着父亲那一脸阴沉的模样，依旧沉默着，她就想知道赵循到底在动怒什么。

    赵循压抑着心中的怒气，但是想到自己这个女儿也是无辜的，况且自小赵晚楼就与赵苏彧的关系不差，赵苏彧从郓城把赵晚楼接回来，也不能全怪赵晚楼。

    这般一想，赵循心中的怒火平息了不少。

    “晚楼。”赵循带着些许的惆怅说道。

    赵晚楼挑眉，轻应了一声后，喊道：“爹。”

    “你可有心仪的男子？”赵循突然问道。

    赵晚楼诧异的盯着赵循，为什么突然这么问？

    赵晚楼的表情，赵循只当是女儿家的羞涩以及震惊，毕竟自古都是父母之命媒妁之言，哪有问女儿有没有心仪的男子？

    “爹的意思是，如果你有心仪的男子，父亲就去问问，你也不小了，该嫁人了。”赵循声音也软了许多，自从赵怀月出事后，对于赵晚楼以及赵琳琅这两个女儿，赵循都不想这两个女儿掺和进那些复杂之事当中，当然了，前面他也的的确确想过赵晚楼进入皇宫。

    可是啊，在真正的看到赵晚楼在这后宅都挣扎的时候，满心的算计在赵循的眼中好像都格外的烫手，他为什么要那么对待自己的女儿？

    又不是别人，又不是他的对手。

    为什么连自己的女儿都下得去手？

    后来，赵循在看到自己仅剩的那两个女儿互相残杀的时候，才知道自己这父亲做的有多失败。

    赵琳琅进宫是她的选择，赵循劝解无果，就只能随了赵琳琅。

    毕竟每个人的想法都不一样。

