    

    “干戚狂舞~！”巨人般的刑天虚影出现在蜃楼宝船的一角，典韦挥舞着干戚未能斩杀敌兵，却是肆无忌惮的破坏着蜃楼中层甲板的排弩。

    “随某入仓~！”同样登上蜃楼的徐晃与典韦对视一眼，点头间，典韦再次呼喝，徐晃接提了典韦破坏排弩的任务。

    典韦呼喝陆续登舰的罗刹越过笨重扭转的排弩，冲入蜃楼中舱之内。

    蜃楼周身排弩无数，但没有专人的操控，这些排弩自主攻击中，会优先攻击更接近它们的敌人。

    宽度二十米靠上的中层甲板十分宽敞，蜃楼船身百米左右的间隔便有一道入口铁门，轰开铁门便是数十米的中舱阶梯。

    甲板之上，陆续登上蜃楼的罗刹打开了排弩覆盖攻击的缺口，罗刹分散各自吸引笨拙扭转的排弩并将其破坏。更多的罗刹登舰，更多排弩遭到破坏，成为了一系列的连锁反应。

    不断有罗刹加入破坏排弩的行列，亦有罗刹轰开船身上的铁门，冲入中层船舱当中。而这里，却也并不安全。

    铁门之后，便是通往中层的阶梯，阶梯并行三四人的宽度，旋扭延伸而上，战马难以骑行。

    “三人并排，两侧防御弩箭。”典韦高喝再起，中层船仓的阶梯之后，是一条条比阶梯宽不了多少的道路。

    道路悬空交错，下方船底，无数锯刀一般的齿轮，嗡嗡震响中启动，若是跌落下去，少不得被搅成烂肉。

    悬空的中层通路如同错综复杂的迷宫，随着典韦率兵进入，道路两侧无光的黑暗之处，射出大量的机关弩箭。

    沿途但有踩踏路面，定有一次弩矢的排射。三人并行，每踏几步便会袭来的弩矢被两侧罗刹持盾抵挡，若有遗漏，无法突破罗刹防御的弩矢，亦会给罗刹带来大量的伤害。

    回春术在罗刹的身上相继升腾，中间之人也会不时照顾两侧护兵，却是青龙军令给罗刹带来的术法。

    回春的光芒照亮了中层阴暗的角落，那阴暗之处，尽是无数的箭孔。

    交错的通路上有着大量如同方形平台一般的宽敞之处，不过不少宽敞的平台上，却被秦俑的方阵占满。

    一群群的秦俑已经陆续抖落了身上的俑土，展现出一队队着装黑甲军备的秦兵。

    “冲阵，沿秦俑所在通道前行。”典韦高喝，此时他也不敢肆意的施展专属必杀，干戚盾牌立在身前，两旁护兵抵御着偷袭的箭矢机关，典韦重劈着武技一击，狠狠的撞入前方的一队秦兵当中。

    中层通道难以计数，其中更多节点是空旷无人的平台，若是兵力足够，完全可以在这些平台上都布满军阵。不过显然这艘蜃楼上的兵力无法完成这种部署。

    中层通道复杂交错，本质上这里就是一个迷宫，若是选择道路出现错误，根本就无法达到上层的甲板。

    或许也算一种降低难度，正是因为这艘蜃楼上的兵力不足，这些俑兵，一般都分布在正确的通道上。

    这也是典韦下令攻击俑兵所在道路的原因，只要沿着这些俑兵所在的道路杀过去，自然就能达到上层的出口。

    俑兵所在的平台没有暗器机关的偷袭，当冲上平台之后，这些复苏的俑兵已经不再是罗刹的对手。

    斩首断腰不断秒杀着俑兵，大力的冲撞之下，也有更多的俑兵，跌落平台之下，被下方的锯刃机关绞成粉末。

    “轰~！轰~！”落雷的轰鸣，雷光在一处处罗刹中爆发电鸣。

    却见这些俑兵当中，藏着一些身材矮小，身穿白衣的身影。这些便是徐福所率童男童女，只不过，原本的的生命已经不再，此时，白衣之下，却是一副副骷髅骨架。

    徐福的长生没有寻到，早已死亡的他们，被安排成为了东方海域如同幽灵船一般的中立势力。

    骷髅释放着浮雷光阵，哪怕是罗刹与俑兵的混乱战场，这些躲藏俑兵当中矮小骷髅也没有任何顾忌的释放群攻术法，甚至攻击到它们自己，也没让它们有任何犹豫。

    若是寻常士兵来到这里，定然要被它们这种攻击带来惨重伤亡，可面对属性极高的罗刹，这种攻击却对攻击者自己，危害更大。

    冲靠蜃楼时已有不少罗刹消耗了技力，不过早对这里有遇见的李陵，已经让他们尽量均摊技力消耗。

    回春百分比的消耗技力，让这些罗刹多少都能释放一两次的同时，一些技力充足的罗刹，也会对遇到危险的同伴进行支援。

    清理一空的平台是安全的场所，进攻到这一步的士兵，会在平台上进行一些回复休整。

    若是有足够的兵力，附**台也可通过一些远程攻击对罗刹进行伤害，同样，可惜这艘蜃楼不具备这样的兵力。

    典韦率领着罗刹在中层推进，外面的徐晃也逐渐稳住阵脚。没有护兵照应，笨重的排弩被近身之后只能落个相继被毁的下场。

    排弩环绕蜃楼周身，数量太多，短时间不可能全部破坏。徐晃率队只需要打开缺口，以便更多的士兵登上蜃楼。

    “呼~！呼~！”抬眼仰望，之间中层甲板的上空，贴近蜃楼的船身，巨大的弧形剃刀撞摆一般的甩动。

    船身上不时出现机关开口，椎刺的枪阵，切割的齿轮，弧斩的巨大弯刀，这些都是防止登船敌人攀爬船身的机关。

    同样，这些机关也能让蜃楼在面对形体巨大的事物时，触碰间，给对方带来不少的伤害。

    而面对遍布船恐怖机关，入侵的士兵，却也不得不通过中层的迷宫，才能通往上层的甲板。

    而这蜃楼具备的一切攻击手段，却也只能算是这艘宝船的低配版本。

    “公明，注意防御，不用再拆排弩了。”群聊当中，典韦已经率领足够的罗刹冲过了中层的迷宫，李陵对徐晃下令。

    战局已定，此处真正的敌人便是蜃楼宝船本身，蜃楼上作为终结战斗的徐福，却是如同剧情杀一般的存在。

    当典韦攻入上层甲板后，亭台楼阁之巅，最顶端的蟾宫便是徐福的所在，而此时，中层的排弩分出半数有余，尝试扭转机关，仰空对蜃楼顶部开始抛射。

    大量的弩矢射入高空，之后坠落而下，形成箭雨，可惜它们并不是士兵使用的弓箭。锋锐不足的弩矢，无法突破典韦跟罗刹的防御，仅余坠落力度的攻击，已经无法对典韦一行造成伤害。

    一路奔行蜃楼顶端殿宇，精美的亭台楼阁间，李陵让典韦开启了视频。此时李陵等人的舰船，依旧无法靠近蜃楼，但典韦一行，已经没有危险。

    “将军，您来了？”蟾宫正门之前，一副身穿狩袍的骷髅缓行而出，一副相熟语气让典韦错愕愣神。

    “徐福未曾欺瞒君王，仙山必在外海，徐福不甘，不甘啊~！”高呼之中，漫天箭雨落下，典韦等人无视之时，那骷髅徐福，在箭雨中被射成一地碎骨。。。        

