    “爸爸还是算了，这样子叫怪怪的，那以后我就叫你老公咯。（笑脸）”

    “嗯，可以，你喜欢就好，话说是有什么事情吗？”

    看了一眼李灵林的回复，杨宇表示没问题，随后询问道。

    “没事就不可以找你聊天吗？（生气）”

    另一边的李灵林，气哼哼的打出了这一行字，暗骂杨宇就是个提上裤子不认账的小渣男。

    “可以啊，只不过我们才分开不到半小时，所以我觉得你应该是找我有事。”

    杨宇很是耿直的回复对方，一副我觉得你不会把话题聊死的模样。

    前世的杨宇每一次和妹子聊天都是在拼命的寻找话题，就怕不小心把天给聊死了，那里会有现在这样的操作。

    “哼！真是不会聊天，你这样可是很难给我找到姐妹的。”

    李灵林也毫不客气的噎了杨宇一下。

    “女人，你这是在玩火。”

    杨宇咬牙切齿的打出这几个字，心想对方要是继续挑衅自己男人的权威，那就去教训教训对方。

    “好了好了，不闲聊了，说正事，我刚刚联系了百易、盛宇和华烛，其中盛宇和华烛表示价格合适可以出售，而百易则是直接回绝了。”

    李灵林切入正题，把收购三家公司进程的消息告知了杨宇。

    看完李灵林汇报的杨宇，轻轻后仰靠在椅子上，左手拿着手机，右手摸着下巴一副思考的模样。

    在杨宇原本的计划中，这一次的收购计划在第一轮能说服其中的一家就不错了，而如今才刚刚开始却直接说服了两个，这已经比杨宇预料的要好很多了。

    “这比我的预期要好很多，你把那两家愿意被收购公司的负责人找个时间约出来一下，我和他们聊一下，至于百易，你们尽量争取。”

    “好的，那你什么时候有空，我安排时间。”李灵林很贴心的询问。

    “我把课表发给你，你看着安排，对了，今晚我去找你，在家洗白白等我！”

    杨宇发出了一张课表还有色迷迷的表情，又和对方聊了几句后才停止了两人的聊天。

    .........

    第二天，鹏城大学。

    太阳如期从东方升起，让睡梦中的学生回到现实。

    经过了两天的入学适应，一众大一学子迎来了他们开学的第一课。

    杨宇手里拿着一本高数课本，脚步虚浮，哈欠连天的朝今天早上上课的教室走去。

    要说大学期间什么是最痛苦的，那肯定是早八的课。

    要说有什么比早八的课更痛苦的，那绝对是这节课在周一。

    要说还有什么比上述的事情都要痛苦的，那肯定就是周一的早八上高数了。

    本来周一就是假期综合症的高发时间段，要是再安排上早八的高数课，那杨宇表示自己可以分分钟的睡过去。

    杨宇走进教室的时候，距离上课还有十分钟，看见后排角落的位置是空着的，杨宇也不客气直接就往那里一坐，头往桌面上一歪，就睡着了。

    他脑子里的最后一个念头是，昨晚李灵林穿着护士制服的模样..........

    “喂，张裕壕同学，你醒醒，要上课了。”

    就在杨宇准备睡着过去的时候，一个有些熟悉的女声在他的耳畔响起。

    伴随着声音入耳的，还有丝丝缕缕的湿润气息，杨宇鼻尖耸动。

    嗯，熟悉的味道。

    杨宇迷迷糊糊的抬起头，看了一眼来人，见到是朱梓琪后，有软弱无力的倒在了桌面上，万全就没有大力对方的心思。

    开玩笑，在补觉面前，妹子是没有吸引力的.........

    朱梓琪发现杨宇看了一眼后就继续躺下睡觉，气得就有些牙根直痒痒，她觉得，自从是自己遇到了这个货以后，自己生活的画风就变得十分诡异。

    以前都是一群人来舔自己的，而如今却是一个对自己爱答不理的男人，就像是自己的魅力在对方面前失去了任何作用一般。

    要不是自己发照片到朋友圈的时候，以前那些个舔狗都在下边留言，她都以为是自己没魅力了。

    “张裕壕同学，你不是隔壁班的吗？怎么和我一个教室？”

    朱梓琪有些不服气的再一次询问道。

    这一次她的声音没有刻意的压低，导致附近的人都好奇的看向她。

    其中就有杨宇的舍友张裕壕本壕。

    张裕壕其实在刚刚就隐隐约约的听到有人在叫自己，但当时不确定，就把它当幻听了，可这一次他可以拿自己的十二厘米担保，他绝对没有听错。

    “你喊我啥事？”

    张裕壕不明所以的看着朱梓琪，操着一口极具特色的地方口音话语询问道。

    “我没叫你啊，我在叫张裕壕。”

    朱梓琪觉得这个男的挺莫名其妙的，自己明明没有叫他，他居然还主动问自己叫他做什么。

    “对啊，我就是张裕壕，所以你喊我啥事？”

    张裕壕心想，这妹子该不会是看上自己了吧？

    “不是，你叫张裕壕，那他叫什么？”

    朱梓琪表示脑子有些不够用，伸出自己葱白的手指指着一旁的杨宇问道。

    “他不是老杨吗？你叫我名字干嘛.........”

    张裕壕话才说道一半，就被坐在他身边的余健焕给拉住了，能成为海王，他的情商可是杠杠的，在朱梓琪说杨宇叫张裕壕的时候，他就大概猜到了是怎么一回事。

    多半是自己这个室友对这个女的没兴趣，所以简单粗暴的拿张裕壕的名字来挡刀。

    只不过张裕壕这货的情商着实是太低了，他很明显还没有搞清楚其中的弯弯绕绕。

    “老余，你拉我干嘛？”

    张裕壕话说到一半就被余健焕给拉住，自然是不清楚对方是个什么意思。

    “哎呀，你别说话了，快坐下，老杨很明显就是不想理会这个女的，所以才告诉对方他叫张裕壕的。”

    .......

    然而，这一切都晚了。

    朱梓琪可不是张裕壕那种智商长在胸肌里的人，他瞧见两人的举动，在结合张裕壕这个憨憨的反应，直接就分析出杨宇在骗她的这件事情。

    “好啊你，居然报上别人的名字来糊弄我，这是连同学间的基础信任都没有了吗？”

