    汗颜这里的某些商品，以及竟然还会热情拉客推销的参加者，和那生怕人看不见的打折图案，

    仍旧惊奇兴奋这像电影《头号玩家》里的商场一样景象，方然发现这里，

    无论东西还是人，都和想象有着微妙的不同...

    “话说黑市里原来是这样的么...”

    “不然你以为是什么样？”

    似乎对这里已经司空见惯，墨镜下野性美感的脸庞平静，瑟利卡看着前方的淡淡开口：

    “只卖武器装备或者神秘物品，板着脸生人勿近的警惕着所有人？省省吧，那种老掉牙的时代早过去了。”

    其实关于黑市还有着更多的事情，瑟利卡没有详细的去说，

    比如这里的店主还会雇人看店、代售、出租、开分店、还会为谁家的护盾发生器能卖得好搞商业竞争，明里暗里各种手段花样百出，

    他们甚至还会在场景里和人打广告。

    还有那些黑市的‘老板们’一个个也六的很，一边忙着完善地下街区水电网各种基建来增加收费，一边整天琢磨着扩张经营范围的新路子，

    除此之外，还要和同行们争抢那些能力能做出‘热销商品’的好苗子。

    当然，现在还并不知道这些，听到瑟利卡口中‘老掉牙’的形容，

    方然只是忽然有些意识到了，

    原来参加者的生活并不只是自己知道的那些，他们有人专注场景提升实力，有人忙于现实里的恩怨情仇，

    有人选择加入一处地区的官方势力，有人则是当个游荡者周游世界，

    当然也有人像眼前这样在黑市里成为店主，忙着开发商品店面经营和竞争对手们整天商战。

    迈开脚步，离开日常，在这一刻真切感受到夜战世界的丰富多彩，

    让方然突然产生自己好像错过了什么经历的感觉。

    正常参加者从E级开始，大概要历经超过二十次场景的磨炼，才能成为一名战力成型的C级，之后想成为B级要近十年甚至更久的时间，

    而至于高不可攀的A级，世界上更是只有极少数被选中的人才能达到，

    更不用说A级上位。

    假如不是有着‘无限’，自己是不是也会在弱小的初期就来到黑市，

    为下一次场景买几件武器或护盾装备，望着科技装甲的价格，思索着在现实里挣钱的方法，

    期间和众多参加者发生纠葛，认识美女店主，引起大人物注意，经历自己开店各种事件后一步步提升实力，

    这样另一种风格要写成小说大概一百万字的故事？

    忍不住想象了一样那样的展开，方然望了一眼此刻充满夜战生活色彩的黑市，然后这时跟着瑟利卡走出这条街道，

    他突然看到一个像是寄存箱一样的科技物品。

    “话说那是什么，储物柜么？”

    “交易箱，把想卖的东西定好价格放进去，借助黑市交易网卖出去的地方。”

    听到方然又好奇发问，瞥了一眼，瑟利卡随口解释着黑市想吸引更多人来的小手段，

    “交易箱？”

    惊异这简单粗暴的名字同时，想起了某二手交易APP，方然有些感兴趣的开口：

    “我也能放么？”

    “只要你不在乎手续费。”

    这回总算没有疯狂推销的店主，快步来到交易箱前，观察着又是自己没见过的新奇玩意，

    看着自动弹出让自己放进贩卖物品的金属抽屉，

    方然一脸正经的认真思索了一秒。

    回想自己刚才看到的所有商品种类，义正言辞的谴责了一下其中某些明显画风另类玩意的制造者，

    然后放进去一包吃下去会爆衣的粉末。

    emmm...

    别问，问就是被坑过两次后孟浪现在对方然经手的食物非常警惕，导致他找不到机会爆掉老哥内裤，

    所以打算换成喝的但还没来得及下手的红烧排骨粉末。

    “你最好快点，我们时间还没多到能让你在这种地方浪费。”

    “啊，好，好。”

    听到瑟利卡的提醒，随便标了个门票价填了下效果和让伊尔注册的一个匿名账户，

    方然连忙再次跟上她的脚步。

    再度转过一处街角，这回没再出现刚才那样的缤纷景象，周围亮着的商店逐渐变少了起来，

    似乎是已经经过了热闹的地方，方然跟着瑟利卡来到了像是后街一样偏僻的地方，

    最后停在一家很不起眼的店面之前。

    没有全息投影，也没有玻璃橱窗，略昏暗的吊灯光源照着已经老旧的房屋，木质的门上生锈的黄铜把手，

    和刚才别说画风感觉年代都不一样了。

    “这是？”

    眨着眼睛，方然看着眼前继续自己好奇宝宝的提问，但这次没跟他多解释，瑟利卡只是提醒了他一句。

    “从现在起，别乱说话。”

    是要见什么厉害人物了么？

    听到她这话心中猜测，方然跟着她推门进去。

    那种挂着铃铛的老旧木门声响之后，走进店里，枪械、刀具、装甲部件以及不少不知道是什么的机械零件，

    全都是实物的商品摆在架子上，标着手写的价格标签，数量多到看起来有些杂乱，

    吧台一样的柜台，后面摆着放满酒瓶的酒架，

    整个店内的画面给方然一种相当老派复古的感觉。

    嗯，和刚才那些妖艳的店面完全不一样，

    看起来是那种隐藏在黑市中厉害人物会待着的地方...

    方然微微颔首的从画风做出了判断，而看到他们两人进来，这家店里唯一的一道身影，

    一个有着些许白发和胡茬已经步入老年的男人，在柜台后的报纸里抬起头来，

    他看着瑟利卡的身影，语气听不出悲喜，但有种老朋友相遇的淡定熟稔，话语里的深沉仿佛能流露出过往故事。

    “来找我干什么，我这应该从很早以前就没了你能看上的东西。”

    “来找你碰碰运气，”

    走进店后直接坐到柜台前的高脚凳上，瑟利卡直接单刀直入的抛出询问，拿出那个微型干扰装置放在他面前：

    “有关于它制造者的信息么？”

    而看到她拿出这个，一旁的方然呆了一下才反应了过来，沉迷长见识不务正业的他都给忘了，

    (°▽°丶)啊...说起来我们是来调查这玩意的情报的哈....

