    梦蝶的真身在原始秘境秦明的庄园内，不过她意念一直沉浸在虚拟宇宙中，也就是血雨飘香楼。

    躺椅上，她翘着小脚丫，轻轻的晃动着，手中的书页，许久没有翻动。

    忽然，她眼睛一亮，就见一道人影从外面走了进来。

    “师姐可安好？”秦明走进来，行了一礼。

    “能看到你，自然安好！”梦蝶嘴角微抿，坐了起来，询问道，“现在如何？”

    “很好，非常好！”秦明来到了近前，盘坐在地上，“得到了大量的财富，奇珍金属，不计其数，若是能够活着出来卖出去，至少也价值数千亿混元单位。”

    “这么多？”梦蝶露出惊奇之色，“说说，都有什么？”

    “三百多米高的紫金神石！”

    “什么？紫金神石三百多米高？”

    “师姐，是真的！”

    “只这一种，就价值数千亿混元单位了。果然，大危险中有大机遇。你是在哪里得到的？”

    “黑湮风暴中！”

    “难怪！”梦蝶点点头，“还是俗话说的好啊，好东西，都是给拥有大气运和大悟性者准备的。就如你来说，若是没有运气，怎么会遇到四象横空，黑湮风暴席卷天地，不出现这等异象，不知隐藏在什么地方的紫金神石又怎么会现世？若没有逆天的悟性，又怎么会参悟出将自身融入黑湮风暴中的能力？我现在有种感觉，你就是气运之子！”

    “师姐，你说的我都不好意思了！”

    “别卖乖了！继续说，还有什么好东西？”

    “混洛蒙金属，蓝血晶，洛克神石，火焰晶石，紫墨玉金等等，有的大如山岳，有的小如拳头！”

    “这大部分都是能够炼制秘宝的物品，你小子，这次还真是发达了！还有没有？”

    “有，我也得到了金魂果和混元之灵，不过都被我吃了！”

    “小师弟，你运气逆天了！有了这些东西，你的潜能必将大涨一截。还有其它的吧？”

    “嗯！得到了一湖泊的洛克神水！”

    “什么？一湖泊的洛克神水？”

    “嗯……！”

    “你师姐我，无话可说了！”

    “不过我也损失了两个分身！”

    “小师弟，相较而言，这是毛毛雨！”

    “嘿嘿，那当然！”秦明笑道，“我在里面得到了火神碑，上面蕴藏着火之本源法则，那是一块残碑，若是全部参悟透彻，火之本源法则，可直达三成之多，犹如混沌碑一样。另外，在那里还流传着其它神碑，师姐，你可知道原因？”

    “犹如混沌碑一样？”梦蝶皱眉，最终摇头，“这个情况我还真不知道，要不要找师父询问询问？”

    “好！”秦明点头。

    梦蝶发出一封邮件，片刻后，血帝降临。

    “拜见师父！”两人站起身行礼。

    “没事就好！”血帝看着这个小弟子，点了点头，就盘坐了下来，“说说过往！”

    “是，师父！”秦明又将刚才所讲说了一遍。

    “危险之地，必有好东西，此乃至理，但切不可贪！”血帝提点了一句，就道，“犹如混沌碑一样的火神碑？残破？还有其它九种神碑？”

    “是的师父！”秦明点头。

    血帝闭目，过了好一会才道：“炼狱深渊中有大隐秘，至于其中具体如何，为师也不知。不过刚才询问了一番，炼狱深渊第二层，确实有十座神碑，上面承载着完整的本源法则，不比初始宇宙混沌城中的混沌碑差，甚至在领悟单一本源法则方面，还要强上一筹。”

    “怎么可能？”梦蝶色变。

    血帝似有忌讳，只是摇了摇头，没有深说，他看着秦明道：“那些神碑，无法离开炼狱深渊，你要把握好机会，多多收集，进行参悟，比自己领悟，要快上万倍不止。”

    “师父，真的不能带出深渊？”

    “不能！”

    “那……！”秦明沉吟道，“师父，我在炼狱深渊第二层，那里有十万战界，我就在其中一个里面，要百年之内决出一位胜利者。百年之后，又会发生什么？”

    “你只要记住一点，那里和天才战类似，到了最后，只为传承！”血帝严肃道，“因为里面有着种种造化，一万亿纪元才会开启一次，灵物沉淀，会进行可怕的爆发。甚至会出现堪比不朽封侯级别的界主，尽管你有瞬移能力在身，也要小心，不可自大，否则，一旦大意就会身死魂消。”

    “堪比封侯的界主？”梦蝶瞳孔一缩，“师父，小师弟碰上，恐怕……百年决出一人？一方世界，到了最后肯定会缩小，让所有对手碰面，最终逃无可逃，瞬移也会没用。”

    血帝点头：“百年时间，秦明，你要努力了！最好达到界主级，多多参悟法则之道和秘法，提升战力。这百年，若有不懂，随时问你师姐，或者问我，可记住了？”

    “师父，弟子记住了！”秦明心中略有一丝紧张，就询问道，“师父，炼狱深渊有十座神碑，承载宇宙本源法则；而大师兄陷落的万法秘境，是多种法则之路，这两者之间，有很大的相似之处，莫非有什么联系不成？”

    “你果真想到了！”血帝道，“炼狱深渊自成一体，主要对内；万法秘境却是对外，为师只是知道，这两者都是传承之地，只是具体如何，却不得而知。”

    没有呆多久，秦明就离开了。

    “师父，以小师弟表现出来的才情，已经惊艳万古，哪怕如此，也不能让那些老古董出动？”梦蝶沉默许久，眉峰一挑，“若没有意外，小师弟证道宇宙尊者，轻而易举；说句大不敬的话，就是赶上师父，也是早晚的问题，甚至超越，迈入更高一层都有可能。这等天才，必将成为巅峰战力，就真的眼睁睁的看着？”

    “我问了混沌城主，请教过巨斧，最终只得到一个答案。”血帝皱眉，似有不解，“能够从外面进入炼狱深渊第二层，那是逆天的运道，不能干涉；若是能够活着出来，地位堪比为师。”

    “混沌城主却意外的感叹一声：那等年轻人，他都愿意收为亲传弟子，可惜不能！”

    “不能？什么意思？以混沌城主的地位和实力，只要说出来，我会非常乐意的将这个弟子让出去！”

    血帝自言自语，摇了摇头，依然难以理解。

    “莫非……！”梦蝶皱眉，“混沌城主在忌惮？”

    “忌惮？放眼宇宙，谁能让混沌城主忌惮？”血帝沉思道，“若不是忌惮，以秦明表现出来的天份，无论是混沌城主还是巨斧，都应该会毫不犹豫的打破禁忌，给救出来才对。唉，还是为师修为不够，没有成为真正巅峰的一小撮人物，有很多隐秘，也不得而知。梦蝶，关于秦明，关注即可，提供力能所及的帮助，至于其它，就看命运了！”

    “也只能如此！”梦蝶轻叹。

    宇宙尊者看似强大，能够开创宇宙国，可实际上有很多事情也无能为力。

    秦明离开之后就发了一封封邮件，洪和罗峰都抽出时间聚了聚，只是雷神依然没有出现，只是偶尔发一封邮件报平安罢了。

    “老三，你那边究竟怎么回事？”洪关切的询问。

    “差一点就不能见到你们了！”秦明笑道，就简单的讲说了一些危险性。

    “什么？能灭杀不朽封王的黑湮风暴，你竟然陷入了里面？还参悟出了应对之法，最终斩两位封王？”罗峰惊叫道。

    这太难以置信了。

    哪怕洪也是如此。

    “我师兄送我的G级飞船毁了，师姐送我的能抵挡住封王不朽攻击的内甲也破碎成了碎片！”秦明苦笑，“真的差一点，差一点啊就彻底的死了。不过两位不朽，是处于死亡的边缘，被我捡了个漏！”

    “哪怕如此，也是奇迹啊！”罗峰惊叹，“还要多久能回来？”

    “不知道！”秦明道，“后面还会有很多危险，大哥，罗峰，若我真的无法归来，地球就靠你们了！”

    “老三，地球还需要你来守护！”洪拍了怕他的肩膀，“你要继续创造奇迹，能进入，就一定能出来！”

    “对，能进去，就一定能出来！”罗峰也道，“秦明，等将来，我要赶上你，超越你，最终将你按在地上狠狠摩擦！”

    “哈哈哈，那我等着！”

    秦明大笑。

    聊了许久，最终分开。

    回家一趟，又见了见曼落，这才意念回归现实。

    “百年时光，就来一次蜕变吧！”

    秦明心中思量，就开始修炼九转玄功。