    不一会儿，卓千肇和卓千邑过来。

    温元良忙上前问道：“大舅兄，二舅兄，你们可是知道这次春闱的考试题型了？这也太无理了！”

    众人皆是点头附和。

    “就是说！明明往年题型都跟秋闱一样，今年怎么能不声不响地来了个大变样，学子寒窗苦读十几载，千里迢迢赴京赶考，为的不就是高中，这么一折腾，大家的努力全白费了。”

    薛正气到手抖。

    他这么一个好脾气好修养的人都这样，外头肯定已经炸锅了。

    卓千肇兄弟俩坐下，卓千邑温声安抚道：“你们先别急，科举题型今日才公布的，不仅是你们措手不及，所有人都一样，现在大家闹也是因为一时慌了，等他们反应过来就会明白这一点，趁着这两日恶补，你们要做的也是一样，我们就是来帮你们的。”

    见众人懵逼，严肃寡言的卓千肇难得解释道：“内阁有一位首辅，五位阁老，会试须派一位阁老胜任主考官之位，此次科举变革是陈阁老那些人闹出来的，他们的目的是要拿下这次科举的主考官人选，可是其他人不同意，闹了一场，鸡飞蛋打，他们的算盘没响，跟他们唱反调的那些人也没能如意，差事落到了仅剩的一位阁老头上。”

    “谁？”众人好奇地伸着脑袋问道。

    卓千肇顿了顿，面无表情地说道：“戴玉阳戴大人。”

    “嘶！”温元良倒吸一口冷气，眼睛瞪得都快脱窗了。

    卓千邑挑眉，温声问道：“怎么？元良认识此人？”

    没等温元良开口，书砚已经忍不住吞了吞口水，脱口而出，“少爷，是您救的那位老大人！”

    众人齐齐看向温元良。

    温元良哭笑不得地将之前碰上的事情轻描淡写地说了。

    这下连桌家兄弟都震惊了。

    卓千肇眯着眼，认真地打量着温元良，“真没想到你还有这样的造化！这可不是一般的救命之恩，他日你要是入朝为官，有这么一把大伞罩着，横着走都不是问题！”

    卓千邑难得眼红，啧啧道：“还真是同人不同命，我们长在皇城底下都没这样的本事，到让你一个后来者居上了。”

    言外之意便是温元良将来的仕途会比他们都坦荡。

    薛正几人自然也是羡慕，不过他们也有自知之明，这种事情要是让他们碰上十有八九是难逃一死的，也是那位戴大人运气，碰上了身手不弱的温元良，只能说，两人都是有造化的。

    言归正传，卓千肇沉吟道：“戴大人主持过多次会试，对他来说这差事压根不算什么问题，陈阁老那些人不死心，三番五次挑事，最后更是给皇上出了这么一个馊主意，说会试的题型年年如此，选出来的人才也是千篇一律，如今大齐许多地方天灾人祸不断，科举的目的应该是甄选有识之士，随后弄出了一份详细的文书。

    里头的题型原先可不止增加了算学、工学、律法，连乐理药理都出现了，皇上看得脑门都疼了，最后为了安抚那群不安分的人，便挑了一些出来，只增加了算学、工学、律法。

    我跟我爹一样都在工部，工学我可以给你们恶补，二弟在刑部，律法方面问他准没错，唯有算学......这个只能靠你们自己了。”

    短短两天的功夫，他们就是不吃不睡也搞不定这三门，可箭在弦上不得不发，如今真没旁的法子了。

    众人心情沉重地开始接触新知识，至于算学方面，书本都给他们了，端看他们自己了，只是算学方面的书不算多也不算少，他们连出题方向都不知道，压根无从看起，只能转精律法和工学了。

    卓千肇和卓千邑开始给他们上课后就发现温元良兄弟俩的长处了，他们两个在吸收这些知识上面似乎比其他人要强上许多，往往旁人还在那边较真的时候他们已经往后面看了几十页了，倒是让卓家兄弟俩惊喜不已。

    只有温元良和温元宏知道，他们会这样都是受家中爹娘影响，以前帮着管生意，算学方面总是要懂一些的，为此兄弟俩还研究了记账的方式，否则光是看账本都能把陈宁雅给逼疯了。

    至于工学上面，倒是没怎么学过，只是动手的东西多了，自然也就摸到门道，律法这方面温元良是因为窥见陈宁雅的秘密，之前知道陈阳秋是棣州知府后就一直想着如何报复又能安全脱身，为此没少研究律法。

    温元宏则是看了胡文志给的那些不外传的资料，那些东西可是胡文志的压箱子宝贝，轻易不会拿出来的，现在都给了温元宏，他自然不能辜负了岳父的心意，正好里头就有这么一卷关于律法的基础记载。

    怎么说，机会总是给有准备的人，多出来的三种题型给所有考生泼了一盆冷水，却给温元良和温元宏增加了不少机会，兄弟俩可是铆足了劲儿要靠这三个题型拉分。

    初九这日，一群人早早起来，天还没亮就赶到贡院，旁边还有新设的三个考场，守卫的士兵是往年的几倍。

    温元良正在马车里闭目养神等候检查，却听书砚小声在他耳边喃喃道：“少爷，您看，那位是不是那天带咱们去应天府的将军？”

    温元良当即掀开车帘，顺着书砚指的方向看过去，赫然发下骑在马上的英勇男子，不由得一笑，“看来我跟他们还真是有缘，一位负责今日盘检，一位主持考试，呵呵.....”

    书砚猛地点头，“少爷，这下您可以安心考试了，有他们在，应该不会再出现秋闱那种事情了。”

    温元良笑容一僵，敲了敲书砚的脑袋，“你是猪吗！秋闱出了那样的事情，你说皇上会不会杀鸡儆猴？这里又是天子脚下，他们是脑子进水了才会做那种膈应人的事情。”

    就算要动手脚也是更高级的手脚，比如偷换卷子或者里应外合，在卷子上面写暗号，让主考官判过，只是这些小动作的前提是主考官是自己人，卓千肇都说了，戴玉阳不属于哪个派系，又主持会试多次，定不会让这种事情发生，他估计戴玉阳遇刺一事十有八九跟令贵妃那些人逃不了干系。

