    此番公孙家来势汹汹，分明是针对两国而来，却能做的神不知鬼不觉，这就是钱财的力量……

    无论从收购还是售卖，财力上，白玉仙自认以陆国的财力或许都难以和公孙家比拼。

    更别说刚刚才恢复一些的南国了，或许陆国能扛住这波打击，但南国是决计难以遭受波动了。

    这该如何是好？

    在场的人都陷入了沉思，便是一向在商战中运筹帷幄的商钧也冥思苦想起来，毕竟这次的对手不是别人，是盘踞整个天下的庞然大物。

    “如若不然……”叶浮珣的手指敲打着桌面，蹙眉道，“既然她大肆收购物资的话，就让她收算了！”

    商钧皱了皱眉:““如此岂非正中公孙家下怀。”

    白玉仙却好似抓住了什么似的，看向叶浮珣说道:“继续。”

    叶浮珣笑道:“原本也阻止不了此事，不如反其道而行之，推波助澜，既然公孙家耗费那么大手笔收购物资，那我们就卖给他们，赚他们的钱！”

    这可是远远高于市价的价格，并且都是真金白银，百姓们需要银号来贮存银子，可朝廷并不需要！

    商钧眼神一亮:“倒是有些意思，可朝廷还能卖些什么物资，据我所知边疆所流通的物资，朝廷的库存并不算多，并且都是以质取胜……恐怕很难达到效果。”

    叶浮珣摸了摸下巴，轻笑道:“谁说非要丝绸锦缎瓷器了，他们高价收物资，棉花，瓦片，炭火之类才是真正和民生息息相关的物资！

    公孙是商人，这些商人眼光最是长远，囤货与他们而言并不算什么，想想，若是他们将咱们的物资全收购了，棉被，炭火这些，待到冬日，陆国的百姓岂非要被冻死！”

    “可……”商钧虽然觉得叶浮珣此法大胆又新奇，却依旧觉得冒险的很，“如此一来……”

    若是公孙家不上钩，岂不是白白囤了货。若是公孙家真把物资收走了……

    商钧蓦然眼神一亮。

    另一边的白玉仙却已经明白了叶浮珣的意思，略带些宠溺的眼神看着叶浮珣道:“太冒险了，不过可以一试。”

    叶浮珣朝着白玉仙做了个鬼脸:“不算冒险，便是公孙家不收，那朝廷囤着等冬季再出售便是……”

    这些物资还能从民间收购，因为公孙家还未将手伸到这些地方去，叶浮珣便考虑低价将这些物资购入。

    看着叶浮珣低头思索的模样，白玉仙索性道:“此事便交给皇后了。”

    一锤定音。

    叶浮珣抬起头，一脸茫然。

    白玉仙这厮是要压榨她的意思？

    “这本是朝堂的事，后宫不得参政，皇上不怕朝堂又参我一本么！”

    叶浮珣近乎咬牙切齿的说道。

    白玉仙看着叶浮珣，眼中居然有几分认真:“前朝之事，朕会处理，浮珣尽管放手去做。”

    一旁的商钧莫名觉得自己好像被算计了，苦笑着看着自家阁主，一句话也没说。

    白玉仙怎么会放过云渊阁这样现成的苦力呢？

    叶浮珣反应过来，瞪着白玉仙:“你们前朝是无人了么？”

    “堂堂云渊阁商钧亲自动手，再没有比他更让人放心得了。若是浮珣肯将人送朕，朕是求之不得。”

    白玉仙挑眉，余光看向一旁颇有些尴尬的商钧。

    商钧心中连连叫苦，他可半点也没有想入仕途的心思，先下在云渊阁还算逍遥快活，若是真如白玉仙所说，进了朝堂，那可就真成了任人驱策的牛马了。

    绝对不要！

    感受到商钧连连给自己使眼色，叶浮珣拍了拍脑袋:“你就放过他吧，云渊阁还得靠商钧运行呢，此事交给我也行。”

    毕竟和宁浪也有关，叶浮珣本也不排斥处理此事，只是碍于前朝的规矩方才拒绝了一番。

    叶浮珣便和商钧商议了一个下午的时间，让白玉仙看了直皱眉，可自己挖的坑，怎么也没法子赖掉。

    直到夜幕将至，商钧才施施然从凤仪宫离开了，依旧留下了满桌子的账本……

    叶浮珣嘴角微抽，果断一挥袖，传膳！

    日子再度变得忙碌起来，公孙家的影响果真是悄无声息的，尽管叶浮珣已经早做了准备并且尽力抑制了，但大肆收购的影响还是从边境逐渐蔓延到了京城。

    不出叶浮珣所料，他们的确是来者不拒，那些叶浮珣指定的各种基本物资，都被公孙家悉数买下，甚至有一些叶浮珣没有想到的东西，公孙家也在收购。

    让人不得不怀疑一件事，莫非公孙家是打算把整个国家都给收购了不成？

    但这显然是不可能的，商人再如何也不可能颠覆一个王朝。但金钱和奢靡可以腐蚀一个王朝。

    显然白玉仙不至于让金钱和奢靡遮住双眼。

    从那日确定了目标之后，叶浮珣也懒得与他们耍些七拐八弯的心思了，只要对面开出高价，索性就将手里的货物全抛了出来，好似就在赤、裸裸的和对面说，随便买，就是赚他们的钱！

    或许公孙家并不知道叶浮珣的心思，也许也知道，但……公孙家并不在乎，他们最不缺的就是钱，尽管知道这是在从叶浮珣手里收购物资，也只是洒洒水，随意买下了。

    何况他们每日面临的单子那么多。

    不过叶浮珣插手此事的事情还是让前朝知道了，白玉仙以一己之力把这事压了下来。

    叶浮珣云渊阁阁主的身份不能被暴露出来，在外人眼里，叶浮珣乃后宫之人，竟然插手前朝之事，利润如此大的地方怎不叫人眼红。

    尽管这个女人背后并没有太大的势力，先前大学士府没落一事还是堵了不少人的嘴的。如今对后宫之事才刚放松一些，前朝那些顽固不化的人又开始紧张起来了。

    前边闹得不可开交，叶浮珣得知之后只是置之一笑并不放在心里。她既然接了这活，就不会理会那些人的弹劾。

    如今是她和白玉仙当家做主，只要白玉仙信她便是。

    以前没有继位之时受着掣肘得前瞻后顾，今时不同往日，这些人就算再恨不得把她从这凤位上拉下来，也没法子。

