    第894章 舍二保一   

    血逝逃了。

    

    三方宇宙的生灵都是长松口气。

    

    真正的长松口气。

    

    他们不怕死，但谁也不想死。

    

    虽说血逝肯定还会再来，但至少现在还活着。

    

    秦风没再多言，直接往崩碎的天渊深处而出，在那里，楚允儿依旧平静的躺在那，他尝试救治，却没能苏醒。

    

    血神和魔道没有离去，见秦风下去，他们让活着的人离去疗伤，而他们，则御空而下，似在等待什么。

    

    许久后，秦风抱着楚允儿走了出来。

    

    “聊聊。”

    血神看着秦风道。

    

    秦风犹豫了下，然后点头道：“好。”

    

    不待血神他们说什么，秦风抢先道：“我之境已不弱你，为何还是无法恢复她的魂魄？”

    

    血神道：“我之道是血灭之道，彻底的湮灭，她的两魂六魄已经俱灭，想逆我血，除非超越我，或者，外面的宇宙或有办法，毕竟外面有比我们更高维度的宇宙，那是我们不曾接触的。”

    

    话落，秦风看向血神的目光骤然沉下，一缕淡淡的血意闪烁而出，蕴藏着一股难言的杀意。

    

    不仅是楚允儿险些形神俱灭，他的师尊，他的弟子，还有那些盟友，皆惨死在血神手中，此仇深似海。

    

    “两位，现在不是时候。”

    魔道开口了。

    

    他知道，三方宇宙的恩怨纠葛，很难理清，他们三人间，必有一战，或许更准确的说，是秦风和血神之间，根本没有和解的可能。

    

    而他和秦风已经达成生死同盟，自然会站在秦风这边，除非秦风率先违背诺言。

    

    但现在真的不是时候，血逝未陨，他日再归时，绝对比现在更加恐怖，毕竟血逝是真正的半步超脱，境界在他们之上。

    

    今日败逃，归根结底还是他伤势未愈，如今脱困而去，他日痊愈而来，他们，如何抗衡？

    

    “我们之间的恩怨的确无法化解，但还是那句话，我们的战斗押后，你若愿，继续谈，若不愿，那便战。”

    血神道。

    

    秦风直视着血神，没有回应。

    

    三方宇宙的命运，仿佛在他一念间。

    

    片刻后，他的血意才渐渐收敛，杀意渐散。

    

    他很清楚，现在不是和血神决生死的时候，而且之前三人是真的同心协力，若无血神他们在外牵制，他根本没有机会融合宇宙本源。

    

    他想杀血神，却也不会在这个时候，更不会过河桥村，选择这个时候出手。

    

    “说说血逝吧，你知道多少？”

    秦风开口道。

    

    血神暗松口气。

    

    老实说，他选择留下谈谈，也是冒着风险的，毕竟此刻的他，灵魂都还极致虚弱，而秦风却还有战力，若是出手，他极有可能彻底湮灭。

    

    好在，对方没有这么做。

    

    收敛心绪，血神开口说道：“我对血逝也了解不多，当年他重伤之躯，又极度自负，才被我所困，即便如此，我也只能困住他，无法抹杀他，正如当年你我一战，你只能威胁到我，却无法奈何我。”

    

    秦风明白。

    

    终究是有境界的差距，但血神能做到这点，也是极其不易了，若非如此，只怕当年血族宇宙就已覆灭，寂灭和魔界也难以幸免。

    

    “我从他身上得到一些东西，有宇宙图，也有血神诀，不得不说，这门血法的确极强，我血族本就是以炼血为主，却无一血法能与之媲美。”

    

    血神继续道：“我从他口中了解到超脱，在吞噬掉一半宇宙本源后，本欲杀之，但我依旧没能抹除他，所以……”   

    “所以你入侵我寂灭。”

    秦风接话道。

    

    血神没有否认，点头道：“那血逝绝对吞噬过数个宇宙本源，以我们低维宇宙的情况来看，一方宇宙的极限也难以抹杀他，为了除掉隐患，为了继续往前，别无选择。”

    

    顿了下，血神再道：“现在看来，无论是血神诀，还是超脱境，都是他有意告知，血神诀中有他的手脚，被我抹除利用，却不料，还有两道隐线，一道利用了血尊天，一道利用了你。”

    

    “至于超透境，无非是让我滋生野心，想要我入侵其他宇宙，遇到能诛杀我，或者重创我的存在，如此，他便能冲破我的血意封禁。”

    

    “不得不说，他成功了。”

    

    “当然，他也很侥幸，当年的我，若非一时大意被你所制，寂灭和魔界，早就不复存在了，此刻的我，或许已经去往其他宇宙，看到更高维度层面的风景。”

    

    顿了下，血神看着秦风道：“当年你我之战后，血逝便有所举动，利用血尊天对我出手，若非是为震慑他，何至于等你百万年。”

    

    这便是血神和血逝之间的事，也是血神如何入侵的缘由。

    

    基本能够猜到。

    

    “如你所说，即便是你我这般境界，也很难抹杀血逝，而且还是在对方重伤时。”

    秦风凝声道。

    

    血神点头。

    

    虽然很想杀血逝，但不得不承认，对方的境界更强，实力也更强。

    

    重伤时或能被他们压制，一旦恢复，他们怕是难有胜算，这也是他为何非要入侵，吞噬宇宙本源的原因。

    

    “你有什么想法？”

    秦风看着血神问道。

    

    魔道也看着血神。

    

    “有一个不切实际的想法？”

    血神道。

    

    “说来听听。”

    秦风道。

    

    “舍二保一，融合我们三方宇宙的本源于一体，实力定能大增，即便血逝恢复巅峰，或许也有一战之力。”

    血神道。

    

    秦风神色沉下。

    

    “这不可能！”

    魔道更是脱口而出。

    

    “舍二保一，舍谁，保谁？”

    

    魔道摇头道：“我已选择为奴，我若舍，宇宙本源就会舍弃我，届时必亡，你们呢，舍弃谁，成全谁？”

    

    “所以说，这是不切实际的想法。”

    血神苦笑。

    

    他们之间本就是敌对，联手御敌尚可，但要舍弃自身的力量去成全他人，是绝对不可能的事。

    

    “除此之外，还有一条路，那就是舍弃宇宙。”

    

    血神再道：“趁血逝还未杀回之前，舍弃我们的宇宙，吞噬掉宇宙本源，然后离去。”

    

    魔道苦笑。

    

    他已选择为奴，宇宙本源若在，他才会在。

    

    简单说来，就是秦风他们有逃的选择，他没有。

    

    

    

