    “凌天临。”

    凌霄眸光清冽，脸色却未有太多波澜。

    他早就知晓，凌族避世，在自己降临青苍之前，根本不曾有人行走世间。

    可数百年前，青苍却突然有一位绝世剑仙出世，搅动一界风云，然后…消失无踪。

    世人虽不知晓此人名讳，却唤他一个白衣临仙。

    很明显，这人应该就是凌天临。

    只是令凌霄稍感意外的是，以凌天临的天赋，却也只排在第二的位置。

    在其之上，还有一道人名赫然入目。

    君寒澈。

    “公子。”

    直到身后传来金寒儿的声音，凌霄方才转头看向仙门入口。

    只见此时，无数身影涌来，发出震耳的喧嚣。

    而瑶光、轩辕未央却主动与凌霄保持了一段距离，眸中似有些戒备。

    如今看来，虽同为序列，可现在的瑶光，远远不是顾朝辞的对手。

    而以这位女帝的心性，杀伐果决，一旦她们无意中招惹了她，怕就要化作一盏人肉鲜汤了。

    唯独金寒儿，俏脸明媚地走到凌霄两人身前，躬身行礼。

    “公子，这第二道试炼，考教的乃是本身道韵灵机，能在这道天古碑上留名者，皆是我人族十万年来真正的天骄序列。”

    金寒儿娓娓道来，耐心充当着一个婢女的角色。

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，目光看向那古碑前十之名。

    却见除却凌天临，神武帝君，天阙府主等人的名字皆在其上。

    “而且，能入试炼的，当初皆是年轻一辈，至强不过圣境，以公子与女帝的天姿，定也可留名于此，受世人敬仰。”

    “轰！！”

    就在金寒儿话音落下的一瞬，却见在那古碑之前，突然有数位宗族天骄豁然出手，或以灵威横压古碑，或以道则之力笼向其上。

    可，整座古碑却未见一丝波澜，而他们的名字，根本不曾显露一刻。

    “都试试吧。”

    凌霄淡然点头，在其身后，轩辕未央与瑶光对视一眼，抬脚走到那古碑之前。

    只见两女身外，佛光、血气升腾，化神迹盖压。

    然后！！

    所有人便是目露震撼的看到，那原本晶莹的古碑之上，突然有金辉亮起，血芒跌宕。

    而瑶光与轩辕未央的名字，也是自碑底升腾，直冲顶峰。

    最终，瑶光的名字，停滞在了第三十之列，而轩辕未央则是在百名开外。

    而碑底最下方的两道人名，彻底暗淡消散，再无一丝踪迹。

    “不愧是西极佛子，这般天赋，就算纵观历史，也是无上绝顶了。”

    “轩辕帝女也不差，人族前百，已有问鼎至尊巅峰的契机。”

    惊哗四起，而沈静安、武红绸等人同样迈出脚步，施展浑身气力，朝着那古碑一掌印出。

    尤其是沈静安，周身枪势化作长龙，破灭虚空，洞穿而下。

    “嗡嗡！”

    嗡鸣不止，古碑之上，辉光交替。

    只是与瑶光相比，他们的天赋本就弱了不止一筹。

    因此，就算名留碑上，也多在数千之列。

    可即便如此，这些人已是当代顶尖。

    “天极道友，不如我们也来一试？”

    吴勒眸光憧憬，转头看了一眼身旁的宇文天极。

    两人并肩而行，悍然出手。

    只见层层道韵浮沉奔涌，碾压天地，轰然落于碑上。

    只可惜，哪怕宇文天极心高气傲，自视无敌，可终究只排在七千名次，倒是那吴勒，虽肉身微弱，可一身道力堪称渊博，竟压了宇文天极一头，位列六千七百之名。

    “师妹！我们也来试试吧。”

    杨元深吸了口气，方才在神道之上，他虽受了些许伤势，但这种装比的机会，又怎能轻易错过。

    虽说凌霄的天赋，令他心神震荡，但杨元相信，只要再给他一点时间，找寻到轮回天府，他的成就未必会在这位凌族少主之下。

    “你去吧。”

    夏知梦摇了摇头，神色虽然平静，可一双眼眸却始终不曾在那一道黑衣身影上移开。

    “好！”

    杨元轻轻颔首，行至古碑之前，深吸了口气。

    在其周身，金辉璀璨，起初只是一缕，很快便如太阳般灼人眼眸。

    甚至！！

    此时众人能够看到，他浑身的骨骼竟透过血肉，散发出莹莹玉色，仙意缭绕。

    只见他手掌紧握，缓缓蓄力。

    一股令人压抑的气势轰然垂落，瞬间引来了在场无数天骄妖孽的眸光。

    万众瞩目！！

    这一刻，杨元只感觉内心激荡，浑身充满用不尽的力量。

    然后！！

    只见他一拳砸出，破碎百里虚空，狠狠印在了那道天古碑之上。

    纹丝不动！！

    只见那古碑之上，甚至不曾亮起一丝的玄芒。

    寂静持续片刻，紧接着便被一道道哄笑声所打破。

    “哈哈哈哈，卧曹，方才看这比的架势，我还以为他要将这道天古碑给崩碎了呢。”

    “这杨元怎么这么爱装比啊，这脸摔的还是不疼。”

    “噗嗤！有些人，总以为自己是天命，走到哪都要被人瞩目！”

    “嗡！”

    就在人群中喧嚣鼎盛，众人皆是神色讥讽地看向那石碑之前的白衣青年时，整片空间中，突然传来一声诡异的嗡鸣声。

    金光乍现，化神阳升腾。

    只见那古碑底端，一缕璀璨至极的金色冲霄而起，以一种堪称恐怖的速度，朝着碑顶横冲而去。

    而沈静安、武红绸甚至宇文天极、吴勒的名字，皆被那缕金光淹没。

    在场所有天骄，除了还未出手的凌霄与顾朝辞，也只有瑶光佛子、轩辕未央两人在这杨元之上。

    渐渐的，那金辉升腾的速度，悄然缓慢，可仍旧是以一种一往无前的气势，节节攀升。

    最终，杨元的名字，出现在了第一百零九名的位置，距离那位轩辕帝女，也只差了七名而已。

    “怎…怎么可能？！”

    “这杨元，怎么会有如此恐怖的道机！！！”

    全场哗然，此时不少的宗族弟子脸上皆是浮现出一抹惊恐震撼。

    方才的杨元，已在神道上证明了肉身天赋。

    可谁能想到，这个模样普通，身份平凡的少年，竟在道机灵韵上同样有此天赋！

    难不成，他已经拥有了与序列之人抗衡的实力？！

    只是！！

    见此一幕，凌霄脸上却不见一丝的意外。

    天命之子，逆袭打脸还不是常规操作，往往这讥讽越多，剧情反转才会越激烈。

    甚至，在凌霄看来，真正该在这道古碑上装逼的，并非是杨元，而是…张九极！

