 对于洛天所生活的星空彼岸，那里有太多的神秘传说，有不少早已经失传。

不过，洛天相信有许多是真的，是不为人知的，而且那里神秘异常，从金月大陆还有三十三世界的崩溃，而那里却是一片净土，就让洛天感觉极为不同寻常。

现在自己的师尊不老仙王托一元大师前来，要自己前往仙狱，救出一个叫做玉皇的人，就让洛天想到了很多，那不但是自己的因果，应该也是朵朵，裴容，东方不败等来自星空彼岸人的因果。

“也许，那里才是天地始点——”洛天轻声自语，神色凝重。

那神界呢？

当年创立神庭的人还在吗？

是不是也犯了大忌，一元大师说，自有人会做，那会是谁呢，难道是自己的父亲？”

洛天突然心里一动，父亲消失了几百年，一直没有他的消息，他到底在做什么？

这让洛天不得其解。

“父亲，我们去哪里历练啊，有您在，更不用怕了，不过，先说好啊，只要不是有生命危险，您不能出手知道吗？”

女儿洛冰也是极为高兴，难得和父亲一起出来历练，让她兴奋莫名。

“好，你自己也要小心，不要逞强，重在历练明白吗？”

对于自己这个唯一的女儿，洛天还是极为疼爱的，平时陪伴她的机会太少，所以，这次决定带着她一起去历练。

仙狱和神狱一样，都是关押着一些重型的要犯，就像叶风当年被关押在神界的大狱一样。

至于仙狱，洛天还真的没有去过，不过，他却是知道具体位置，都是一些重型要犯，近些年来，仙道通缉榜上的一些强者也伏法了不少，不过还是一些人物是仙界通缉的对象，至今还在外逍遥。

要去仙狱，中间隔着一片极为可怕的沼泽和森林，洛天不准备直接越过去，而是带着洛小天他们进行历练。

“洛天，是不是发生了什么事了？

我们去哪里历练，”冰女却是没有这么乐观，而是神色微微凝重。

“去仙狱，救一个玉皇的人，此人干系甚大，牵扯到我们的因果，”洛天并没有对冰女隐瞒，而是说出了实情还有自己的担忧。

“原来如此，”冰女神色凝重，她早想到当年逍遥门一众弟子所在的空间是洛天的师尊所布置，却是不知到底是哪尊仙王，原来是一个叫做老不死仙王的强者。

“星空彼岸的确神秘，想当年我们本来是被至仙门据之门外，是在星空彼岸的晴空碧眼处，来到了仙界——”朵朵也是凝重的自语道，她一直在洛天的识海之中消化花月夜送给她的天音仙术功法，获益非浅。

“本尊就知道那里不一般，”大黑狗如同小山一样，蹲在洛天的识海里，瞪着铜铃般的大眼睛傲然说道，“轰轰轰轰——”就在洛天带着朵朵，冰女还有小凌等人赶往仙狱的路途之中时，仙界某一处爆发了强大的能量波动，那里有强大的至尊仙器传来的能量波动，甚至还有强大的神性力量弥漫在虚空之中。

几天后，洛天得到了消息证实，有神界的强者向仙童出手了，似乎想夺取他的仙葫。

仙童受了重伤，带着仙葫而逃，引起整个仙界的震动。

“神界中的强者竟然来到了仙界，公然向持有至尊仙器的强者出手，这恐怕不是什么好事，”洛天等人神色凝重，小凌更是轻声自语。

“神界自然也知道了黑水河的事，一旦黑水河干，仙神两界不知道什么变成什么样，所以他们有些按耐不住了，”洛天认真的说道。

“看来我们也要小心点，”冰女低声提醒洛天，洛天微微颔首，说实话，洛天真的想与神界的强者大战一番的冲动，几百年了，自从天规消失后，他还没有痛快的大战过。

洛天从弱小成长到现在，几乎就是靠在战中提升自己，感悟自己。

只不过，这次神界强者抢先公然出手，并不是好事，有可能会引起仙神两界的再次大战。

洛天有预感，当黑水河消失后，仙神两界的修练环境一定会混合，以前仙界强者体无无法容纳神性气息，神界强者也无法容纳仙灵气息。

一旦黑水河消失，两界的气性将来融合，两界的强者必将对新生的这种气息适应，适者生存，否则——死。

“父亲，快看，前面就是荒古森林了，过了荒古森林，就是沼泽，然后就到仙狱了对吗？”

洛冰兴奋的说道。

“不错，不过，要小心，这荒古森林其中荒兽很多，据我所知，当年，从莽荒世界跑出来的一些凶兽藏在这里，还有一些土生土长的妖兽强者，而且也不乏一些历练者，”洛天凝重道。

“嗯，知道了父亲大人，”洛冰满在不乎的说道，身形一掠就冲进了那片荒古森林。

“冰儿，小心，”朵朵白衣胜雪，身下的莲花道台出现，瞬间跟了过去。

“这丫头，”洛天不由的皱眉，洛冰还是玩心太重了，真的太需要历练了。

“轰——”“吼——”一条巨大的双头蛇，缠山而过，鳞片森森，巨大的三角蛇头，灰黄颜色，一双眸子闪烁着嗜人的光芒。

“大怪物，受死，”洛冰的神通颇杂，在逍遥门中，不知道跟着多少前辈学过仙术神通，可以说，这个丫头实战的机会很少，不过，实力确也不错。

只见她身形如同幻影，一把能量刀影出现，在她的身边环绕，躲过这只巨大的怪蛇，在虚空之中掠过，直接斩向那头怪蛇，巨大的蛇头被她斩了下来。

“哼哼，不过如此嘛，”洛冰不由的娇哼一声，拍了拍小手，有些小得意，只不过，她的花容一变，她的身时，不知何时缠上了数不清的如同蚂蚁一般的东西。

这个东西看起来很小，不过，却是极为凶残，模样狰狞，疯狂的啃噬着洛冰的护体能量。

“啊，滚开啊，”洛冰吓的尖叫，竟然连神通都不知道怎么施展。

这时，一道音波传来，围绕洛冰，这些模样凶残的东西，瞬间炸开，化成了血雾，救出了洛冰。

朵朵出现在她的身边。

 