    “你打算什么时候离开这里？”

    “应该在这两天吧。”

    “三合一磁怪不是进化了吗，你还有其他事情？”

    “浅香姐，我怎么感觉你好像很盼着我走？”

    方缘盯着眼前外表冷酷的孙浅香，一阵心酸。

    这两天他一直“浅香姐”“浅香姐”的亲切称呼着，完全没有把对方当做工具人。

    换来的结果，却是对方催促自己赶紧离开……

    呵，女人，都是大猪蹄子，还是精灵比较好。

    这个世界还能不能有一点真情了。

    “能尽早离开就尽早离开吧。”孙浅香呼了口气。

    她催促方缘离开，倒不是因为她嫌弃保护方缘麻烦。

    事实上只要方缘不往城市外乱跑，她根本不用费什么心思。

    只不过，接下来的殿元山，可能不会太安宁，比起保护已经闲下来的方缘，有更重要的任务需要她去做。

    “浅香姐，是不是发生什么事了？”

    方缘使用了“气味侦测招式”嗅到了事件的气息。

    “难不成……我被人悬赏了？”

    “不会是有一大批精灵猎人已经盯上我了吧！！”

    “……赏金是多少？”

    “停！”

    孙浅香瞥了方缘一眼，她怎么感觉方缘对这个话题格外兴奋呢。

    太病态了啊。

    “虽然说是天才的大学生研究员，但说到底还是个未成年的孩子，没有经历过社会的险恶，如果真的遇到坏人，恐怕会被忽悠到替别人数钱。”

    心道间，孙浅香叹了口气，忽然觉得国内的教育堪忧，她摇了摇头道：“不是。”

    “额……那是什么……”

    “是因为一只精灵。”

    “一只精灵？”

    孙浅香点了点头，艾姆利多的现身，在殿元山华国职业圈，已经不是什么机密。

    现在，殿元山的华国训练家协会，已经开始大力调查，迫切想要知道有没有华国的训练家见到艾姆利多。

    艾姆利多，似乎会跟看见它的训练家说一句话。

    这句话，是目前殿元山华国训练家协会非常想要知道的。

    如果哪个训练家见到了艾姆利多，那么她提供的信息很有可能会成为找到艾姆利多的重要线索。

    当下，华国寻找艾姆利多的步伐，已经被至少两个国家领先一步，殿元山华国训练家协会这边，已经火烧眉毛了。

    为了不落后别国的步伐更多，现在也只能大力搜集情报，要是让别国抢先找到传说精灵，可不是一件妙事。

    “你这几天有看见过特殊的精灵吗？”孙浅香向方缘问道。

    随即，孙浅香摇了摇头，自己的问题好像有些多余了。

    这几天，方缘除了去殿元山银石区一次外，就没有离开过训练家协会，怎么可能见到艾姆利多。

    正常来说……孙浅香的想法没出错……

    但是。

    “什么样的特殊精灵？”方缘表情古怪起来。

    “？”孙浅香。

    “艾姆利多听说过吗？”她道。

    “……很巧。”方缘。

    ……

    不一会儿，方缘被孙浅香拽着，两人火急火燎的来到了协会会长办公室。

    “你是说，你见到了艾姆利多？”协会副会长项恩坤听到这个消息，眼睛一亮，立刻站起身来，炽热的看着方缘。

    “是真的吗？”

    “嗯……”方缘点了点头，伊布看见了，然后描述给了自己，换算一下，就相当于自己也看见了。

    这个换算，应该没什么毛病。

    “能描述一下当时的情景吗？”项会长问道。

    根据已知的情报来看，能看见艾姆利多的都是年轻的女性训练家。

    所以，殿元山华国训练家协会这边，一开始也把目标人群锁定在了年轻女性训练家身上。

    如果方缘说的是实话，看来男性训练家也能看见艾姆利多。

    他们一开始还以为，艾姆利多在搞性别歧视呢。

    片刻后，方缘把在殿元山湖泊的见闻描述了出来。

    方缘强调了看见的只是对方的灵魂虚影后，让项会长确定了方缘没有在说谎。

    只不过，对于方缘现在才说出，而当时看见传说精灵却没有半点反应的弟弟行为，孙浅香非常无语。

    一个正常的训练家，见到未知传说精灵，竟然一点反应都没有？

    “哈哈哈……我还以为是洛柯她们再用幻术逗我玩呢……”方缘额头冒汗，故作神经大条敷衍道。

    他也很闹心啊，为什么伊布没有当场就告诉他？

    如果告诉了，现在说不定他都已经把艾姆利多收服了呢。

    回去以后，一定要写一个传说精灵大图鉴让伊布背下来才行！

    “不可思议。”

    与此同时。

    项恩坤忽然松了口气。

    从方缘口中得知，艾姆利多对看见它的人，说的话是“你愿意和我玩捉迷藏吗？”这一句。

    虽然不知道其他看见艾姆利多的训练家是不是也听到的这句话，但从其他训练家协会的动作来看，他们是不知道艾姆利多的具体位置的。

    那么，能不能这样猜测，艾姆利多不止邀请了一个可以看见它的训练家来玩捉迷藏。

    可能是三人，也可能是四人、五人，这些人，都有再次见到艾姆利多的机会。

    谁要是能第一个找到艾姆利多……

    关于好处，一把年纪的项会长也不敢YY太多，怕伤身体。

    “嗯……”项会长看向了方缘。

    “你这几天就要离开殿元山？”

    如果他没记错，方缘来这里的目的，只是为了进化精灵。

    而现在，目的已经达到了。

    方缘作为目前殿元山华国区内，唯一一个可以看到艾姆利多的训练家，如果现在离开这里……接下来的寻找传说精灵的工作，就不好展开了。

    “没……”

    “我没着急回去啊，”方缘露出笑容，开什么玩笑，遇到了传说精灵不去找找看，那这个训练家一定是瓜皮。

    寻找传说精灵不积极，思想一定是有问题。

    “哦？那就好。”

    项会长也露出喜色，不过接下来很重要的一点是，方缘的身份不能暴露。

    不能让其他国家的训练家协会，知道方缘也看到了艾姆利多。

    不然，为了排除竞争对手，指不定方缘会遭遇到什么危险。

    所以，除了孙浅香外，还得给方缘安排更多的保镖，但同时，也不能让方缘太惹人注目。

    项会长沉思，一套完整的计划浮现在脑海中。

    “浅香！”项会长看向孙浅香。

    但此时，孙浅香却拿着手机，看着屏幕，微微皱着眉。

    “项会长，我明白你的意思，我会继续跟在方缘身边的，不过……”

    “这个刚刚得到的消息。”

    孙浅香面无表情把手机屏幕转过来给方缘和项会长看。

    “方缘的自爆磁怪，被人悬赏了，目前他很有可能，已经被精灵猎人盯上。”

