    只见他们动了，挥手间，顿时，天空裂开了，无尽的流火倾泻而下，大地崩裂了，无尽火焰冲天而起。

    天地间被一切毁灭的力量吞噬。

    所有异魔族人在惊恐，在惨叫，其中有的异魔族强者，实力强的可怕，弹指间，足以毁天灭地，但是在此刻，却轻易被轰碎开来，哪一种毁灭的力量，轻易将他们的身体撕裂，化为虚无。

    轰！

    大地陷落了，整片大陆似乎都在崩灭，这种毁灭般的力量，可怕的让秦尘心悸，在颤抖。

    秦尘震撼的看着这一幕，脑海中充斥着那毁灭般的一击，那种毁灭气息，充斥一切，他的脑海中有无尽的规则在演化。

    而后，远处的强者中，似乎有人发现了他，冷冷看过来，这是何等冰冷的一双眼瞳，足以毁灭世间万物，有星辰宇宙在崩灭。

    那人动了，朝着秦尘抬手轰来，天地崩开了，一个漆黑大手蕴含无尽的毁灭气息隆隆碾压而来，苍穹在战栗，秦尘想要躲避，却根本躲不了，只能眼睁睁的看着这一只毁灭宇宙星辰的手掌，将他吞没。

    秦尘惊恐万分，感觉死亡在逼近，一瞬间，自己仿佛死掉了一般，可回过神来，却发现自己在疯狂下坠。

    并且身体周围，萦绕阵阵黑色旋风， 这些黑色旋风带着死亡的气息，让秦尘仿佛身处地狱，像是来到了冥界。

    不对，这场景，怎么如此像三百年前？

    秦尘一个激灵，骇然的发现，自己竟然回到了三百年前，正在死亡峡谷之中疯狂下坠。

    死亡峡谷，武域最可怕的禁地之一，在这里，充斥死亡的气息，仿佛亡者的乐园。

    怎么回事？

    难道这一切都只是一场梦吗？

    还是说……那神秘古书，竟将自己带回到了三百年前，这可能吗……

    呼！

    无尽的阴风吹拂，道道死亡的力量涌入秦尘身体中，带着丝丝毁灭力量，秦尘隐约感觉到，仿佛隐隐触摸到了什么，这是一种死亡的力量，一种毁灭的规则。

    秦尘不停的下坠，仿佛无穷无尽，永远没有止境，而秦尘的脑海中，尽皆充斥这么一股规则之力。

    这是死亡，这是毁灭。

    死亡规则？亦或是，毁灭规则？

    秦尘脑海中有一颗种子萌发了，下一刻，他震惊的发现，自己竟然还在姬家禁地的紫色湖泊之中。

    神秘古书中，一股神秘的力量涌入他的身体，下一刻，原本被卡在半步武帝巅峰的秦尘只觉得身体中像是有什么东西一下子裂开了，而后，轰隆……

    天空中，隐隐有雷声响起，一道道雷光顷刻间在他身上出现。

    另一边，姬如月身上也被雷光包裹，这是天雷之力。

    轰！

    只见姬如月疯狂吞噬这紫色湖泊的力量，身体中的气息在疯狂暴涨，一下子突破了九天武帝境界。

    嗡！

    她的周身，无数紫色光剑悬浮，剑气冲天，将虚空都切割开道道裂缝。

    “如月在以剑之规则入道！”

    秦尘震撼，而姬如月突破九天武帝之后，修为并未停止，而是继续疯狂攀升。

    眨眼的功夫，就提升到了九阶初期巅峰，甚至，还在提升……

    “不可思议。”

    秦尘内心震撼，可他也管不了太多了，因为他的身体，同样在发生蜕变，这种蜕变，并不仅仅是这紫色湖泊带来的，而是那神秘古书。

    神秘古书输入他身体中的力量，在迅速的改造他的肉身，他身体中的每一个细胞都被揉碎了，重新组合。

    同时，当他领悟到那一股毁灭的规则之后，他的修为也一下子突破了九天武帝的限制。

    轰！

    下方，无尽的紫色湖泊在沸腾，大量的紫色灵液被秦尘吞噬，同时秦尘迅速的将储物戒指中的一切空间之晶和真石拿了出来，从古虞界中所得来的巨大真石，布成一个个大阵，化作无尽的力量涌入秦尘和姬如月的身体中。

    此时在姬家祖地中，整个祖地上空，都被一股压抑的气息笼罩，无尽的黑云席卷，宛若发生了什么异变一般。

    “轰隆隆！”

    雷声在轰鸣，姬家老祖姬无法倏地出现在古堡外，目光凝重的看着天空，这是怎么回事？

    他镇守祖地数百年来，还是第一次遇到这种情况，无尽的洪荒力量在祖地上空凝聚，而后竟化作一个巨大的漩涡，出现在了禁地的上空。

    并且，天空中道道黑色劫雷闪动，其中蕴含可怕的力量，并且道道雷光闪烁，有惊雷在蛰伏。

    “是那禁地中？到底发生什么了？”

    姬无法震惊莫名，刚才那小子才进去禁地没多久吧？怎会发生了如此一样，难道说，禁地中出现了什么异变？

    他脸色一变，身形一晃，想要窥探出禁地中的变化，但没用，姬无雪布下的天宙生死转轮禁制将他完全挡在外界，但却根本不阻拦那洪荒之力的侵入。

    “该死，那小子到底在禁地中做了什么？”

    姬无法焦急万分，却没有任何的办法，甚至，以前还可以让姬家的嫡系子弟闯入到禁地前，但现在，如姬如日这些姬家嫡子们，在这股洪荒气息下，根本连靠近禁地的资格都没有，更不用说是闯入禁制中了。

    “老祖。”

    大长老和朽异魔君等人也出现，骇然的看着眼前的禁地。

    “守着，给我守着。”姬家老祖嘶吼道，目光狰狞万分。

    此刻禁地之中，秦尘和姬如月身上的气息还在暴涨，无尽的洪荒之力进入两人体内，让两人的气息愈发强横。

    最终，姬如月的气息，一直暴涨到了九阶中期之后，才彻底的停止了下来。

    而秦尘，一身修为也达到了九阶初期巅峰，修为暴涨。

    低头望去，原本无比巨大的紫色汪洋湖泊，此刻竟变成了一个小水塘，两人联手之下，竟吞噬了足足十分之九以上的紫色灵液。

    要知道正常情况下一名姬家嫡子，只需要几滴灵液便可完成洗礼，可秦尘和姬如月呢？吞掉了整整一座巨大的湖泊。

    “好强大的感觉。”

    秦尘抬头，突破九天武帝之后，无尽的规则都内敛了起来，他轻轻挥手，虚空仿佛都被操控般，比起先前强了何止十倍？

    “这就是九天武帝的修为吗？可为什么，总感觉那么虚呢？”

    秦尘皱眉，他感觉身体中空虚虚的，并非如何的凝实。

    “对了，是雷劫！”

    秦尘蓦然清醒过来，因为他还没渡过雷劫，现在只能算是修为突破了，但却并未真正的凝实下来，还算不得真正的九天武帝。

    只有渡过雷劫，才能真正的算是九天武帝。

