    “我不能告诉你。”叶青应声说道。

    “为什么？”赵云龙疑惑的问道。

    “这是最高机密，你的级别不够！”叶青应道。

    级别不够？

    正站在红园门口的赵云龙无语的翻起了白眼，作为军部情报局的局长，他的级别还不够，那怎么可能？

    事实上，虽然的级别并不是最顶层的，但是因为他的职位相当重要，所以说在大华，他是有着最高权限的，能查阅任何的资料。

    这一点，即便是级别比他高的陈智国都不能和他比的。

    所以说在整个大华，除了上头那两位外，他是知道机密最多的人了。

    这样还让叶青鄙视他级别不够，他也是够无语的了。

    “难道理你这小子。”赵云龙丢了一句话后，就直接挂掉了电话。

    原本叶青还想戏谑他几句，没有想到他直接挂了电话，这让叶青无语的翻起了白眼，自言自语的说道：“挂别人电话，也太没素质了。”

    “呵呵！”一旁的西门雪不由的一笑，说道：“换我，我也挂，难不成等着你戏谑啊？”

    叶青耸了耸肩，摆着手说道：“算了，不说这老头了！”

    “呵呵……人家赵局长才五十多岁，怎么就成了老头啊？”西门雪笑着说道。

    “我说他是，他就是。”叶青撇着嘴应道。

    “你太不讲理了！”西门雪翻着白眼说道。

    “你认识我也有一段时间了，什么时候看到我讲个理的？”叶青撇了撇嘴，一副不以为耻，反以为荣的样子。

    “好吧，你赢了。”西门雪哭笑不得的说道。

    “那必须的，我的字典中，从来都没有输这个字。”叶青扬着眉头说道。

    “你牛，行了吧？”西门雪没好气的说道。

    “当然！”叶青扬了扬眉头后，瞬间又回归正色，看着西门雪问道：“你这丫头带我来这里，估计不仅仅是告诉我我可以用这个基地那么简单，说吧，还有别的事情吗？”

    “有！”西门雪点了点头，说道：“他让我告诉你，如果你要调查秦家的问题，最好是先从外围开始查去，不要一开始就直指秦家的核心成员，当然，他也说了，你大概率也会如他想的这么做的。”

    “外围？”叶青眯起了眼睛，问道：“他说的外围指的是什么？”

    “他只告诉我，秦家在海城有一个联络点。”西门雪应声说道。

    “有联络点不是挺正常的吗？”叶青诧异的瞥了一眼西门雪，说道：“海城是大华的四大一线城市之一，在大华，哪个家族在海城会没有联络点呢？”

    “呵呵！”西门雪不由的笑了起来。

    “这难道不是事实吗？有什么好笑的？”叶青疑惑的问道。

    “他又猜对了。”西门雪抿嘴一笑后，说道：“今天早上我见他的时候，说到这里，他就预言你会这么问的。”

    “这也没啥好笑的吧？”叶青撇了撇嘴，说道：“换成谁，估计都会这么问吧？”

    “这倒也是！”西门雪点了点头，笑道：“事实上，我当时也这么问了他。”

    “那他是怎么回答的呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “他让我转告你，秦家在海城的联络点可不仅仅是一个普通的联络点。”西门雪应道。

    “然后呢？”叶青追问道。

    “据他说，秦家这个联络点的所有人员全是武者，而且全是筑基之境的武者，甚至还有五个小宗师坐阵，负责人更是一个中阶小宗师，他认为如果只是一个联络点的话，秦家没有必要安排这么多武者，而且这个联络点和别的家族的联络点不一样。”西门雪沉声说道。

    “有什么不一样的？”叶青疑惑的问道。

    “别的家族在海城设置联络点，大多数是摆在明面上的，但秦家的却是在暗中，也就是说，除了秦家，没有人知道这个联络点的存在。”西门雪应声说道。

    “没有人知道，这也叫联络点啊？”叶青撇着嘴说道。

    “呃！”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“这只是一个称呼而已，你纠结这个干嘛？哼哼……该纠结的地方不去纠结。”

    “那你觉得我应该纠结什么地方呢？”叶青笑着问道。

    “你这个家伙应该关注秦家在暗中设置这么一股力量到底是为什么。”西门雪没好气的说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，一脸戏谑的看着西门雪，说道：“事实上，我对这个一点都不关心，我只关心你背后那位是怎么知道秦家这个暗中的力量的？”

    西门雪耸了耸肩，说道：“据他说他是去海城的时候，无意间发现的，毕竟他是大宗师，只要遇到秦家在海城的人，那就不难发现这支力量的存在。”

    “那他有没有跟你说，秦家在海整这么一支暗中的队伍，其目的是什么呢？”叶青眯着眼睛问道。

    西门雪苦笑着说道：“他只是察觉到了这支队伍的存在，不过他还认为秦家只是想防备熊家而已，毕竟他深知，大华家族们的这种内斗是很正常的，所以当时并没有深究，直到今天我向他汇报了印天和秦家关系的事情，包括那个冯丽娜的时候，他才意识到秦家这支在海城的力量有问题，所以才让我提醒你。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，戏谑的说道：“海城离我那么远，难不成秦家的那支力量会威胁到我不成？”

    西门雪抬头瞥了一眼叶青后，耸着肩说道：“他判断你大概会从那个冯丽娜开始入手调查秦家，所以才让我来提醒你，免得你以后到海城后，让秦家这支暗中的力量给算计了。”

    “嗯！”叶青点了点对，对那位这样的提醒，他当然是感激的。

    说真的，如果没有那位的提醒，再如果他到海城后没有任何防备，还真有可能让秦家这帮人给算计了。

    要知道，对方可是有一个中阶小宗师和好几个初阶小宗师，这样的力量在无心算有心的情况下，他叶青还真有可能出事。

    叶青不由的在心里感叹了一声，有亲人的感觉真好。

