    第817章安大宝回村的消息

    “不好了，老唐，你家双双被浩哥带走了。”

    前来报信的是以前的一个邻居，为人热心。

    但唐父现在有自己的小九九。

    他都被催债催得想上吊自杀了。

    如果浩哥真看上小闺女的话，那他的灾祸也能免了。

    实在是那么多债背在身上，就跟压着一座大山一样让人无力。

    “老唐，你是不是急傻了，怎么半点反应都没有。我说你闺女……”

    “行了，我知道了。闺女大了，想法多了，做家长的有些时候也没办法。”

    邻居诧异，“你是什么意思？你是说双双是自愿的？不是，那个混混有什么好的？只要眼不瞎的人都不会选那么一个人吧？我说老唐，闺女胡来，你怎么也不拦着？”

    “我怎么拦？”

    就这样，唐双双的名声亲自败在了自己父亲身上。

    当然，出了这种岔子，估计唐双双也没料到。

    她现在一心一意的想着把任务完成。

    对，就是任务，毕竟那个蒙面女是给了她钱的。

    唐双双是个聪明的，那些钱没有上交父亲，自己悄悄的存了户头。

    回头埋了存折再找浩哥。

    晚上，她找到谢灵月家。

    “唐双双，太阳打西边出来了？”

    “谢姐姐，我知道我在谢姐姐眼里什么都不是，但谢姐姐，那不是我还小吗？再加上我妈的娇惯，让我变得骄横蛮不讲理，但这次家里出了这么大一个变故，我是真的悔悟了。

    我想过了，人这一生，不就是跟身边的亲人和为数不多的朋友过么？

    我有那样好的一个姐姐，就该珍惜。

    谢姐姐，所以，请你帮帮我。我妈已经那样了，我不能让姐姐也离开我。”

    谢灵月看着小姑娘真情实感流露，到底是心软了。

    “行吧，回头我通知她，但她回不回去见我不知道。”

    “我知道的，谢姐姐，谢谢你。”

    临走，小姑娘还给她鞠了个躬。

    谢灵月虽然人聪明，性格也爽朗，但到底不知世上有些人的恶是不需要理由的。

    唐笑接到发小的消息，对着天上的月亮沉思了许久，到底还是回了家。

    “姐姐，这些年你辛苦了。妹妹知道错了。妹妹这些年实在不懂事，做了许多伤害姐姐的事。姐姐，你能原谅我吗？”

    看着哭得一塌糊涂的小姑娘，久久不动的唐笑终究是叹了口气。

    “你也是因为人小不懂事，姐姐释然了。”

    “姐姐，你真好！我现在才知道，有个姐姐是多么的好。”

    “姐姐，今晚你留下陪我吧，我想跟姐姐睡。”

    ……

    姐妹俩像是和好如初，成了一对好姐妹。

    第二天，姐妹二人相约出去玩。

    “姐姐，这家的橙汁真的很美味的，你尝尝……”

    只是尝过了的唐笑突然头晕，然后身体一软，栽倒在地上。

    然后浩哥出现。

    “小丫头，你真要把你姐姐交给我？”

    “当然！既然浩哥喜欢我姐姐，那我就让浩哥如愿以偿，但希望浩哥能高抬贵手，不要再为难我家。”

    “小丫头，你这是在卖你姐姐啊！”

    “呵！什么姐姐？我就从来没有承认过。小的时候，我就偷听到我妈和舅妈的谈话，知道她不是去亲姐姐。

    你说，既然都不是我姐姐，我干嘛要对她好？”

    “可我看上的是你啊！”

    “得了吧浩哥，你眼里只有姐姐，以为能糊弄我？就一句话，你是同意还是不同意？”

    “啪啪啪……”有节奏的掌声从外面传来。

    然后，唐双双看到一群不认识的人，最让她惶恐的是，竟然有民警跟着。

    唐双双吓得当即就要逃。

    可已经晚了。

    “好妹妹！你还真是从来不让我失望呢！警察叔叔，这人该判刑了吧？也好，你不是得她疼吗？进去继续被她疼吧。”

    看着刚还“晕倒”在地的唐笑，此时已经好好的站在一旁，唐双双瞬间傻眼了。

    但她聪明，看看似笑非笑的浩哥，一切都明白了。

    唐双双被带走了。

    青德润看着亭亭玉立的亲生女儿，眼眶湿润。

    一种无法言喻的牵绊，让青德润几乎不用问什么，就断定眼前的女孩就是他的亲生女儿。

    当然，此时的青元洲还拿到了忆南阁送来的亲子鉴定报告。

    原来那天见到的女孩真是他的亲妹妹啊！

    唐笑被青家认回。

    而唐双双的案子也在审理之中，唐双双交代了有个女人找过她的事。

    顺藤摸瓜，民警查到了青元彤身上。

    那天，是个风和日丽的日子，青元彤被民警过来家里把人带走。

    得知事情来龙去脉，青厂长夫妻内心只有一句话，“到底不是亲生的，心思歹毒得跟亲生母亲一样，这种的，他们家要不起。”

    跟着，青德润非常效率的把青元彤的户口转移回了唐父那边，并改成“唐”姓。

    青家的事告一段落。

    而安陌兄妹也要回清水村了。

    因为杨荷来了电话，说昔日的安大宝回来了。

    这个消息，炸得莫兰除了恍惚还是恍惚。

    自从那年安大宝离开后，关于他的，就音信全无。

    基于安大宝离开前的忏悔信，莫兰的心还是软了，不是念着他跟自己血脉相连，而是念着他被环境所累。

    可以说，之前混不吝的安大宝，是聚安老太婆、安业富以及王巧梅三人之力骄纵而成的。

    说他命好，可他被养成那样的性格。

    说他命不好，可他又跟宝贝似的，在家里跟个小皇帝似的被全家人供着，吃好穿好，哪里像她。

    血脉这种东西，她早已经不信了。

    从安业富他们对她下手的那一刻起，她就已经对血脉不屑一顾了。

    如今还会牵扯她的心，真的只是基于那封错别字到处是，但却透着真情实感而又忐忑不安少年心的忏悔信。

    回清水村时，开了三辆车，安陌一辆，封覆这边林生开，然后就是宫彦和靳水靳木一辆。

    宫彦看到二人，直接弃车。

    “不是，你这是要干嘛？”总不能他们长的像恐龙，吓走那位传闻爱看脸的人？

    宫彦是什么人，只一眼，就看穿了靳水的心思。

    回他一个灿烂的笑容，仿佛在说：是啊！就是嫌你俩丑。

    (本章完)

