一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    甚至让他们觉得叶飞这简直就有种刻意炫耀的成分。

    不过，叶飞的姐姐？

    F班的叶安？

    这个人怎么也让他们跟方才那神一般的操作联系不起来啊。

    本来他们觉得自己的技术还不错，但在那秀翻全场的操作下，他们的技术根本都不够看的好嘛，好像他们就只剩下了满脑子骚操作似的。

    但是叶飞肯定不会故意欺骗他们的，所以……真的是叶安？

    叶飞皱了下眉，又在公屏上打了两个字：保密。

    叶安陪叶飞打了把游戏之后，便继续开始编写着手上的加密系统。

    这几天，叶安除了上学，锻炼，就是编写这个程序。偶尔会玩几把游戏，而叶安也只玩那一个位置和召唤英雄。

    但有她在的场次中，比赛一场也没有输过，不知不觉就从最低段位的青铜打了上去。

    连胜X50，连胜X100……

    对于叶安来说，玩这个游戏纯属为了活动一下思维。十多分钟一场的游戏，也实在耽误不了什么时间。

    走到床边的身高体重器，过去量了下现在的身高和体重。

    看到上面显示的数字，眼里露出一丝满意。

    果然这段时间的努力有成效，体重开始在往健康范围内增加，身高倒没什么明显的变化，不过她能感觉到骨骼在增长。

    毕竟没有过硬的身体素质，无论在哪里，都很容易受制于人。

    当你失去了武器，失去了所有的一切之后，唯一能够和人抗衡的，就是你的身体。所以叶安对于自己的训练极为严格。

    她打开衣柜，随手翻了一套简便的运动服出来换上。

    带上自己的手机，准备出门。

    刚一打开房间的门，就看见穿着女仆装的雪梨正在走廊上拖地。

    “安安小姐，您醒了。厨房还有吃的，您饿了的话，我现在就去给你拿。”

    叶安摇了摇头，“不用了。”

    目光扫了一下各个房间和楼下，“他们人呢？”

    雪梨回答：“夫人和宁宁小姐出门去挑选晚礼服了。”

    叶安这才想起，杨芷桐说过，明天有一场京都圈内的豪门晚宴。几乎整个京都上流圈内的人都会出席，叶镇东也会回来。

    豪门？晚宴？

    印象中，叶安从前还是跟他们出席过类似的场合的，不过每一次，因为她性格的孤僻，总是远远的躲在一边，常常被其他的世家小姐少爷暗暗欺负调笑。

    到了后来，叶镇东怕她给叶家丢脸，也就不让她去了。

    抬步准备离开，忽然想起什么，“叶飞也跟他们在一起？”

    “少爷今天去上课了。”

    今天是周末，叶飞去上的课，应该是叶镇东特意为他安排的射击课。

    不得不说叶镇东对这个儿子的栽培，还是比较上心的。

    “我知道了。”叶安问完就直接下了楼，去到了地下车库。

    目光搜索到了一辆雪白的敞篷跑车，直接走到车门上的一小块液晶上刷了下指纹，车门便打开了。在叶安的记忆里，这辆车是她今年十六岁生日的时候，外公送给她的小成人礼物。据说还是什么限量款。但是叶安本身并不会开车，所以送给她之后就一直丢弃在这地下

    车库里。

    倒是杨芷桐和叶宁总是想从她手上把这个跑车要过去。

    不过因为这辆车早就录入了叶安的信息，所以只有她才能打开这辆车的锁。

    车门一关，叶安在跑车前面的液晶屏幕上点了几下，车子便发动了起来，冲出了底下车库。

    根据地图上的导航，叶安开车来到了一家购物中心。

    下车关门，直接走进了里面一处健身器材的专卖店。

    叶安一进门，立刻引起了店员们的注意。

    叶安穿的衣服比较宽松，加上又是短发，身量修长，比例恰到好处。举手投足也没有一点儿女气，所以让人见了，只会让人觉得是个美少年。

    “那个小弟弟好帅啊！”

    “是啊，都能出道刚出来的那个组合了！”

    “你说的TFgirls？”

    “什么呀，那是boys！”

    ……

    店员们的年纪都不大，见到了好看漂亮的事物都容易移不开眼。

    更别说，还是一个美少年了。

    “这位帅哥，需要帮忙吗？”穿着制服的年轻店员微笑询问。

    叶安本来四处巡扫的目光落到了店员的身上，礼貌的笑了一下。

    这一笑，就跟初雪被阳光融化了的和煦，让店员妹子眼睛一下亮了起来，脑海里兀自开始脑补各种花式玛丽苏场景~

    叶安刚说完自己想要的东西，却发现眼前的店员只是一脸傻笑的看着自己，皱了下眉。

    不会是生病了吧？

    算了，自己动手丰衣足食。叶安开始自己挑选起了自己想要的东西。

    女店员好半晌才反应过来，赶忙上去帮忙。

    “小姐，这里一共是三万零三百四十五。”店员报出价格。

    在叶安前面一位带着鸭舌帽的女孩儿拿出手机付款。

    “那个……女士，您余额里钱不够。”店员有些尴尬。

    “啊？”年轻女孩儿重新看了下手机，忽然大呼，“哎呀！我里面就只剩下三万了。要不，你就给我把零头去掉吧！就当给我打折了怎么样？”

    店员摇头，“不好意思，这价格是规定了的，我们不能打折的。”

    女孩儿不依不挠，“我难得出来一趟，就为了买这些东西，你就给我打个折呗。反正也就是点儿零头……”

    “不行的女士……您看你后面还有客人排队付款呢……”

    俩人在前面起了争执，但实际上，那年轻女孩儿后面排队的人，也就只有叶安一个……

    叶安看了下时间，这俩人已经争了有五分钟以上了。

    真是，浪费时间。

    她直接上前一步，把自己的手机拿了出来，点开了支付功能，“她的零头算在我这里。”

    店员和年轻女孩儿都吃了一惊，目光都看到了叶安身上。

    店员这才反应过来，“哎，好。”然后立马清算了一下叶安的东西。

    “帅哥，加上这位女士余下的三百四十五，一共是两万九百三十九。”

    叶安淡淡嗯了一声，对于她们喊错自己的性别也没什么反应。

    店员拿了一个机器在叶安手机上扫了一下，支付成功。

    叶安收拾起自己的东西就准备走。“哎，等等。”戴着鸭舌帽的女孩儿追了上来，拦在叶安的面前。