
　　通过威逼利诱的方式，夜时秋成功收服了美杜莎女王进化后的七彩吞天蟒。

　　其实，夜时秋也不是没有想过，自己像萧炎那样，直接将七彩吞天蟒带走，然后朝夕相处，慢慢地处出感情来。

　　只是，自己和原剧情中的萧炎情况不一样，而且自己也不是那种愿意刻意去培养感情的人。自己只想随心所欲，能达成目的就好。

　　像七彩吞天蟒……呵呵，这么可爱，潜力也很不错，所以夜时秋想要得到它，收服它做宠物，但也仅仅只是如此罢了。

　　至于和它培养出多少感情，得到它的心之类的，夜时秋压根就不在乎，能有感情最好，没有也无所谓。

　　就像自己前世养仓鼠，难道还指望它能和自己有什么感情？

　　开玩笑，无非就是觉得好玩，想养着它，逗逗它，没事再看看它活泼乱动的可爱模样，借以放松自己的心情，让自己变得开心一点罢了，现在也是这样。

　　见七彩吞天蟒很识相地臣服了，夜时秋对它满意地点了点头，然后，将手中的紫晶伴生源递给它，笑道：“咯，给你了。”

　　“嘶？”似是没想到夜时秋居然真的说到做到，将这一闻就是宝贝的紫色饮料给了自己，七彩吞天蟒望着他，微微歪头，愣了下，然后，猛地张开嘴巴，朝瓶口吞了过去。

　　看架势是想将这瓶紫晶伴生源一口气全部喝完，只是……

　　七彩吞天蟒固然被称为可以与斗圣强者抗衡的恐怖存在，而且其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力通天，但眼前这个小东西它才刚刚诞生，因为美杜莎女王的意识还在沉睡中，所以它实际的修为不过斗王层次，想要一口气喝完这瓶紫晶伴生源，那无疑是不可能的事情。

　　所以，很快，在喝了几口紫晶伴生源后，七彩吞天蟒的肚子就鼓了起来，再也没法继续喝下去了。

　　“隔~”而这时，它也适当地打了个隔，脸上闪过一抹满足又可惜的神色，看得夜时秋不禁笑了一声，暗道：“还真是有趣呢！”

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　这时，几道破空声响起，几位蛇人降落到了夜时秋的面前，将他围了起来，为首的是一个看年纪就知道很大了的老者。

　　没错，正是阴世。

　　看着眼前从云岚宗回来后就摘掉了面具的夜时秋，从他的身上无法感知到半点气息，如果不是亲眼瞧见，自己都要认为这里没有人在，察觉到这一点后，阴世的脸色顿时就变得难看了起来，然后，将目光转向夜时秋手中的七彩吞天蟒，靠着冥冥中血脉的感知，他惊呼了一声：“女王陛下！”

　　“嘶？”听到这话，七彩吞天蟒回头看着阴世，眼中闪过一抹茫然之色，显然，美杜莎女王的意识处于沉睡状态的她并不认识阴世。

　　“你是什么人？放开女王！”阴世年老经验多，所以没有立刻采取行动，但他身旁的魁星就不会想那么多了，同样认出了七彩吞天蟒身份的他，立刻就将手中的弯刀直指着夜时秋，对他大声喊道。

　　“哦？放开她？这可不行，她已经答应要做我的宠物了。你说是吧，小东西？”夜时秋先对魁星随意地说了一句，然后，看着手中的七彩吞天蟒问道。

　　“嘶嘶~”看着夜时秋那张和善的面孔，七彩吞天蟒下意识地缩了缩身子，然后，转头望着魁星等蛇人，对他们点了点头。

　　“……”看到这一幕，魁星还有阴世全都懵逼了。

　　女王陛下，您这是肿么了？

　　你进化是为了变强，为了能更有能力地庇佑蛇人族，而不是给人当宠物啊？

　　还是说，这个人手中有您的什么把柄？

　　众蛇人在心里想到。

　　“它的回答你们也都看到了，那么，我就不和你们多说了，再会。”没有在乎阴世等人懵逼的表情，在七彩吞天蟒向他们表了态以后，夜时秋对他们挥了挥手，做出一个告辞的手势道。

　　话落，他所在的空间突然剧烈波动了起来，紧接着，一道空间裂缝打开，强大的乱流气息从裂缝中溢出，震得阴世等人的脸色瞬间大变，一个个的都露出了惊恐的神情。

　　“斗，斗尊强者！”看着无视乱流气息，带着七彩吞天蟒稳稳地站在空间裂缝前的夜时秋，阴世惊骇道。

　　他虽然只是八星斗王，但到底辅佐过三代美杜莎女王，活得久，所以了解的东西也比较多。能这般轻易的撕开空间，打开通往另一处地方的通道，这，这绝对不是斗宗可以办得到的事情，所以说，对方竟然是一位斗尊强者吗？

　　这样的话，事情可就大发了。

　　他们蛇人族可以拼命对抗斗宗，但面对斗尊，完全没有一丝胜算，甚至说，对方想要覆灭他们蛇人族，那都是非常轻松的一件事。

　　“斗尊？可别太小瞧人了，不过……以你的眼界，这应该算是你能接受的最高境界了吧？好，看在我今天心情还不错的份上，我原谅你的失礼。这个东西就当是我替我的宠物给予你们的安家费，好生看顾着蛇人族，过段时间，会有纳兰家的人来将你们迁去加玛帝国内的魔兽山脉，那里的环境应该是你们一直心心念念的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜时秋从纳戒里取出一瓶他把太微制成傀儡时采集的他身上的龙血，将其丢给阴世，对他淡淡说道。

　　接过玉瓶，发现这个瓶子居然滚烫，里面装着的似乎是血，阴世愣了愣，随即，重新将目光转向夜时秋，却发现，这时他纵身一跃，带着七彩吞天蟒后退到了空间裂缝之中。

　　接着……

　　“轰！”空间之力大震，威压逼迫得自己等人鞋底摩擦着地面画出一道勾痕后退，再然后，空间闭合，夜时秋和七彩吞天蟒的身影消失不见。

　　在夜时秋离开了以后，这里安静了许久，阴世等人全都默契地没有说话，因为完全不知道该说些什么。

　　按理说，他们应该愤怒，可对方是能够轻松撕开空间的斗尊，不，听他的语气可能还是斗圣的强者，这样的存在，让人完全不敢反抗。

　　再加上他临走前说的，纳兰家会派人来将蛇人族迁移到适合的环境居住，这……是真的吗？

　　阴世，在美杜莎女王不在的情况下，他作为蛇人族中地位最高的存在，此刻，他握着手里装有太微龙血的玉瓶，眉头紧锁，心里不知道在思考着些什么。

　　良久，他深呼了一口气，抬头看着天空，喃喃道：“无论如何，我相信女王陛下终有一日会回到蛇人族的，我……坚信着这一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百三十章 她已经是我的宠物了免费阅读。https://xs.23sk.com 