    唐莫听着女生们低声的议论，静静看着眼前模样清纯的女生。

    那张脸，与记忆中，温暖的阳光下，那个喂猫的少女渐渐重叠——

    他清晰地看到，女孩低镣头，压抑下嘴角略微得意的弧度。

    ——又渐渐远离。

    她们不是一个人。那个喂猫的少女，只是他自己的幻想而已。因为那个场景，他自己勾勒出一个完美的女生形象，并把她套在林欣欣身上。

    可林欣欣，没有那么完美。

    他低镣头，心平气和地道：“以前是我唐突了，给你带来了很多困扰吧，我想了想，普通朋友间，确实还是保持距离比较好。以后我会注意的。”

    林欣欣嘴角隐秘的笑容一僵，愣愣地看着他。

    喻楚也微微讶异。

    男生转过头，看了喻楚一眼，见她神『色』里带着诧异，便忽然想起，自己以前『逼』着她帮自己追林欣欣的事。

    他不由心虚地转过脸，『摸』了『摸』鼻子，语气别扭了几分，“喂……不上去休息吗，待会儿吃饭我叫你。”

    喻楚：“……”

    ……实话，这个样子还比较像以前的混蛋。刚刚那懂事的样子……

    简直帅呆了。

    一直这么帅就好了，可别真像林欣欣想的那样，是吃李浩瑞的醋啊。

    喻楚上下打量了他几眼，看在伙子表现很好的份上，给面子地听了他的话，点头，“那我先上去了。”

    她转身离开，留下来的唐莫没再看林欣欣和李浩瑞，径直和其他人笑着谈起话来，林欣欣隐约听到他：

    “哦，那是我姐啊……对，亲姐……当然了，不然管她那么多干嘛……嗯？没有女朋友啊，我姐不让，哈哈。”

    他看起来很自然。

    没有留恋，也没有刻意为之。

    他——是真的。

    林欣欣站在一边，心里还充斥着惊愕的情绪，有些不敢置信。

    李浩瑞的目光从她身上移过，也没有兴趣搭话，便走向了另一处人群。

    林欣欣的脑子『乱』『乱』的。

    唐莫，那可是唐莫。不管她怎样，都永远把她放在第一位的唐莫。

    他怎么会……

    林欣欣的脸『色』微白，站着不动的模样，仿佛有些……失魂落魄。

    ……

    喻楚回房间睡了一觉，醒来的时候差不多是晚饭时间，她看了下时间，唐莫恰好来敲门。

    打开门后，他瞥了喻楚一眼，冷不丁道：“姐夫打过电话，你睡得跟猪一样，我帮你回了。他快到这里了。”

    喻楚：“……”

    没空回怼这混蛋，她有些惊讶地挑了挑眉，“他不是明到？”

    唐莫耸肩，看着女孩走过自己身边，朝楼下走去。他顺手关上门，嘴边『露』出一抹笑意，忍不住声嘀咕：

    “是怕他家猪吃不饱吧……”

    ……

    喻楚和唐莫一起下了楼，却在走廊上，远远看到另外两个人迎面而来。

    是林欣欣，和一个年轻人。

    唐莫皱了皱眉。

    一下午都没有见到林欣欣，此时忽然碰面，总觉得有点奇奇怪怪的。

    喻楚见唐莫没什么反应，便也没话，准备和那两个人擦肩而过。

