    东海剑庄孤悬海外。

    在蓝血人元气大伤后，也算得上是再无隐患，加之地利优势，大商境内，根本是没有威胁。

    不过也同样因为大商的变化，处于位于东海的金鳌岛也提前露出了踪迹。

    虽还未完全降临，但此时真实世界的东海海眼已经开始与封神世界那边相互连通。

    原本被剥离的‘七海二十八界’开始逐步与真实世界融合！

    也正因如此，最近东海剑庄是察觉到了海上的不正常，到处都起了浓雾。

    甚至开始还以为是蓝血人搞事的，现在本身也处于戒备状态，庄内的几位宗师都在浓雾外围徘徊，何七也正坐镇中心。

    几次派去试探的灵禽，好似是会转圈圈一般，进入之后又自动转出来，而作为法身的何七，则是能够感受到这里异常的空间波动。

    “看来，需要上报皇朝了，好不容易稳定下来，又进入多事之秋了……”

    何七叹了口气。

    好不容易大商给力，整成了眼前这种局面。

    但最近玄天宗还有皇太二兄的事，又掀起了不少风雨，此时东海又出现了眼前的状态，当真让人无奈。

    不过江东王家也早早的说，此为大变之事，未来劫难更甚魔佛之乱，希望，不会来的这么快。

    只是就在此时，何七忽然感觉灵台一阵警兆跳动。

    因为最近一直都在堵这东海海眼，所以他也一直是马力全开的。

    又移来了大阵，神兵伴身，还一直都拿着苏无名送来的信物，说有困难他随时能来帮忙。

    法身的警兆非比寻常。

    为了担心被突然眼前的空间波动困住，何七毫不犹豫的便开始呼唤苏无名。

    几乎是下一刻，浓雾这边的意外倒并没有出现。

    但何七四周的天色却是骤然一暗。

    随后魔师、蒙南、血海罗刹、掌灯法王四人便是各自举着一枚小旗从四周出现。

    似是布阵将此地隔开。

    这也是他们见到了正道诛仙剑阵的甜头，特地由魔师从六道这搞来的好货。

    虽没有威能，但却也足够起到隔绝与防止逃跑的作用了。

    随后，古尔多的身影，便出现在了C位，手持天诛斧俯视着下方的东海剑庄等人，满脸傲慢的表情说道

    “从今以后，东海剑庄就此除名！”

    没错，上次正邪大战是我们太托大了。

    我们是邪魔外道啊！

    为什么要和正道刚正面？

    呃，好吧，其实上次也是古尔多太自信。

    认为有着地仙的自己和斧兄，足够横扫天下。

    结果哪里想得到正道全是怪物。

    那狗皇帝就不说了。

    陆大、冲和，哪个不是变态，只能让他抱着斧兄瑟瑟发抖。

    这一次吸取了教训，斧兄还苏醒到了天仙层次，自是不可同日而语！

    “本座已经天下……”

    然而不等古尔多把话说完，四面八方密密麻麻就出现了大量的苏无名身影。

    随后便发起了狂轰乱炸一般的攻击。

    魔师他们可都还未证得地仙。

    而对于具备传说特性的苏无名来说，打一个和打一群没甚太大区别。

    一瞬间，就压的除了古尔多之外的其他几人头都抬不起了。

    如非大量精力要放在古尔多身上，以免被天诛斧击中，导致从无穷高处跌落。

    恐怕除了自保能力强的魔师外，其他三位都有减员的可能。

    除了这边战斗外。

    苏无名还同时出现在了大商皇宫，人皇遗蜕开辟的庇护之外，以及画眉山庄和纯阳宗，将何七遇到魔道伏击的事告知。

    随后，仙迹的大门大开，当做了临时传送门，将包括徐越在内的几位法身，送到了东海最近的一处出口。

    当他们出来之后，便已能看到天边那被大阵所覆盖的黑云。

    “没想到竟然还不死心。”

    “既然心不死，那就只能选择让他们人死了。”

    ……

    那边本来准备伏击何七的魔道诸人，此时也被苏无名打的懵了神。

    他们好歹也都是很有见识的，知道这是无处不在的传说特性。

    万万没想到，苏无名竟然一证法身便成为了地仙，而且还具备这传说特性！

    要说硬实力，手持天仙级天诛斧的古尔多还是有优势的。

    而且只要他能打中，就能将苏无名从无穷高处斩落，跌落境界。

    可问题就是打不中啊！

    人家和你缠斗，你打不中人，但却无法无视他的攻击，根本就只能被动挨打。

    “可恶！怎么会这样！”

    “不知道为何，我总有一种不详的预感。”

    “这种感觉总觉得哪里见过……”

    魔师此时一边被打的抱头鼠窜，时不时丢一个秘宝，心中却还浮现了隐约不妙的感觉。

    随后，他便感受到他们四道小旗布置出来的控制阵法，被从外面撕裂。

    阵法的四角一边钻入了一道人影。

    好家伙。

    冲和、徐越、陆大还有又一个苏无名。

    后来这苏无名出来后，正在纠缠众人的苏无名身影也全都消失，一个个乳燕归巢一般的投入了其身。

    可看着四人的站位，几位魔道法身宁愿苏无名不要回去，继续留下来和他们打。

    魔师和蒙南更是鼻尖一酸，差点就流下了泪水。

    “诛仙剑阵！”

    四人再次以摆十八铜人的气魄，喊出了口号，将几人包入了其中。

    一同摆阵的苏无名，其实都还有些感慨。

    其实本来吧，他是预防大商商皇堕入魔道而突破的。

    留给各法身的信物，也是为了防备他。

    何七会出现在这里，还布置了大阵防备偷袭，则是为了东海的变故。

    恰巧魔道中人又不知苏无名特性，且选择了这个时间伏击何七。

    可以说是巧合加上巧合，诸多意外融合一起后，愣是出现了眼前这种局面。

    这让苏无名都有一种被操控感。

    哪怕已有传说特性，竟都感觉自己好似牵线木偶一般的工具人。

    看来，这次魔道可以就此除名了！

    哪怕古尔多手中天诛斧已苏醒到了天仙阶段，但这次的阵容也更加强大。

    特别是徐越亲自一同出手，再加上诛仙剑阵，已不是天仙级天诛斧可以力挽狂澜的了。

    除非苏醒到传说……

    啊呸！

    苏无名一边参与布阵，一边也心底呸了一下。

    如今和天帝有牵连的韩广，连背后的棋手都被徐越抓了，眼前最重要的也就只剩下古尔多。

    正常而言，恐怕又要金皇不要脸的开始撸袖子。

    可终究徐越上次牵扯的事不小，再加上近期玄天宗和大商本身的局面也有天意落子的影子。

    所以还未等到天诛斧继续苏醒这一步，忽然间那附近原本白雾滚滚的边界。

    似乎便是淡了不少，好似是受到了诛仙剑阵那种重炼地火风水的影响一般。

    七海二十八界举界融合而来！

    那强大的融合之力，硬生生冲破了诛仙剑阵的封锁。

    让古尔多马上卷起一股妖风，天诛斧将其他几人都卷入其中，而后瞬间从破口遁走，逃之夭夭!

    七海二十八界本身亦近乎于无穷无尽，而且明面上的成名法身强者就有十二位之多，地仙战力亦有不少。

    最关键的是，这里还有着金鳌岛，有着青萍剑！

    一直都有调查青萍剑信息，还安排有黄龙真人这仙迹成员在内的冲和，此时也立刻明白了此处的气息。

    “恐怕有麻烦了……”

    ————

    两更完毕……

