    待姜玄再回神之时，眼前一切已经变化，他出现在一座道观内，这道观不大，与那世俗中没什么差别，只不过这里并未供奉任何仙神，毕竟这里的主人，本就是三界中最顶尖的存在。

    此刻，姜玄就坐在一个道观空地的蒲团上，菩提道祖则是在他对面的一个台阶上，盘膝坐于蒲团之上，仿佛与天地融为一体，没有任何气机溢散，但却叫人心神宁静。

    “从今日起，你便是我门下一记名弟子，当你渡劫成天仙之时，便成为我亲传弟子。”

    菩提道祖看着姜玄笑道，虽然姜玄是他收的衣钵弟子，但有些规矩自然也不能废掉，在姜玄没有成为天仙之前，虽然也是他的弟子，但却只能算是记名，唯有成为天仙，才能算是亲传。

    “弟子谨遵师命。”姜玄恭敬道。

    其实这也正常，这些道祖哪一位不是寿命无尽，他们的生命实在太漫长了，与之相比，返虚级别还要遭受三灾九劫的考验，若是渡劫失败，更是只能去轮回。

    所以，哪怕菩提道祖再怎么看重姜玄，也不可能一开始就将之定位亲传，因为渡劫充满未知，哪怕在道祖指点下渡劫失败的可能性很小，但也并非绝对，所以，也只有姜玄渡劫成仙，跳出三界外，不在五行中时，才能算是他真正的弟子。

    “善。”菩提道祖点头，“你在时空一道颇有天赋，时间、空间两条大道仅仅领悟至大道域境的层次，就已经触及时空之门槛，很不错。”

    实际上，这哪里仅仅是不错，在整个三界，除去那些真神道祖，真正触及时空一道的修行者根本不存在。

    别说天仙之下了，即便是真仙天神中，也无人迈入时空门槛，否则的话，他也不可能漫长岁月下来还未找到一个衣钵传承人。

    “不过，切不可骄傲，修行之人，最忌好高骛远，须知唯有脚踏实地，一步一步修行，方有翱翔九天之日。”

    菩提道祖叮嘱道，在他看来，姜玄时空一道上的天赋很高，若是不出意外，姜玄将真正继承他时空一道的手段，他自然不愿意看到姜玄因骄躁而倒在修行路上。

    “弟子定当谨记师尊教诲。”姜玄恭敬道。

    “嗯，入我门下，规矩倒是不多，唯有两条你要谨记。”

    “第一，不得忤逆。”

    “第二，没有我允许，你不得在外说我是你师傅。”菩提道祖道，“若是违逆，轻则我将你击杀，令你记忆蒙蔽转世轮回，重则直接令你魂飞魄散，甚至于，让你的魂魄永世受真火灼烧之苦。”

    “弟子谨记。”菩提道祖的规矩姜玄自然是知道的，尤其是第二条，这一条在一定程度上造就了他最神秘道祖的名声。

    “当然，你将来为善为恶，我也不会多管，只要你一切遵循本心即可。”

    菩提道祖开口，他收徒皆是如此，比如座下弟子中，就有一位银月天神，昔日可是绝世妖神，杀戮滔天，甚至引得业火天降，但即便如此，这位银月天神也未曾被赶出方寸山一脉。

    “是。”姜玄应道。

    “你上前来，到我面前来。”菩提道祖笑着吩咐一声。

    姜玄心有猜测，随即连忙上前，沿着台阶走上，直接走到了老祖身旁。

    很突然的——菩提道祖忽然一指头就点在了姜玄的眉心上，简单的一点，可姜玄却根本反应不过来，指头就已经点在眉心上。

    “嗡~~~”姜玄整个人便是一软。便坐在了台阶上，同时也闭上了眼睛。

    在他脑海中，突然出现一条空寂的走廊，走廊两侧烙印着时间与空间的规则，他每走出一步，时间与空间规则也越发玄妙，它们在合一，竟是想要彼此交融，不断演化。

    那是时空的奥秘，在他眼前，仿佛看到了一个个叠加的世界，明明只能看到一个世界，但踏足其中才会发现，那是一个个世界重叠而成，彼此处于不同的时空，时间流速不同，空间内部不同。

    姜玄沿着这一条走廊不断前行，他看到了时空的种种演化，越发玄奥，甚至到了后来，已经超过了他们所参悟到的层次。

    他完全沉浸在时空之海中，行走在廊道中，心灵完全被时空之奥秘充斥，越加深奥的玄妙从心中掠过，到了最后，虽然不懂，可无数奥妙的洗礼，却也让姜玄的感悟更上一层楼，他有把握，只要给他一段时间，在时空一道上，他将更进一步。

    也不知过去多久，仿佛过了千年万年，姜玄终于看到了这条通道的尽头，那里茫茫一片，有时光碎片飞逝，有空间浪潮扑打，好似一片纯粹由时间与空间组成的世界，玄妙无尽，奥秘无穷。

    姜玄不知道为什么走过去，也不知道是否该停下，就这么的，走进了廊道的尽头，身体进入了那一片时空世界之中。

    “轰~~~”

    浩瀚无尽的玄妙感悟涌上心头，时空的浩广，一切玄妙尽皆让姜玄记于心中，廊道中无数的时空演化也掠过心头，让他的心越加贴近时空一道。

    “呼～～”

    许久，姜玄再度睁眼，看到自己依旧正坐在台阶上，在他前方的蒲团上，正是穿着宽松道袍的菩提道祖，此时正笑看着姜玄。

    “多谢师尊指点！”片刻后，姜玄也终于回神，此前仿佛已经度过数万年，哪怕他共享数次记忆，也没有这一次这般漫长，也是让他略有些恍惚。

    “小道尔，我不过是用了‘一梦千年’的法术，让你真正感受一次完整的‘时空一道’，此后能悟到哪一层次，还要看你自己的造化。”

    菩提道祖带着笑意，时空一道，可与天道媲美，尤其是时空之力达到第五层次的他，即便是一些掌握天道的道祖，只要他不愿意，对方也无法找寻到他的痕迹。

    “是。”

    姜玄恭敬道，完整一观时空一道，哪怕仅仅是一方混沌世界的，但也绝对是大造化了，能让他更快地参悟蛄族宝术，将之推演到更高深的层次。

    “嗯。”菩提道祖再次轻轻点出一指，一道流光直接飞入姜玄脑海中，紧接着，大量的讯息没入他的脑海中。

    “《星月菩提经》？《赤明九天图》？”脑海之中，多出了两种修行法。

    其中，《赤明九天图》姜玄很熟悉，乃是神魔炼体一道，他本身就在修行，这《赤明九天图》共有四大卷，其中第一卷对应后天、先天、紫府，第二卷对应万象、元神、返虚，第三卷乃是天神卷，而第四卷，则是真神卷！

    “《赤明九天图》乃是赤明所创，这套法门也被女娲夸赞过，的确是难得的法门，可以一直修炼到真神层次。”菩提道祖说着，“而《星月菩提经》则是我所创的炼气法门，可以修炼至大罗道祖。”

    大罗道祖，即为祖仙层次，这一门《星月菩提经》，正是菩提道祖所创，可以一直修炼至祖仙层次。

    “包含水、木两行吗……”

    三界共有十大天道，混沌、生命、毁灭、阴阳、五行，凡是能够修炼至祖仙层次的炼气法门，都必然要以这十大天道为根基，这一门《星月菩提经》包含两道，的确了得。

    当然，若要说最厉害的炼气法门，应该是在佛门，毕竟佛门佛祖一身参悟五行天道，五条天道相生相克，实力大增，硬是让他以三等祖仙之身媲美祖神。

    “师尊，弟子有一疑惑。”姜玄似是参悟了片刻脑海中的功法，随后才睁开双眼，看向菩提道祖问道。

    “说。”菩提道祖很平静，等着姜玄提问。

    “师尊，弟子想问，为何天仙弱于天神？明明天仙需要渡劫，天神亦是需要渡劫，这两个境界为何差距如此之大？”

    姜玄满脸疑惑，似乎真的不解。

    菩提道祖失笑，没想到姜玄竟会问这个问题，叹了一口气，方才说道：“你出自神农一脉，想必也知晓，三界本为盘古混沌世界，而这盘古混沌世界，正是昔日盘古神于混沌中所开辟。”

    姜玄点了点头，菩提道祖也接着道：“而在混沌开辟之前，就已经有先天神魔诞生，而今神魔炼体一道修行之法，皆是先天神魔参照自身所开创，然而炼气之法，却是盘古世界开辟之后才慢慢成型，但也正是因此，明明天仙与天神当同属一境，但天仙却远弱于天神，甚至一些妖孽的返虚神魔都能杀之。”

    “我等也曾推演，但最终也无所获，或许只有等生灵以炼气之法达到盘古神那等层次，才能揭开所有谜团吧。”

    菩提道祖亦是叹息，他们自然知道天仙天神当属于一境，但奈何三界道祖们创出的炼气法门就是如此，修炼炼气之法，前期差距还小，但渡劫之后这差距才真正显现，完全一个天上一个地下，天仙在天神面前，就如同蝼蚁一般。

    姜玄沉默了许久，最终才看着菩提道祖开口：“师尊，弟子有一想法，不知是否可行，还请师尊指点。”

