    第九天晚，距离武魂觉醒日只有一天时间了，唐三与宋柯二人躺在床上，看着窗外的明月，心中思绪纷呈万间。

    不知道沉默了多久，这时，唐三突然叹了口气，抬起自己的右手看了一眼，声音兴奋中带有一丝担忧地说道：

    “明天就是武魂觉醒的日子了，也不知道我们能觉醒一个什么武魂，能不能成为魂师。”

    宋柯顿了两秒，笑了笑道：

    “能不能成为魂师我不知道，我只知道明天是个特别的日子。”

    他旋即侧过脑袋问道：

    “哎？你觉得，咱们会觉醒一个什么样的武魂？”

    唐三凝视着右手，沉吟片刻后道：

    “我之前听别人说，咱们圣魂村的武魂不是农具就是蓝银草，我恐怕也要觉醒农具和蓝银草其中的一个吧。”

    他旋即担忧地补了一句：

    “要是觉醒农具好好一些，没事还能召唤出来除除草之类的，这要是觉醒成蓝银草，那果真成废物一个了。”

    宋柯嘴角微微上扬，勾勒出一抹邪笑：

    “你应该把心态放平和一些，因为越是怕什么越来什么，你那么怕觉醒蓝银草，说不定真就觉醒一个蓝银草了。”

    唐三猛地从床上坐起，侧头看向宋柯道：

    “我说，有你这么咒自己哥哥的么？我要是觉醒了蓝银草，你也跑不了，因为咱们可是亲兄弟！”

    宋柯双手垫在后脑勺下，呵呵笑道：

    “那好啊，我们两个都是蓝银草，以后你就不能欺负我了。”

    唐三“嘿！”了一声：

    “谁欺负你了？”

    宋柯瞟了他一眼：

    “不知道，我忘记了。”

    “……”

    次日一早，天刚蒙蒙亮，整个圣魂村还沉浸在晨雾里时，二人便早早起床，做完自己事情以后，一家三口坐在桌子旁，吃着早饭。

    就在这时，大门突然被敲响：

    “小三，小四，爷爷来接你们了。”

    唐昊眉头微挑，喝了口酒，沉声道：

    “去吧，别耽误了中午做饭。”

    唐三与宋柯相视一眼，点了点头，起身走了出去。

    门开，老杰克拄着拐棍站在门外，看见二人以后，脸上洋溢着淡淡地笑容：

    “走吧，我带你们去村里的觉醒殿。”

    唐三看了眼桌子旁的唐昊，随手关上了大门，二人跟着老杰克沿着小路，一直来到了觉醒殿。

    沿途，有不少家长带着自己的孩子加入进来，但看见宋柯以后，也都是将自己的孩子躲得远远的，他们依旧记得，那个和狗抢吃的，和牛对顶，光着屁股到处乱跑的孩子。

    看来，我疯癫的这六年给村里人留下不小的印象啊，宋柯微不可见地摇了摇头。

    这时，老杰克带着众人来到了圣魂村唯一的圣地，断掌石碑前。

    据说，圣魂村之所以叫圣魂村，是因为这里之前曾经走出去一位魂圣，这才因此得名，而那石碑上的手掌印，正是当初那位魂圣留下的。

    老杰克望着那块石碑，满是自豪地说道：

    “孩子们，这块石碑，可是咱们村子的荣耀啊！”

    那几名龙套少年抬起头，满是憧憬地看着眼前的石碑，幻想着自己也能成为魂师的梦想。

    就在这时，唐三与宋柯同时侧头，看向右后方的房屋旁。

    一位穿着武魂殿银灰色制服，身材高挑，面容姣好的男人出现了。

    超级工具人出现了……不知道为什么，宋柯看着素云涛的样子，总是忍不住想笑。

    这就是那个到处装逼，又被各种打脸，又菜又爱玩的工具人？

    这人，实力不凡啊！唐三内心暗自赞叹，因为自己有玄天功加持，加上两世的经验，所以他的感知力十分敏锐。

    素云涛双手背后，双眼紧闭，不紧不慢地从远处走了过来，颇具强者风范。

    宋柯眼睛一转，突发奇想，一个绝妙的点子在他脑子里迅速形成。

    看见素云涛来了以后，老杰克颇为恭敬地迎接了上去：

    “您好，尊敬的战魂大师，这次又要麻烦你了。”

    素云涛缓缓睁开眼睛，扫了眼众人以后，淡漠开口：

    “嗯，抓紧时间吧。”

    老杰克微笑着转过身说道：

    “这位是来自武魂殿的大师，接下来由他来为你们武魂觉醒，孩子们，爷爷期待你们中有能成为魂师的人。”

    素云涛停下脚步，微微偏头，带有一丝嘲讽地口吻说道：

    “好了，你去年也是这么几句，成为魂师真的那么容易？”

    老杰克摇了摇头：

    “是啊，只有各大宗门的传承者才能成为魂师，我们这种普通人……”

    素云涛冷哼一声：

    “知道就好。”

    言毕，他身体微躬，纵身一跃，跳出地面七八米高，准备由此加快脚步。

    “哇！太厉害了！”在外人看来，这人实力很强，让人忍不住赞叹。

    也对，普通人哪儿能随便一跳七八米高？

    但在宋柯看来，这素云涛无非就是想在这些普通人面前显示自己魂师的实力。

    想装逼？问过我宋柯没有？

    远处，素云涛一个翻身，准备平稳降落地面。

    然而，就在这时，一股莫名的力量将他包围。

    还未落地的素云涛只觉得身体一沉，肩头仿佛扛着一座小山般沉重。

    他心头一紧，正准备催动魂力抵抗这股力量的时，却是已经来不及了。

    “砰！”

    他在众人面前，摔了个饭插秧。

    这……老杰克一行人呆愣在那里，无法相信自己的眼睛。

    一分钟后，素云涛回过神，猛地抬起头，右手一拍地面，腾空而起。

    然后……

    “砰！”

    他又摔了个饭插秧。

    什么情况！素云涛只觉得浑身发软，魂力似乎停滞了。

    看着素云涛的动作，唐三眉头微皱，总觉得这个场景在那里见过。

    这时，宋柯嘴角微微上扬，上前几步跑到素云涛身边，赶忙将他扶起：

    “没事吧，尊敬的大魂师先生！”

    “没，没事。”素云涛挣脱宋柯的手臂，拍了拍身上的灰尘，强忍着虚弱感，踏上台阶。

    然而，他刚踏上台阶，脚下一软，瘫倒在一旁，大口大口的喘息着。

    老杰克见状，带着孩子们围了上来，颇为关切的询问道：

    “大魂师先生，您，您没事吧？”

    素云涛一头雾水，却又无法说出原因，他看了眼左手边的台阶，沉声道：

    “没，没事，只是这台阶有些滑，等下你们多注意一下。”

    台阶滑？老杰克愕然扭头，这台阶没有什么特别的吧？而且，就算有特别之处，凭借大魂师的实力，也不可能连续摔倒吧？

    有些孩子已经跑到楼梯上，上蹦下跳：

    “爷爷，这楼梯一点儿也不滑！”

    一点儿也不滑！

    点儿也不滑！

    也不滑！

    不滑……

    “噗……”这些声音宛若重锤一般，狠狠的砸在素云涛的心头之上，现在的他，只想找个地缝钻进去。

    “大师，您没事吧？”老杰克倒不是担忧素云涛的伤势，而是担心接下来的觉醒能否继续进行下去。

    他甚至觉得，这素云涛是不是不想给圣魂村觉醒而故意做出刚刚的动作，顺便来一句：我今天状态不对，反正你们也没有能成为魂师的，今天就算了吧。

    他刚想到这里，素云涛在宋柯的搀扶下起来，他扫了众人一眼，淡漠开口：

    “我今天状态不怎么好……”

    他话音未落，老杰克瞳孔微缩，当即打断他的话道：

    “等一下！”

