    唐洛在公司转了一圈，又来到健身房，指点猴子他们修炼。

    “铁柱，伤未痊愈，小心着点。”

    唐洛看着在做力量训练的轩辕铁柱，叮嘱道。

    “好的洛哥，就是好几天没动了，俺憋的实在是太难受了。”

    轩辕铁柱额头青筋暴露，回着唐洛的话。

    “呵呵，我懂。”

    唐洛笑着点头。

    猴子他们也笑了，也就是他们几个明白轩辕铁柱口中‘憋的难受’是什么意思。

    反正跟他们私下瞎侃的，嗯，不是一回事……

    唐洛吹着口哨儿，从健身房离开，回到办公室。

    韩若冰那边他没什么事不太敢去，毕竟早上的事让脸皮很薄的媳妇儿脸上多少有点儿挂不住。

    唐洛坐下，想着要不给林一鸣打个电话，那‘大宝刀’还在车上。

    想了想还是算了，下午再说，等把江宏他们送上飞机。

    他看了看时间，一上午已过了大半，也就不打算再干啥，就等去接江宏了。

    “难得清闲，天天打打杀杀的也不好。”

    唐洛嘀咕一句，打开手机，打了两局游戏。

    人有时候就是这样，天天风风火火，也会想平淡。

    平淡若是太久，又会觉得没有激情。

    唐洛却觉得状态不错，因为他总是能得以调剂。

    他刚打了一局，一个熟悉的头像上线了，是向灵儿。

    两人打完两局，又在微信上聊了一会儿。

    向灵儿邀他去家里，唐洛应承下来。

    “那就找个时间，去看看向老。”

    唐洛自语一声，再看看时间，差不多该出发了。

    他起身离开办公室，还在想是否要去韩若冰那请个假，又觉得没啥必要，这不是晚上或者准备夜不归宿。

    这样一想，他直接出了公司，驱车前往中海国际机场。

    不到一个小时，唐洛的车停在机场停车场，下车来到接机大厅。

    唐洛刚等了两分钟，江宏便风尘仆仆地从里面出来了。

    “唐老弟。”

    江宏一眼看到唐洛，笑着打招呼，身后还跟了一位墨镜西装男。

    “老江，你怎么又胖了？”

    唐洛看着江宏，打趣道。

    “唐老弟，也就是你，敢这样直戳我的要害，他们从来都只会说我瘦了，呵呵。”

    江宏笑道，随即又看向身后的墨镜男。

    “就我不怕得罪人呗。”

    唐洛也笑了。

    “呵呵，给你介绍，我的助理，喊他小徐就好了。”

    江宏介绍道。

    “您好，唐先生。”

    徐助理恭敬打过招呼。

    “呵呵，你好，跟着老江，你受苦了。”

    唐洛又玩笑了一句。

    “呵呵。”

    两人握手，三人都笑了。

    一阵寒暄，三人从大厅出来，来到停车场。

    “唐老弟，你可真难为我了。”

    江宏看着玛莎拉蒂，笑道。

    “我还怕你把我车压坏了呢，上车。”

    唐洛笑着上车，江宏两人也上了车。

    “咱先去酒店，老宋他们一会儿赶过去，还有之前说的孔鹏斌，中午咱一起吃个饭。”

    “嗯，宋旭跟我说了，会跟我们一道回京城。”

    江宏点点头。

    “对。”

    唐洛启动车子，向中海大酒店的方向开去。

    半个多小时，车子到达酒店停车场。

    等江宏和徐助理下车，唐洛迅速从骨牌中将实验数据和病毒样本的箱子取出来。

    三人迈进大堂，乘电梯直接上到酒店顶楼，来到一间宽敞的包间。

    唐洛关上房门，三人落座。

    他直接将手中的箱子递给江宏，后者一脸严肃地打开。

    徐助理也皱着眉头，看着箱子里的病毒样本以及各种的硬盘资料。

    “如果这事再拖得久一点，那估计造成的危害将不可无量。”

    江宏皱起眉头。

    “说起来，这次还多亏了天皇父子的帮助，要不还真有点儿困难。”

    唐洛说起正事，不再嬉皮笑脸。

    “嗯，我清楚，但愿以后不会再有这样的事了。”

    江宏合上箱子放在身边，又重新看向唐洛。

    “天皇父子都保证过了，相信正仁亲王就任之后，岛国会更加稳定的。”

    唐洛说道。

    “唐老弟，不管怎么说，这趟岛国之行你实在是功不可没，远比你之前演唱会的事，做的更加伟大。”

    江宏的话，很真诚。

    “老江，你还不知道我嘛，我做这些事，又不是为了立功。”

    唐洛笑着摇头。

    “这个我明白，我今晚回去还要将这些全部整理一遍，当面汇报给邓老，他老人家之前已经有过指示了，对你的要求，一概满足。”

    “呵呵，此话当真？”

    “当然了，邓老说话，那能有假吗？”

    “那好，我不妨先给你透个底，我想要点装备。”

    唐洛说道。

    “唐老弟都需要些什么？”

    江宏纳闷，这不可不谓是丰功伟绩了，难道就要点枪支弹药的？

    如果是那样，何须惊动邓老，他江宏就办了。

    “老江，你理解的装备，跟我说的，可不是一回事。”

    唐洛猜到了江宏所想。

    江宏看着唐洛的表情，突然像是明白了什么。

    “嗯？你要的装备，莫非是？”

    江宏瞪大眼睛。

    “呵呵，别怕，不是军舰航母，那些给我，我也用不了，如果可以，我想要些军方的窃听、机器人等装备，当然，其他像枪支弹药啥的，也都来点儿。”

    唐洛笑道。

    他倒想直接要坦.克导.弹啥的，但那些毕竟不是寻常东西，也许以后有别的途径可以得到。

    总之，骨牌升级，他不能浪费了其作用，无论是翡翠宝贝还是武器装备，都存一些，以备不时之需。

    “就这些？我回去跟邓老说说，问题应该不大。”

    江宏应道。

    “好，老江，先不说这个了，上次那批数据和病毒都毁掉了吗？”

    唐洛想起什么，又问道。

    “对，刚拿回来就立即做了销毁。”

    江宏肯定说道。

    “嗯，这样最好，这个也一定要尽快处理掉才是。”

    “唐老弟放心。”

    江宏点点头。

    两人正聊着，宋旭一行人也赶到了，众人相互打过招呼，坐了下来。

    唐洛点了很多菜，又要了两瓶酒。

    在岛国，他结识了宋旭和孔鹏斌这两位兄弟，今天也算是暂时的告别了。

    唐洛也想略尽地主之谊，招待一下兄弟们。

    很快，酒菜上齐。

