    兰陵金氏金子轩也是在前段时间沸沸扬扬的传闻中知道姜洋，自恃出生不凡的他，认为姜洋不过是沽名钓誉之徒。

    这次亲眼所见，才发觉自己错了，而且错得离谱。

    姜洋的厉害超过他的想象！

    虽然提剑围杀姜洋的都不过是筑基境前中期的修士，但二三十个这样的修士，即便是他自己这个金丹境前的修士都要束手就缚，然而姜洋却应对自如、游刃有余，并且反伤击杀了不少个。

    在场和金子轩想法一样的人有不少，再者吃过岐山韫氏的亏，他们都在暗里高兴了起来，更祈祷姜洋能够多杀一些韫家修士。

    “你们发现没？这梵丹尊的功法和韫氏的好像。”

    “韫宁投靠了梵丹谷，会不会是他把岐山韫氏的功法外传？”

    “管那么多干嘛？反正这人也活不久了，一个人又怎么能和一个世家对抗？”

    “是这个道理，但岐山韫氏肯定要付出惨重的代价。”

    “化丹手还没出手呢，不然他还能这么蹦跶。”

    ……

    在韫家修士出手之后，周围观望的世家修士也没闲着，嘴碎得很！

    韫晁越看越心惊，同样也越来越愤怒。

    当他的愤怒到达顶点，便爆发了出来：“韫逐流，你上！”

    再愤怒，他也只敢让别人上，自己退居身后。

    他觉得自己指挥就足够了，也只能由他来指挥。

    韫逐流面色严峻地看着战场，前行两步，然后大声喊到：“结剑阵！”

    果然，战场剩余的韫家修士立即稳定了军心，进退有序地结成了面向的剑阵，横纵整齐地面向姜洋。

    只是在姜洋的眼里，这样的剑阵不过是聚势而已，根本没有什么玄奇的能力，和军人列阵差不多，反而漏洞百出，不过却比之前那样混乱好了很多。

    姜洋见到自己戒备的韫逐流终于要出手，连忙后退警惕起来。

    韫宁也非常乖巧地护在他的身后，同时提醒道：“公子，小心韫逐流的掌法！”

    不远处边上的魏无献见到韫逐流要出手，不由得开始替姜洋担忧起来，便出口对韫晁说道：“韫晁，夜猎除祟，各凭本事，你这样做不怕天下修士耻笑吗？”

    “魏无献，休管闲事！暮溪山是在我岐山韫氏的管辖范围内，就算这里有妖祟也轮不到外人插手。现在，我命令你、茳澄都出手抓住姜洋，然后交给仙都处置；如若不然，便是不尊仙都之令，到时候看你们云梦茳氏怎么交代。”韫晁说的言词锋芒逼人，威胁之意毫不掩饰。

    茳澄顾忌茳氏的安危存亡，不由得皱起了眉头，然后看向魏无献。

    魏无献反而淡定报以微笑，然后淡淡地对韫晁说道：“修仙界谁不知道你韫氏和梵丹尊的恩怨，你也就会借刀杀人，有本事你自己上啊。”

    魏无献的话让很多人醒悟过来，踌躇不定，迟迟未动。

    韫晁见此，愤怒暴躁了起来：“好好！反了。”他直接举起灵剑攻向魏无献。

    魏无献冷静应对，对付韫晁这样用尽资源堆出来的金丹境修士，他对付起来再轻松不过。

    即便韫晁有灵剑在手，加上愤怒上脑，一时之间也伤不到魏无献。

    韫逐流眼力极好，见韫晁不是魏无献的对手，就想先把魏无献制住再说。

    形势陡转，姜洋岂会放弃机会，他绝对不会任由韫逐流去帮助韫晁，便主动出击，攻向那破绽百出的剑阵。

    他快速击退两个韫家修士之后，从破绽中穿过，直接攻向韫逐流，把后面的剑阵交给韫宁。

    韫逐流见姜洋攻来，只能以灵剑格挡，放弃帮助韫晁的念头。

    一次对剑，因为修为差不多相当，姜洋手中的法剑就被韫逐流手中的灵剑斩断。

    姜洋急退，躲过韫逐流顺势而出的剑锋。

    危机之中，他淡定地翻手取出一把法剑，在他御器诀的控制下，攻向韫逐流握剑的手。

    紧接着又一把法剑紧随之后，三把、四把、五六把……不断出现的法剑全部被姜洋控制着攻向韫逐流握剑的手，把他杀的连连后退。

    常人有一两把法剑已经算多了，而姜洋一下子出手这么多法剑，完全就是流氓，不讲武德。

    韫逐流被这样新奇的打架方式弄得措手不及，后退也是情有可原，以至于后面的时候，手中的灵剑被数把法剑的力量撞飞脱手。

    姜洋见状，喜而冒进出拳。

    脚踩南方丙丁火方位，快速弹射而去。

    五行拳之炮拳！最为火爆的弹射直拳！

    韫逐流眉头一皱，没去收回灵剑，反而欺身反击，丝毫不惧。

    强拳相撞，韫逐流手骨剧痛而暴退，姜洋则再接再厉，追着韫逐流。

    韫逐流忍着疼痛，不断地躲避姜洋的攻击，他实在想不到姜洋的拳劲竟然刚猛，以至于一击就受了伤。

    姜洋也通过这一击，了解到韫逐流体魄的锻体修为在先天后期左右，近身搏击完全不是自己的对手。

    这样，他就更加大胆地近身而战了。

    就在这时，姜洋发现韫逐流的变化，只见他化拳为掌，双掌快速变化，出现重重幻影。

    姜洋不由得神情一凛：【化丹手！不能让他打到丹田。】

    瞬息之势，两人拳掌相交，你来我往。

    不到几个呼吸，两人就相交不下四五十招，谁也拿不下谁。

    【仅仅是金丹境中期，就能够以强悍的手上功夫对抗于我，这就强大体魄的好处吗？】韫逐流内心惊讶不已。

    姜洋通过于观察，发现“化丹手”之所以能够化去修士的金丹，应该是韫逐流手上那独特的掌力，难怪能成为令人惧怕的绝技。

    这“化丹手”的独特掌力，就像连绵不绝的超声波震颤一样，层叠连绵。

    若不是姜洋的体魄够强，经脉也异常坚韧，怕是这交手的几十招里，双手的经脉早就已经受创。

    了解了“化丹手”，姜洋也不觉得韫逐流有多厉害了，便更加大胆地进攻，打得韫逐流气愤难耐。

    韫逐流被打出了火气，拼了一击拳劲受伤倒退，立即召回远处的灵剑护身。

    就在这时，韫晁被魏无献拿下了，用韫晁的灵剑威胁他的生命，让所有打斗的修士停手。

    韫晁也是真够窝囊的，拿着灵剑都不是魏无献的对手。

    “魏无献，快把韫公子放了，否则让云梦茳氏鸡犬不留。”一个长相妖媚的女子大呼小叫地喊道，手中拿的不是灵剑法剑，而是奇葩的烙铁。

    “闭嘴！听魏公子的。”韫晁现在受制于人，害怕不已。

    韫家修士顾忌韫晁的安危，都停下了来，并退到一边。

    “韫晁，这会儿你卖乖了？”姜洋嘲笑了起来。

    韫晁被憋得气红了脸，但也无可奈何。

    “姜兄、韫兄，你们两还是快走吧！”魏无献对姜洋和韫宁说道。

    茳澄见到魏无献的所作所为，眼睛都要爆出来了，他实在想不到魏无献会为了两个外人而得罪韫晁。

    原来他所做的竟然是为了帮姜洋和韫宁解围，让姜洋不由得高看了他。

    “我们走了，你们怎么办？”姜洋反问道，他也不是那么没心没肺。

    “你放心！岐山韫氏横行霸道多年，早已经让世家修士积怨溢满，在这之后，恐怕不是岐山韫氏要讨伐世家，而是世家讨伐他岐山韫氏。韫若寒为了夺得阴铁碎片，到处残害世家修士，已经激起民愤，韫氏的好日子也到头了。”魏无献此刻算是彻底得罪了韫晁，也不怕这话被韫氏听去。

    “你倒是看得明白！但世家也未必齐心……你好自为之！日后若是有需要，可以到梵丹谷来。”姜洋环视了一下其他世家修士，心里非常佩服仗义的魏无献，好心地对他提醒了一下。

    说完，姜洋带着韫宁快速地离开暮溪山。

    在姜洋离开了之后，魏无献要写着韫晁开始了演讲，把嘴遁发挥得淋漓尽致。

    他将阴铁的危害说了出来，让世家修士不寒而栗，又把岐山韫氏的恶行道了个通透，让大部分的世家修士难得地团结在一起，并且决意反抗岐山韫氏的压迫。

    这情形让魏无献很高兴，得意地对蓝忘机一笑。

    韫逐流趁魏无献粗心的一瞬间，灵剑快速出鞘，把韫晁救了下来。

    韫晁怕死，而他的手下又在姜洋手中死了不少，加上韫逐流还受伤，不得不退走。

    之后，各世家修士也快速地离开，返回家中，把他们的遭遇汇报上去。

    蓝忘机更是担忧姑苏蓝氏，根本不等魏无献出声，就独自离开了。

