    同时，这个武魂还具备极强的增幅作用，那就是可以让他的身体变得更加强悍。

    徐天然的眼中闪过一抹冷芒：“找死。”

    说完，徐天然全身被金色的鳞片覆盖着，身上散发出一股强烈的杀伐气息。

    他整个人就仿佛变成了一条金龙，在空气中咆哮一声，右手握拳，拳头之上带着无尽的金光，宛如一颗小太阳一般璀璨夺目，狠狠的向着韩卓砸去。

    韩卓感觉到一阵窒息，仿佛要被这一拳给彻底镇压住了一般，一种强烈的威胁感从心头掠过，令他感到毛骨悚然。

    虽然韩卓在魂力等级上要远高于徐天然，但无论是武魂品质以及魂力强度上，韩卓岂止是差上了一筹。

    在徐天然的全力一拳之下，韩卓被击飞了数米远，口鼻喷出鲜血，摔倒在地上，整张脸上布满了血痕，身体骨骼也传来了噼里啪啦的响声。

    显然，这一拳让韩卓十分不好受，甚至都没有来得及做出防御，他心中愤愤不平吐槽道：你小子不讲武德，你都还没有召唤出武魂，怎么就打过来了。

    韩卓挣扎着从地上爬了起来，看着徐天然的目光中充满了怨毒，咬牙切齿地说道：“混账，你竟然偷袭。”

    徐天然没有理会，脸上依然带着淡淡的笑意，不屑地看着韩卓，就好像是在看一个跳梁小丑一般。

    “混账，你以为自己真的赢了吗？告诉你，今天我绝对不会让你活着离开这里。”韩卓的语气之中充满了狰狞的杀意。

    说着，韩卓身上的第六魂环就在这一瞬间亮了起来，一双粗壮的手臂居然再次暴涨，暴涨到了原来的三倍，猛然向徐天然抓去，这一次，他已经使用了全力，势必要将徐天然抓个粉碎，让他永远留在这里。

    看着韩卓那双手掌之上散发出的浓郁的魂力波动，徐天然脸色终于微微一变，眼中闪烁着凝重之色。

    徐天然深吸了一口气，身躯猛地一晃，一条金色的巨龙在徐天然的身后显现出来，仰天长啸，发出震耳欲聋的嘶鸣之声，一股庞大的气势弥漫而出，令人心悸。

    这条长达十多米的金龙，身躯庞大，浑身散发出一股恐怖的气息，一对硕大的红色眼眸中，闪烁着冰冷的寒光，它的尾巴不断的拍打着，似乎随时都有可能将眼前的一切撕碎。

    “轰...”

    这片空间在金龙出现的瞬间剧烈地摇晃了几下，仿佛随时都会崩塌。

    这时，徐天然的右臂猛然暴涨到原来的三倍，化作金色的龙爪，虚空抓去，与韩卓的巨大熊爪碰撞在一起，爆发出惊天巨响。

    韩卓身体微微一震，脸色一白，嘴角溢出了一丝血迹，而覆盖着厚厚一层金属片的熊爪，在徐天然那一爪的轰击下，却如同豆腐渣一般脆弱，一瞬间就直接崩碎了，而那些金属片还在疯狂的飞舞着，朝着周围扩散而出，仿佛是要将周围的人都毁灭掉。

    “这怎么可能？”

    韩卓满脸惊骇的看着自己崩溃的右臂，整个人如遭雷劈，目瞪口呆，脑海中嗡嗡作响，久久回不过神来。

    他心中充满了难以置信，他的熊爪坚硬异常，即便是八环魂斗罗的强者都很难伤害到他，可徐天然的爪子，竟然只是轻轻一抓，就将他的熊爪给抓裂。

    他惊骇的不只是是徐天然这一爪的恐怖威力，更是惊讶于自己天不怕地不怕的武魂竟然在徐天然武魂出来的一瞬间感到了恐惧，如同遇到了克星一般，那也是他这辈子第一次感到如此。

    这种恐惧不同于弱者对强者的惧怕，而是一种源于血脉上的畏惧，让他感到心悸不安，甚至于产生了一种想要匍匐下来臣服的冲动。

    徐天然的身形再次闪烁，速度陡然间变得更快，瞬间出现在韩卓面前，手掌再次抬起，直接向韩卓拍去，他的速度甚至比刚才快上数倍，一爪拍下。

    韩卓甚至根本没有来得及做出任何躲避，只能够用两只手臂护住自己的胸膛，挡住这一爪，顿时，咔擦一声，韩卓那两只手臂齐齐炸裂开来，化作了漫天的血肉碎块。

    韩卓惨叫一声，整个人向后倒飞而出，在空中划出了一道抛物线，最后重重地摔落在了门外的院子里，一动不动，鲜血顺着他的嘴角流淌了出来，染红了地面。

    看到这一幕，二皇子徐天仁脸色一下子苍白起来，身体止不住地颤抖，他实在是想不明白，堂堂七环魂圣，居然就这么轻易地败北了。

    他看向徐天然的目光充满了忌惮，同时心中忍不住有些庆幸，因为就在刚刚，他也打算加入战斗中，去帮助他的舅舅韩卓。

    不过，似乎有一道目光在一直锁定着他，让他的脚步不由自主地停了下来，不敢轻易妄动，而那一道目光，给了他莫大的压迫，让他感到恐惧。

    这道目光不是别人，正是一直跟随在徐天然身边的鬼魅。

    “呼。”

    解除了武魂附体后，徐天然缓缓吐出了一口浊气，看着躺在门外已经气若游丝的韩卓，眼眸之中闪过了一抹讥讽之色。

    他自己也没想到这一战居然会如此轻松就结束了，韩卓的实力较弱，在徐天然的预料之中，只不过他没想到，韩卓居然会这么羸弱不堪，甚至比他预料之中还要弱上三分。

    不过这也是应该的，毕竟韩卓如今的修为，是靠着服用大量提升魂力的丹药，才勉强突破了七环魂圣这个境界。

    这样的魂圣，与那种一步一步修炼上来的魂师相比起来，差距可不是一星半点，那简直就是天壤之别啊。

    更何况，徐天然能感受到，韩卓还是刚刚突破魂圣不久，不仅魂力强度上没达标，连境界上也还没有稳定，所以，这样的情况下，韩卓能够撑到现在，其实也已经算是不错了。

    但，徐天然很清楚，能够那么快就结束战斗，还要归功于金龙王武魂对于其余兽武魂在血脉上的压制。

    要不然，就算韩卓七环魂圣的修为很虚浮，想要击败他，徐天然恐怕也需要花费不少手脚。

