
　　“找死！”一声爆喝声响起在天地间。

　　人类五品强者直接飞出飞铁，飞到空中，随手一刀，星力刀气长达数百米，斩在地面上，下面的逃窜的穿山甲直接被嚼碎成肉泥，又随手一刀斩击在旁边的小树林中，上百米的刀气纵横，一瞬间妖兽死伤遍野，但下一瞬间，他脸色大变。

　　因为就在这一瞬间，脱轨失控的飞铁好像猛地遭受到巨大的力量，直接腾飞在空中，扭转，一瞬间车厢中天翻地覆。

　　顿时间，车厢中的乘客们，系安全带的还好，没系的人直接如同下饺子随着惯性力量滚成一团。

　　早有准备的林凡，一把抓住座椅，同时间，他透过玻璃看见一道无比高大强壮的残影从飞铁中间直接撞击穿过，而中间被撞击的一节车厢直接变成废铁，从中间断裂，而其中的乘客大部分瞬间死亡。

　　变成两节的飞铁落在地面上，又因为惯性滚了好几圈划了好远才停下来，压死了不少弱小的妖兽。

　　“该死！五品异族！”

　　人类强者反应已经够快，那个五品异族出现的一瞬间他已经消失在原地，还是差了一丝，导致飞铁被撞击成两截，原地那家伙还停下来挑衅他，他犹豫了一下，怒吼着腾空朝着那道强壮的身影疯狂追去，如果他留在这里爆发五品战斗，波及死伤更多。

　　他大意了！

　　没想到这次拦截飞铁的异族竟然有五品，还一直躲在高空中。

　　就刚刚的一个不爽，直接飞出飞铁，导致一节车厢中人类死伤大半，更何况，还有其他伤亡。

　　而铁轨另一边。

　　“杀！”

　　大群妖兽正朝着这边冲击而来，而其中还有异族。

　　飞铁车厢中，叫骂声，哭喊声混成一团，学生们很多人也在哭，他们大多数人都没见过血，有的南扬市市区学生见过血，也是家里人带去见一下而已，真正参加过战斗的很少很少。

　　遇到这种情况，直接就懵逼了！

　　很多人还完全清醒过来，到底发生什么事了，只感觉天翻地覆，飞铁怎么翻了，又腾空了，然后被摔的七荤八素。

　　然后破碎的窗户就钻进来很多妖兽，见人就咬，顿时间更乱了。

　　四大学府招生老师们，已经拿出武器开始杀妖兽，但是车厢中又施展不开，很多招生老师直接跳出去，攻击蜂拥而来的妖兽。

　　但车厢中的妖兽还在进入！

　　“别哭！给我冷静，所有学生拿出武器！进行自卫反击！”一个老师大声吼道。

　　林凡早已经拿出刀，他是学生中最清醒的，因为那一刹那他死死地抓住椅子，稳住身形，双眼快速寻找郭振他们，找到了被一群人压着，刚刚滚成一团，猛地上前，出现一只妖猪，林凡毫不犹豫一个前冲侧身然后一刀斩掉了一头妖猪的脑袋。

　　他还不敢使用刀意，车厢中空间太小，他也怕误伤，刀意很强的。

　　而实际上这只是一头普通的野猪，而这些学生吓得乱成一团，不得不说有些讽刺。

　　“闭嘴！统统给我闭嘴！”

　　林凡吼了两声，可惜根本没用，直接上前，把一个个压成一团又叫又喊的学生们，直接扔到一旁，把郭振拉出来。

　　乱又吵！

　　不到十几秒时间，林凡就把韩妙彤、房妍、田成三人也找到了，很快各自都拿着自己的武器。M.23sk.com

　　“先出去！”

　　林凡大声吼道，同时指了指外边。

　　四人立刻了解，四人虽然惊慌，但相对于其他又哭又喊的学生，已经还算冷静，毕竟经历过实战，虽然没林凡那么强大，但那天吐了之后，今天就好多了，而且他们身边还有林凡，林凡此时就是他们的主心骨。

　　至于其他学生，林凡看见就顺手帮一下，看不见就算了，因为他看见有老师正在快速清理车厢中的妖兽。

　　“该死，给我安静！给老子冷静啊！别哭！”

　　林凡带着四人出去的路上，听到一声熟悉的声音，转头看到是冷武正和一头妖狼打成一团，滚成一团，拳拳到肉，因为手中并没武器，而他身旁的同学腿上正流着血，明显刚刚被咬了一口，而此时还一脸畏惧，根本不敢上前。

　　“冷武，让开！”

　　林凡一声怒吼，冷武听见声音，立刻全力推开妖狼，而下一瞬间，一把明晃晃的大刀直接落下，砍在妖狼的腰上，咔嚓一声，骨头都直接被拦腰砍断，鲜血直接喷了冷武一脸。

　　浓浓的血腥味让冷武胃里翻江倒海，但下一瞬间他就感觉自己高大的身躯直接被一只手从地面上提起来了。

　　“赶紧拿上你的武器，带着你同学马上出去。”

　　而林凡说完，已经立刻转身离开，带着郭振他们冲出去翻转的飞铁。

　　差距！

　　冷武感觉到了确实的差距，不仅仅是实力，还有心态，这时的林凡短短时间内已经聚集了他所有同伴，大家都完好无损，有也是小擦伤和轻伤，而他连自己的武器都还没拿到手，不然他刚刚也不会和一只一品境的妖狼打成一团，有武器，他精通级别的基础枪法不会现在这么惨。

　　“对对对，武器！”

　　冷武顾不得胃里的难受，连忙爬起来去找自己的武器，同时尽力搜寻自己的同伴。

　　而林凡已经带着郭振他们出了飞铁。

　　已经和妖兽还有异族杀成一团的四大学府老师们，回头看了一眼，很多人一脸失望之色，因为不是他们学校这次招收的学生。

　　这种突发情况，现在能这么快反应过来，还能完好出来，还组织了自己的同伴。

　　这种学生太难得了，有大心脏，天赋够，以后成长起来了，就肯定有大作为。

　　这种也是一种天赋！

　　有的人就是天生的领袖！

　　当然这并不完全说明问题，有些人是后天培养起来成长起来的，但这时却已经说明差距。

　　一脸苍白的常满看到是林凡，而且还带着所有人完好无损的出来了，林凡的刀上都是鲜血，也就是林凡是杀出来的，顿时大喜，也就是说林凡出来的时候第一想到的就是聚集同伴，而不是选择独自一人。

　　“老师，我们来帮你！”林凡也一眼锁定了常满，他知道此时常满身体虚，最好帮忙一下，万一出意外就不好了，毕竟人家昨天直接给了一百万，常满当时什么心思他早就猜到了，赫然是让他付学费的。

　　“好小子！”常满看到林凡他们奔来，忍不住夸赞了一声。

　　而就在这时。

　　所有妖兽突然后退，停止攻击，有序排列。

　　常满和其他老师主动退后，常满来到林凡他们身边，解释道：“有异族登场了，看这架势还不是普通异族。”

　　不是普通异族？

　　林凡有些疑惑，异族难道还有不一样的吗？

　　郭振他们同样也是一脸疑惑之色。

　　林凡直接把附纹剑从背后拔出来递了过去，“满哥，用这个！”

　　常满立刻一脸欣喜地接了过去，没想到林凡这时候把附纹剑又给他了，“你小子，上道！”

　　有附纹剑在手，他的攻击力再次增加！上面的辅助本来就是为他量身打造的！

　　林凡没说话，战后他要收回来的，这附纹剑现在是他的，现在还是不说这个。

　　一旁的元宽看见这一幕，忍不住问了一句，“常满，这不就是你的剑吗？怎么在这小子身上？”

　　常满嘴角抽了抽，然后一脸坦然的说道：“我送给他的啊！林凡合我胃口，我给的见面礼。”

　　他能说，自己和林凡比试，自己正面输了？

　　他也是要面子的啊！

　　元宽顿时瞪大眼睛，一脸不可思议之色，“卧槽！常满，有好东西，你送给我啊！”

　　“滚蛋！”

　　常满一脸不屑之色，他又不是傻逼，这种好东西怎么胡乱送人。

　　林凡和郭振他们那是一脸好奇地看向远处，好像根本没听见两人的对话，韩妙彤她们眼神有些怪异，她们可是知道事情的真相的。

　　元宽自然心里不信的，狐疑地看了常满一眼，也没继续追问，知道是假的，但这不是没理由吗？

　　而很快，林凡他们就知道异族的不同了。

　　一道高大的身躯出现，人类的脑袋，强壮的身躯布满金色虎纹，正是胡政，身后还有一大群身形更加庞大地异族和妖兽紧紧跟随，明显他为首。

　　林凡瞪大眼睛，这是异族？

　　如果不看身体的话，光看头的话，说是人类也有人相信！

　　郭振和韩妙彤他们同样也瞪大眼睛，他们也是第一次见这种长着人类脑袋的异族。

　　常满有些不爽的解释道：“这是半兽人！半虎人，也就是虎人和人类所生。”

　　这些东西，到了大学都会讲的，现在正好碰到，提前帮忙普及一下。

　　林凡心中有些震撼，异族和人类原来可以生出种族来，这没有生殖隔离的吗？

　　擦~林凡突然有了一种大胆的想法！

　　不过立刻把这个想法暂停，现在不是想这个的时候。

　　网络上可没有任何这方面的新闻，一丁点都没有，看来人类世界对这方面管控很严格。

　　突然，林凡看到胡政身后三道穿着黑袍的身影，立刻指了过去，问道：“满哥，那是人类吗？”

　　常满看了过去，脸色也随即变得阴沉，“是人类！”

　　叛徒！

　　林凡脑海中冒出这两个字，很显然，这三个人类是效忠于异族的。

　　田成忍不住大声问道：“满哥，为什么会有这种投靠异族的畜生？”

　　郭振他们也是第一次见到人类投靠异族的叛徒，而且半路来截杀飞铁，明显目标是他们这些学生，所以一时间他们也很懵逼，原来人类世界还有人类投靠异族，效忠异族。

　　常满没回话。

　　而奔袭而来的胡政却一脸笑意的开口了，“话可不要说的那么难听，我们在最危难的时候救了他们，他们知恩图报，难道这不是一种高尚的品德？”

　　林凡眼睛眯了眯，很纯正的人类语言，上次杀的异族狼人说的话，一半一半，有的是人类语言，但绝对没这么纯正。

　　田成一脸惊奇的叫道：“异族竟然也会说人话，不应该只会和野兽一样叫吗？比如，这种，汪汪汪！”

　　不得不说，田成在说话上很有天赋，气人方面。

　　胡政脸上的笑容消失不见了，双眼冷冷地看着田成，杀意尽显。

　　常满一脸欣赏的看了一眼田成，这不说人话的小子，终于说了点好听的话，有点他的风范。

　　田成看到常满欣赏的眼神，立刻挺了挺胸膛，丝毫不虚，回瞪着胡政。

　　“狂化！”

　　胡政冷冷吐出两个字，一瞬间他周围的所有妖兽，两眼通红，浑身如同炸了毛一般，龇牙咧嘴的，“杀！给我杀光这些人类强者！”

　　随着这声号令，所有妖兽如同一道利箭一般冲出，速度比刚刚快了两成。

　　常满面色大变，连忙吼道：“艹，这是特殊类辅助类天赋技！还是最稀少的多人型！赶紧杀了那个半兽人！”

　　而在常满说话的同时，有三个人已经腾空而起，直接朝着胡政而去，他们自然知道胡政的难缠，要先解决掉他，这种集体狂化天赋技，很麻烦，能增长群体攻击力，虽然失去一部分理智，但实力的增长会让人类这边损失变得更大。

　　胡政这边一点都不慌，他身后的三个人类竟然也腾空而起，竟然也是三名四品强者，直接拦下了三人。

　　人类对战人类，还是在地球上，多么讽刺的一件事！

　　不过其中一人刚升起，就被韩如心一拳以更快的速度砸入地底，但对方立刻又飞起，和韩如心战作一团。

　　林凡也是第一次看见韩如心战斗，带着一双拳套，相当暴力！

　　同时跟随妖兽冲过来的，还有四五名异族，妖兽冲出去的阵型并不像一开始那么散乱，异族不停地发出吼声，即使狂化后的妖兽竟然也并不是太散乱。

　　“该死！”

　　很多老师赫然注意到了这一幕，麻烦了，比刚刚更加麻烦，妖兽不仅增多了，而且还狂化了，关键还有了组织性。

　　老师的数量并不多，也就十多人！

　　出去三个四品，剩下来的还有两个四品，其他都是三品。

　　两个四品，星力刀气星力剑气纵横，一刀斩杀几头妖兽，但狂化的妖兽根本不知道畏惧，前仆后继而来。

　　这些妖兽不仅仅是一品，大量都是二品，甚至还有三品境！

　　两个四品境，很快就被大量二品和三品境拖住了。

　　大家都知道要杀了跟在妖兽群体后面的那四五名异族，因为他们在大体方位上指使着妖兽群，但根本没人腾得出来，都被妖兽缠住。

　　还有零散不听话的妖兽冲入了飞铁中，见人就咬，飞铁中不仅有学生们，还有很多普通人，其他车厢都是普通人。

　　林凡看着场中的情况，他连发几个天赋技，但怀孕凝视发作需要时间，很多妖兽还没发作，就被常满砍死了！

　　他也用刀斩杀了几头妖兽！

　　“跟着我！”

　　林凡观察着场中的情形，突然朝着妖兽群而去。

　　郭振他们立刻跟着而去，四人实力不强，但可以补刀。

　　此时的林凡离开常满身边，怀孕凝视1.0版本就像不要钱的一样，疯狂发射！

　　他选择的群体是范围之内的妖兽，但绝对不是在身边的妖兽。

　　至于身边的妖兽！

　　一头二品妖兽注意到了林凡，立刻冲着林凡撕咬而来。

　　林凡并没有后退，举起手中的大砍刀，就是一刀，基础刀意四重毫不保留地施展，当头二品直接被基础刀意击中化为血雨，身后十几米妖兽那是一个个接着爆。

　　其中还不乏二品境妖兽。

　　在刀意四重下，直接死！！！

　　郭振他们瞪大眼睛，看的目瞪口呆。

　　好强！

　　林凡好强！

　　没有施展天赋技的林凡，依然强的可怕！

　　林凡感觉很舒服，这刀用起来好爽，使用基础刀意则顺畅，秦大爷留下来的刀就是顺手。

　　还不停地靠近异族，他的目标就是那五个异族，当一进入范围，立刻丢怀孕凝视。

　　林凡自然也想到了这几个异族比较重要，杀了他们，妖兽完全失去控制，相对好杀一点！

　　疯狂斩击！

　　纯刀意震慑当场！

　　刀意的特殊效果也出现了，竟然让很多妖兽从狂化状态下出来了。

　　这一点让林凡有些惊喜，原来刀意还有这种作用。

　　而从狂化中出来的妖兽，感觉到凌厉霸道的刀意，眼中竟然出现一丝畏惧，往后退，往旁边躲去。

　　而与此同时，一个个妖兽接着肚子变大，天赋技的效果出现了，倒地惨叫。

　　其中一些直接被其他妖兽给踩死！

　　而剩余的，郭振、韩妙彤、房妍、田成四人毫不客气地冲上去，进行补刀，捅心脏，捅眼睛，这种弱点上学时候都交过基础，一开始手法还有点生疏，但慢慢的也熟练了。

　　至于首杀有点难受，但这种时候哪里顾得了这个！

　　这五人此时就是战场上一道靓丽风景线！

　　尤其是林凡的刀意！

　　常满也是瞪大眼睛，这刀意好强，虽然当时在风城一中操场上感受到过一次，但没有这么清晰，没有这么直观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第110章 一片混乱，首当其冲的林凡，刀意纵横！免费阅读。https://xs.23sk.com 