    第821章诡异世界

    祖星不再是星辰，而是平铺展开，底薪熔浆在这平铺展开的大地之南汇聚，化作了一片熔岩之海。

    两极寒冰地带凝聚大地之北，化作真正极冰寒地。

    而在这祖星展开的大地东端，全都是海水，唯有西面，浩瀚无垠的沙漠连接到了这新世界的大地之上。

    “离恨前辈，您知道这里是哪里吗？”

    福宝望向旁边的离恨圣尊，然而，离恨圣尊同样是两眼摸黑，什么都不知道。

    祖星化作了一片伸展开来的大地，这简直比神话传说还要神话传说。

    福宝第一时间让真武司的高手向这片大地的东西两侧进军，毕竟南边是熔岩之海，北边是极冰寒地，哪怕是修行之人，遇到了这样的环境，也是要望而却步的。

    就说那北边的极冰寒地，便是冰雪之神，也没办法走到极寒之地的核心处。

    不畏冰雪严寒的霜灵人，只能在北边寒冷之地的边缘地带活动，若是深入极冰寒地，很容易就给冻成冰雕。

    在真武司的人手开始行动时，福宝正在跟系统沟通。

    她已经建立了运朝，接下来呢？

    然而，系统仿佛死机了一样，不管福宝怎么呼唤，系统都是没有回应。

    “尼玛，老子该不会是被狗系统给骗了吧？”

    福宝忽然有种很不妙的感觉。

    然而，不管她怎么想，心里怎么召唤系统，都没有任何的回应，就仿佛她从来没有得到过系统一般。

    “总不会是死机故障了吧？”

    福宝很愁。

    她搞这个运朝，是为了找寻她家祖母大人，从而找到救她神仙师父的办法。可现在呢，狗系统没动静了。

    “小妹，小妹，赶紧的，出事了！”

    就在福宝愁眉不展的时候，徐老二的大嗓门在院子里响起。

    “二哥，出啥事儿了？”

    福宝瞬间出现在自家二哥的面前。

    “海，海边，海边出现妖怪了！”

    “真武司只能暂时挡住那些妖怪，但妖怪的数量越来越多！”

    听到自家二哥的话，福宝第一时间找出浮空神行舟，直奔海边。

    此刻的海边，正在爆发大战。

    真武司的高手，以及大汉水师的官兵正在跟一群虾兵蟹将厮杀，海水都被鲜血给染红了。

    在海岸上和海水中，有着大量的尸体。

    “去！”

    福宝直接将傀儡大军释放出来。

    有了这些有神明实力的傀儡大军出手，从海里冒出来的虾兵蟹将被杀了个片甲不留。

    而这仅仅是这一片海域！

    祖星将临这方世界，伸展成了一片大地，海岸线可是很长的。

    福宝当即带着神圣傀儡，乘坐浮空神行舟，开始沿着海岸线投放。

    所幸福宝的神圣傀儡够多，而一尊神圣傀儡能够镇压的范围也是极大，不然的话，这广袤的海岸线，还真的是不好镇守。

    在福宝忙着投放神圣傀儡镇守海岸线的同时，离恨圣尊也带着不少的傀儡前往西边的沙漠之地。

    东边海岸线这边冒出了虾兵蟹将，天知道西边会不会冒出什么怪物。

    这个时候，还是防患于未然的好。

    当福宝将神圣傀儡在海岸线安排妥当，彻底镇压了从海里冒出来的虾兵蟹将后，福宝这才追踪退去的部分虾兵蟹将，想要找到他们的老巢。

    毕竟，一直被动防守是不成的。

    神圣傀儡可是依靠神晶驱动的，而神晶是不可再生的资源。在没有找到能替代神晶的资源之前，福宝还是需要节省着使用神晶的。

    虾兵蟹将们最终抵达了一处海底国度，在这里，福宝发现了无穷无尽的水族，其中，还有传说中的龙。

    是华夏传说中的那种神龙。

    不过，即便是龙，在这海底国度，也不是最强大的存在。

    福宝没敢深入海底国度，只是在外围转了转，便退了回去。

    等福宝回来，离恨圣尊也回来了，但却不是一个人回来的，而是带了客人。

    这位客人，竟是这方世界的人类。

    而通过离恨圣尊所言，这个世界的人类很弱。

    在这里，有人，有妖，有魔。

    人族很弱，每十年便需要向妖魔两族上供，不然的话，妖魔两族就会大肆进攻人族。

    之前出现在海边的虾兵蟹将，还是海中妖族。

    被离恨圣尊带来的客人，乃是曾经直接面对海中妖族的仙秦皇朝的镇海军。

    因为大汉运朝的降临，苍海沧田，本来正在海中战船上的这些仙秦皇朝的镇海军就落到了沙漠中。

    如果不是离恨圣尊发现了他们，这些人指不定都要渴死在那浩瀚沙漠之中。

    “你们仙秦皇朝的帝王，可是名政？”

    见到镇海军的统领，福宝直接问出了自己的疑问。

    在她看来，如果说有谁能创造出一个仙秦皇朝，那肯定是秦始皇。

    而结果，正如她所想。

    这仙秦皇朝，的确是秦始皇搞出来的。

    只是这位始皇帝到了这里，便龙困浅滩了。

    虽然仙秦皇朝的大军很凶悍，可面对强悍的妖魔大军，只靠着少量的炼气士，根本挡不住。

    毕竟，妖魔的数量，比起秦军不知道多了多少。

    “运朝，运朝！”

    福宝在跟这仙秦皇朝的镇海军统领谈过后，整个人都不好了，她觉得自己绝对是被系统给坑了。

    DIY系统！

    多牛掰啊！

    可这天底下有免费的午餐么？

    没有！

    因为天上不会掉馅饼，只会掉陨石！

    这个世界很大，真正占据这个世界掌控权的，既不是人族，也不是妖魔，而是诡异。

    诡异！

    诡异无所不在。

    不管是人族，还是妖魔两族，面对诡异，都是要十万分小心。

    消灭诡异的唯一方法就是运！

    以气运之力，将诡异磨灭。

    当然，斩杀诡异，会有天地气运降临。

    只是，诡异不是那么好杀的。若是运气不好，反倒会被诡异吞了气运，从而得不偿失。

    是以，当诡异出现，三族的应对之法都是被动反击。

    至于主动去消灭诡异，想都不要想。

    曾经仙秦皇朝的始皇帝不信邪，结果，国运受损，经过上千年的时间，都没有能恢复过来。

    (本章完)

