    七点，机场附近，一家早餐店里。

    说是接机，却没有半点接机的样子。

    墨上筠压根儿就没进机场，直接在外找了一早餐店，将摩托往外一停，就进了店里点了一碗馄饨，在等候的时候给阎天邢发了个定位。

    不好意思，她饿了。

    遵从阎天邢的“教育”，还是准时吃饭比较让阎天邢满意。

    机场那边人多，但外面的人就少了，早餐店里没有什么人，非常安静，老板娘甚至还有空跟她聊上几句，聊完还贴心地送了几样小菜。

    不过，等馄饨上来后，店里忽然来来了一伙醉醺醺的年轻人，哗地进来后，便吵吵嚷嚷的，门口说话坐在最里面的墨上筠都能听得清楚。

    墨上筠便低头吃馄饨，没有管别的。

    那群人也没闹事，用大嗓门点了菜，之后就聚集在一桌，热热闹闹地说起话来。

    墨上筠吃完馄饨，因阎天邢还没到，一边玩着手机，一边吃着小菜。

    等了差不多二十来分钟，阎天邢才将电话打过来。

    扫了一眼，墨上筠迅速拉了接听，将手机递到耳边。

    “还在吗？”阎天邢好听的嗓音从电话那边传来，莫名的，让人心情甚是愉悦。

    “嗯。”

    “出来。”

    简短的两个字，素来带着命令的意味，可这次从阎天邢嘴里说出来，却低哑温和。

    微微眯起眼，墨上筠从位置上站起身。

    然而，她这么一站起来，坐在外围那桌人，很顺利地发现了她。

    一身便装，戴着棒球帽，也没遮掩那身引人注目的气质，几个男人盯了墨上筠几眼，瞧见墨上筠的长相后，顿时一个哆嗦，清醒了不少。

    很快，几个男人相视一笑，然后不约而同地起身，脸上带着猥琐的笑容，说的尽是淫秽之语。

    “稍等。”

    低声说出两个字，墨上筠干脆地挂了电话。

    妈的，吵吵嚷嚷没点素质，早看他们不爽了。

    手机往兜里一放，墨上筠手指骨节咔擦作响。

    *

    不到五分钟，墨上筠便神清气爽地从早餐店里走出来。

    背后，是一连串痛苦的呻吟，但也没因此影响她的心情。

    老板娘目送她离开，看着手里的一叠“损失”钱，神情一言难尽。

    这年头……

    有副好皮囊不拿去炫耀的，不多。

    低调还武力值杠杠的，更不多。

    打架闹事记得给补贴的，那还真是……

    总结一句话就是，遇到好人了！

    外面。

    早餐店不大，外面看上几眼，就可知里面发生了什么。

    但，阎天邢气定神闲地站在了外面，并未有任何动作。

    墨上筠迎面走来的时候，也好像什么都没发生过。

    她打量着如一杆枪般笔直站在街道上的阎天邢。

    街道基本没什么人，抬眼一扫，也就阎天邢最为显眼。

    万年不变的便装，万年不变的妖孽长相，唯一变的是那眼角眉梢染着的柔和，褪去冷淡疏离后，暖暖的，格外蛊惑人心。

    阎天邢站着不动，看着墨上筠步伐从容地走过来，单手制服几个高大的男人，于她来说轻松的可以，脸不红气不喘的，没有一点刚打斗过的迹象。

    “你就是这么来接机的？”

    她一走近，阎天邢的手就搭在她头上，微微垂下眼睑瞧她，唇畔勾起似有若无的笑意。

    墨上筠扬眉，把他的手给挥开，“作为补偿，请你吃早餐。”

    动不动就摸头，当她小孩儿似的。

    “就吃早餐？”阎天邢挑眉。

    “……没钱了。”

    墨上筠仰头看天，如实回答。

    带身上的现金本就不多，刚豪气的把所有现金都给交出去了，只剩一点零钱——满打满算，够阎天邢一顿早餐。

    这人哪，别的没什么，但要谈到钱的话，还是不该太冲动。

    阎天邢笑了一下，唇角轻轻勾起。

    手一勾，揽住墨上筠的肩膀，将故作游离的墨上筠给拉了过来。

    “没办法，那我请你吧。”阎天邢的手有搭在她头上，低语的声音里带有笑意。

    “行。”

    墨上筠毫无愧疚之心地应了。

    阎天邢轻笑，“换家店。”

    “听你的。”

    墨上筠打了个响指，眉头挑了挑。

    阎天邢无奈地将她的手给抓住，“走吧。”

    忽然被握住手，这种亲密的举动，下意识让墨上筠想将手收回来，不过想到是阎天邢后，墨上筠轻轻吐出口气，把那种潜意识的反抗给压下去。

    领着阎天邢来到雅马哈R1前。

    将多余的头盔丢给阎天邢，墨上筠自己也戴上一个。

    挡风镜没戴上，墨上筠朝阎天邢笑了一下，眼睛微微弯起，略带调侃之意地道：“骄傲的男人，这次坐后面呗。”

    阎天邢摇头，“不好。”

    “不是吧？”墨上筠的语气听起来很遗憾。

    “不过，让你一次。”阎天邢低声说着，手一拍将她的挡风镜拍下来，他轻轻笑起来，回赠道，“执着的女人。”

