    第二日中午时分，石篱城。

    和亚瑟家一样，石篱城上飘着的，也是金盾红色骏马的旗帜。

    三人昨夜行了半夜，然后在路上休息半夜，早上又是一路策马狂奔，这才赶到了石篱城。

    也不知道为什么，亚瑟的心里并不是很着急。

    他甚至有闲心考虑自家的旗帜图案。

    布雷肯家的红色骏马符合骑马的主题，要是再加点砍杀的图案，那就隧了他的意了。

    亚瑟琢磨着，是不是给旗帜上加把大砍刀。

    但是这事先不急，还是要到援兵解了围再说。

    河间地没有多少高地，石篱城也是建在土丘上。

    但和亚瑟家不同的是，石篱城就大多了。

    它也和奔流城、鸦树城、海疆城、孪河城一样，是五王之战初期，少数几个没有被泰温的西军打下来的坚固城堡。

    虽然只有奔流城和北方的孪河城坚守到了罗柏带着北境大军前来救援。

    但这也确实说明了石篱城的坚固。

    亚瑟想到这里，忽然觉得自己应该考虑一下发展方向了。

    已知现在的时间点是劳勃已经带着艾德·史塔克南下，还没有回到君临城。

    而在劳勃南下到小恶魔从长城返回在河间地被抓之间，大概有三四个月的时间。

    这期间，小恶魔与琼恩·雪诺、班杨·史塔克北上绝境长城、千古一帝乔佛里派人刺杀昏迷的布兰、狼妈凯特琳南下报信等等，发生了许多影响格局的小事。

    而史坦尼斯逃回龙石岛、狮家兰尼斯特锐意进取、玫瑰家成为三鹿蓝礼·席拉拜恩背后的男人等等事件，更是极大的左右了维斯特洛大陆的未来。

    出去逍遥是不可能了，接下来的维斯特洛上，会有非常大的动乱。

    现在没动乱，亚瑟自己的钱就能被认识十几年、为自家服侍几十年的仆人偷走，要是真到了君临、白港等地躲避战乱，可能就被骗得一点不剩了。

    要知道，无论是原主，还是前世的李昊，都不是什么社会上混过的。

    还是老老实实待在自己领地上面为妙。

    起码在自己领地上，亚瑟就是土皇帝。

    何况还有骑砍系统，要是发育的好一点，在五王之战中足以闯出点名堂。

    混乱是阶梯嘛！

    而他是河间地的贵族，那么阵营已经很清晰了。

    鱼家徒利和狼家史塔克的阵营。

    前世的他看权游，对狼家的遭遇就非常痛心。

    虽然罗柏砍卡史塔克、狼妈凯特琳私放詹姆等行为让人很无语，但确实罪不至死。

    实际上，狼家的几个小辈珊莎、琼恩、艾莉亚都是很好的人。

    珊莎在自己难保的情况下，为唐托斯发声，救了他一命，艾莉亚甚至还记得屠夫儿子米凯的死，琼恩没有和其他黑衣守夜人一样歧视山姆等等。

    甚至罗柏砍卡史塔克，也是有说得过去的缘由的。

    两个兰尼斯特的分支子弟，被俘以后无缘无故的就被人砍了，而敌对势力的首领居然愿意为了两个死人出头。

    虽然这事很迂腐，但足见罗柏平等待人的心。

    和他的父亲奈德一样，迂腐得让人生气，但又讨厌不起来。

    因为他们眼里有众生。

    加入鱼狼阵营还有另外的一个原因－－三河箭神艾德慕·徒利。

    一发中地的真箭神！

    试问一个能让领民进入自己城堡躲避战乱而被人喷多了一些无用的嘴的人，人品能差到哪里去呢？

    正思虑间，马蹄已爬上山丘，到了石篱城前。

    八名士兵站于门前，见来人了，为首的卫兵队长喊道：“请大人下马。”

    亚瑟三人下马，两名士兵过来牵走了马匹。

    “您是亚瑟·布雷肯大人吧，敢问可有杰诺斯大人或是杰恩小姐的请柬吗？”卫兵队长走上前来问道。

    “没有。”亚瑟语气着急，“我有一桩大生意找杰诺斯伯爵，现在就要见他。”

    虽然是上门求人，但是说法可得变换一下。

    用利益驱动杰诺斯出兵，这才稳妥一点。

    布林登在自己手里，怎么着也能要几千金龙的赎金，给杰诺斯一半，想来他也会很乐意出头。

    “但是杰诺斯伯爵不在这里，他去奔流城了。”卫兵队长回道。

    “那就找亨德利。”

    亨德利·布雷肯是杰诺斯伯爵的侄子，也是伯爵中意的继承人。

    因为伯爵有五个女儿，没有一个儿子。

    按辈分，亨德利是亚瑟的堂哥。

    因为亨德利有叔叔杰诺斯伯爵的赞助，经常去维斯特洛各地旅游，所以和原主这个宅男见面次数不多。

    关系不是很熟悉。

    但大家都姓布雷肯，也都是南方少见的有先民血统的家族，说动亨德利出兵应该没问题。

    “亨德利大人在城堡后面的演武场，请随这名卫兵前往。”队长说完，指定了一名卫兵带路。

    亚瑟三人跟上。

    其实石篱城的待客方式有点不礼貌。

    若是贵族来访，起码也应该将亚瑟请进城堡客厅，然后让亨德利出面招待。

    但可能是卫兵队长知道了亚瑟家的底细，也可能另有原因，没有那么讲究。

    这样也好，省去了许多的繁文缛节。

    ……

    “你的意思是说，让我家出兵帮你解围，然后去敲诈一个伯爵？”

    演武场中，亨德利坐在一座豪华的椅子上，翘着二郎腿说道。

    他的身旁，围着乌泱泱一大群的贵族子弟。

    左右各坐着卡列尔·凡斯和马珂·派柏。

    前者是旅息城凡斯家族的继承人，后者是红粉城的派柏家族克莱蒙特伯爵的长子。

    坐着的三人都是河间地首屈一指的大贵族家族的第一继承人。

    围着的人，从自由骑士、誓言骑士到小贵族、大家族家的次子应有尽有。

    亚瑟来的不巧，碰上了一堆贵族准备组团打猎。

    在听完亚瑟的请求以后，亨德利不以为然（不认为是正确的）。

    “我们是一家人，现在我有发财机会，怎么能忘了你家呢？”亚瑟回道。

    “谁和你一个领地只有小小的九个村子的小贵族是一家人？”坐着的三人都没有说话，倒是一个伴当先开口。

    显然，九座村庄的话让这些贵族们找到了乐趣，一些人开始哄笑。

    另外一些人则在憋着笑意。但是亚瑟相信，只要坐着的三人有一个发出笑声，其余的人都会哄堂大笑。

    亨德利倒是没有笑自家的亲戚，“这个亚瑟，你的提议实在是不文明，动不动就出兵打架，简直和多拉斯克人一样野蛮。要不，我派人去和布莱伍德家说一声，就说你们闹着玩的，你放人，人家退兵，如何？”

    这个提议是不可能的，家族的积蓄丢了，没有拿布林登换的钱，他拿什么去武装自己的领民？

    亚瑟眼珠一转，忽然想到了一个主意。

    PS：最近在查资料，力求让大家伙熟悉一下河间地的诸侯，这样五王之战的时候读者老爷们就不会头大了。另外，求推荐票求月票。

