    第187章飞上枝头

    “江小小，这么多玉米面，这是……给咱们带回来的？”

    刘斌看到张志刚，赵茹他们都在那里探头探脑，硬生生把黑市两个字给咽了回去。

    人多口杂，尤其赵茹，张志刚和他们不对付，这要真说出来黑市俩字儿，搞不好这俩人就能去报告他们。

    “我到了县里面找到了顾杰，顾杰一听说咱们遇到了困难，想着咱们毕竟这么深厚的感情，顾杰用自己粮本，还找旁边的同事借了人家的粮票和钱给咱们买来的。

    这种时候自己人不帮自己人，那还能算是自己人。”

    刘斌一听一拍大腿，其他几个男知青都蹦了起来。

    “就知道顾大哥是好样的，顾老大怎么忍心让咱们挨饿。”

    “那这样顾老大花了多少钱粮票，咱们算一下，每个人摊出来，不能白吃了人家粮食。顾老大，肯定是把自己的口粮都给咱们，还借了别人的，这都是要还的。咱们可不能当白眼狼。”

    几个男知青张罗，王顺开始在那里算了一笔账。

    王顺到时候会问每个人把钱和粮票收上来。

    到时候让江小小顺路带给顾杰。

    赵茹眼睛微微有些发酸，嗓子眼儿里堵得慌。

    “哎呦，人家顾知青走了，看起来跟江小小关系这么硬啊？这两人不会是搞对象吧？不然的话说给拿粮食就把粮食拿回来。看那样子，可不少好几百斤呢。”

    赵敏在那里阴阳怪气儿的，故意站在赵茹的身边说话。

    她住在胡朝阳家，已经住了好久。

    赵敏自从住进胡家之后，心思忽然变得活络起来。

    胡朝阳虽然是个村儿里人，可是到底胡朝阳读过书，有文化，一向在家里娇生惯养。

    和城里的知青其实并不差什么，甚至论五官长相来说，说不定比大多数男知青还好很多。

    再加上家里的确是有点儿条件。

    在这村里的日子，过的一点儿都不比城里人差，甚至很多时候，条件还要比城里人好。

    再加上胡朝阳是家里的一根独苗，认真的说是一家子都宠在手心儿里的一个男人。

    几乎是要风得风，要雨得雨。

    要是嫁给胡朝阳，比嫁给一般的男人强的多，这些日子天天下地，那双手都快磨烂了。

    风吹雨晒，感觉苦不堪言。

    可是胡朝阳偏偏下地干的是轻生的活儿，一个大男人天天赶着牛犁地。

    一个人还挣着一个壮劳力的十个工分儿。

    还不就是因为胡朝阳有个好爹，好妈。

    赵敏最近心思活络，开朗，下乡以后她才知道说不准这辈子就得留在乡下，谁也不知道什么时候才能回去。

    既然如此，自己肯定得为自己以后打算。

    与其跟着那帮子知青一直受苦受累，还不如干脆找个好人家嫁了。

    胡家的条件这么好，如果自己能嫁到胡家来。

    嫁给胡朝阳以后，跟着胡朝阳，那还不是吃香的喝辣的。

    当然要是肚皮争气点生个男孩儿，大概凭着母凭子贵，这个家里她也可以跟着作为作福。

    她倒是动了这个心思，在胡家的时候，总是对胡朝阳谨小慎微，各种柔情万分，而且还在讨好胡婶子，不就是为了能顺利嫁进胡家。

    胡婶子倒是对她还挺有好感。

    问题这个胡朝阳偏偏迷上了那个狐媚子赵茹。

    而且还真是矢志不渝。

    别以为胡朝阳最近玩儿那套把戏，往江小小跟前凑，自己就看不清楚。

    赵敏看得明明白白，胡朝阳每天在外面的时候，表现的像是一个热烈的追求者，追在江小小屁股后面。

    可是一回到家里，没把江小小骂成狗屎。

    那心里眼里只有赵茹那个女人。

    赵明自然心里更恨赵茹。

    赵茹就是挡了自己青云路的那个女人，和江小小不同，她和江小小也就是一些小矛盾，谁也看不上谁大不了不来往。

    再说自己要是嫁给胡朝阳，在村里日子好过了。

    江小小算什么，有她的苦吃，可是赵茹不一样，赵茹可是胡朝阳心目中的白月光。

    这人要是一辈子横在这里，岂不是让自己一辈子也无法如愿。

    所以今天才这样，故意说这个酸话刺激赵茹，她知道赵茹看上的是顾杰。

    “狗嘴里吐不出象牙，人家顾知青拉回来粮食又不是给江小小一个人的。那是给大家的。”

    赵茹怒火中烧，第一次当着众人的面发火，平日里她都是一派和气，见谁都是和和气气，温言笑语，很少见到赵茹这副样子。

    “大家？可笑不可笑呀，这个大家可没包括你们。没看到人家粮食一拉回来，直接就拉到他们十个人那边儿的小厨房。人家这个大家可不包括你赵茹。

    也不看一看癞蛤蟆想吃天鹅肉，人家顾杰能不能看上你。”

    “你胡说八道什么？顾杰，哪是你想的那么狭隘的人，顾杰那是出于朋友情谊，不是对某一个人。再说了，要是顾杰和江小小有什么，在知青点儿的时候，大家就早知道了。”

    赵茹心里怎么能够不恨不气？

    她就知道里面出了什么问题，明明一开始的时候，顾杰和江小小之间绝对没有任何问题。

    可是顾杰现在去了机械厂，江小小对顾杰的态度就变了。

    她就知道江小小不是什么好东西，这个女人心思叵测。

    现在看到顾杰去机械厂当了工程师以后，前途非凡，估计心思也发生了变化。

    毕竟谁想在村里就这么苦哈哈地种地？

    连她都在想方设法。

    看能不能直接嫁给顾杰，跟着顾杰去机械厂。

    “以前没有，不代表以后没有。赵茹啊赵茹还想飞上枝头当凤凰，也得看看自己有没有那个本事。”

    赵敏趁机煽风点火，赵茹和江小小最好是打起来，两个人斗个你死我活，最后两败俱伤，那才好。

    自己趁机能得收渔翁之利。

    “闭上你的臭嘴！”

    “怎么现在不装了，不是装的温柔贤惠，大方体贴。你的礼貌去哪了？嘴里居然开始吐脏话了，赵茹啊赵茹，还真没人看出来你的真面目。”

    赵敏把人激的已经方寸大乱，终于悠闲的扔下一句话直接走人。

    (本章完)

