    人的潜力真的是无限的，

    作为第一次杀人的顾陌，在如今这种环境下，愣是没有任何不适。

    他强撑着身体，扒下了徐有才的衣服，迅速的裹在了身上，

    瞬间就温暖了许多，

    又快速把头发弄得散乱，

    他和徐有才身形差距并不大，在这夜里，面对不熟的人，不刻意的情况下，能够勉强蒙混一下。

    做完这一切，

    他才拿着长刀坐在地上。

    打开系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：无

    技能：【铁布衫：未入门（0/1）

    【五虎断门刀：未入门（0/1）】

    身份：难民

    任务：逃出生天

    奖励：未知

    敌人：一切阻止宿主逃生的人

    成就点：1

    ……

    看着系统页面，

    顾陌咬着从徐有才身上摸出来的一点干粮，略微思索了一下，将获得的一个成就点用在了五虎断门刀这门刀法上面。

    铁布衫是一门防御型武功，而五虎断门刀现在更加使用，这是很粗浅的刀法，但是，再粗浅的刀法，那也是杀人技，正是他现在所需要的。

    “消耗一点成就点”

    “五虎断门刀晋升入门级”

    顿时，

    顾陌就感觉手里的长刀很顺手了，

    他方法就是个拿刀练习了几年过的老手了，会了不少招式之外，还知道了不少适合攻击的人体要害，最主要的是快准狠了。

    “喂，还没开始处理吗？”

    恰好就在这时，

    那个巡视的北漠士兵走了回来，语气颇为不悦。

    顾陌急忙站起来，模仿着徐有才的模样点头哈腰，假意去拖尸体下车。

    “废物！”

    那北漠士兵走了过来，反手就是一巴掌抽在顾陌脸上，冷声道：“把刀给我，我来处理。”

    顾陌低着头，缓缓的把刀递过去，

    就在抬起刀的一瞬间，

    瞄准那个北漠士兵的心脏，凭借着入门级的五虎断门刀刀法手感，成功避开那士兵的护心镜，直接穿进了那士兵的胸口，用力一搅，然后扑了上去，一只手死死捂住士兵的嘴。

    不一会儿，

    那士兵便没了动静。

    “叮，成功击杀普通级敌人，获得成就点+2”

    顾陌长长的松了一口气，

    普通级敌人的成就点是1至3点，这个士兵比徐有才多了一点。

    顾陌悄悄走到板车旁边，探出头看了看另外一个站岗的士兵依旧还在火堆旁烤火，

    又悄然退了回来，

    如法炮制的换上了那个被杀的士兵的衣服，

    从这个士兵身上，倒是摸到了一些干粮，还有一壶水。

    兑着水，

    他快速的吃完了干粮，

    身体终于止住了饥饿，身体似乎也不是那么疲软了。

    看着收获的两个成就点，

    他立马点击升级铁布衫，

    “消耗一点成就点”

    “铁布衫晋升入门级”

    “叮，当前境界升级为后天境一重”

    顿时，

    他感觉到一口气在身体里游走，不断地冲击着经脉，仿佛河堤被大水冲垮了，体内的鲜血都沸腾了一般，便是连身上的伤口剧痛都似乎小了很多。

    “这是……修为境界！”

    因为全盘接收了原主的记忆，所以他是知道这个世界拥有着强大的武者的，而境界就是衡量一个人功力的标准，虽然并不完全代表战力，步入后天境才是真正的武者。

    顾陌这时才明白过来，

    铁布衫是防御武功，是一门外功，虽然没有内功那么精妙，但外功也有外功的独到之处，典型的代表就是天龙八部里乔峰的降龙十八掌，音响一响，所向披靡。

    当然，铁布衫只是最粗浅的外功，

    即便是练到巅峰境界，也就后天四重，堪堪进入二流境界。

    而且，越到后期越难练，

    除非是开挂，否则，普通人练铁布衫，小成境界就是终点。

    ……

    顾陌感受了一下，

    虽然只是入门级的铁布衫，

    但身体的变化还是非常明显，皮肤硬度强了很多，也就是说扛击打能力变强了，另外，力量上，有更明显的变化，这把两斤左右的长刀，挥舞起来不会觉得吃力了。

    看了看系统页面，

    五虎断门刀和铁布衫要升级下一个境界都是需要十个成就点。

    而他现在只有一个。

    长长的呼吸了一口气，

    身体能量恢复了很多，虽然伤口依旧十疼痛很受影响，但是，凭借铁布衫，也还能够继续扛。

    他挎着长刀，尽量模仿着那个士兵走路的姿势，把头盔拉下来很多，头也尽量低着朝着火堆走了过去。

    不过，

    这一场表演，白瞎了，

    那个士兵已经坐在那里打盹睡着了。

    顾陌走到了他身后都没醒。

    然后就从背后一把捂住那士兵的嘴，另一只手抽刀抹脖子。

    “叮，成功击杀普通级敌人，获得成就点+2”

    顾陌用刀顶着那个士兵的身体，伪装出一副对方依旧在睡觉的模样。

    然后坐在他旁边，左右查看这，

    这里有两个帐篷，

    一个是伍长单独休息的，另一个是手下四个士兵轮换休息的。

    两个人一组，一组站岗巡逻上半夜，另一组是下半夜。

    顾陌在心里计算着，

    怎样能够逐个击破不闹出动静，

    然而，就在这时候，

    似乎是换岗的时间到了，

    士兵休息的帐篷里走出来了两个士兵。

    “嘿，进去休息了！”一个士兵朝着顾陌这边喊道。

    顾陌装作睡着的样子不说话也不动。

    果然，

    那两个士兵看火堆旁两人都没动静，下意识就以为是睡着了。

    其中一个年长的说道：“你过去叫叫他们，我去那边看看。”

    “好！”

    年轻的那个士兵点了点头就走了过来。

    顾陌低着头，假装打盹，却一直眯着眼睛在观察，

    他注意到那个年长的走到树背后草丛堆旁在解腰带，

    瞬间明白，机会来了。

    正在这时候，

    那个年轻的士兵走到了火堆旁，轻声喊道：“喂……”

    顾陌突然起身，

    悍然一刀劈向那年轻士兵，不顾身上的伤痛，拼尽的全力，

    后天境一重的铁布衫，力量翻倍，

    又有五虎断门刀的刀技在身，

    这一刀劈出，角度十分吻合，力道也非常好，不多不少，刚好砍破那士兵的喉咙，

    顾陌有快速冲过去，死死捂住对方的嘴和脖子，尽量不发出声音，好在夜里风沙大，那点细微的声音传播不远。

    “叮，成功击杀普通级敌人，获得成就点+3”

    顾陌有些紧张的望向那边草丛，

    看样子那个年长的士兵得了中年男人的通病，尿频尿急尿不尽，一泡尿撒得有点久，这会儿还没抖那么一哆嗦。

    抓住这点时间，

    顾陌拖着两具尸体丢在了旁边草丛里，

    然后低着头从旁边绕过去，

    此时，

    那个尿不尽士兵还在哼着小曲捆着裤腰带。

    顾陌提着刀，准备悄悄摸到身后，

    然而，就在这时，

    他路过了那几个被捆着手脚挤在一块的同乡难民面前，有一个同乡居然一眼认出了他，惊恐的瞪大眼睛，吼道：“顾……”

    “噗呲”

    顾陌没有丝毫犹豫，

    一刀劈出，

    这一刀够狠，直接将整个脑袋都劈掉了。

