
　　“吾参悟四大经书，以神游虚空，望天外群星之涨落，观天道虚空之变迁……”

　　“发现一门，位天道之前，虚空之后，有禁绝天道之能。”

　　“看守此门者，自称太上天尊……”

　　楚齐光阅读着江鸿云所留下的记录，对方在参悟四大经书的之后，曾经无数次神游天外，穿梭虚空，直抵天道。

　　根据江鸿云的研究，天道便在一扇门后，其中也许隐藏着世间一切的奥秘。

　　虚空则在天道和现实世界之间，它们相互之间各自影响，方才造成了世间的种种现象。

　　但每一次他想要深入门后，见一见真正的天道时，都会被太上天尊给拦截了下来。

　　江鸿云曾问对方，为什么要拦截他。

　　那太上天尊则说门后有无量魔念，曾经有三人进入其中，再出来时都成了盖世巨魔，带来无穷灾祸。

　　此后，对方又送给了江鸿云一个叫做愚之环的东西。

　　江鸿云虽然不信任对方，但是愚之环的确好用，与他所创的无相劫、坏空劫、星宿劫配合之后，更是相得益彰。

　　不过在得知自己那对头成了白阳教教主之后，江鸿云虽然没想着要放弃，却也改变了策略。

　　毕竟改造罡气层乃是当时的大夏国策，而那个时候的大夏国力无双。

　　不但朝中强手辈出，皇天道、天剑宗、无为教、天师教……全部都由朝廷管理。

　　天圣帝本人更是天下第一高手。

　　江鸿云不愿与天圣帝为敌，便想要削弱白阳教和他那对头的影响力。

　　于是他苦心研究朝廷改造罡气层的计划，终于发现了其中的一个漏洞。

　　那就是一旦人族气运和罡气层连接，虽然的确可以反转罡气层的作用。

　　但如果有一天人族气运衰弱，却也会导致罡气层破败。

　　不过当时的大夏王朝过于强大，无人认为妖族抗衡人族的可能。

　　江鸿云的这个看法并不被认可。

　　但以无相劫入道的江鸿云却在道术的探索之中，发现了魔染的日趋上涨，还有妖族比人族更加优越的魔染抗性。

　　按照他的预计，如此下去终有一日，人妖两族的力量终究会此消彼长，人类将会渐渐被妖族所压制。

　　不过江鸿云提出这一点后，当时的大夏朝廷也没有终止计划，而是发动大军南征北战，四处屠戮妖族。

　　在屠戮妖族的过程之中，白阳教主动加入其中，其影响力顺势继续扩散，江鸿云那对头的势力也越来越大。

　　与此同时，江鸿云在和太上天尊的交流过程中，了解到了天外的神灵们掌握着气运改写之法。

　　他明白就算如今的大夏能将妖族剿灭大半，一旦气运改写，那罡气层破裂也就是时间问题，甚至因为气运改写的关系，人族的未来将会更加惨淡。

　　但可惜江鸿云所说的仍旧没什么人相信。

　　而且当时的朝廷已经在罡气层上投入太多，这不仅仅是一项用来抵御天外的计划，其中对内的部分更是牵扯到了降雨、气候、气运、灵脉等方方面面。

　　在当时的设想之中，一旦罡气层改造完成，那么整个天下都将风调雨顺、永享太平。

　　参与计划，甚至为此创造入道正法、发动预言的白阳教更是在其中牵扯了无数利益。

　　于是江鸿云的声音很快就被人压了下去。

　　眼看着罡气层的改造计划继续进行，对头的实力、实力越来越庞大。

　　江鸿云终于做出了一个出乎所有人预料的决定。

　　他盗走了天书、地书，只身前往东海，加入了龙族。

　　楚齐光阅读到这里的时候也微微有些惊讶：“竟然加入龙族了？嗯……这算是以后龙族肆虐中原的原因之一吗？”

　　后面究竟发生了什么事情，江鸿云并没有再记录下来。

　　只知道此后他创出了一门天魔转运法，留在了这片虚空之中。

　　关于天魔转运法的海量信息不断涌入楚齐光的脑海之中，深深地写入到了他记忆深处。

　　各种知识在他的意识中来回翻涌，当楚齐光回过神来的时候，他的意识已经回到了地窟之中。

　　他回忆着天魔转运法的内容，这门道术的最大作用便是能够转换气运。

　　通过献祭魔物的仪轨，可以将一个人的气运转移到另一个人的头上，又或者将一个国家的气运转移到另一个国家身上。

　　楚齐光反复回想着天魔转运法的内容，立刻就想到了许多用处。

　　‘还真是好东西。’

　　他微微一笑，又将手按在了魔猫的脑袋上，准备流出《人书》所化的魔染。

　　五十多米外的皇天之子好奇地看着这一幕，当看到魔猫再次变化后，他忍不住说道：“楚齐光到底在干什么？”

　　一旁的张心晦、密思日也对此一无所知，只不过看着疯狂变化的魔猫，楚齐光在他们的心中越发深不可测了。

　　另一边的楚齐光再一次经历了熟悉的流程，紧接着一条黄龙的身影出现在了他的面前。

　　悠扬的龙吼之声传入楚齐光的耳中。

　　虽然楚齐光理应听不懂龙吼表达的含义，但这一刻宛如以心传心，他在听见龙吼的同时，就知晓了对方所要表达的内容。

　　皇天道最初的传播者，据说来自于一条黄龙。

　　而眼前这条黄龙便是其后代，自称为‘均’。

　　根据‘均’所说，皇天道创立于龙的时代。

　　那是一个猫所建立的王朝崩塌以后，古龙们统治了世界的时代……

　　“皇天是一部分龙族出于对天外神灵的崇拜而诞生的宗教。”

　　“这些龙族将外神中的最强者称之为皇天上神，宣扬是皇天上神创造了一切。”

　　“没有谁知道皇天上神真正的名字是什么，而关于皇天上神的真名，自古以来就是一项深奥的研究……”

　　楚齐光倾听着对方的诉说，有一些古龙在长期对皇天上神的崇拜之中，逐渐发现了神灵的某些不妥之处。

　　比如猫王朝的破灭，便被认为是外神们所引发的。

　　为了防止这种情况再次发生，极少数古龙们逐渐开始思索起了对抗外神的方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第562章 转运和龙免费阅读。https://xs.23sk.com 