
　　刚刚醒来的卡卡西又一次陷入了昏迷。

　　可怜的卡卡西被无惨当面爆锤，旁边的暗部忍者，不自觉的咽了口唾沫。

　　哪怕彼此之间都戴着面具，也知道趴在地上的是卡卡西。

　　让他知道做人不能太骄傲！

　　“有你这样的哥哥，真的挺幸福的。”

　　波风水门回头望去，看着房间里的玖辛奈，露出了一抹温柔的笑容,满怀希望的说道：

　　“如果是双胞胎，我会把其中一个孩子，让无惨来教导他，另一个就交给卡卡西。”

　　他已经为孩子想好了未来，要是自己事情繁忙，就让孩子成为卡卡西的徒弟,只是他的愿望注定失望了。

　　想到无惨的性格，以及爱锤人的习惯，突然对孩子多了几分担忧,带着警告的语气说道：

　　“到时候你可不要欺负我的孩子。”

　　“那倒不会，不过都交给卡卡西吧，让他来做老师，当然有时间我也可以教导对方。”

　　还有一句话没说出来，这一天不知道波风水门能不能看到。

　　看着还在昏睡的卡卡西，身为暗部队长的他不能放松，无惨释放了一个水遁，给卡卡西免费冲澡，让对方从昏迷中醒来，一脸幽怨的看着无惨。

　　“你可真是一个混蛋！”

　　闹剧没有持续多久，各司其职，守护在产房周围。

　　随着预产日期不断的逼近，九尾的封印也逐渐的衰弱。

　　而最后一天是最危险的。

　　因为无惨是男性的缘故，男女有别让他无法进入房间，只能站在房顶上。

　　观察着周围的情况，这一次来袭的不仅仅有带土，在此之前还有一些不要命的赏金忍者，不知道是从哪里得到的消息,居然有胆子潜入木叶，不过他们的下场非常的凄惨。

　　还没有靠近木叶就被抓住了，通通关进了牢笼。

　　就在无惨观察木叶的时候，在下面巡逻的卡卡西，蓦然抬头来到了无惨的身边，告诉了他一个情况：

　　“哥哥，刚才琵琶湖大人说的，预产期就在今天或者明天，让我们做好准备。”

　　身为暗部的小队长，在情报方面要比无惨精准，而且这一次的人手安排，也是自己负责的。

　　“那么快吗……”

　　无惨擦拭着手中的忍刀，听着卡卡西的讲述，没有人知道他心里面在思考什么。

　　关于玖辛奈的事情，无惨本来可以独善其身的，不过想到卡卡西的眼睛，他的封印是对方施展的,还有波风水门的教导。

　　无奈最后无惨亲自守护,希望改变那个悲催的结局。

　　就在无惨巡逻的时候,下方出现一个女医生,大声的呼喊无惨：

　　“无惨先生，琵琶湖大人让您过去。”

　　“是遇到什么事情么。”

　　让卡卡西继续巡逻，这段时间不容马虎。

　　能听到玖辛奈的痛呼声音，推开门的一瞬间，所有人的目光落到无惨的身上。

　　“产妇现在剧烈的疼痛，我也没有好办法。”

　　让无惨过来就是为了平复对方的疼痛，事情关乎于体内的九尾，纲手不在村子，能平复这股暴动的查克拉的人，只有面前的无惨。

　　看着处于半昏迷状态的玖辛奈，哪怕是对方有漩涡一族的血脉，在封印方面也有天生的加持，可无惨看到了对方身上冒出来的红色查克拉。

　　带有一股浓郁的邪恶不祥，这股力量不是一般人能承受的。

　　“还是让我来吧。”

　　减缓玖辛奈的痛苦很简单，麻烦的是对方身体里面的九尾。

　　把手放到玖辛奈的额头处，神经是控制疼痛的主要因素，无惨的查克拉可以扰乱神经传感，让疼痛减缓一个程度。

　　只不过对方身体上冒出来的查克拉并没有减少，还有一丝越加强烈的感觉。

　　让他们感觉到了一股危机感。

　　九尾千万不能在这时候突破封印！

　　对无惨而言真正麻烦的是九尾的力量，哪怕是逸散出来的力量，都让他感觉到棘手。

　　每一只尾兽都是核弹级别的查克拉，更何况是实力最强的九尾。

　　无惨也需要小心的应对，用查克拉附着在玖辛奈的腹部，开始出手压制这股力量，不过他注意到了一个奇怪的地方。

　　九尾的力量虽然溢散，但是封印依旧没有丝毫损坏。

　　可惜构造九尾封印的方法实在太复杂了，哪怕是木叶此刻也没有能力在上面进行调整。

　　一刻钟后，无惨终于用自己的查克拉，平复了对方暴动的力量，看着陷入短暂昏睡的玖辛奈，必须要等孩子出来，这种情况才能好转。

　　“呼！”

　　“情况不容乐观，我只能压制住九尾的暴动，至于说封印的事情，暂时找不到处理的方法。”

　　现实很残酷，待产的这个过程，容不得他们马虎。

　　同一时间，无惨感觉到窥探，四处望去没有发现对方的身影。

　　“白绝么，这一次没有像笨蛋一样隐藏在地下。”

　　两次都因为对方的大意，被无惨干掉了分身。

　　这一次的白绝明显改变了套路。

　　而且无惨比较忌惮带土的能力，时空间忍术的效果让无惨感到棘手，他可不想被封印到神威空间里面。

　　“怎么了。”

　　琵琶湖感觉到无惨的神色变化，那股凝重神色肯定不是好事情。

　　“有老鼠溜进来了。”

　　一个瞬身来到了琵琶湖的背后，那是一个小护士，只是大家都熟悉，不可能是间谍。

　　在众人惊愕的眼神中，无惨直接扭断了对方的脖子。

　　“咔嚓！”

　　失去生命的白绝显现出了身形，是一具浑身白色的怪物。

　　“这是什么怪物，他是怎么溜进来，伊藤雏菊呢？”

　　“我也不知道，刚才她出去换了一身衣服，难道是那时出现的问题！”

　　“赶快排查！到底是什么情况！”

　　让敌人悄无声息的摸到这里，要不是无惨及时发现，恐怕后果不堪设想！

　　在场的几名医疗忍者都互相看着对方，他们怀疑自己的朋友被悄无声息的代替了。

　　“放心吧，你们没有问题。”

　　幸好这一次还动用了日向一族的力量，他们负责外围区域的排除工作。

　　“不对！白绝是怎么进来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百三十四章 混进来的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 