    “翁先生，又有什么问题？”沈隆问道，张长林也想帮着说话，先前是担心人家学不会影响自己的名声，现在已经见识到人家的本事了，为啥还不同意？

    “没这个脸啊，我那有本事教出这样的徒弟来？医理药理这些先不说，光简单聊聊看不出深浅来，不过这针法肯定是超过我的，单就针法来说，沈先生给我当老师都绰绰有余了，我又怎么好意思收你为徒呢？”翁泉海还是要脸的，觉得自己没资格收沈隆当徒弟。

    沈隆也这么认为，不过要想考取中医执业医师资格证书，就必须得拜师傅，于是笑道，“翁老先生，您太客气了，您是咱们中医药界的前辈，我拜您为师也很正常吧？”他不说医术，只论辈分，翁泉海都这么大年纪了，叫一声师傅也没啥。

    “哎，现在不比以前了，想看病就得有资格证书，我也理解你的想法，要不这样吧，明天我去找几份中医执业医师资格考试的卷子出来，你做我检查，要是确保能通过我就帮你把《师徒传承合同》还有《出师资格证书》给你办了。”这两样都要有关部门认可，翁泉海在业内人脉广阔，办下来不是什么问题。

    “好，没问题。”沈隆答应下来，翁泉海办事还是很小心的，光刚才的谈话还没办法对他的能力有全面的认识，用执业医师资格考试的试题来测量最好不过，对于考试，沈隆倒是一点儿也不担心，爽快地答应下来。

    “等你考试过了，剩下的事儿我来办，不过咱们提前说好，签合同可以，正式拜师就算了。”正轨拜师还要邀请同行见证，徒弟给师傅端茶行礼，就好像德云社收徒弟一样，翁泉海可不好意思让沈隆这么干。

    沈隆也没给别人磕头行礼的想法，也答应下来，然后取出一个厚厚地信封递过去，就当是拜师礼了，翁泉海也没有推辞，直接收了下来。

    第二天，沈隆轻松搞定了所有试题，翁泉海才对他的医术彻底信服，准备帮他去办手续，顺便问起了他将来的打算，“拿到执业医师资格证书后有什么想法？要不我给你介绍几家中医院去上班儿？”

    “本来打算过段时间再说的，既然您问了，那我就得寸进尺了。”沈隆腼腆地笑了笑，“我想开个中医馆对外营业，不过您也知道，按照规定拿到执业医师资格证书之后得在正式单位上五年班才有资格开中医馆，我在圈子里又不认识什么人，只能再麻烦您了。”

    中医馆的主要负责人需要获得《中医执业医师资格证书》、有五年以上临床经验、并获得主治中医师以上技术职称，沈隆同样没有五年的时间，不过这只是对负责人的要求，要是让翁泉海来当这个负责人，自己在医馆工作，同样有资格诊治病人。

    “也是，以你现在的技术，再去医院做那些基础性的工作就太浪费了，不过我自己就开有中医馆。”翁泉海既然爱钱，就肯定不会放过这样的机会，他自己的名额已经用了，“不过也没关系，我还有几个徒弟在中医院上班，他们的名额还没用呢，过两天我介绍你们认识。”

    “谢谢翁老先生。”沈隆再次道谢，又翁泉海帮忙介绍，剩下的无非就是花钱，他世界杯八强彩可是赚了五千多万将近六千万，这点小钱根本就不是问题。

    接下来还要报名、审核资格，进行实践技能考试和医学综合笔试，实践技能考试的时间是下月初，综合笔试时间为下下个月，再加上考试成绩下来的时间，刚好用来培育必须的中草药、买房装修布置医馆。

    时间一点儿也耽搁不得，沈隆从翁泉海家里出来，立马就带着张长林去体彩中心领奖，体彩中心的工作人员核验了彩票之后，啧啧称奇道，“你也算是厉害了，全国上下就你一个人中奖，你算是把奖池整个包圆儿了，谁能想到韩国、塞内加尔竟然能进八强呢？”

    听到这话，张长林心中敬畏愈甚，他真以为沈隆是得了内幕消息，事实的确如此，不过沈隆的内幕是来源于自己穿越者的身份，而不是张长林想象中的黑道势力。

    领完支票，去银行取了些现金出来，随手丢给张长林十万块一摞，“给你的奖金，翁老先生这件事儿你办得很好，剩下几件事儿也赶紧办了吧，另外，在我现在的附近找个大点的店面，准备装修成中医馆，以后少不了你的好处。”

    对付这种人，光靠恐吓还不行，偶尔也得给他吃点甜头，十万块对张长林来说并不多，但这仅仅是奖励他引荐翁泉海的，要是能办好购买公司、草药种植基地的事儿，那奖金恐怕就更多了吧？

    一想到这些，张长林就觉得干劲满满，是啊，人家背后有那么大的背景，肯定不是为小打小闹来的，以后必然会有大生意，我要是能从中捞取一点儿好处，说不定都能吃撑了。

    “没问题，我已经在打听了，一会儿我就过去考察去，回头给您汇报。”张长林连忙点头答应下来，把钱小心收好，打了辆车就出去考察去了。

    沈隆则重新回到神油店里，这时候刘思慧、刘牧师、黄毛彭浩和吕受益都来了，正挤在店里满怀期待看着他呢。

    “药已经带回来了，一会儿黄毛和我去港口运回来，回头就给你们发放，至于价格，就是上次说得五百八。”沈隆第一句话就让他们彻底放下心来。

    “那太好了！我这就打电话通知各医院的群主过来等着！”众人喜笑颜开，刘思慧马上就要拨打电话。

    “别！别让他们过来！”沈隆马上制止，“以后咱们不能这么卖药了，得换个新办法！”

    “怎么了？之前不都卖得好好的么？”刘思慧等人心又悬了起来，勇哥又有什么新想法？咱们还能顺利拿到药么？

