    自浮游天宫密议之后，下来一段时日内，张衍便应门中洞天真人之邀，往各处洞府赴会饮宴，谈玄论法。

    如此过去一月之后，思及再作些准备，便该去往中柱一行，只是在此之前，还需往洞府召聚弟子，交代一些事宜，于是就荡开风云，缓缓往昭幽天池而来。

    昭幽天池之中，刘雁依安然端坐，身居于一叶碧荷之上，随身下清澈溪水流淌而行，其以银环束，身着一袭藕白重缘衣，望去澹然闲静，不染尘垢。

    这时心中忽生醒兆，好似于平静水池之中投入一枚石子，霎时荡开一抹涟漪。

    她秀目睁开，目光之中透出些许喜意，随后念转身动，须臾遁至大殿之中，阶下女婢忽见来人，皆是低头垂，口称“刘真人”。

    刘雁依言道：“传命下去，恩师回府，令各处弟子都来殿上，随我前去迎候。”

    这些婢女皆是当初自水国来此的鱼姬后辈，身上有些修为，得谕后纷纷化作半人半鱼之身，跃入殿中池潭之内，往去传令，稍过片刻，洞府各处，皆是回荡起磬钟之声。

    姜峥正在洞府之内观览道书，这时听的门中唤召之音，先是一怔，随后面露喜色，站起言道：“恩师回府，唤我等前去相迎！”

    单慧真本是坐在他身侧，闻言亦是站起，只是她犹豫一下，谨慎问道：“夫君，妾身可能一同前去拜见？”

    姜峥看了看她，上去执住她手，缓声道：“你我本是一体，有何不可。”言罢，然后挥开阵门。携其手一同跨出。

    一出阵门，见得田坤与汪氏姐妹已到殿上，举手一礼。随后到刘雁依阶前一揖，口中道：“见过师姐。”

    刘雁依语声柔和。道：“五师弟与弟妹先且等候，待诸弟子到了，便与我一同往迎恩师。”

    这时殿上光华一闪，出来两人，一人高大俊朗，卓尔不凡，一人两眉如白羽，神情温和。却是魏子宏与韩佐成一起到得，同样先是上前见过刘雁依，随后六人之间又是一通叙礼。

    又过去大约百余息，便见一道道阵门闪动，诸弟子一个个在现身殿中，过去未有多久，殿上已是站得千余人。

    刘雁依秀目扫去，半数弟子乃是魏子宏门下徒众，只是良莠不齐，许多寿数不小。却仍在明气境徘徊，不由轻轻一叹。

    换了别个同门，她定是会提点两句。收了弟子，便要好好管教，勿要这般放任自流，然而魏子宏还有另一重身份，乃是瑶阴掌门，这些弟子日后也落不到门中，也就只好随其去了。想到这里，她往左含章处看了几眼，秀眉微蹙。

    这名弟子虽是资质不差。但也最是随性，其门下同样疏于管教。近来自己因忙于修行，也是多日未有训言了。不知其有未懈怠。

    左含章本是做了错事，被自家师父有意无意这么一瞥，顿时吓了一跳，心中虚。

    他也是头疼，刘雁依平日说话柔和委婉，可一旦涉及规矩礼数，却是半点也不容情面，稍候还不知那一关该如何过去。

    不过此刻，他表面上还是垂肃立，一副老实得再也不能老实的模样，站在一旁的林思雪看他这样子，却是暗暗撇嘴。

    少时，各府各洞皆由师长告言门下皆已齐至。刘雁依见状，把广袖一摆，顿见涓涓清水自殿外流淌而来，声极悦耳，经流不断，涌至阶下，将众人轻托而起，随后越漫越高，缓缓往上升去。

    出得殿门之后，外间是被水四面团合，她又轻起法力，带动众人辟开水路，直直往上。

    姜峥见她带动千人，仍是这般举重若轻，不觉叹为观止，暗道：“蓬远门中亦曾有过几位三重境真人，无不是道行精深之辈，但观其后来记述，与大师姐相比，却还犹有不如。”

    田坤也是默默暗忖：“以大师姐此刻功行，若再与那昔日魔穴之中的老道遇上，却是不难胜过。”

    几个呼吸之后，众弟子就由水底而上，到得明净深矿，望去无垠的天池湖面。方才站定，却皆是呼吸一滞。仰见天际之中，一团玄气自虚空渡过来，杳杳远远，渺渺暝曚，只望去几眼，就觉浑噩不清，好似身入混冥，不知己在何处。

    这时忽起一声清鸣，众人顿时心神一震，惊觉过来，转目一瞧，却见一枚灿灿剑丸飞在刘雁依头顶，放出皎洁光辉，其清声道：“祖师修为通玄，众弟子道行浅显，久望必是伤神，可先回避。”

    底下低辈弟子一听，这才知道厉害，忙纷纷低下头去，跪拜在地，不敢再看。

    左含章弟子狄晖适才望了一眼，亦是一个恍惚，不过他毕竟已是成得元婴，方才稍觉不对，便就先一步把垂下，倒是未曾如何。

    感应之中，好似过去极长，又似只过去一瞬，就听耳畔有声道：“弟子刘雁依拜见恩师，祝恩师万寿。”

    随后就听田坤、汪氏姐妹、姜铮、魏子宏、韩佐成等人皆道：“祝恩师万寿。”

    他这时才敢抬起头来，见一丰神轩举的玄袍道人卓立前方，两目神光湛然，身外有玄气周流，一派真道气象，顿时不自觉生崇慕之心，随众弟子一起叩拜下来，高声道:“恭祝祖师万寿。”

    上千修士齐声祝颂，一时声动天地，传去四野，便是龙渊大泽之上修行的弟子也隐约听闻，引得其往来声处惊频频顾。

    此刻挨近玄水真宫的一处岛屿之上，有两名道人正举杯畅饮，闻得此声，也是转而望。

    其中一个宽颏浓须，体高貌雄的修士站了起来，看有一会儿，道：“这两百年来，刘真人主持之下，昭幽一脉已是十分兴旺。此回张真人回得山门，想来声势又当上去几分了。”

    另一个年轻道人剑眉星目，仪表极是不俗。他笑道：“周院主可有好大的家底，他只张真人这么一个弟子。有好物自然要紧着自家后辈门下了，况且张真人为渡真殿殿主，门下本该有这番气象。”

    先前那修士转过身来，状似随意道：“这却有趣，听闻前两代渡真殿主好似不是如此？”

    那年轻道人把空杯伸了出去，自有侍女过来给他倒满，他饮下之后，回味片刻。这才点头言道：“确有不同，渡真前代殿主之事，小弟知之不详，但好似门下英才不多，其故去前弟子皆已不在人世了，至于上代卓殿主，可就只有沈真人这么一位弟子，门庭不兴，自然无法与昭幽一脉相比了。”

    那修士两目微微生光，看着他道：“周师兄莫非不怕渡真殿有朝一日压到你上极殿头上来么？”

    周道人眉头微皱。随后一笑，道：“郑师兄慎言，三大殿之事岂是我辈可以妄言。何况我周宣不过齐师门下一个记名弟子罢了，连十大弟子都做不得，可不似你郑氏有遑论去往上极殿，这等玩笑还是莫要再开了。”

    郑道人叹一声，语带惋惜道：“非是为兄开玩笑，却是为周师弟不值，你如此好的资质，又在齐真人门下修道多年，本想这未来这大弟子之位总该是你的。可那新来的小儿，却反倒一跃成了你师兄。这却是如何说得，师弟当真服气么？”

    周宣淡笑道:“要说那大弟子之位。论资质辈位，梦娇师姐可是远比小弟我合适，连梦娇师姐都未曾说什么，小弟自是当规规矩矩喊他一声师兄。”

    虽然他表面说得坦然，但心底确实有几分怨怼，他在齐云天门下修道五百余年，成了洞天真人之后，本指望能列入门墙，未来成得掌门大弟子也未可知，可不想到头来仍是一个记名弟子。

    郑道人见他神情，忽然一笑，主动带开话题，道：“罢了，不说这等不快活事，今日只谈风月。”

    两人这番畅饮，到了月上中天之时方才散了。

    周宣仍是坐在峰上，似在想些什么，这时一个十三四，头梳双丫髻的女子悄然走了上来，却不靠近，站在一株松树背后，踮起脚，偷偷看着他。

    周宣头也不回，淡然道：“娴儿，站在后面做什么，给为师把酒满上。”

    娴儿一吐舌头，自树后转了出来，拿起酒壶倒酒，忍不住问道：“师父，那郑老鬼来做什么？”

    周宣呵了一声，道：“还能做什么，郑涵堂是看中那十大弟子之位了，要想把郑氏弟子推上去一个，要为师帮忙在师尊面前说上一句。”

    自苏氏被族灭之后，这数百年来，身为十二巨室的郑氏便蠢蠢欲动，想着把家门提到大姓之列，不过苦于门中没有洞天真人坐镇，此番念想也无法成真，所以这些年中在倾力栽培弟子，等待时机，想到下次十大比斗之中争得一席之位。

    而陈太平故去，世家虽少了一擎天支柱，但陈氏有衰落之象，郑氏却是看到了一丝机会，这些时日，遣其族人子弟四处走动，拉拢人情，意图推动此事。

    娴儿哼了一声，皱起鼻子道：“那郑老鬼一看就不是好人，师尊不要理他。”

    周宣把酒杯拿起，道：“为什么不理？”

    娴儿疑惑道：“师父？你不是常对娴儿说，不要与他们这些人走得过近么？”

    周宣把酒缓缓饮下，幽幽道：“那是以往，为师是顾忌太多，现下却无那等念想了，而且张真人这一回门，门中情形更是不同，不搅乱了这潭浑水，”说着他转过头，目光炯炯道：“为师又怎能推你上去呢？”

    ……

    ……(未完待续)

    ...

    ...