    “高斯？”

    就在源泉想要继续和巴尔坦愉快的玩耍的时候，从地球之外的宇宙星空中，传递来了一份十分强大的念力，并且是直接传递到了奈克瑟斯的脑海中。

    “什么？来了一个强大的对手？很快就要降临地球了？”同时发动念动力与高斯的接触到一起，源泉体会着高斯传达过来的话语的意思：“红球在地球防卫军里？好，我明白了。”

    中断了和高斯之间的对话之后，源泉的神色有些振奋，因为总算是找到了有关于红球的讯息，让源泉非常高兴。

    “我会带你去寻找一个合适的居住的无人星球，希望你们不要去打搅地球的人类，还有那些已经孕育了智慧生命的星球。”既然红球的下落已经找到，源泉也没有想要继续在这里待下去的打算。

    毕竟对于他来说，红球始终是放在最重要的层次上。

    “哼，高斯奥特曼，他为什么不直接出现。”巴尔坦冷哼一声，和他从宇宙的尽头一路大战来到地球的高斯奥特曼，也已经完全恢复了吗？

    真不愧是名声响彻宇宙的高斯奥特曼，真是强大非凡啊。

    “也许是高斯觉得，你应该已经放下了侵略地球的心思吧。”源泉耸耸肩，毕竟眼下他站在这，再加上高斯的视线，在两位奥特曼的注视下，巴尔坦除非突然癫狂了，不然是绝对不会突然暴起的。

    “...哼！”巴尔坦沉默了，但傲娇的冷哼，代表着他最后的倔强。

    “希望你不会弄出什么乱子来，不然的话，对你对我都没什么好处。”对着里莎点了点头，在后者眼神变化的过程中，束缚着巴尔坦的枷锁松开，让巴尔坦能够脚踏实地的站在大地上。

    隐晦的威胁的话语说完之后，源泉转过身，提取光能加强自身，化作一道红色的光芒冲出了大门。

    他要以最快的速度前往地球防卫军，省得红球这家伙又搞出什么事情来。

    “你到底是一种什么样的存在，你不是人，也不是怪兽和宇宙人，你就像是根本不存在于这个世界一样。”坐在地上的巴尔坦在源泉离开之后，开始询问起里莎的来历。

    在他广阔的见识里，它真的没见过这样的存在。

    “...你不需要知道，你只需要知道，你因为那家伙，捡回了一条命。”里莎的目光在巴尔坦的身上停留了一瞬，她知道按照这个时空的发展，巴尔坦会在最后死于自杀，为此换得高斯的原谅，给那无数的小巴尔坦星人们一个活命离开的机会。

    当然，那是源泉没插手的结局。

    而现在却截然不同。

    “不愿意说吗？嘛，也无所谓了。”巴尔坦也没觉得里莎会回答它，自顾自的闭上眼睛，陷入了沉思中。

    “遭了！”但巴尔坦陷入沉默之后，反而是里莎突然开口说话了，而且还不是一如既往的三无的语气，而是带着些微焦急和不可置信。

    “要完蛋了。”

    “什么要完蛋了？”巴尔坦反问道。

    “有一个非常恐怖的家伙要来了。”里莎抬起头，似乎从这里能够透过地下室的底板看到天空。

    在地球的上空，有一个跨越了重重世界的家伙，正在朝着这个世界降临。

    .......

    正在飞速前往地球防卫军的基地的源泉也察觉到了这股即将有什么东西到来之前的波动，而且是跨越了重重空间，直接锁定在了他的身上。

    停留在了原地，源泉看着天空，已经做好了迎接冲击的准备。

    但他却没想到，最终迎接他的，不是什么从天而降的强大的怪物，而是从背后缠绕到他身上，宛如拥抱一般的...实体的怀抱。

    源泉打掉背后的触手，立刻朝前跳去离开原地，拉开了距离。

    在红球处于幕后的现在，出现什么样的怪物源泉都能理解。

    所以，当他回头看向那个袭击他的家伙以后，他还是不可避免的陷入到了震惊之中。

    “你是...”

    那黄色的独眼，那细小的触手，那长在眼睛下面几乎连在一起的嘴巴，还有那独特的造型，就算是死，源泉也不会忘记这家伙的名字，以及这家伙的出现代表着什么。

    宇宙怪猫，叫做这个名字的它实力非常弱小，甚至就连普通的攻击都难以承受。

    但与之孱弱的身体对应的，便是它强大的能力。

    那份能力，强大到让最快最强的麦克斯自此以后被钉死在耻辱柱上，成为了人尽皆知的笑话。

    而现在，造成麦克斯变成那种印象的罪魁祸首，就出现在源泉的面前，甚至刚才就在源泉的背后。

    “gia？”

    怪猫很人性化的让自己的眼瞳变成了一个问号，因为在它看来，刚刚降临到这颗星球上的它还没有弄清楚到底是什么情况。

    不过光之巨人的形象它还是认识的，所以它想要找这位光之巨人，奥特战士了解一下情况，问问这个星球处于宇宙的什么位置。

    结果它刚打招呼，就看到这个奥特战士连滚带爬的一路跑远了，甚至头都不回，还用上了光之力加强自己的身体素质，一溜烟的跑不见影了。

    怪猫的疑惑之处也在于这里，为什么看到自己就跑？

    难道自己很可怕吗？

    名扬宇宙的奥特战士，应该不至于这么胆小才对。

    还是说自己的身上发生了什么很可怕的事情？

    怪猫略微思考的一瞬，立刻紧随着源泉逃跑的身影追了过去，漂浮在天上的它发出一阵阵怪异的猫叫声，那速度比起源泉来说只快不慢。

    而源泉眼瞅着这玩意追了过来，更是害怕的提高了自己的速度，跑的更快了。

    卧槽！宇宙怪猫你不要过来啊！

    我不想继麦克斯的步伐之后，成为毁于第335章的奥特曼啊！

    话说你也是被红球召唤过来的吗？

    里沙那家伙，居然找来了这么一个恶心人的玩意，这不比起什么宇宙霸主，机械魔神而言还要更加的恐怖？

    面对那些对手，我源某人毫无畏惧，上去就是大战，死亡也好胜利也好，都毫无怨言。

    但是你给我整个宇宙怪猫过来...

    看着越来越近的宇宙怪猫，源泉的脸上的表情甚至都崩坏了。

    你不要过来啊！！！

    “喵？”

    怪猫停留在原地一瞬，伸出触手摸了摸自己的脑袋，它还是想不通奥特战士为什么会这么害怕它。

    所以它决定追上去问问，为什么要害怕如此无害的自己。

    “喵~”

    那追逐在背后的猫叫，让源泉不寒而栗，甚至让他都想要直接在这里变身，然后飞向宇宙逃命的冲动。

    要知道自古以来，活着不重要，死了也不重要。

    但是生不如死，就很重要。

    而宇宙怪猫，就是会带给人生不如死的那一类怪异的存在。

