一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十四章中医发布会

    秦省第一天医学交流大会，就这样结束，事后许多名医也都接受了采访，言称这一次大会完美开始，没有一个提到李墨，这样的丑闻他们根本不会提一个字。

    各大媒体自然是大肆宣扬名医的功绩，称赞这些名医多年来精诚合作，为整个秦省做出了莫大的功绩。

    第二天的时候，记者们忽然发现，医学交流大会上竟然没有一个中医了，敏锐的嗅觉让这些记者，本能的觉得有什么大事发生，纸终究是包不住火的。

    在他们多方打探的时候，忽然一条消息引爆了他们的视线，中医竟然在商海大厦召开发布会，听到这条消息，他们扛着长枪短炮又急匆匆的赶向了那里。

    这绝对是一个引爆秦省的消息，记者们皆是心里焦急，这么多年的交流大会，竟然分裂了，我们一定要第一个报道。

    等他们赶到离茂大厦的时候，这里已经人满为患，八位名医端坐，身后是一众年轻中医，不过座位却是九个，还有一个空着，不知道是为谁准备，因为中医就只有八位名医，这是整个秦省人都知道的事。

    李墨到来的时候，秦傲寒站在商海大厦门口等着，吸引了无数的目光，待看向秦傲寒走向李墨的时候，皆是露出了失望之色，这样的美女，果然是有人了。

    两人一同走了进去，里面已经被各大记者围满了，毕竟这可是历年来都未曾有过的事情，秦傲寒站在人群中，然后开口道：“去吧，坐到属于你的位置上！”

    李墨点点头，从拥挤的人群之中走了上去，周围的人们都很奇怪的感觉到自己似乎不由自主的让开，一个年轻的人影，从人群中走了上去，谭院长看着李墨微微一笑，示意李墨坐在第九个座位，和他们一起。

    李墨虽然猜测这是留给自己的位置，但还是微微一惊，毕竟自己的年纪阅历对这些人来讲，还是太轻了，在看到其他名医也都是点点头后，这这走到了最后一个空位，坐了下来。

    后方的应堂他们年轻一辈，都是站在后面，用羡慕嫉妒的眼神看着李墨。

    下面的记者顿时惊讶了，竟然有一个年轻人和八位名医，坐在了一起，这不可能吧？那些耳熟能详的年轻一辈也无非就是应堂他们几人，大家也都熟悉，可这是谁啊？

    不等他们猜测，谭院长便开口说道：“大家先安静，等会有什么问题都可以提问，现在由我们中医的代表李墨讲话。”

    李墨站了起来，这是谭院长昨天就已经和他说好的，将会由他主持这次发布会，而原因竟是他们年纪大，又是老古董，这些交流的话就交给李墨了，这也是看了李墨在交流大会上的战绩才决定的。

    “大家好，我是李墨，或许没有一个人认识我，但我相信今天过后你们都会认识我，因为我，此刻代表着中医。”李墨微笑着说道。其实我们今天召开发布会的目的就两个，第一我们中医决定退出医学交流大会，第二我们正式成立中医协会！”

    “啊？”

    “不会吧？医学交流大会难道真的要终止了吗？”

    “怪不得今天没有一个中医去医学大厦，原来都是来到了这里，看来中医们是早都商量好的。”

    “这究竟是为什么呢？之前两方不都合作了几十年吗？”

    “一定有什么原因，促使中医们自己独立出来，成立中医协会。”

    下面所有人都是一脸惊容，议论纷纷，这件事实在太突然了，也太震惊了，怎么就忽然分裂了呢？

    “李先生，请问您是中医吗？”有记者疑惑的问道，毕竟李墨的看起来太年轻，而且能和八名名医坐一起，必然有其独特之处，但一定不是因为医术，这记者肯定的想着。

    “不是中医我会坐在这里吗？”李墨笑着反问了一句。

    “李先生这么年轻，就能成为名医？我是绝对不可能相信的，在座的也不会有一人相信，难道李先生是因为其他身份？这身份与中医协会有关系？”这名记者越是猜测，越感觉自己的猜测正确，兴致勃勃的追问起来。

    “我们八人都可以证明，李墨是因为他的医术才坐在这里的！”萧洪生直接开口道，语气非常不善，瞪了这记者一眼。

    “这么说李先生的医术已经超过了八位名医吗？”这记者也直接冷声问道。

    “这是我们中医协会内部的事情，这也要告诉你吗？中医的事情即便告诉了你，你能听懂吗？”李墨也冷声问道。

    “你……”

    “好了，下一个！”这记者话未讲完，便直接被李墨打断，看向了别人。

    “请问李先生，中医协会的成立，还有退出医学交流大会究竟是因为什么原因呢？”另一位记者问道，这也是在场的所有人最关心的事。

    “因为我们觉得这样更有利于中医的发展，更有利于造福更多的人类，所以我们就做了。”李墨说道。

    “那您的意思是不是，西医不如中医，所以你们才退出来！”这记者继续追问。

    “呵呵，这位先生说笑了，中医西医都是博大精深，穷其一生也不能学到根本，两家各有所长，都为人类做了非常大的贡献！”言罢，李墨看了这位记者一眼，反倒将这记者看的不好意思了。

    “李先生您好，我是华中报社的，难道不应该是两方合作才会更好吗？我本人觉得中医西医合作起来会更好！”一名女性记者推了推眼镜，说道。

    “合作的确很好，但要真诚合作，不然的话，没有丝毫作用，就仿佛得了感冒却吃咳嗽药一样！”李墨道。

    “李先生，请问中医协会是什么性质的协会？是私人的还是公家的？”

    “我们中医协会是属于整个秦省中医的，每一个中医都可以加入，协会内部设九名常务委员，投票决定一切内部事宜，这可以说是私人合作举办，但目的是为了造福人类。”李墨说道。

    “九名常务委员？八位名医和李先生吗？”记者好奇的问道。

    “非常荣幸，我有这个机会。”李墨说道。

    “为什么李先生会和八位名医一起成为常务委员呢？难道李先生的医术有这么好？”

    “关于这一点，我想八位名医的眼光应该不会错。”李墨说道，随后微微弯腰，面带微笑，彬彬有礼。“好了，我们今天的记者会就到这里，相信我们中医协会会有更好的发展，为人们做出贡献，解决更多的顽疾，谢谢大家今天的捧场！”

    “李先生，我们还有问题……”

    “等一下，李先生，请问您有女朋友吗？”

    “李先生，您……”

    李墨一下台，就有许多记者蜂拥过来，不过，幸好有会场的保安一路保护着李墨，这才没有被人流淹没，李墨趁机向后面看去，却发现八位名医早已经在重重包围下，从后面的通道走了。

    这一天的报纸头条全被中医协会占领，而医学大厦的西医们照旧召开，可是因为中医这边的突然，竟然没有几个人关注那边了。

    “疑似中西医矛盾爆发，两方正式分裂！”

    “中医的年轻代表，是另有其身份，还是真的乃一名神医？”

    “中医没落，能否重新崛起？”

    李墨发现离开商海大厦后，那些记者便直接追向了自己，无奈间，脚下使用了身法这才快速的离去，急忙开着揽胜离开了，不然若是被堵住，看样子绝对是无法逃离了。