    姬家？

    梵天城除了和姜家齐名的那个姬家，别无分号了。

    萧清羽刚回来几天，也不知道姬家究竟出了什么事，居然传得沸沸扬扬的，顿时留意了几分。

    那人又继续道：“姬家今日已经对外求医了，凡是有能治好这病的，重谢三千万灵石。”

    “三千万灵石，这么多？”

    立即有人兴奋起来：“那还不得引无数丹师上门去！一旦治好这病，可是一笔重谢啊，一辈子都花不完了！”

    那人撇了撇嘴，鄙视道：“你以为是你，一辈子就花这么点？那可是丹师，哪个不因为炼丹花钱如流水的？再说了，若是这病好治，姬家会出三千万重赏？”

    众人顿时不说话了，都觉得有道理。

    萧清羽也好奇起来，姬家可是梵天域四大世家之一，竟然会遇到治不好的病？

    何况病的还是姬家的重要人物！

    “姐姐，这姬家……不是名头很大吗？怎么会连治病的丹药都买不到？”盛云萱再是不了解姬家，也一眼看出了问题所在。

    就算是得了什么古怪的毛病，也有很多丹药能够救治。

    一般高品级的丹药，功效不仅仅是能恢复灵力，解毒疗伤，还能解除很多负面效果。

    消除百病，药到病除基本是立竿见影的，按照姬家的财力和人脉来说，不可能得不到，那又是什么原因导致姬夫人和姬小姐的病一直治不好呢？

    萧清羽蹙眉片刻，问道：“无影、天命，你们应该知道姬家这事吧？”

    无影看了天命一眼，后者呵呵一笑，立即道：“少夫人，这事你就别操心了，主子叮嘱过，少夫人现在吃好玩好休息好就行了，姬家的事让他们自己处理就是。”

    “还不能告诉我？”

    “不是不告诉少夫人，只是主子吩咐过了……”

    萧清羽不满了，盯着天命哼哼道：“所以，楚怀殇是你们主子，我就不是你们主子了？”

    天命顿时讪讪：“这……”

    萧清羽耸耸肩，故作不悦道：“好，今天你们要是不告诉我这件事，我就自己去查。回去之后，我还要告诉你们主子，说你们故意让我听到这消息，引起我的好奇心……”

    “别别别！少夫人，我们错了还不行吗？”

    天命脸色大变，要是少夫人真的这样，回去之后他们还不得被主子扒了皮？

    他只能投降，将这事说了出来。

    姬家怪病这事，大约是五天前开始的，姜家对于梵天城的掌控，到处都有眼线和探子，所以第一时间听说了这事。

    但一开始谁都没在意，这年头别说生病，就算死人了也算正常。若非得病的是姬夫人，只怕还没人会将这消息上报上去。

    但很快，姬家大小姐姬花妍也染病了，症状和姬夫人一模一样，紧接着又有不少下人丫头发病，都是伺候她们的人，而且病情越来越严重。

    姬家这才着急了，到处求医问药，最近更是将消息传扬了出去，希望有人能解决这事，他们愿意重赏三千万灵石。

    “听说得病的人，刚开始是全身长疹子，然后逐渐溃烂流脓。”

    天命一边说一边摇头：“现在姬家只怕着急得很，这病似乎有传染性，姬夫人和姬小姐都不敢见人了。她们现在的样子，猜都猜得到，一定很可怕。”

    长疹子，然后流脓，具有传染性？

    萧清羽思索着，究竟有什么病会是这种症状，如果是她的话，应该用什么方子或者丹药才能对症。

    还没考虑多久，盛云萱就摇了摇她的手，小声提醒道：“姐姐，你可别想多了，姐夫不会答应你的。”

    萧清羽恍然，也是啊！

    她现在有孕了，别说楚怀殇不答应，她自己也应该小心点。

    何况这病如此蹊跷，还有传染性，若是她不小心染上了，岂不是得不偿失？

    压下心头的好奇，萧清羽淡淡笑道：“放心，云萱，我不会随便多管闲事的，问一问而已。姬家的事我操心干嘛，对吧？”

    “这才对嘛！姐姐，我们已经休息一会儿了，还是赶紧回去吧。不然姐夫看不到你，又该不放心了。”盛云萱起身笑道。

    无影和天命也松了一口气，赶紧叫来掌柜结账，一行人离开了茶馆。

    回到姜家，萧清羽迎面就看到楚怀殇带着人要出门，行色匆匆的样子，她连忙迎上去问道：“怎么了，殇，出了什么事吗？”

    “清羽，你们都回来了？”

    楚怀殇微微一顿，随即淡笑道：“没什么，一点小事罢了，祖爷爷忙不过来，才让我带人去处理。”

    似乎是怕萧清羽多问，他又道：“你先回去吧，我忙完了立即就回来。”

    萧清羽盯着楚怀殇看了几眼，最终还是压下了疑问，浅浅一笑：“嗯，那你早去早回。”

    但她心里已经怀疑上了。

    一定出了什么大事，楚怀殇才会亲自去处理。

    吃晚饭的时候，楚怀殇也没在，满桌子的菜，萧清羽根本吃不完，索性叫来了云萱陪着她吃。

    姐妹俩闲聊一阵，直到快戌时了，楚怀殇才一身寒气地推开了门。

    “姐夫总算回来了，姐姐，那我就回去了。”盛云萱站了起来，捂嘴打了个呵欠，萧清羽立即让霜儿送她回去。

    屋子里只有两人，萧清羽先给楚怀殇倒了一杯茶，等他喝完了，两人又说了一些闲话，她才脸色一正问道：“殇，你今天究竟干嘛去了，现在应该告诉我了吧？”

    楚怀殇一笑，无奈地道：“清羽，真是什么都瞒不过你。”

    就是因为事情严重，他不想萧清羽操心才故意不告诉她的，但今天被撞见了，瞒也瞒不过，又不想让她瞎猜，他只能承认。

    “之前我们回来的时候，不是被妖族攻击吗？”

    眼神幽暗了几分，楚怀殇握着萧清羽的手，一边轻轻摩挲，一边道：“我让祖爷爷派人一查，果然发现了妖族的动向，竟然有大量的妖族聚集在边境，不下数万，蠢蠢欲动。”

    萧清羽一惊：“什么？这么多妖族！”

    楚怀殇点头，面色凝重道：“若非梵天域和黑冥域的边境接壤范围很小，还要通过一大片原始密林，只怕妖族早就进入梵天域了。”

    “难道妖族想攻打梵天域？”萧清羽担忧道。

    “不排除这个可能！所以我们现在要做好准备，查清妖族的目的、数量，以及做好应对准备。”

