    （最近这两天很忙，晚上才有空码字，今日便只有这一更，不过会在周末抽空补上。）

    看着手里的票房数据，冯晓刚面露苦笑，禁不住摇了摇头。

    “怎么着，这票房数据不是很好么？现在外面的媒体都在鼓吹着你和那个叫叶苏芒的小子会有一番龙争虎斗呢。”同为合伙人，华艺兄弟的董事长王中磊此时不解的望着摇头叹息的冯晓刚，不明白取得如此好的成绩还要一副愁眉苦脸的样子。

    “我清楚自己的这部电影，其实当初我看完《天下无贼》我就觉得这一次票房我要输，现在看来事实也确实如此。”冯小刚摇了摇头，说出了自己这番认知的缘由。

    在冯小刚看来，自己日能取得这么良好的票房收入，一是之前媒体不断的炒作，二便是自己的号召力，而且自己上映的影院足足比叶苏芒多了五百个银幕左右。可即便如此依旧仅仅只能和叶苏芒的电影打上一个平手，作为一个国内顶尖的大导演，这本来就已经输了。

    而且看着天下无贼这几天疯狂的票房走势，冯小刚已经不敢预测这部电影的票房究竟会达到什么境地了，他只知道自己的电影会输，而且恐怕会输的很惨。

    “老冯，别这么悲观，鹿死谁手犹未可知，我们静观其变就好！”王中磊没想到冯小刚会对一个新锐导演的影片未战先言败，心下对于叶苏芒和他的天下影视也是有了一丝好奇。

    且不提冯小刚这头如何的苦涩，叶苏芒这头却早已炸开了锅，公司内最近员工们进进出出脸上总是挂着大大的笑容，谁让《天下无贼》的票房仅仅4天，便已经突破两千万华夏币，照这样下去，接下来三天的票房还会有一个大突破，届时公司下来的红包绝对会十分的丰厚。

    而且这么强力的票房也给他们带来了十足的荣誉感，现在走在楼层中，其他公司不少的员工都羡慕的望着他们，有胆大的还会问上两句，当得知就是他们公司拍摄的天下无贼，那些人的脸上便都会露出惊讶的面容，那种被敬佩羡慕的感觉也让这些员工得意极了。

    “干劲十足呀！”叶苏芒笑着从走廊经过，看着几个员工捧着大箱子来回倒腾，忍不住笑着感叹道。

    “叶总好！”几个员工路过叶苏芒的身边，不管手里多少活计，都会停顿一下，点头示意后才离开，对于这个小男孩，他们现在是自内心的钦佩。

    票房的良好再加上蒋心这名实力与外貌兼备的演员加入公司，叶苏芒现在的心情着实不错，回到办公室后，他突然想到了一个事情，便一脸笑容的打了个电话，不久，宁昊就急忙忙的跑进了叶苏芒的办公室。

    “叶子，我这还忙着呢，有事快说。”公司公司新买了一批摄影器材，宁昊本来正在爱不释手的检查着，谁曾想叶苏芒一通电话就打了过来，还说这事必须当面说，他也只好不舍的放下最新款的摄影机，急匆匆的跑了过去。

    “好事呗！”叶苏芒笑着说道：“想不想自己**当导演？”

    “啥？”宁昊本来脸上的不耐顿时变成不可置信的表情。

    “让你当导演，你不会真想一辈子给我干摄像这个工作吧？”叶苏芒笑了笑，让宁昊**本他已经考虑许久了，觉得时机现下也成熟了，而且公司也确实很缺导演。

    叶苏芒说的简单，但是停在宁昊的耳朵里却让这个胖小子一时间脑袋空白，导演，这两个字他无数次在梦中梦到，可是机会真的摆在他的面前后，他的心里又觉得充满了复杂。

    “叶子，我要当导演了，摄影组怎么办？”宁昊很想**，但是他又觉得离不开叶苏芒，相处一年多，两个人一直是金牌搭档，现在骤然让两人分开，其实不光宁昊不舍，叶苏芒心下也是不舍的紧。

    “白葛那小子有悟性，让他接替你的位置没什么问题。而且也不是立刻就让你**当导演，你也必须给拿出让我满意的剧本才可以。”

    “这没问题！剧本我回头就想！”宁昊脸上挂着兴奋的笑容，又急匆匆的离开了叶苏芒的办公室，不过这一回他没有跑向摄影部，而是直接返回自己的小屋，苦思剧本去了。

    接下来的三天，《天下无贼》与《手机》的票房一直都是媒体大众关注的焦点，不过很快众人就失望了，《手机》的票房是很好，四天的时间也将将突破了一千万，可是与一周三千万票房的《天下无贼》相比差的可不是一点半点，这番龙争虎斗冯晓刚竟然还没展开搏斗便输在了起跑点上，这是所有人都始料未及的。

    不少亲冯的媒体开始为这位大导演找借口开托，不过他们没有一个人在影片上挑毛病，反而都意外将票房差距指向了两者的投入。

    《天下无贼》一共投入了三千万，而《手机》才投入了七百万而已，可以说《天下无贼》中刘德桦一个人的片酬就抵得上《手机》整部影片的投入，他们根据影票的投入和票房的利润做出比例，认为《手机》在利润方面还是要过《天下无贼》的。

    不过对于这样的报道叶苏芒看过后便不屑一笑，便是远在京都另一头的冯晓刚也是如此，他又不是输不起的人，票房的数据摆在那里，再怎么推脱，他依旧是败了，这点他很清楚，也很大方的承认给所有人知道。

    不过很快，媒体的这一说法就没有了立足的跟点，《天下无贼》继周收入三千万票房后，第二周竟然不减反增，达到了一周四千五百万的收入，总票房收入也惊人的达到了七千五百万，这还仅仅是两周的票房收入，按照天下无贼还有近一个月的上映期来算，届时这部影片的票房一定能够达到一个十分惊人的数字。

    至于之前被当做对手的《手机》，在《天下无贼》的压制下，十一天里也收入了两千五百万的票房，这要放在往年绝对是一个不错的成绩，或许还会是贺岁档的票房冠军，可是在今年《天下无贼》这匹黑马的杀出，让这份本来看上去不错的成绩立刻蒙尘。