    第841章想留我当上门女婿？

    伊藤雄彦搞不懂叶辰为什么会来这里，田中浩一更搞不懂。

    毕竟，在他的印象中，叶辰的身份只是秦傲雪的教练，一个金陵本地的高手，跟日本八竿子也打不着，可是他为什么会忽然出现在东京，而且是出现在小林制药的会议室？

    更让人摸不清头脑的是，叶辰为什么说他是小林制药的大股东？！

    此时，伊藤雄彦的表情有些难看。

    他在来的路上，还听田中浩一说起叶辰，其实，对这种所谓高手，他是十分不屑的，所以也根本没有将他放在心里。

    于是，他盯着叶辰，冷声喝道：“小子，说话之前要考虑好后果，信口开河的代价，你承受不起！”

    叶辰不认识伊藤雄彦，见这日本人看起来约莫五十岁上下，梳着一个大背头，表情和语气都很是嚣张，顿时有了几分不满。

    他盯着伊藤雄彦，冷声道：“别以为你年纪大了就可以到处装逼，惹火了我照样打你。”

    伊藤雄彦什么时候受过这样的气。

    哪怕是现在的山口组七代目，见了他也要恭恭敬敬的，在这个国家，还没有人敢这么跟他说话。

    于是，伊藤雄彦登时大怒，一指身边两位贴身保镖，怒喝道：“给我教训教训他！”

    话音刚落，原本不动如山的两人立刻冲向叶辰。

    他们都是个顶个的高手，而且与山本一木那种比赛型的选手不同，他们都是真正的实战派，真动起手来，可能没有什么好看的招数和架势，但杀伤力绝对十足！

    这两人低吼一声，浑身的气力全部提起，瞬时间向叶辰袭来。

    眼看这两人冲向叶辰，田中浩一心下一紧。

    他倒不是担心叶辰，而是担心伊藤雄彦的这两位贴身保镖。

    他当时可是亲眼见到过，叶辰是如何用一掌废掉山本一木的，山本一木在他的面前简直就是个毫无战斗力的渣渣！

    这两个贴身保镖就算实力再强，也不可能比山本一木强出好几倍去吧？

    那对叶辰来说，可能也就是几掌的工夫就能搞定......

    此时此刻，两个贴身保镖已经飞奔至叶辰身前，两人一左一右，重拳分别打向叶辰两侧肋骨。

    两侧的肋骨是一个成年人身体最薄弱的环节之一，肋骨不像头骨那般坚硬，而且从侧面击打极其容易发生断裂，若是侧面将肋骨击断，那断裂的肋骨本身也会变成一把利刃，刺入受害者的体内。

    而肋骨保护的，是人最重要的内脏，一旦断裂的肋骨刺破内脏，极其容易引发严重的内出血，很可能直接要了对方性命！

    这种狠辣的招数，几乎就是奔着夺命来的！

    叶辰眼睛不由微微眯起。

    寻常冲突，极少有人上来就用如此阴毒的招数，要么奔着脸去，要么奔着四肢，哪怕是把人四肢全废掉，也不会要他人性命。

    可是他没想到，这两个日本人竟然如此阴险，一言不合就想夺命，照这么看，不知道有多少人已经命丧他们手下了！

    而且，这两人懂得运用气劲，看来也是个入了门的练家子。

    于是，叶辰冷笑一声，就在两人的拳头即将击中自己两侧肋骨的那一刹那，他忽然伸出手去，以极快的速度，死死的抓住了两人的手腕。

    两人强有力的攻势，在这一刻戛然而止！

    这两人都被手腕上突如其来的巨大力道吓住，发现自己的拳头进不得更退不了，登时意识到今天遇到高手了！

    两人相视一眼，彼此都能看出对方眼神里的惊恐。

    随后，两人交换了一个眼神，同时发力，试图将右手从叶辰的手中挣脱出来。

    但遗憾的是，他们使劲全身力气，依旧无法将右手抽回来哪怕分毫！

    叶辰倒是一脸笑意的看着两人，饶有兴致的说：“两位这手可是有点黑啊！上来就攻击别人肋骨，不怕搞出人命？”

    两人紧张不已，其中一人开口道：“我们......我们只是想试探一下先生的实力，没别的意思！”

    叶辰哈哈一笑：“这样蹩脚的理由都能想得出来，看来也真是有点东西！”

    伊藤雄彦眼看自己两个贴身保镖，竟然完全受制于叶辰，登时紧张起来，脱口问道：“你到底想干什么？！知不知道我是谁？惹了我，你在日本绝对没有好下场！”

    叶辰笑了笑：“死到临头还死鸭子嘴硬，果然有你们独特的民族气节。”

    说完，他看向伊藤雄彦那两名保镖，淡淡道：“你们两个人记住，今天你们的所有遭遇，完全得益于你们的主子！”

    这两人吓的正要求饶，叶辰双手忽然一拧，两人的右臂，便直接被拧成了麻花！

    这一刻，两人痛的失声大叫，现场所有人均是脸色惨白！

    伊藤雄彦是什么身份？

    他可是日本顶尖家族的族长！

    他身边的贴身保镖，几乎也是全日本最强的保镖了，但没想到的是，两个人加起来，竟然都不是叶辰的对手！

    此时的伊藤雄彦也傻眼了。

    做梦都没想到，自己这两个实战经验丰富、手上鲜血众多的保镖，竟然这么轻松就同时被废掉了。

    这两个人，在叶辰的眼里，实力不过也就是比普通人强上一点，但还远达不到高手的水平。

    甚至，连八大天王中实力最差的人都比不上。

    两人加起来，最多也就能与镇南双煞相差不多。

    这样的人，怎么可能是叶辰的对手。

    伊藤雄彦要是真把日本所谓的忍术大师找出来，或许还能让叶辰高看一眼。

    此时的伊藤雄彦带着几分紧张的呵斥道：“你......你一个中国人，竟然敢在东京撒野！你就不怕我让你回不了中国吗？”

    叶辰笑道：“怎么？你难道还想把我留在日本当上门女婿吗？”

    “混账！”伊藤雄彦怒喝一声：“小子，你也未免太目中无人了！”

    叶辰眼神带着几分不屑的说：“我目中无人？我今天过来，是来接收我自己的公司，你反而在我的公司里狺狺狂吠，你算什么东西？我没把你打出去，已经算是尊老爱幼了！”

    一旁的田中浩一急忙上前，毕恭毕敬的说：“叶先生您息息怒，这位是伊藤家族的族长、伊藤株式会社的会长，伊藤雄彦先生！”

