    第899章李氏的巴掌

    只是周氏上门来后，慕容妤还是有些厌恶，觉得这二房委实是将慕容氏族的颜面放在地上践踏！

    “王妃，可要让她进来？她现在还要跪在外边。”阿蛮迟疑道。

    慕容妤淡淡道：“她要跪就让她跪着吧，用不着理会之。”

    到了今时今日，她是什么身份了，还会被周氏这老调重弹的一招给吓到么，没人要她跪，她自己要跪就跪去。

    “二夫人，我家王妃没空见你，还是请二夫人回去吧。”阿蛮出来说道。

    周氏心下一狠，直接就跪下去，“那我就在这里跪到王妃肯见我这个二婶为止！”

    “二夫人这话说的，当初两家已经是彻底分清楚，如今二夫人再来自称是我们王妃的二婶，这委实是不合适！”阿蛮看着四下围观的人越来越多，忍不住就道。

    “以前的事千错万错都是二房的错，但是不管怎么说，一笔写不出两个慕容来啊，而且这些年来，二房也无时不刻不想和好，就是一直都没能找到机会。”周氏哭着说道。

    “这慕容府的二房倒是挺有诚心的。”

    “有诚心？若是有诚心早干嘛去了，不过就是看现在慕容大小姐成了镇北王妃，这才想要和好而已吧。”

    “话也不能这么说，怎么说她也是当长辈的，这都过来给晚辈下跪了。”

    “是有诚意想要和好，但就是有点胁迫人的味道。”

    “管那么多做什么，看热闹就是。”

    “……”

    围观的大伙议论纷纷。

    阿蛮一看这形势不行啊，赶紧就叫人跑回慕容府去通传。

    “这个周氏，她这是要毁我妤儿名声啊！”李氏一听差点都炸了，二话不说带人就赶过来。

    “夫人冷静，要冷静。”徐妈妈赶紧劝道。

    “让我怎么冷静，现在他们二房当真是不要脸到了这种地步，但也别扯上妤儿，她一个当婶婶的去当众跪在镇北王府门口外，这叫大家怎么看妤儿！”

    一路上李氏是气得不行，徐妈妈都压不下去火气。

    果然一过来镇北王府外，她就见到那么多围观，而周氏这个老白莲就跪在那，她下了马车毫不犹豫就带人上来。

    “大嫂……”周氏一副跪久了虚弱的样子。

    但是这话还没说完，李氏一个巴掌就扇了过去，“我见过不要脸之人不少，但是像你二房此等不要脸的，还是第一次见！”

    周氏真没想到李氏会打她，都被打蒙了。

    “来人，给我把周氏押送回去，告诉慕容海，若是再由着他夫人过来放肆，那就别怪我慕容府不客气！”李氏连多看她一眼都觉得嫌弃，直接吩咐道。

    “大嫂，大嫂，我这是诚心过来看望妤儿的啊！”周氏这才回过神来，急忙道。

    “把她押送回去，将我的原话告诉慕容海，大家若是相安无事倒还好，他若是非要钻营这些，那就别怪我慕容府连最后一点情面都不留！”李氏一句废话都不想听她说，怒斥道。

    “大嫂，大嫂，我们都是慕容家的媳妇啊……”一直到被押送上马车，周氏都还在说。

    (本章完)

