    

    第103章想要唐窦两家结秦晋之好

    唐宇苦笑着摇了摇头，“我妈让我管，我不管都不行。”

    孙明富犹豫一下，还是开口道：“那您和赵欣雅不离婚了？”

    “婚一定得离，只不过我妈现在不同意。”唐宇脸上苦笑更浓，随后说道：“有什么话直接说，不用兜圈子。”

    孙明富舔了舔有些发干的嘴唇，“师父，我好像做错事情了。”

    “嗯？”唐宇一怔，“办错什么事情了？”

    孙明富抽了几口烟才说道：“你回老家后，窦老狗有来过，当时大师兄也在……对了，大师兄又去京都了，前天去的，可能下周才回来……”

    “窦老有什么事？”唐宇见孙明富顾左右而言他，就只能打断孙明富的话。

    孙明富将烟按进烟灰缸里，急忙起身站好，“窦老狗想让我和大师兄帮忙，撮合您和窦倩倩，让唐窦两家结秦晋之好。”

    唐宇眉头微微一挑，“然后呢？”

    “我和大师兄都觉得倩倩那孩子很不错，再加上您和赵欣雅要离婚，就答应下来了，而且还……”孙明富又吞吞吐吐，明显有话说不出口。

    “还什么？”唐宇眉头顿时一皱。

    他知道孙明富和秦学民是为了他好，毕竟他还很年轻，和赵欣雅离婚后不可能不再娶，而窦倩倩无论是家世还是境界都不俗，和他倒也是般配。

    但孙明富有话说不出口，让他意识到事情没有那么简单。

    孙明富叹口气后，躬身站好。

    “我和大师兄给窦老狗出了个主意，现在看来是馊主意。”

    他和秦学民出的主意，就是找赵家的麻烦。

    窦文资之所以会去赵家追债，并不是为了那区区一千万，而是故意捣乱不让赵家卖房子，要把赵家逼上绝路，那时赵家能求的人也就只有唐宇。

    作为徒弟的二人，是要借窦家之手帮唐宇报复赵家。

    窦勇当然是愿意出力，既然要结秦晋之好，他就得先拿出诚意。

    “难怪我之前就感觉窦文资不是追债，而是故意捣乱，原来是你们出的主意。”唐宇忍不住的笑了笑，“虽然这个主意有点馊，但你们也不算做错事。没事，坐吧。”

    “师父……”孙明富又舔了舔发干的嘴唇，不等唐宇追问，就说道：“刚才窦老狗给我打电话，不仅说您和师祖母回到溪海了，还说了一下接下来的计划。”

    “窦老狗说您要管赵家的事情，他就做顺水人情，已经让窦文贵联系赵家的其他债主，还钱收借条，不出什么意外，下午就能将大部分借条都送过来。”

    唐宇眉头微微一挑，“这是好事，有什么不妥吗？”

    刚才回来的路上，他就在琢磨，能不能自己出钱，让窦家人拿着钱去找赵家的债主，以窦家的名义把借条收回来。

    他之所以想这么做，是怕赵家知道他现在的财力后，阻挠他和赵欣雅离婚。

    这种事情，赵德财和赵庆忠都能做的出来。

    而他之前和赵建章说过窦家欠他人情，窦家出面办这事倒也合乎常理。

    “没什么不妥，只不过……”孙明富低着脑袋不敢看唐宇，“只不过，窦文贵会和赵家的那些债主说，您将来有可能成为窦家的女婿，窦家替您帮赵家还完债，您就再和赵家没有丝毫的关系……”

    “窦老，还真是条老狗。”唐宇忍不住的笑骂一声，而后皱眉看着孙明富，“你和学民是不是对窦老承诺过什么？不然他没道理这么早就宣扬这事，我要是不同意唐窦两家结秦晋之好，窦倩倩的名声可就毁了。”

    “没承诺，我和大师兄都没有承诺过什么。”孙明富连忙摇头，“我也觉得不该这么早就四处宣扬，毕竟这有点是在逼您的意思。我在电话里劝过窦老狗，可他不听，还说我不像他那样撑起一个家族，就是因为做事太过谨慎。”

    “现在就给窦老打电话。”唐宇弹了弹烟灰，皱眉道：“趁着还没有宣扬开，让窦文贵把嘴闭上，不然这事传到我妈耳朵里，对我来说就是天塌了。”

    “天塌了……”孙明富脸色大变，没想到自己竟然闯下这么大的祸事，连忙拿出手机打给窦老狗，接通后却是语气淡然的问道：“窦老狗，你孙子收回来多少张借条了？”

    “刚收回来三张，一共一千七百多万。”窦勇喜滋滋的问道：“唐先生是不是已经到家了？你和他说一声，文贵已经放出话，今天一定能把赵庆忠打的借条都收回来。”

    孙明富脸色大变，追问道：“文贵放什么话了？”

    “还能放什么话，当然就是我说的那些话。”窦勇开心的哈哈大笑，“孙马夫，等唐先生娶了我孙女窦倩倩，你得叫我什么？”

    “窦老狗，你惹祸了。”孙明富咬牙怒吼一声，而后捂住手机对唐宇说道：“师父，窦文贵已经把话放出去，您看现在怎么办？”

    “算了，就这样吧。”唐宇思索后摇了摇头，“传到我妈的耳朵里，也未尝不是件好事。说不准我妈看出我的决心，反倒同意我和赵欣雅离婚。”

    孙明富连忙点头，而后把手机放到耳边，听到窦老狗在焦急的追问惹什么祸了，他就冷哼道：“窦老狗，我师父对你做事的方法不是很满意，以后这种先斩后奏的事情少做，不然惹怒了我师父，我第一个找你麻烦。”

    说罢，他就将电话挂断。

    可是刚收起手机，手机就又响了，他以为是窦老狗打来的，没想到竟然是儿子孙子康打来的，直接拒接，现在可没心情理会儿子。

    孙子康却又打来电话，他眉头一皱，连忙对唐宇告罪一声，接通后冷声道：“我忙着呢，你有什么事……消息传的真快……韩董，嗯，我师父在呢，好的……”

    他将手机递给唐宇，“师父，韩董找您，”

    唐宇苦笑着接过电话，“雪姐，你消息够灵通的呀。”

    “这么大的事情，我想不知道都不行。”韩映雪嗔怒道：“小宇，窦倩倩那个小丫头不适合你。就算你急着找个女人结婚，也应该先找我。”

