    夜，月至上弦。

    小石山。

    有一个娇小身影灵巧地在山林之中穿梭。

    清朗的月光落那身影之上，映照出一个身穿干练的黑色衣袍，背上绑缚着两把半月弯刀的少女身形。

    约莫十七八岁的年纪。

    精致的脸庞，挺巧的鼻子，俏丽的脸蛋更加贴近东方人面孔。

    但那一双碧蓝色的双眼，还有扎在脑后，有些微卷的头发，却在告诉着众人，这个少女身上似乎还带着些许西洋血统。

    行至山林深处的一块空地上，少女停下脚步，从怀中去出一枚罗盘，查看了片刻，又四处张望了下，清丽的嗓音自少女口中传出。

    “按照命运罗盘的指引，应当就是这里，不过我却丝毫找不到那个地方的踪迹……”

    少女轻哼了两声：“又让那个k说中了，还是要找到那把钥匙才能将其打开，进入到那个地方。”

    “看来这封邀请信还是非送不可了……真是麻烦！只希望那个钥匙能识趣一点，乖乖地把信收下，然后帮我把那个地方打开，不然……哼哼！”

    “我记得k好像说，钥匙是在丰兆县的吧，先到那里看看再说！”

    少女一边自语着，又像是想到了什么，嘴角微微翘起。只是当她准备离开的时候，却听见远处传来轻微的响动。

    沙沙，沙沙。

    像是有什么在落叶之上穿行。

    少女好奇心大起，朝着那声音传来的方向走了过去。

    没走一会，她发觉自己离那些声音的源头越发近了，于是脚尖轻踩，纵身一跃，落到了周围的树上，朝着那源头望去。

    黑压压一片的事物，覆盖了山林，如同黑色浪潮一般涌动着。

    在那黑色浪潮的中央，躺着一具正在被逐渐分割运送的巨大的虎尸。

    少女顿时吃了一惊，看那虎尸的体型，绝对是修炼有成的妖物，恐怕离化形也不远了，竟然死在了这里。

    吃惊之余，她脚下的动作一时没控制住，竟发出来些许声响。

    紧接着，只见那黑潮骤然翻卷，浮现出诸多如同鬼火一般幽绿色的光点。

    少女心中大骇。

    因为那些光点，分明就那一双双充斥着贪婪与邪恶的眼睛。

    并且齐刷刷地朝她看了过来。

    她被发现了！

    完……完蛋了……！

    少女努力用僵硬的脸挤出一丝笑容，道：“嗨，鼠鼠们，晚上好啊！”

    ……

    第二日，上午。

    丰兆县，警备局。

    许宏看着桌面上，被章谷所送过来的一堆文件，脸黑的跟锅底似的。

    他不知白小石这家伙是怎么和那位至上国师搭上了关系，竟然莫名其妙当上了丰兆县警备局局长。

    而他也因此沾光，得了个副局长的名头，辅助白小石处理警备局的事务。

    这是名义上的说法，虽然他也确实因此而很感激白小石。

    但是……

    许宏看了一眼桌上堆积如山的文件。

    他这个辅助做的事情是不是有点多了？！

    白小石这混蛋从上任的后，就没干过什么正经事，整日游手好闲，翘班，和那个黄沫一模一样！

    当然这不是重点！

    最关键的还是，这家伙把所有工作都推到他头上了！

    甚至这家伙搞出来的一些烂摊子都要他来处理。

    说好的辅助呢？！

    要知道他还受着重伤呢！

    干这么多是想让他过劳死吗！？

    “章谷，你先等一下。”

    许宏叫住了章谷。

    章谷道：“许局长，您有什么吩咐吗？”

    “白小石还在办公室吗？”

    章谷犹豫了下，果断把白小石卖了，道：“在。”

    “很好！”

    许宏点了点头。

    事情不能这么下去了！他要和白小石摊牌，白小石不能再这么闲下去了，必须干活！不然再这么下去，他迟早因为过劳，导致重伤复发挂掉！

    我特么还是伤员！我需要静养！

    许宏推开局长办公室的门，一眼就看见白小石脚架在桌子上，手上拿着不知道什么书在看。

    许宏脸一黑道：“白小石，我有事情跟你说……”

    白小石眉头一挑，连忙站起身子迎了上来，热情道：“是许局长啊！我正好想找你呢！我跟你讲，这几天我翻了不少医书，呕心沥血！终于找到了或许可以治好你伤的法子！”

    医书？许宏愣了一下，看向白小石手中的书籍。

    虽然白小石反应极快，迅速把手上的书往身后一藏。

    但是，许宏还是隐约看到了书封上面的字迹。

    《罗密欧与罗伯特续：大战僵尸》？

    ？？？

    这特么是医书？！

    草。

    ……

    许宏的家中。

    房间内，许宏正赤着上身，躺在床上。

    露出一身结实，且棱角分明的肌肉，上面有数道已经愈合，但依稀可见痕迹的狰狞伤痕。

    姬无忧和许灵站在一旁，一脸紧张的神色。

    白小石坐在床边的椅子上，伸出一只手在按在许宏的胸口。

    手感不错。

    “咳咳……”

    白小石咳嗽了两下，开始用灵性感知着许宏的身体状态。

    过了一会，白小石收回手。

    许灵有些急切道：“小石，我哥他的伤怎么样，你能治吗？”

    许宏也忍不住看向白小石，有些忐忑，有些不安，更多的却是期待。

    他所受的伤，是因为上次追击蝗道人，反被其妖术所伤。

    其妖术当中所蕴含的邪异能量一直存在于他的身体之中无法祛除，如同附骨之疽一般纠缠着他。

    按照警备局医官的诊断，他只能靠自己用自身真气一点一点磨灭，任何外来力量都会导致那些邪异力量暴走，造成更加严重的影响。

    这个磨灭的过程极为痛苦，同时也会他的身体，武道根基造成损害，到后面甚至有可能使他的武道终生无法寸进。

    但是，现在白小石竟然说，有能力治好他的伤，并且不损害到他的根基！

    这无异于是给了他希望！

    要知道他可是还有家族的大冤屈未能查清，但若是武道就此止步，就意味着他在警备局系统中升职无望。

    没有权力，没有力量那么他又该拿什么去查清冤屈？

    而且，他可是见过白小石救治莫凡心的……或许，真的能治好他？

    嗯。

    虽然，白小石这家伙，翘班，不干活，把所有事情都推给他……

    但是只要能治好他的伤，他就还是个好局长！

    ……

