    下了三天棋，论了三天道。

    方乾确实是臭棋篓子，他不擅长这个，主要还是和前辈高人交流‘道’。

    前人所理解的，往往可以为后人开窍。

    看似休闲，实则内心充盈。

    这似乎是一个过程，也代表着新的成长，源于‘心’的成熟。

    方乾对于‘天人合一’的状态，越发的熟悉，熟悉那种感觉，熟悉一切的变化。

    天与地合，人与心合，道法自然，随心所欲。

    似乎因为那天的一次明悟，他不再拘束自己的思想，他的心正在不断冲破枷锁。

    他的境界没有提升，但是自身的感悟却上了一个层次。

    按照蔡太仙所说，这就是所谓的‘开窍’。

    众人愚昧，能开窍者永远都是极少数。即便有些人在这些条条框框中表现的极其优秀，可也正如水中鱼，只要不跳出水面，永远都会被困在固化的思维中。

    如今在蔡太仙的眼中，方乾就是一条跳出水面的鱼。

    这一日，方乾于自己房间端坐，这些天他的变化太大了。

    识海出现了激荡，一股奇异的力量盘旋着，并且将原本识海中存在的一道符箓，那是得自虚天星女道图的一道特殊的符。但是如今却被那股力量吞噬了，这股力量呈现一种奇异的天蓝色，如一抹惊鸿。

    方乾诧异之余，也无比震惊。

    他的伪意志力量竟然进化了！

    刚开始拥有的时候，那还是他破而后立的时候。

    但是现在，它终于出现了变化。

    一时间，方乾面前有风火水电土等力量涌动，每一团都变的更加强大，不是往日那般干扰人用的。

    方乾深信，伪意志调动的力量不亚于道图秘技，而且更为灵动，更为方便。

    最重要的是，随着伪意志力量出现变化，他感觉到自身与天的契合度更高了，那是一种类似血脉的亲切感。世间对这种说法，有一独特的词汇，那就是——亲和度。

    天地间有许多幸运儿，比如白沁那样的，生来就与天道有一定亲和度，这样的人长大之后，只要稍微用点心，就可以掌握天道之力。

    这就是万灵初始的不对等性，就如有些人生来便是富贵，有些人却是生来就穷困潦倒，更有甚者直接夭折。

    “我与苍天更近了？”

    方乾低语，他的右手轻轻的搅动空间，在那一刻，他感受到自己似乎可以融入空间中。

    但是因为不娴熟，所以这个做法看起来比较生硬，并且很费时间。

    “这种感觉……”

    方乾闭目认真感受着，他觉得自己就好像是在水中的鱼一般，本身是无法感应到的‘空间’，但是在这一刻，却非常明显。

    他可以徜徉在空气中，不需要灵气来让自己漂浮，飞行。

    “好奇妙的感觉。”

    方乾长舒一口气，睁开双眼的那一刻，眼中有四季交替的光景呈现。

    似乎，他真的是‘天’的一部分了。

    他摊开右手，掌心有风水雷火土五种力量盘踞，继而急速旋转，相碰在一起。

    轰隆！

    房顶直接化为了齑粉，烟消云散。

    方乾愣了一下，继而苦笑连连，这怎么还拆家了呢？

    外边因为这些动静而开始聚集了一些人，史仁叫道：“方乾，练功不是为了打打杀杀，全部都是吃喝拉撒，你这怎么还拆家呢？”

    方乾无奈走出，目光扫过众人，笑道：“失手了，不好意思。”

    刘百家走出人群笑道：“大哥，有我呢，马上就给你修好，我小时候的房子很多时候都是我自己收拾的。”

    方乾哈哈笑道：“好，那就辛苦你了。”

    刘百家嘿嘿直笑，“这是应该的。”

    忽然，方乾目光落在史仁的身上，讶然道：“你竟然开始参悟了？”

    史仁兴奋道：“看出来了？那是自然，有星皇前辈的教导，再加上玄牝宝珠和我们之前得到的那个大道骷髅头，我这些天也终于开始初窥门径，对于死之大道有所领悟了。”

    方乾笑道：“恭喜恭喜。”

    这可是大喜事！

    宁芷柔上前，默默的站在方乾身边，美眸满是温柔的笑意，只要方乾没事，她就心安了。

    “方乾。”

    甄不胖前来，神色略显凝重。

    方乾笑道：“二师尊。”

    甄不胖摆摆手，“你们都散了吧。”

    那些女孩这才走开，就留下了几人。

    方乾不解的笑道：“二师尊，这是怎么了？”

    甄不胖轻咳一声，“你家里来人了。”

    闻言，方乾眉头微皱，瞬间冷了下来。

    对于方家，他不再有任何心思。

    甄不胖叹了口气，哪里不明白方乾的心思？“要不要去看看？”

    “呼。”

    方乾长舒一口气，不管如何，方家的那些人中，自己的堂哥方斌、方虎，他还是需要照顾的。

    更何况，他父亲还在方家呢。

    随后，方乾跟着甄不胖来到了木楼。

    一楼厅内，一位风尘仆仆的三十来岁的男子坐立难安。

    方乾扫了对方一眼，却并不认识。

    “方少。”

    男子慌忙站起，目露喜色。

    方乾蹙眉，“你是？”

    男子忙道：“上次你回去，我远远见过你，可能你并没有在意过我。说起来，我是你二婶娘家侄子，我叫楚乐。”

    方家到现在，本姓的人已经很少了。

    并且随着方家如今事业蒸蒸日上，一些远亲也都出现了。

    楚乐口中的‘二婶’，是指方文的妻子，也就是方瑜的母亲，论起这关系，方瑜和他是兄妹，但是到方乾这，关系就很远了。

    方乾颔首，“找我有事？”

    他心底有些不耐烦，若是这人来进入周天星门的，倒是惹人生厌。

    闻言，楚乐忙道：“方少，方家出事了。”

    方乾呵呵一笑，“能出什么事情？小小的中元城还有人能够把你们怎么样？”

    毕竟，他方乾还活着，就那些低级修士，真没那胆量。

    楚乐面露担忧，“是剑门，剑门几个月前就开始找我们麻烦。但是家主方斌不愿意屈从他们，那剑门也是过分，连你的面子都不给。就在前不久，方斌被抓了，方虎差点被剑门打残了。我也是没办法，找到机会跑来找你的，这一路上我一刻都没敢耽搁。”

    “方少，你可得救救大家啊。”

