    只见白观星昂首挺胸，一甩神袍，扶稳玉簪，仪表堂堂，只是看到秦逸尘站在自己身前半步时，不禁轻咳两声。

    秦逸尘没动，白观星只能咬了咬牙，向前半步，妥妥的站在秦逸尘身边，并肩而立。

    而阙天璇一众神眸一怔，结束传音，连忙整衣戴冠，相迎而去。

    为首之人，正是帝阙七祖的一祖！“帝阙七星，见过白泽之子！”

    帝阙一祖的名字无需介绍，以北斗七星来排名的话，正是阙天枢。

    秦逸尘也是第一次见到这位自己该喊一声大爷爷的帝阙一祖。

    不得不说，阙天枢极其强大，气息之凌冽，丝毫不逊于白无极！阙天璇就站在他的一旁，但阙天枢乃是七星之首的风范很明显，那不只是年龄兄长的缘故，而是阙天枢就宛若天弑神帅一般。

    不！是天弑神帅像他，阙天枢远比弑天神帅更为沉稳，而且那不是老迈过后的斗志流逝，而是自无数杀戮征战中磨砺出的宛若血山，磐毅肃杀。

    而且让秦逸尘敬佩阙天枢的一点便是，阙天枢明显是帝阙七星之首，而帝阙帝君的父尊，乃是第三祖，也就是阙天玑。

    但阙天枢并未扶持自己的儿子，也就是天弑神帅成为族长，而是让其成为一人之下，尽心辅佐帝阙帝君。

    可见，阙天枢有大气度。

    当然，按照辈分，哪怕是帝阙七星，在白泽之子面前也不知差了多少时代。

    不过此刻的白观星风度翩翩，儒雅俊逸，超脱天地间，似乎也并未在意这些。

    “免礼。”

    白观星抬了抬掌，而文晴公主却气得银牙紧咬，几位爷爷也没给你行礼啊！阙天枢似微微舒了口气，随即却面露愧然，看得出来很是真诚：“白泽之子，很抱歉，白泽族事发时，吾族没能第一时间……”“不必抱歉。”

    白观星依旧举止平淡，不卑不亢：“以你的实力，就算来了也改变不了什么。”

    “进去说吧。”

    “……”“木头，你还说他不膨胀？

    ！”

    文晴公主跟在白观星身后，可谓是咬牙切齿，这家伙，太狂了！秦逸尘也很是无奈，但只得耸了耸肩。

    问天殿内，帝阙族一众强者皆是在场，人族两大长老自然是少不了。

    风念武和风念初对白观星微微颔首，随即却长叹一声，显得心情复杂难言。

    此处是问天殿，问天关之巅，在私下里，秦逸尘和白观星能相互嬉闹，但俨然，在帝阙七星面前，一切都显得肃穆。

    “白泽之子……”阙天枢稳坐神椅，刚刚开口，却见白观星摆手道：“你还是叫我白观星吧，习惯了。”

    “好吧。”

    但阙天枢张了张口后，觉得无论如何喊白泽之子为观星小友，都是说不出的别扭。

    阙天枢干脆直奔主题道：“你所谋划的那些良策，我们都已看过。”

    “必须要承认，此般良策……若我族与阁下乃是盟友，天下笃定！”

    虽然白观星自从苏醒之后，就变得膨胀而又谦虚，最可气的是这两种截然相反的气度，在他身上竟然丝毫不显冲突！但帝阙族的诸位老祖必须承认，这些良策，简直如开了天眼，俯瞰帝天界一般，万般变数，尽在囊中。

    甚至可以说，若是有白观星来坐镇，再打不赢，那就只能是他帝阙族的战力太弱了……然而白观星闻言，却斜瞥了阙天枢一眼：“我们不一直是盟友么？

    难道是我记错了？”

    此话一出，帝阙族的一众强者先是一怔，随即相互对视间，无不是按耐不住的喜悦！没的说，有白泽之子这一句话，他帝阙族便值得全军雀跃！但还没待阙天枢欣喜，甚至他们也知道，最近在白泽之子面前最后别展露出欣喜，却见后者却是嗤笑一声，摇了摇头。

    “天下笃定？

    哪有那么绝对？”

    “元天帝身边，也不都是废物，再说了，元天帝是有师尊的。”

    帝阙族一众老祖阵阵尴尬，但秦逸尘却听出了不同的意味，或许在白乾坤那个年代，也曾以为永世霸业，天下笃定。

    “好吧。”

    阙天枢无奈，又沉吟一番后，才是道：“在阁下面前，也就不兜兜绕绕了。”

    “吾族有几大疑惑，若阁下能够指明，那么按阁下之计，攻打各族，也未尝不可。”

    白观星抬头：“请讲。”

    阙天枢也不客气了，他也足以代表帝阙族。

    “首先，先生的良策，皆是进攻者也，在下对兵法之钻研，自然不及先生，但也知晓，绝大部分情况下，防守，皆要比进攻容易。”

    白观星微微颔首，也并未急着回答，而阙天枢又道。

    “其二，先生也该知道御天正在闭关，待他成帝后，我族亿万儿郎必将士气大增，待那时再征战天下岂不占尽天时地利人和？”

    白观星依旧颔首不语，而秦逸尘也知道，等到帝阙帝君成帝出关后，帝阙族再从稳固住原本的江山到主动征战，这是帝阙族最初的计划。

    “其三，神兵神将犹如泉水，虽有源泉可以补充，但大肆征战，必然取之枯竭。”

    “而先生的良策中，建议我族镇魔关调兵遣将，先生也该知道，镇魔关对立阴离关，而吾族和邪光族，更是世代纷争。”

    此话一出，秦逸尘也不禁一怔。

    “观星兄竟然还要抽调镇魔关的大军？”

    虽然这是情理之中，毕竟仅凭问天关的数千万大军，抵御天河尚可，但要说调转枪头，向各方帝族开战，还是不够的。

    “最后。”

    阙天枢这一次犹豫片刻，才是缓缓开口道：“先生乃白泽之子，才智通天不假，实力想来也不是我等能够揣摩的。”

    “白泽族发生这般事情，我帝阙族也深表遗憾……先生醒来，第一件事便是谋划征战帝天界，先生是为了报仇？”

    “当然，报仇未尝不可，不共戴天之仇也当报，可…”这一次，白观星开口了：“可是我调度的是你帝阙族的大军，不能为了我一己似仇，令你帝阙族血流成河，搭上种族命脉？”

    

