    眼看着金乌烈火旗落入下风，血阳真人呲目欲裂。

    若是金乌烈火旗胜出，说不得，他还能在旗内寻找到丹阳仙子的残魂。

    若是金乌烈火旗败落，后果显而易见的，丹阳仙子势必魂飞魄散，再无救回来的可能！

    血阳真人发疯一般，猛烈的攻击钧天宝船，只想围魏救赵，好给丹阳仙子留下一线生机。

    然而，任由他狂吼震天，宝船纹丝不动，其上宗旗烈烈，彰显着仙宗的威名。

    那会儿宝船和宗旗都只顾着看戏去了，一时不慎，竟叫定日钟给逞了威风。

    这两个如今正自郁闷着哩，哪里还敢大意。

    血阳真人气极，也无计可施。

    他想为丹阳仙子求饶，可想到妹子那刚烈的性子，只怕求饶也是无用。

    这般境况下，他若是求饶发下心魔大誓，虽能逃脱一死，却与他所修之道，背道而驰。

    勿闻道，吾宁死！

    没奈何，血阳真人只得步上了丹阳仙子的后尘。

    他祭起全身的法力，与定日钟合二为一，舍了静卢老祖，一头撞向了四海瓶！

    刹那间，四海瓶的法宝界域，露出了一丝缝隙！

    远在极乐净土的忘尘大师，陡然睁开双眼，朝太阳神教看了过来。

    其目光穿棱虚空，与静卢老祖对视一眼，随后又缩了回去。

    “哎！”

    忘尘大师叹息一声，目光悲天悯人。

    而距离太阳神教不过百万里之遥的万佛寺内，高坐殿堂的寂灭和尚，却是抚掌大笑，将正在听课的弟子惊了个好歹。

    “师父，何故如此高兴？”

    有弟子问道。

    寂灭和尚笑而不语，只说日后便日。

    这下，台下的弟子抓心挠肝的，也无心听课了。

    寂灭和尚也不去管他，只兴致勃勃的观起战来。

    而在西极灵洲的中央，小无相宗内，了缘大师沉默不语，对这一切视而不见。

    任由这两方战天斗地，他面上毫无波澜，不动于衷！

    宝船之外，静卢老祖曲指弹在神霄赤羽剑上，顿时剑意大涨，直劈金乌烈火旗！

    “哧啦！”

    裂帛声响起，金乌烈火旗陡然一震。

    随后，旗面灵光大作，无尽的精气狂泻而出。

    葫芦娃大喜。

    九转乾坤壶滴溜溜的一转，壶口对着金乌烈火旗。

    不拘是太阳真火，还是漫天的精气，统统吸纳到那黄皮葫芦内！

    六阳离火尺内，传来火离的一声斥喝：“你个莽货，也不怕吃撑了！”

    九转乾坤壶摇头晃尾的，表示自个肚子大得很哩。

    金乌烈火旗泄了精气，气息就萎靡了下来。

    冰魄神光剑见状，一道接天连地的冰魄神光斩了下来，顿时就将金乌烈火旗冻裂当场！

    葫芦娃吸饱了后，吐出一朵碗口大的赤红火焰。

    这火焰见风就涨，很快就有脸盆大小。

    “嗖！”

    兜率神炎如瞬移般，陡然出现在金乌烈火旗近前，猛地一扑，将金乌烈火旗裹在其中！

    眨眼间，金乌烈火旗就化成了灰烬。

    “啊！”

    金乌烈火旗中陡然传来一声惨叫，自此没了声息。

    正在疯狂冲击四海瓶界域的定日钟，蓦地一颤。

    随后，整个钟体暴涨，眼看着这是要自爆了！

    “哼！”

    静卢老祖轻哼一声，一指点出！

    定日钟顿时就如中了定身术一般，陡然停止了暴涨。

    在其钟体内的血阳真人面色涨红，疯狂的扭动，却无济于事。

    “锵！”

    冰魄神光剑斩来，极寒的冰魄神光穿过定日钟，斩在了血阳真人的神魂之上！

    六阳离火尺急速地劈来，砸在定日钟上，发出震天的巨响！

    淅淅沥沥的冰粒，自定日钟内落在了虚空之中。

    兜率神炎席卷而过，虚空中连灵气都不剩下了。

    静卢老祖看得嘴角一抽。

    这几件法宝配合的天衣无缝，一看就是经常合作的，老手了！

    再看太阳神教之内。

    自血阳真人斩了炎日教主，冲出了冰海之外。

    太阳神教内，就出见了两种不同的声音。

    以盘日真人为首的日之一脉，要留下普通弟子和阳之一脉善后。

    他们则护着精英弟子逃走，给太阳神教留下香火，以求东山再起。

    而以朝阳真人为首的阳之一脉，则是破口大骂。

    他们平日里为日之一脉献身，这是宗规，自入宗起就知晓的，无话可说。

    如今眼看着就要被灭门了，这些龟孙子竟还想叫他们去殉葬，去他娘的，谁爱伺候谁去，老子不伺候了！

    就这般，仙宗还未打进去，里面就开始内斗起来。

    特别是那些普通的弟子，平日里受尽了日之一脉的欺压，如今还叫他们来善后。

    这种决定，立时激发了他们的逆反心理！

    不知何时起，太阳神教的护山大阵，被悄无声息的打开了！

    静卢老祖目中精光一闪，手一挥：“进攻！”

    “刷！刷！刷！”

    钧天宝船上顿时就如下饺子般，落下了无数的白衣身影，钻进了冰海之内！

    这些仙宗的弟子就如饿虎扑食般，悍然冲进了太阳神教！

    一场大战，立时就爆发了。

    越尘一冲了进来，就祭起神霄雷法。

    这种大场面，还是雷法好使，攻击面大，一雷下去，总能劈到几个人。

    而冲在前头的化神师兄，元神长老，则是有些不知该如何下手。

    只见太阳神教内到处都在乱斗。

    不等仙宗之人出手，就听见有人大叫：“有人从密道里逃走了！”

    为首的长老嘴角一抽，倒也不敢怠慢，神识在地下搜索。

    果然，就逮住了正在逃跑的盘日真人等人。

    当下，又是一番大战。

    越尘打着打着也有些傻眼。

    这太阳神教内，怎地与大家想像的不一样呐？

    同门间不是应该友爱互助么？

    长辈不是应该关爱晚辈么？

    对宗门不是应该誓死捍卫么？

    这些互相残杀，忙着投降，拿晚辈抵挡伤害的操作，都是些什么鬼？

    电视剧都不敢这么演，不得被喷死才怪！

    可是，这一切真切的发生在他的眼前，叫他迷惑不已。

    到了日后，越尘才明白，这一切的根源，就在逐日老祖的身上。

    【作者题外话】：企鹅号862408820，欢迎进群探讨剧情，有喜欢角色扮演的么？目前已经有书友预定了通天教主！还有谁想来？

