    听到这声“滴——”后，秦如霜等人瞬间激动了起来。

    “太好了！检测结果出来了！”战牧歌按捺不住心中的狂喜，直接大笑起来：“乔诗蔓，你死定了！你那张嘴不是很能说吗？呵，一会儿我就割了你的舌头，然后再把你的舌头塞进你那张恶臭不已的嘴里，让你吞掉！”

    不，不止如此，她还要划花那个贱人的脸，弄烂那个贱人的下半身，看她以后还怎么勾-引男人！

    “我也改变主意了！”霍颖阴恻恻一笑：“你这种水性杨花的荡-妇，给你服用夜来春，实在是太便宜你了！刚好我研制了很多新型毒药，正缺一个试药的，那就用你来试药吧！”

    霍颖虽然是学医的，但比起医术，她更喜欢毒术。

    别看她表面光鲜亮丽，其实她心理是个变-态，她最喜欢看别人中毒后被折磨的生不如死的模样。

    而她私底下研制了很多折磨人用的毒药，一想到把这些毒药全部用在乔诗蔓身上，她就兴奋得两眼发光！

    秦如霜城府深，没有喊出来，但心里的想法，恶毒程度完全不输给战牧歌和霍颖！

    她要往乔诗蔓身上泼硫酸，毁掉乔诗蔓倾国倾城的脸，和完美无缺的身材，让她变成一个残疾的丑八怪，一辈子都只能活在阴暗潮湿的地底下！见不得光，更见不得人！

    三个毒妇一边恶毒的计划着，一边迫不及待的问验毒师：“怎么样，吴药师，结果是什么？是不是验出了夜来春的残留物？”

    一瞬间，所有人的目光都聚集到了吴药师身上，等着他公布答案。

    吴药师满脸尴尬：“……测毒仪显示，这副碗碟上没有任何毒素。”

    他声音不大，话也不多，就两句，可话音落地后，全场都安静了下来。

    众人脸上都写满了震惊：没有任何毒素？

    这怎么可能呢？秦小姐她们那么信誓旦旦的保证，说绝对能检测出毒素，结果现在检测出没毒？

    众人默默的看向秦如霜和战牧歌等人，目光里充满了同情。

    这三个女人刚才可还在兴致勃勃的讨论着怎么折磨乔诗蔓呢！

    可现在检测结果却显示碗碟上没毒……

    尴尬，实在是太尴尬了，他们都替她们三个感到尴尬！

    “不可能，这绝不可能！”秦如霜无法接受这种结果，她一把抓住吴药师，歇斯底里的冲他喊道：“你这机器是不是有问题？我明明中毒了，牧歌和颖儿都能作证！为什么机器却检查不出来？你是不是故意带了个坏机器来敷衍我？！”

    “秦小姐，这机器可是霍老板下令掉的，给我一万个胆子，我也不敢敷衍啊！”吴药师汗津津的解释道：“这机器是整个药厂最好的机器，运过来前我还特意测试了一边，绝对不可能出错！”

    “我不信！”秦如霜怒吼道：“你给我再测一遍！刚才肯定是机器出故障了！”

    秦如霜失控咆哮，活像一只母老虎，吴药师不敢顶嘴，只能抱着碗碟又测了一遍。

    这次，为了防止秦如霜再说机器出故障了，吴药师特意拿了另一份碗碟，往里递了砒霜，放进去一起测试。

    “滴——”测试结果很快就出来了。

    测毒仪成功检测出了砒霜，但没有检测出夜来春！

    两次检测都显示秦如霜使用过的那份碗碟没有任何毒素！

    “不可能，不可能，这绝不可能！”秦如霜精神似乎受到了重创，她后退一步，不断的重复着：“我明明中毒了呀，为什么测不出来，为什么测不出来？！”

    “如霜姐，你冷静点。”霍颖连忙安慰她：“也许是碗碟里残留的毒素太少了，所以机器才没检测出来。”

    “对对对。”战牧歌也跟着附和：“你都用这副碗碟吃半天了，毒早被你吃完了！还能检测出来才怪，咱们一开始就应该检测菜，菜里肯定还有残留的毒素……”

    她话还没说完，左后方突然响起一声嗤笑。

    “刚才是谁说，这机器精准无误，哪怕下完毒后，洗一百遍碟子，碟子上残留的毒素也能被检测出来？”乔诗蔓单手支着下巴，笑盈盈的看向秦如霜：“秦小姐，我刚才不是提醒你了吗？记住你自己说过的话。”

    她起身，踱着步子慢条斯理的走到秦如霜面前，然后伸手拍了拍秦如霜的脸，笑得更迷人了：“脸疼么？”

    自己打自己的脸，这感觉，酸爽吗？

    秦如霜脸色难看到了极点，已经气到说不出话了！

    霍颖和战牧歌也恨得牙痒痒，她们刚才那么得意的讨论着要如何折磨乔诗蔓，可现在测试结果却显示乔诗蔓没给碗碟上下毒！

    得意变成了尴尬，丢人丢到家了！

    更气人的是，乔诗蔓居然还敢过来挑衅！

    一个出身卑贱的垃圾，也敢过来挑-衅她们？

    “乔诗蔓，你少得意了！虽然碗碟没测出毒药，但这不代表你没下毒！”战牧歌恶狠狠道：“别忘了，菜还没测呢！”

    “没错，菜的汤汁里，肯定剩着不少毒药！”霍颖跟这帮腔道：“吴药师，快去测！我真是一分钟也忍受不了乔诗蔓这得意洋洋的恶心嘴脸了！”

    吴药师不敢怠慢，连忙端了桌上的剩菜去测。

    桌上有五道菜，三碗粥，三碗粥分别是乔诗蔓，伊丝黛儿和乔栖宝的，不用测，只测五道菜就行了。

    战牧歌和霍颖并不知道夜来春下在那道菜里，但她们知道，有一道菜肯定有毒！

    她们可花了大价钱买通了服务员，服务员下完毒后也偷偷发短信通知她们了。

    所以这五道菜，肯定有一道菜能检测出毒药！

    测毒仪一次只能放两盘菜进去，五盘菜，要分三次来测。

    所有人都屏住了呼吸，等待测试结果。

    “滴——”

    前两道菜的测试结果出来了，没有毒！

    战牧歌和霍颖的脸都是一沉。

    不过还有三盘菜，她俩也不至于绝望，她俩同时深吸了一口气，在心里安慰自己：剩下的三盘肯定能测出来，不要着急，现在拼得就是耐心！

    又有两道菜被端进了测毒仪里，几分钟后，清脆的电子音再次响起：“滴——”

    “怎么样，有毒吗？”战牧歌迫不及待的问。

    吴药师尴尬一笑，然后僵硬的冲战牧歌摇了摇头。

    仍旧没毒！

    现在，只剩下最后一盘菜了！

    那盘菜，正是分量最大，必须单独测的鲍鱼春笋鲅鱼裙。

    吴药师端起这盘菜往测谎仪前走的时候，伊丝黛儿神色突然变了变，但也只是一瞬，很快她又恢复如常了。

    但即便是这么微小的变化，却也没有逃过秦如霜的眼睛。

    “我知道了！毒就下在这道鲍鱼菜里！”秦如霜指着那半盆鲍鱼春笋鲅鱼裙大声喊道：“乔诗蔓和伊丝黛儿都没有吃这道菜，所以她们两个没有中毒，我虽然也没吃，但我一开始不知道，我夹了一块儿鲍鱼，又放下了，但我筷子上沾了鲍鱼的汤汁，我吃了那汤汁，所以我中毒了！”

    她想明白了，她终于想明白了！

    原来毒药没有下在碗碟上，而是下在了这道菜里！

    “吴药师，测！快测！”秦如霜激动不已道：“我以我的人格做担保，毒绝对被下在这盘菜里！”

    万众瞩目下，鲍鱼春笋鲅鱼裙被放进了测毒仪里。

    这是最后一盘菜，赌局输赢，全在于此。

    众人屏着呼吸等待，每一分，每一秒，都无比煎熬。

    终于，五分钟过去，机器传来了熟悉的电子音。

    “滴——”

    最终结果，出来了！

