    陆川一路从北门往南门疾行，发现武清的离开也没有对北宁城产生什么影响。

    大部分的店铺依然紧闭着店门，路上的行人很少，街道上偶尔能看到城卫军带着学院学生的小队在巡逻，各个城门口也依然严格地执行许进不许出的策略。

    或许武清在敲响北宁钟的时候就已经计划好了离开。

    学生编成的小队在熟悉了几日之后已经能接手城卫军的工作，因此武清带着一部分的城卫军离开北宁城也没有影响到城内的秩序。

    现在回头来看那日的北宁钟响，武清强势地管控了所有的修行者，借此机会扫荡了城内的奸细，用宗门弟子引来宗门的支援，用普通学生顶替有战斗力的城卫军...

    一套组合拳下来便整合了北宁城内所有的力量，并且最大限度地支援了镇北关，付出的代价只是狠狠地得罪了北境的宗门们。

    陆川到达南门的时候，北方天空中的轰鸣声又开始了，从最初听到轰鸣声会忐忑到现在已经习以为常，陆川自己的心态也发生了很多变化。

    陆川熟练地走到门洞中间位置的的城卫军老哥面前，笑嘻嘻地往他手里塞了一把钱，跟他换了个位置站岗。

    这几天的站岗经历让陆川很清楚，站在门洞最中间的岗位是最清闲的，只要城门口的人不是特别的多，不管是进城还是出城，都有两边的人先处理了。

    陆川现在兜里多少也有点钱，拿点武国币换一个舒服点的修炼环境还是非常舍得的。

    他的元气昨晚就已经填满了气海丹田，大部分的元气都被精炼过，内视的时候整个丹田就像是一片泛着金光的海洋。

    但他的气海丹田依然在缓慢地扩张，陆川看过秦潇留给他的玉符，知道这是一件好事。

    气海丹田越庞大，能容纳的基础元气就越多，一般孕育出的灵根也会更加优秀。

    陆川站定之后从储物戒中拿出了一块元石，然后闭上了眼开始运转纳元诀。

    他能感觉得到蕴灵成功的那一刻正在靠近，他很期待那一刻的到来。

    ...

    林海用眼角的余光偷瞄着正在闭目修炼的陆川，心里酸着这个狗大户。

    真是有钱啊，直接拿钱换最好的位置，然后拿出元石美滋滋地修炼，就算那天晚上分赃赚了点钱，也不是这样乱花的吧？

    他这几天经常会想起那天晚上，想起陆川躺在地上装死，闭着眼睛拿出符箓连控带杀斩灭强敌的画面。

    这也是林海只敢用余光偷瞄陆川的原因，他有些担心陆川即使是闭着眼，也能察觉到他的目光。

    他一直对陆川很感兴趣，一开始只是为了完成他那位副院长族叔交代的任务，但这位族叔在去镇北关的时候，便已经吩咐了他不要再有动作。

    林海越是观察就越对这个人感兴趣，一个从小在村子里长大的孤儿，突然得到浩气宗的赏识，飞快的修炼速度，超常的战斗意识，倒地装死的决断...

    要说陆川是个难得一见的天才倒也说得过去，但林海还是觉得陆川就是天选之人，只是现在他还缺少一些关键性的证据。

    他想着想着，陆川突然睁开了眼，两人的目光碰撞在了一起，陆川脸上出现了一个意味深长的笑容。

    艹！他真的闭着眼就能看见吗？

    ...

    陆川看着像是吓了一跳的林海，觉得有些莫名其妙。

    怎么回事，哥刚才这个温暖纯良的笑容不够友善吗？哥终于突破蕴灵了，笑一下都不行吗？

    真是的，都一起站了几天岗了，还是这么古怪。

    陆川不理林海这个怪人，重新闭上眼进入内视。

    蕴灵是一件水到渠成的事情，没有遇到任何瓶颈，他的气海丹田里已经蓄满了元气，并且已经开始沿着经脉开始游动。

    他的丹田底部多了一个凸起，他看过资料，这应该就是灵根的种子，等到他通脉之后，种子里就会孕育出灵根。

    和霍长歌一样，秦潇和张三问也不建议陆川在这个阶段学习低级术法，学习的功法还是以遁术保命为主。

    如果真的有避不开的战斗，还是建议用大佬们给的符箓，或者干脆拿出乌托邦的元气手枪注入元气扫射，威力也比自己修行的低级术法要强得多。

    检查完之后陆川便握住了元石继续修行，才到这个世界十几天，他已经完全明白，目前他经历的所有无奈和身不由己，归根结底都是因为自己实力的弱小。

    莫欺少年穷自然是安慰自己的烂梗，但少年也应当心存凌云之志，并行上下求索的苦功。

    ...

    “十几年没来了，这北宁城看起来倒也没什么变化。”

    一名身材精壮的男子站在北宁城的南门外，抬头望着北宁城的门楼。

    这名男子言语行动稳重和缓，举手投足间自有气度，一边自言自语，一边迈步走向了侧门门洞。

    城卫军拦下了他，要求这名男子登记自己的身份和信息，男子接过了纸笔，在簿册上留下了自己的姓名。

    开阳宗，向阳。

    接过簿册的城卫军面露异色，他自然知道开阳宗，几天前武清敲响北宁钟后，便在广场亲手格杀了一名开阳宗的弟子，并且扬言让开阳宗宗主去帝都向武帝解释。

    开阳宗在武国北境也算不上一流宗门，最强的高手不过神通，宗门的所在之处也不算灵气浓郁的洞天福地，在北境也没什么特别的名气。

    他们没名气到甚至于这名城卫军都没有认出来，眼前这位名叫向阳的男子，便是开阳宗现任的宗主。

    陆川听到了身边的动静，他闭着眼睛的灵视已经看到了这位神通强者，但只要对方不是朝他来的，他就能当做无事发生。

    “你便是武炳吧？”向阳一眼便在人群中找到了小胖子，他出声之后周围的城卫军都紧张了起来，陆川也睁开眼睛，见到了这位强者的真面目。

    向阳抖了抖细长的眉毛，他如刀刻般脸上出现了戏谑的笑意。

    “好一个武清，我那弟子不从军令，被他杀了我没什么好说的。可现如今宗门弟子都被派去了镇北关，他武清的亲侄子却躲在最安全的南门守门。

    好啊，忠君爱国啊。”

