    杨行舟听这矮人说话很不客气，本来迈出门槛的一条腿又收了回来，转身笑道：“老兄，你这模样天生惹人瞩目，我便是笑一下，又能如何？”

    他好笑道：“我叹气转身，你也碍你的事了？”

    这肉球道：“你认得我？认得我还敢如此无礼，岂不是看不起我么？”

    杨行舟一愣，道：“我怎么就认得阁下了？”

    这肉球道：“你喊我老兄，自然是认识我老头子了，不认识我，怎么会喊我老兄？”

    杨行舟瞬间想起一人：“你是黄河老祖中的老头子？”

    这肉球老气横秋道：“不是老爷我，还能是谁？”

    杨行舟哈哈大笑：“就凭你这幅尊容，我也早该猜到是你！”

    笑傲世界里，有几个配角使杨行舟记忆深刻，其中有六个丑鬼，那是桃谷六仙，还有两个怪人，那便是自称黄河老祖的两个人。

    按照正常人的理解，这“黄河老祖”应该是一个人的绰号才对，可事实上，这“黄河老祖”说的却是两个人，“老”指的是老爷老头子，“祖”指的是祖宗祖千秋。

    这两人绰号古怪，名字也奇特，便是相貌也迥异常人，令人印象深刻。

    这两人威震黄河一带，各有惊人艺业，乃是江湖中赫赫有名之辈，虽然算不得威震天下，但在中原地区黄河两岸却是说一不二。

    现在见此人自承姓老，杨行舟登时想起了他的身份，遍数笑傲世界，长成老头子这般样子的人，恐怕天下间也难以找到第二个。

    老头子见杨行舟发笑，小眼睛瞪得溜圆，骂道：“你笑什么？模样是爹娘给的，我这相貌有什么好笑的？江湖好汉，长得好看又有什么用？有胆有识有本领，那才能叫做好汉子！”

    杨行舟收起笑容，道：“不错！相貌是爹娘给的，是我不对，我不该取笑老兄。”

    老头子见杨行舟认错，哼了一声，当下就此揭过，转身对着庙堂中的杨再兴神像行礼叩拜，喃喃道：“杨爷爷，我老头子一辈子最佩服的人就是你，这次向您跪拜，还请您保佑我家老不死健健康康，平平安安，若是她的身体能好转了，老头子为您重塑金身，另盖庙宇。”

    杨行舟心中一动，忽然想起一事，原著中这老头子有个女儿，只因为先天有病，以至于体弱多病，难以长成，老头子为了医治自己这个女儿，特意请了平一指来医治，最后耗费十多年心血才配制出来的续命八丸，却被祖千秋盗走送给了令狐冲吞服，以至于老头子捉走令狐冲，要以尖刀剖开令狐冲的胸膛，取令狐冲心头热血灌给自己的女儿去喝。

    这件事原著中着墨甚多，杨行舟听到老头子许愿说的话，便即想到了这一件事，想到这么一件事，登时就想到了此人与平一指交情极好，若是有他来代为引荐一下平一指，倒也能省了不少功夫。

    当下站在庙堂之中，静等老头子跪地祈祷，眼看着他肥肥的身子跪倒在地，犹如土拨鼠一般连连叩头，杨行舟心中难以自禁的生出几分感叹：“像老头子这等无法无天之辈，肯定是不信仙佛的，但是为了自己的女儿，却还是屈膝神像前，向虚无缥缈的神佛求救！”

    老头子随身带着几炷香，点燃之后，跪拜片刻，方才站起身来，轻轻叹了口气，这一声叹气包含了几分希翼，几分忐忑。

    他呆呆看了神像片刻，转过身子时，顿时一愣：“小子，你怎么还不走？”

    老头子刚才在祭拜杨再兴的神像时，并未感到身后杨行舟的存在，本来还以为杨行舟已经离开了此地，可是直到此时转身，才看到杨行舟竟然一直都站在门口处。

    这一下令他大吃一惊：“你是什么人？竟然能瞒得过老头子的感应，了不起！阁下怎么称呼？”

    杨行舟笑道：“我是杨行舟！老头子，听说你和平一指交情不错，我最近受了点伤，想让平一指帮我看一下，还请你给我引荐一下。”

    老头子上一眼下一眼看了杨行舟几眼，道：“我为什么要给你引荐？”

    杨行舟道：“我身上有一种灵丹妙药，最能滋补身体，听说令千金老不死姑娘体弱多病，正需要补气的药物，我这药丸对她来说，应该是最为合适。嘿嘿，平一指开的续命八丸如何比得过我的蛇胆丸？我这蛇胆丸，吞下一粒之后，非但能补先天不足，还能来令人凭增十年功力，虽然算不上灵丹妙药，但也世间难寻。”

    他说到这里，从怀中摸出一个瓷瓶来，打开瓶盖，从中倒出一粒黄色的丹丸，对老头子笑道：“我这蛇胆丸乃是以菩斯曲蛇的蛇胆炼制，估计普天下就我这里还有这种丹丸，你若是不信，可以去向平一指求证。”

    老头子最近正心忧自家姑娘的身子骨，不然也不会来你杨再兴神庙内求神许愿，现在听杨行舟将蛇胆丸的药效夸的如此了得，一双眼睛登时就红了，陡然一声大叫，身子冲天而起，手掌向杨行舟手中的药瓶抓去。

    杨行舟微微一笑，不闪不避，眼看这老头子的手掌就要触及药瓶时，右手尾指忽然轻轻向外弹了一下，正中老头子伸出的手掌边缘。

    砰！

    老头子手臂一震，整个身子倏然抛飞，落地之后如同陀螺一般在地上急速旋转，一连转了十几个圈子后，方才晕头晕脑的停住了身子，踉跄几下，坐倒在地。

    好一会儿，老头子才从地上站起，惊疑不定的看了杨行舟一眼，道：“杨行舟？江湖上什么时候你这等高手了？一根小指头我都受不起！”

    他与祖千秋威震开封附近黄河两岸，武功已经算得上极为高明，可是杨行舟一根小指头就把他打成这样，这份本领当真是高明的匪夷所思，令他难以置信，心道：“即便是我教教主，也未必便有如此修为！”

    日月神教教主东方不败，被称为武功计谋天下第一，坐镇黑木崖，带领日月神教与整个白道江湖门派相抗衡，压的五岳剑派都喘不过气来，便是少林武当与五岳剑派联手，也只是堪堪与日月神教的人相抗衡。

    老头子心中，东方不败便是天下第一高手，举世莫有匹敌，可是今天被杨行舟一根指头打飞后，心中陡然生出一个念头：“我们东方教主的大敌出现了！”

    面对杨行舟这般恐怖的高手，任何诡计都是多余，老头子反应极快，站起身子后，对杨行舟道：“杨少侠，既然想要见平一指，那就随我来！”

    说到这里，忍不住心中讶然：“以他如此本领，怎么还会受伤？谁又能伤的了他？”

     ps:今天更新晚了，明天三更。