    三个随从哭哭啼啼的和女人一样，仿佛下一刻就会死无葬身之地。他们把尚珏的尸骸裹好，随即开始抽签。

    “你去！”

    抽到的随从面如死灰，“且容我写封遗书。”

    老贼低声道：“郎君，卫王残暴，不过他远在潜州。皇子无诏令不得出封地，郎君安心。”

    是啊！

    杨玄心中稍安。

    卫王虽说比他还大，但按照辈分来说，卫王是他的侄儿。

    这位大侄子凶残的名声大唐皆知。

    当初在长安尚未就藩时，卫王在长安没少制造惨案，据说数十人断手断脚。

    “大王从临安出发到此地须得两三日，尸骸怕是都有味了。”那个随从想出了不用去的缘由，“得赶紧处置了。”

    而杨玄已经懵了。

    “卫王来太平？”

    晚些，他回到了县廨。

    “明府看着面色红润，精神焕发啊！”

    蒋真诚恳的赞道。

    “蒋真啊！”杨玄强笑，但依旧记得安抚二五仔，“去忙吧。”

    杨玄去了后院，随即老贼把曹颖等人叫了来。

    “卫王的内弟？”怡娘冷笑，“谁没事去拍别人的马？死了活该，有本事他便从潜州来太平啊！”

    杨玄木然。

    怡娘觉得不大对，就问老贼，“发生了什么？”

    老贼苦笑，“陛下令卫王来北疆安抚军民。”

    王老二补充，“说是要驻在太平。”

    怡娘：“……”

    曹颖面色一冷，“那三人在何处？目击的有谁？尽数杀了。那边山中有洞穴，丢进去，外面弄些枯枝遮掩，一辈子都没人发现。”

    杨玄摇头，“已经晚了。”

    曹颖捂额，“哎！”

    怡娘怒道：“你唉声叹气作甚？郎君仁慈，怎肯杀人灭口？”

    曹颖叹道：“你不杀人，人便杀你啊！”

    杨玄想到了许多，他知晓自己做不出令人灭口的事儿来，特别是那个老农。

    “事已如此，还是想想如何解决更要紧。”杨玄问道：“卫王是个什么样的人？”

    知己知彼，才能百战百胜。

    曹颖看向怡娘，“怡娘知晓的更多些。”

    怡娘缓缓说道：“卫王是淑妃乔氏所出。当年伪帝还在潜邸，府中女人不少，彼此争夺宠爱……乔氏来自于江南，不敌那些女人。”

    “这是看不起江南女子吗？”朱雀说道，绿灯闪烁的节奏像是在颤抖。

    “乔氏的日子并不好过，卫王也跟着变得戾气十足。他身量高，力气大。九岁时有个女人欺负乔氏，被他拿着酒壶砸破了头。”

    人才啊！

    王老二赞道：“打得好！”

    怡娘微微颔首，“女人好处置，大不了换一个。可儿子却是自己的，卫王只是被责打了一顿。”

    “过了数月，有个女人故意撞倒了乔氏，乔氏自己没当回事，卫王却悄然堵住了这个女人，一顿拳打脚踢，最后把这个女人推进水池中，差点淹死。”

    怡娘发现大伙儿都在沉思，“想什么呢？”

    老贼说道：“老夫在想自己九岁时在作甚，好似在玩闹。”

    “等卫王十余岁时，府中已经无人敢对乔氏下黑手了。”怡娘叹道：“人一旦有了戾气就很难止住。后来卫王出宫建府，在长安城中堪称是人见人怕……哪怕是重臣，若是得罪了他照打不误。”

    杨玄问道：“他的修为如何？”

    怡娘看着他，神色有些哀伤，“郎君……”

    杨玄了解了，“也就是说，卫王若是动手，我要么逃，要么就只能等死？”

    怡娘点头，“可惜了太平这个地方，我还晒了好些干菜，带不走了。”

    女人就惦记着那些东西……曹颖痛苦的道：“可惜了太平军，两千五百人，假以时日若是想扩大，以此为基，数万大军唾手可得啊！”

    这年头没有全员精锐，有的只是核心精锐带着其他人马厮杀，用精锐带动全军的战斗力。

    “淡定！”杨玄觉得气氛太低沉了，“尚珏之事是无意，这一点就算是告到长安去我也不会输。如此，我们只需做好一件事即可。”

    众人看着他。

    “要以德服人！”

    ……

    卫王在第三日到了太平。

    那三个随从跪在城门外嚎哭。

    “死了？”

    卫王楞了一下。

    三个随从这几日并非什么都没干。为了减轻罪责，他们去城中采买了一口薄棺。

    他们还请了两个被流放到太平的方外人做法事，还赞叹太平竟然什么人都有，比在潜州都方便。

    两个方外人一边念着谁都听不懂的经，一边眼珠子乱转。

    卫王身边有个语言天赋比较出色的随从，恍惚听到了什么……

    “……神灵送你上西天，家里多给些银钱。到了西天多神仙，神仙也要买路钱。买路钱你没给够，回头让你去托梦。托梦给了一家子，赶紧给老子烧钱纸……”

    随从抠抠耳朵，觉得自己怕是幻听了。

    ——能被流放到太平的方外人，那就不是一般的方外人！

    掀开薄棺，一股味道冲了出来。

    有些上头。

    尚珏已经浮肿了。

    卫王的眼中多了杀机，“谁？”

    他的王妃乃是大家族之女，进了王府后就把那些女人收拾的服服帖帖的，为此让他少了许多烦恼。

    所以他也给了王妃尊重。

    可现在王妃的弟弟死了。

    一个随从哭哭啼啼的说了经过，压根没有修饰。

    他们在这几日商议了无数次，最终得出一个结论，最好是实话实说。

    “就拍了一下，被马踩死了？”

    “是。”

    卫王眼中杀机四溢。

    黄坪低声道：“大王，平安县的官吏出迎了。”

    卫王侧身看了一眼，按住了刀柄。

    “过去看看。”

    杨玄带着一群官吏出迎。

    “见过大王！”

    卫王刚想发怒，杨玄问道：“敢问大王来平安作甚？”

    黄坪冷冷道：“大王奉命来北疆抚慰军民。”

    “哦！”杨玄恍然大悟，“陛下仁慈。大王来此，平安县的父老乡亲欢喜不已啊！”

    后面，曹颖背在身后的手轻轻摆摆。

    一群百姓高举双手喊道：“大王仁慈，大王仁慈……”

    “说了用欢迎欢迎，热烈欢迎，你偏生要用什么大王仁慈。”朱雀不开心。

    卫王沉默的看着杨玄。

    杨玄觉得头皮发麻，就鼓动内息，随时准备出手。

    “大王仁慈！”

    曹颖等人脊背汗湿，就担心这位残暴的卫王下狠手杀了自己的亲叔父。

    可杨玄分析了卫王的心态，觉得大侄子的残暴来自于幼时的遭遇。而且卫王每次出手必然有理由。

    尚珏死的莫名其妙的，但杨玄作为‘凶手’也莫名其妙啊！

    卫王动手的理由是什么？

    我的舅子摸摸你的马，你的马竟然敢踩死他？

    用这个理由动手，杨玄觉得不至于。

    但……谁说得清呢？

    所以今日就是一次冒险……杨玄舍不得基业，甘愿以身赴险。

    “大王仁慈！”

    那些百姓喊的声嘶力竭。

    杨玄就赌卫王听到这个大王仁慈后，会联想到自己此行的目的——抚慰北疆军民。可你一来就动手想杀人，这不是抚慰，而是找茬吧。

    如此，一家四姓的人会把他喷成渣！

    抚慰没了，回潜州继续蹲着。

    谁愿意蹲在所谓的封地里形同于幽禁？

    大侄子默然良久，“进城！”

    杨玄心中一松，随即陪着卫王进城。

    皇子来了，百姓全数出来相迎。

    黄坪看到百姓们很是平和，不禁讶然，“此处大多是人犯，为何如此祥和？”

    祥和？曹颖作陪，笑道：“都是教化之功。”

    这是为杨玄争脸。

    黄坪颔首。

    杨玄说道：“县廨里已经腾出了地方，大王……”

    卫王默然，黄坪说道：“县廨的旁边可有宅子？”

    “有。”

    “征用了。”

    征用就是不给钱……卫王看得起你家，这是你一家子的荣幸。

    还想要钱……作死呢！

    曹颖觉得不妥，刚想着县里出钱摆平此事，杨玄微笑道：“大王仁慈。”

    卫王脚步一滞，“给钱买下！”

    黄坪看了杨玄一眼，心想这位少年县令看来不凡呐！

    他的马踩死了卫王的内弟，按理此人就该诚惶诚恐，可他竟然还敢激将卫王出钱。

    “杨明府是哪家的？”黄坪开始掏底。

    “元州杨氏。”杨玄笑道。

    没听说过，多半是小家族，穷鬼。

    “可是科举出仕？”

    “不，我师从国子监。”

    国子监的学生？

    黄坪随即想到了国子监那群奇葩。

    他微微一笑，“原来如此！”

    侧过脸，那双眸中全是恨意。

    尚珏和他交情莫逆，兄弟般的情义啊！

    所以他对杨玄的恨意当真是倾尽三江水也洗不干净。

    县廨隔壁的宅子住的自然不会是穷鬼，钱一砸，得知是卫王入住后，主人家丑态毕露，就差把女儿献给卫王侍寝。

    太平是个乡下地方，若是女儿能攀上皇子，啧啧！一家子都不愁了。

    卫王当即入住。

    宅子有些局促，书房是没有的，只能临时腾出来一间。

    卫王和黄坪此刻就在书房说话。

    “大王，尚珏死得冤啊！”黄坪面色难看，发誓要为好兄弟报仇。

    卫王冷着脸，“他征用牛车作甚？”

    黄坪说道：“说是去临安接大王。”

    卫王一双豹眼盯着黄坪，冷漠问道：“假话本王就把你吊死在棺木前，和尚珏一起做一对色鬼！”

    大王是知晓了什么？

    黄坪心中一个哆嗦，“尚珏说太平穷困，准备在临安买个女妓在身边伺候。”

    卫王目光不善，握住了水杯，黄坪赶紧解释，“尚珏说多买几个，他自家只要一个，剩下的服侍大王。”

    卫王身体前倾，就像是猛虎俯瞰着狐狸，咆哮道：“都是你等平日里的撺掇，让他变得如此好色！”

    黄坪被喷了满脸口水，却不敢动，等卫王坐直了身体后，赶紧换个话题。

    “大王，杨玄是从国子监出来的。”

    “国子监那群废物！”卫王冷笑。

    “是啊！”

    黄坪把恨意压在心中，“国子监一代不如一代，竟然出了个这般伶俐的县令。也不知他修炼的哪一系，难道国子监还有蜜蜂系？不过知晓了他修炼的方向，也便于压制。”

    卫王看着他，冷冷的道：“不论他修炼哪一系，本王只是一拳！”

    “大王龙精虎猛。”黄坪赞美老板，随即担心的道：“只是王妃那边如何交代？”

    卫王在家不大管事儿，王妃就是一家之主。长年累月后，连卫王都有些憷那位严肃的王妃。

    “就说……”

    卫王踌躇良久。

    王妃严肃，说谎被揪出来倒霉的还是老夫呐……黄坪轻声道：“要不就实话实说吧。”

    卫王点头。

    黄坪起身行礼。

    “大王节哀。”

    卫王和尚珏的关系很好……王妃威严，卫王也不乐意和她哆嗦，但小舅子却颇为伶俐，二人交往多年，堪称是至交。

    现在至交死了。

    凶手是一匹马。

    卫王坐在那里，看着有些伤感。

    “你写信回去禀告王妃此事。”

    王妃会想弄死我！黄坪：“……”

    “本王后续再写信回去。”

    黄坪的书信能激发王妃的怒火。

    等怒火发泄完毕后……

    卫王的书信再去，一番抚慰，就成了夫君对妻子的关切。

    可我呢？

    黄坪站在那里。

    卫王抬头，淡淡道：“你还在等什么？”

    ……

    成功度过难关的杨玄心情大好。

    怡娘的心情也不错。

    “今日该为卫王接风吧？”曹颖提醒杨玄。

    “他应当不会来吧。”杨玄说道，他也不乐意和大侄子一起吃饭。

    “总得去请一次。”曹颖觉得不能失礼。

    “你去。”

    曹颖去了。

    “接风洗尘？”

    卫王想到了躺在薄棺里的小舅子，“好。”

    棺木就在前院停着，曹颖进来后也顺带祭奠了一番。

    侍卫在边上守着，说道：“太平人做生意真是实诚。”

    曹颖问道：“为何这般说？”

    侍卫拍拍薄棺，“说是好木头做的棺木，一看果然是。”

    曹颖觉得不对，趁着祭奠的机会仔细一看。

    两侧棺壁材料真不错，无可挑剔，但很薄。底部……不大对。

    娘的，竟然是杂木！

    张起发那个奸商，用油漆掩饰了杂木的本色。

    孝敬皇帝去后，曹颖浪荡十余年，也曾在棺材铺里谋生，为那些来买棺木的人写碑文。

    所以他对这一行的手段颇为了解。

    但那些老板就算是心黑了，也不会全数用冒牌货，至少棺盖不会。

    他轻轻触碰了一下棺盖，唏嘘的像是来祭奠自己的好友，顺带拍了几下。

    黑心肝的张起发啊！

    也是杂木！

    回头让黄章多收他的税！

    曹颖叹息告辞。

    身后，侍卫对出来的黄坪说道：“这位曹先生真是个好人。”

    晚些就是接风宴。

    怡娘忍痛叫人杀了两头羊，心痛的咒骂了大侄子不得好死九遍。

    “四娘子。”

    章四娘帮厨烧火，抬头清脆应道，“哎！”

    怡娘拎着两条羊腿，“把这两条后腿收着，回头给郎君吃。”

    “好！”

    杨玄从不吃独食，两条羊腿，少说有半条是怡娘的，半条是她和王老二的。

    章四娘美滋滋。

    晚宴在大堂举行。

    羊肉管够，酒水也管够，只是酒水不大好。

    卫王吃的很沉默。

    于是气氛古怪。

    吃完后，卫王也不啰嗦，起身道：“本王来此是安抚军民。安抚军民该如何做……本王以为，杀敌，杀的越多，北疆军民的日子就越祥和！”

    杀敌吗？

    杨玄笑了笑。

    赫连春的调停更像是一次敲诈勒索，对于陈州和瓦谢部两边来说并没有约束力。谁以为皇叔出面两边就此太平了，怎么死的都不知道。

    该动手了吧？

    杨玄在想。

    第三日，斥候就带来了消息。

    “瓦谢部五千骑来了，直奔太平！”

    闻讯而来的卫王冷着脸，“你带着人坚守，给本王一百骑，本王去冲杀。”

    杨玄摇头，“不妥。”

    卫王眯眼看着他，戾气勃发，“胆小如鼠，只敢守城吗？”

    杨玄看着他，“我将率军出城迎敌，还请大王在城头观战。”

    咦！

    卫王一怔，旋即冷笑，“本王来。”

    杨玄淡淡道：“大王是来安抚军民的，领军出征不妥吧？”

    晚些，卫王站在城头，咬牙切齿的看着出城的太平军，骂道：“贱狗奴，一个国子监出身的废物文官带着两千人就出击，他以为太平军能以一敌十了吗？”

    有随从指着城下，“大王，那些人在换衣裳。”

    城门后面，数百人乱糟糟在换上军装，拿着兵器，随后出城，站在阵列的最后面。

    什么意思？

    这个疑问一直保留到远方出现尘土之后。

    “瓦谢人来了！”

    ……

    ‘醉里掌灯’，感谢老板的盟主打赏。

