    韩老二白了韩穆怀一眼，真是的，一点儿也不知道给老爷子留点儿面子。

    “什么怎么说话，实话行么。你们赶紧进来吧，来这么早，吃早饭了没，正好我做饭呢，一会儿一起吃点儿。”

    韩穆怀见两人冻的脸都发紫，侧身把两人让进来，进屋顺手给他俩倒了盆热水。

    “洗手吧，正好也暖和暖和，缓过来就吃饭。”

    韩老二诧异的看着他四弟手脚利落的做着家务活，又手脚麻利的把碗筷摆放好，端出早饭，顿时眼珠子都要从眼眶里蹦出来了。

    “老四，行呀你。”韩老二冲韩穆怀竖了个大拇指，佩服的看着他。

    “我当然行呀，你们俩先做着吃，我上楼叫几个孩子起来吃饭。”韩穆怀把饭菜摆好，就上楼去叫几个孩子了。

    “老四这日子过得不错。”韩老头环顾一周，点了点头说道。

    “是挺不错的，要我说，爹你也可以时不时的上老四这儿来住些天，到时候我们把月供每个月给你送过来也一样。”

    韩老二看韩老头满脸欢喜，想起之前李之玉说的话，对韩老头说道。

    韩老头听了，愣了一下，摇了摇头说：“我还是在咱们村里好好呆着吧，我没这个命，享受不了这个，还是想守着咱们家里的一亩三分地儿，再说了我要不上工，你两个侄子吃什么喝什么呀？我得守着他们。”

    韩老二听了，撇了撇嘴，什么舍不得的他那一亩三分地儿，那又不是他们自家的地，说白了不就是舍不得大孙子罢了。

    不过想来也是，老爷子要是来了老四家，大哥家俩孩子，再加上他们家俩孩子，他们两口子也弄不过来呀。

    是，现在卜燕回来了，他听了李之玉的话，反正他俩都不是好东西，还是凑在一块儿互相祸害吧。

    万一到时候，他要真是想找了，再给孩子们找个后妈，害了几个孩子，那他就真想捶死自己了。

    所幸还不如就跟卜燕接着过了，最起码她不会害自个儿的崽儿啊。

    不过，他俩也约法三章了，家里的钱都他拿着，关于老人的供养问题卜燕也不能说什么。

    当然他也答应卜燕，以后逢年过节的，也给他们家送节礼，这样两人才算彻底谈妥。

    不过，看了老四之后，韩老二倒是有些庆幸，至少卜燕是个勤快的，相对比较四弟妹来说，至少不用他做饭，他只要踏实上班就成。

    “爹，二哥，你们来了。”李之玉换好衣服出来，看到两人，不冷不淡的打了声招呼，她早就猜到两人肯定会来了。

    韩老头这么疼韩老大，一直把他当命根子一样的，不可能说断就断的。

    韩老头点了点头，笑了笑，没说话。

    “啊，刚起啊。”韩老二干巴巴的回了一句，顿时不知道这个四弟妹说些什么好。

    上次他是有事儿，还有的说，这次来完全不知道该跟她说什么。

    “嗯，刚起来，你们来的还挺早。”李之玉顺着点点头，没有多说其他，转头去了卫生间洗漱。

    客厅里，韩老头和韩老二面面相觑，一时间不知道说什么。

