    列多中国驻印军临时指挥部，史迪威中将、温盖特上将、郑洞国中将坐在一起说话。

    郑洞国将军说：“这几天我们对新平洋发动了多轮次进攻，并没有发现日军有援兵到达，新平洋日军主力已被消灭过半。新编38师决定明天对新平洋日军发动全面强攻，争取一举收复。”

    史迪威将军点头说：“新平洋是这一带日军最大据点，防御兵力是一个大队，在我们连续几天的飞机大炮轰炸下，工事体系已几近崩溃。明天先由飞机和大炮轰炸，再用坦克开道，步兵跟进方式，向新平洋发动进攻，努力争取一举攻占。攻占新平洋后，主力立即转为防御，绝对不能被日军反攻夺占。派一部攻向大宛、大洛河和大龙河交汇点，包抄于邦，接不下搂攻击目标是于邦。我会安排中美工兵立即修筑公路，把公路延伸至新平洋。公路只要能延伸至新平洋，我们的作战物资就能源源不断运抵，就可以对日军下一个据点发动进攻。”

    郑洞国将军点头说是。

    史迪威将军看着温盖特上将笑说：“张君浩真是战神，新平洋方向我们出动了如此强大军队，动用了如此多飞机，打了这么多天，还没有把日军一个大队消灭。他在丛林之中，在如此恶劣环境之下，没有友邻部队支持的情况下，一战就消灭了日军两个主力大队，真是奇迹。救援英军，队伍派出后，轻易就把英军全都救了出来。不得不服啊！战神就是战神，只要派他出战，必然马到成功。”

    温盖特上将点头说：“伞兵被日军包围月余，一直是压在我心头的巨大石头，现在这块石头终于被张君浩搬离了，我太高兴了。我把这一消息报告了蒙巴顿上将和亚历山大大将，他们都高兴坏了，对张君浩感激不尽，想提请国王给张君浩授勋。”

    史迪威笑说：“我国总统想让我代他给张君浩等相关人员颁发奖章，由于张君浩在胡康河谷，我只能把这事往后推了。”

    温盖特上将笑说：“这事怎么能拖？必须赶紧颁发。”

    史迪威看东方，叹气说：“如何颁发？难道要我跳伞下去？可是跳下去容易，返回太难了呀！”

    温盖特笑说：“我们一起坐飞机过去，在上空盘旋，用无线电与张君浩等通话，顺便看望特战队与英军。到了那里，表彰文件奖章不就可以空投下去了？张君浩的奖章张君浩自己佩戴，其他官兵的奖章由张君浩颁发。”

    史迪威大喜说：“好主意！过两天等新平洋打下来后，我们就乘飞机过去看望特混战队和英军。”

    史迪威和温盖特讲话之时，郑洞国没有插话，他安静听着，脸上洋溢灿烂笑容。

    张君浩消灭日军两个大队，并成功营救出英军，不仅是张君浩的成就，也是全体远征军将士的成就，这将使英美高级将领更加尊重中国官兵。

    晚上张君浩站在一棵大树下，眺望密支那方向，思考接下来的行动。

    密支那北侧枯门岭余脉是崇山峻岭，这些山上全都覆盖着茂密丛林，穿越过去难度极大。日军必然在通往密支那和孟拱的可以通行要道上布下了重兵，建构了坚固工事。假如强攻，也许队伍不能接近日军工事，就会被日军的炮火消灭了。那一带是日军的地盘，径直过去强攻是自投罗网，属于主动赴死之举。能不能绕过枯门岭余脉，直插向密支那东南侧呢？张君浩摇头，密支那东南侧有伊洛瓦底江拱卫着，队伍没法运动。

    进攻孟拱？第一必须穿越枯门岭最南端，绕过去有太多的大江大河需要渡过。

    张君浩想着想着，情不自禁重重叹气。

    张君浩什么时候害怕过困难了？但在枯门岭，张君浩不得不敬畏大自然。

    野人山是吃人山，盲目用兵的话，一旦被困原始丛林，大自然都会把队伍吃掉。英军就是教训，假如不及时救援，现在应该全体牺牲了。

    只能等布兰顿上校派人侦察清楚周围地形地貌和日军布防情况，才能再次出动。无论有多么想打仗，都必须克制。

    吴琼来到，迎面抱住张君浩和张君浩接吻。

    张君浩和吴琼上树，在树上行周公之礼。

    张君浩并不是那种一心只想玩美女的男人，由于李莉在后，吴琼就不能陪着张君浩睡觉，使张君浩觉得有愧于她。吴琼想要，张君浩以为没有理由不满足。虽然洗澡后，张君浩刚满足过她，但吴琼那方面的需求不是一般的强，再满足她一次，张君浩以为是必需的。

    张君浩和吴琼下树，站在树下说话。

    吴琼说：“谢谢您。”

    张君浩满足吴琼，在吴琼看来是恩赐，所以会说谢谢。

    张君浩小声说：“今天一直在丛林中行军，非常辛苦，早点回去睡觉吧！”

    吴琼笑说：“虽然疲劳，但很兴奋，没有睡意。”

    张君浩说：“我需要考虑战事。”

    吴琼点头说：“我知道您现在最想要的是日军情报，我掌管的三部电台已经开始工作，我会努力截获到日军电报并想办法破译。”

    张君浩说：“远水解不了近渴，我清楚得很，要想截获并破译日军电报没有几个月时间的艰苦努力，一定做不到。”

    吴琼叹气说：“截获并破译日军电报并不是一朝一夕之功。”

    张君浩轻叹。

    吴琼想了想后，小声说：“要不我明天出去寻找当地人，请当地人带着我到日军控制区去侦察情报？”

    张君浩的眼睛一亮，又暗淡，摇头说：“这里是热带雨林地区，和浙江的森林完全不同，丛林中危机重重，一个人想穿越，不亚于找死。这事不用你亲自去做，你是我的副官，我们只要安排其他人去做就行。这事我把它交给了布兰顿上校，用不着你亲自出马。”

    吴琼笑问：“不放心我？担心我会做双面间谍？”

    张君浩抬手抚摸吴琼的脸庞，看着她的大眼睛，笑说：“我们已经是一体的，将来我们还要共度余生呢！我不放心你，能放心谁？假如没有布兰顿来，情报工作就由你主抓。现在你仍然是副官，虽然很多事都由我亲自干了，但不管怎么样，你到外面去说话，是能代表我的。李莉没来前，每晚都由你陪着我。你现在是吴琼，将来也是吴琼。明白吗？”

    吴琼小声说：“您清楚我的追踪能力是一绝，侦察日军情报派我出去最合适。您假如实在不放心，可以安排几个侦察人员配合我行动。”

    张君浩摇头说：“勒斯上校一直在这一带活动，他对日军的兵力部署情况一定非常清楚。”

    吴琼说：“日军两个大队被特混战队消灭，中美联军又在强攻新平洋，英军被围困在丛林中一月有余，日军的兵力部署一定进行了调整，勒斯掌握的情报必然是过时的，根据勒斯的情报行动，特混战队是会吃大亏的。”

    张君浩点头说：“日军从新平洋至密支那建立了一系列据点，由于我们的到来和中美联军在新平洋对日军发动进攻，日军18师团的兵力部署会是动态的，不可能一成不变。穿越丛林，并抵近侦察日军情报，风险极大，我怎么都不舍得让你去冒险。再说了，某一据点现在的敌情，等仗打起来后，敌情就一定会有动态变化。我们只要知道，在哪一带有日军就行。等我们具体准备攻击哪一带日军时，再详细侦察，才是上策。”

    吴琼点头说：“我的身手您比谁都清楚，我虽然不是您的对手，但我们队伍里的高手，三四个都不是我的对手。我一直隐藏着能力，没有几个人知道我拥有极好身手。”

    张君浩笑说：“你的能力我当然清楚，心情我理解，但真的不用你亲自去侦察。日军据点以枯门岭为中心呈弧形分布，一个据点一个据点侦察下来，得到猴年马月。寻找向导可以，一个据点，一个据点侦察就不用了。”

    作战指挥室，张君浩对布兰顿上校说：“让吴副官带着人前往寻找向导。”

    布兰顿上校点头说：“既然如此，我们成立一个十人左右的侦察小分队，由吴副官带领着外出寻找合适向导。”

    张君浩点头说：“侦察小分队以克钦人为主。”

    吴琼眉开眼笑说：“明天一早我就带着他们外出寻找向导。”

    张君浩看住吴琼的眼睛，小声问：“明天你想到哪个方向去寻找向导？”

    吴琼笑说：“枯门岭东北侧有巨大山岰，我以为那一带很适合人类开垦种地。我带着侦察小分队到那一带去寻找，我相信一定能够找得到的。”

    张君浩看布兰顿上校说：“让吴副官多带些食物和生活用品过去送给克钦人。”

    布兰顿上校点头笑说：“好办法！送给他们东西，以博得他们的好感，再重金雇熟悉地形的人当向导。”

