    既然现在星魂封神在即，秦寿也就没急着去征伐其他位面。

    星魂跟秦寿不一样。

    秦寿晋升真神，是在拥有神职后再掌握权柄，待神性足够后点燃神火，凝聚神格，高举神座，最后，才是成为真神。

    而星魂晋升真神，是考的炼化了他人神格。

    虽然上限被注定，但她想要晋升真神，确实比秦寿容易多了。

    破壳而出的星魂也没让秦寿等多久，悬浮于苍穹之上的她在一阵空间波动之后，便进入到了秦寿的神域之中。

    待秦寿将目光放回神域后，便又发现星魂已经从神域内部来到了壁垒之上，并在壁垒中开辟了一方小型的亚空间。

    等星魂将这方亚空间开辟完毕，等其空间波动稳定以后，星魂在秦寿名下各位面中编织的魔网，便开始朝着这小小的亚空间里收缩。

    以星魂为中心，原先只是概念上的魔网，在一进入这方亚空间以后，便凝聚成了一块块方方正正的板砖，随后铺在了亚空间的虚空之中。

    等在星魂编织的魔网全部收束到这方亚空间后，一道淡紫色的光罩随即围住了这由魔网化成的实体地面。

    随后光芒一闪，秦寿眼前便失去了亚空间的踪迹。

    星魂成神的方式与秦寿见过的生灵都不同，她没有地上神国。

    或者说魔网就是星魂的地上神国。

    将魔网收束完毕，凝聚在亚空间中，这就是星魂的高举神国。

    当然，星魂的神国虽然消失在了秦寿视线里，但并不代表秦寿感知不到她那神国的存在了。

    要知道，秦寿拥有着神域全部的权柄，掌控着神域的一切。

    星魂在神域中成神，表示着他的神国，将被秦寿所支配。

    当然，这支配只是表层支配，神国真正的掌控权还是在星魂手里的。

    而随着星魂高举神国，神国本源跟神域本源相融，秦寿可以感觉到，神域中关于魔网，法师，魔法三种法则力量，开始急速增强。

    神祇是世界的蛀虫，一直靠着世界生存，这点是没错，但神祇的强大，同样的也会反哺世界。

    就如同此刻，随着星魂成神，三种法则力量，便源源不断的机遇了神域规则的反哺。

    而随着大量规则的反哺，就在这一瞬间，已经濒临晋升极限许久的神域，总算是迎来了突破大型位面的藩篱，晋升到了顶级位面。

    而作为神域之主，秦寿在神域晋升的那一瞬间，就得到了大量的本源法则反馈。

    相应的，也就是他的权柄权限开始急速提升。

    察觉到神域晋升时可以得到的好处，秦寿念头一动之下，空闲中的各个眷族跟圣徒，便全都被他挪移到了神域之中。

    随后他也不管这些一脸懵逼的眷族，直接便返回到了神国之中。

    神域中有着通往外界的传送阵，眷族跟圣徒都有权限使用。

    而且神域在晋升为顶级位面后，一直在朝着外界扩张，所以他一点都不担心他们的生活。

    至于秦寿，回到神国后，直接便沉浸到了规则的反馈之中。

    之前神域不是没有晋升过，但以前的那些晋升，都没有产生任何的异像。

    这次不同，神域晋升产生的庞大规则反哺，一下子就把秦寿给整懵逼了。

    措手不及之下，他也就只能把眷族们拉进神域之中，尽量让利益最大化了。

    坐在神座神，梳理着各种规则信息，看着神格中不断扩张的神火，秦寿心满意足的沉浸在了权柄权限提升到快感之中。

    这种意外，来的越多越好。

    ————

    游戏时间三年。

    当秦寿将庞大的规则反哺给整理完毕，神国时间已经过去了整整九年。

    这九年时间，秦寿就什么都没干，就是在归纳整理规则信息，提升自身的权柄权限。

    直至如今将规则的反哺全部整理完以后，才略显轻松的呼出了口气。

    以前不曾被这种神域晋升后的规则反哺过，秦寿也不知道，这种反哺带来的规则信息，竟然是会流逝的。

    在发现反哺的规则，有流逝现象后，秦寿就暂停了一切外界活动。

    紧赶慢赶之下，将神域反哺过来的九成规则信息，都化成了自己的力量。

    虽说还流失了一成规则信息，但相对而言，秦寿也是满足了。

    ————

    泰坦权柄权限：8.5%

    毁灭权柄权限：6%

    维度权柄权限：5.8%

    ————

    这就是秦寿将规则的反哺整理完毕后，所得到的提升了。

    其中泰坦权限增加了3%，毁灭跟维度的权限各增加了0.5%。

    星魂高举神座，带动神域晋升，神域的晋升又带动了自己权柄权限的增加。

    在秦寿看来，世界上就没有什么比这更美妙的事情了。

    将自身情况探查清楚后，秦寿便于神座上睁开了紧闭已久双眸，随后揉了两把趴在自己脚上的星魂以及塔姆。

    塔姆就算了。

    让秦寿搞不清状况的是，星魂这小家伙都成为真神了，本体却还跑到自己神国睡觉，也是奇了怪了。

    揉着将本体变成大橘跟紫猫的两圣徒，秦寿随后便抓着他们的后脖颈，将他俩提了起来。

    看了几眼做无辜状的两圣徒后，秦寿先把塔姆放到了自己腿上，然后空出一只手戳了戳星魂的肚子。

    “小家伙怎么跑我神国来了，自己的神国不管了？”

    “喵~喵喵~~”

    星魂用头摩擦着秦寿的手，嘴里发出无意义的猫叫，听的秦寿一脸无语。

    他那恒定的语言通晓，都没搞清楚星魂想要表达什么意思。

    “好好说话。”

    “父神，我想将神国融入您的神国之中。”

    听到这话，秦寿就有些无奈了。

    咋一个个都喜欢喊自己父神？

    毁灭之子就算了，毕竟他们是自己造出来的，可星魂是什么鬼？

    喊自己主神不行么？

    实在不行喊冕下，秦寿表示自己也能接受啊。

    略显无奈的揉了揉星魂那毛蓉蓉的脑袋，秦寿随即便同意了星魂的要求。

    神国相融，常见的有三种方式。

    一种是属神神国完全融入主神神国内。

    这种情形下，属神将失去自己神国，但却可以控制主神神国中，他掌握的那些相应权柄力量。

    当然，第一权限在主神那边，属神能获取的，只是第二权限。

    等于属神的生杀予夺都在主神那边，甚至只要主神一个念头，属神就会死亡。

    第二种，是主神割舍一部分神国权限给其他神祇，然后再神国相融。

    这种情况，一般出现在那种可以寄托生死的夫妻，袍泽之间。

    秦寿表示自己完全做不出来这种事情，想要获取他的神国第一权限，除非把他杀了，不然没这个可能。

    第三种神国融合方式，则是部分融合。

    主神不分出权柄，属神则是将神国放到主神神国的亚空间中，一部分神国核心与主神神国核心相融。

    这样一来，主神虽然不能做到一念决定属神生死，但是如果属神想要脱离神系或者进行背叛，也得付出沉重的代价。

    一个搞不好，神祇因此而陨落，那都是再正常不过的事情。

    很明显，星魂口中的神国融合，选的就是第一种方式，她要将她自己的神国完全融入秦寿神国之中。

    以后她将获得秦寿神国中法师，魔法，魔网三种权柄的第二权限，她未来的信徒，则会生活在秦寿神国的亚空间之中。

    等于说她将来所做的一切，不管是编织规则，还是信徒死亡后化成的砖石，都将成为秦寿底蕴。

    虽然不知道星魂为什么会做出这样的选择，但对秦寿而言，这种要求，他是不可能拒绝的。

    随着秦寿应下星魂的要求，他便感觉到有一股特殊的能量，开始朝着神国融入。

    看来星魂这小家伙，是早就下定了决心，连神国都已经迁移过来了。

    没有阻止这股能量的融入。

    感受着随着星魂的魔网神国融入自己神国后，从规则层面再次涌来的信息，秦寿惬意的靠在了神座之上。

    这次朝着秦寿涌来的，是魔网，魔法，以及法师三种规则信息，也是星魂所执掌的法则权柄。

    而且这些信息跟位面晋升时的信息不一样，他们是蕴含在神国之中，秦寿随时可以去调取的。

    借助神国的力量，秦寿还可以自如的调用这三种规则的权柄力量。

    当然，要是秦寿不怕神职冲突，甚至也可以凝聚这三种神职。

    至于将神职凝聚出来以后，会不会因为神职的冲突而导致本体自爆，那就是另一回事情了。

    神国相融，大概又花去了秦寿三年的时间。

    这段时间内，他把控着两个神国相融时的速度，以免发生意外，造成神国崩毁的情况出现。

    至于星魂，则分身千万，本体跟塔姆玩闹，分身则开始在秦寿神国中编织魔网，魔法，法师三种规则。

    这一天，待两方神国彻底融合以后，秦寿随即便分开了玩闹中的塔姆跟星魂。

    “艾露恩，分出分身去宇宙中寻找你的同族，然后将他们发展成我的信徒。”

    艾露恩是秦寿为星魂取的名字。

    毕竟星魂是种族，以前只有她一个个体，那喊了也就喊了。

    但现在既然准备去搜寻更多的星魂族存在了，当然得给她去取一个正常的名字。

    “好的父神。”

    “不过父神，位面意志其实也可以成为我的族人。”

    “我们这一种族是星球的意识，也可以是位面意识，当然，也可以是一个种族泛意识结合后形成的生灵。”

    听到这话秦寿咪了下眼睛。

    位面意识这东西他懂。

    一号信族位面中，就有一个位面意识等他去解放，恐龙位面里，也有一个胆小怕死的位面意识。

    那个机械世界中的机械意志，秦寿则不知道他是属于机械族的泛意识集合体，还是归属于世界的意识。

    至于此时的一号信族位面，在位面意识的努力下，秦寿已经获得了位面的99.999%的权限。

    剩下的那丝权限只要秦寿点头，随时都可以拿到手上。

    之前只不过是没考虑好对那个位面意识的安排，所以秦寿才一直拖着，没有接收这最后一丝权限。

    现在得知他也属于星魂一族，那秦寿就更不想放其离开了。

    “那个一号信族位面的位面意识，你有把握将其发展成我的信徒么？”

    “有的父神。”

    艾露恩话音落下，从秦寿腿上一跃而下，再度化为了一个光球。

    “父神，我可以将那个族人发展成您的信徒，但是您要怎么奖励我？”

    听着这清脆悦耳的声音，秦寿脸上也是露出了一丝笑容。

    这种被人提要求的举止，秦寿已经很久都没体验过了。

    “这就看你想要什么了。”

    “我去宇宙空间找寻族人的时候，您让塔姆陪我一起去。”

    “喵呜~~”

    听到星魂这话，塔姆整个身躯的毛发，瞬间竖了起来，随后化成一个黑色的光球，朝着艾露恩撞了过去。

    “嘻嘻，你撞不到我~”

    看着两个在天上打闹的信徒，秦寿脸上的笑意就更明显了。

    “可以，你们将本体留在神国中，我让塔姆分身陪你一起去寻找你的族人。”

    秦寿话音落下，原先正在追逐艾露恩的塔姆一下子便静止在了半空中。

    半响之后，他便化成了本体，随后趴在了秦寿腿上，一副生无可恋的样子。

    艾露恩见状，则幻化成了一个小号的塔姆，随后挤进了塔姆的怀里，拱了拱他。

    见塔姆没反应，艾露恩也不生气，分出一个分身后便跟着秦寿进入到了一号信族位面。

    ————

    “再次见面了，伟大的克洛诺斯冕下。”

    迈步走进一号信族文明的本源海，下一瞬间，代表位面意识的那个大光球，直接便出现在了秦寿眼前。

    “您是来接收最后的位面权限的么？”

    位面意识传出的声音中，带着一丝对自由的渴望。

    他等一天等的太久了。

    之前秦寿拒绝接收位面的最后一丝权限，位面意识是知道的。

    但是胳膊拗不过大腿，寄人篱下的位面意识想要自由，表示他忍了。

    “除了接收位面权限，我还给你带来了一个朋友。”

    “你好，我叫艾露恩，之前跟你沟通过。”

    秦寿话音落下，艾露恩便在他身后露出了身躯。

    随后艾露恩对着秦寿示意了一下，便拉着位面意识走到旁边说起了悄悄话。

    没有去偷听他们的沟通，秦寿选择来到了位面核心之前，收取最后一丝权限。

    带着一丝希冀，在没有位面意识抵抗的情况下，秦寿毫不费力的就将一号信族位面的位面权限，提升到了百分之百的程度。

    可惜的是，这一次秦寿期翼中的规则反馈，并没有到来。

    想想也是，一号信族位面只是大型位面，如果获取位面全部权限就可以的到规则反哺，那这规则也太不值钱了。

    将心头一丝小失望赶走，秦寿随即开始感知获得位面所有权限后，得到的各种好处。

    跟自身在神域中的权能对比了半天，秦寿觉得获取位面所有权限后，他在一号位面中跟在神域中，已经没什么区别了。

    言出法随，改天换地，时间加速，等等操作，他都可以办到。

    只要他在一号位面里，那他就代表着真正字面意思上的全知全能。

    而且位面中所积累的本源也任由秦寿使用，就算秦寿想要位面崩毁，那也是一个念头的事情。

    这些他能在神域中做到的，同样也可以在一号信族位面中做到。

    感知着各种位面权限，思考半响后，秦寿还是没有把心中的计划付之行动。

    他原先是想趁着掌控了位面所有的权限，然后将这个位面搬到神域的亚空间去，让其成为神域的子位面，以期增加神域底蕴。

    可后来想到，这么大一个位面，想要支撑其三百六十五倍的时间加速，这消耗的能量可不是一个小数字，随即他便打消了这个念头。

    待在蓝星亚空间中就蛮好的，既安全又实惠。

    秦寿觉得自己万一在外边浪挂了，那处于蓝星亚空间中的两个顶级位面，就是自己可以死后归来的最终手段。

    看着还在跟位面意识继续将悄悄话的艾露恩，秦寿也不心急，念头一动之下，便将一号信族位面隐藏到了维度空间之中。

    从此之后，这个位面，就再也不渝有被其他神祇发现的可能。

    将位面隐藏好以后的秦寿，正准备回归神国呢，却看到艾露恩跟世界意识联袂而来。

    感受这世界意识与自己相连的信仰线，虽然这信仰线比泛信徒还不稳定，但秦寿只知道，这信徒，他要定了。

    “父神。”

    离着秦寿还有不少距离呢，艾露恩变成了猫后，直接就跳到了秦寿怀里。

    随后她在秦寿怀里扬起小脑袋，脸上一副快夸我的骄傲样。

    笑着摸了摸艾露恩的脑袋，秦寿随即朝着位面意识点了点头，借着便带着他回到了神国。

    “冕下，艾露恩说您可以让我拥有身躯。”

    “没错，只要你愿意，我可以将您转化成泰坦生物，到时候，你自然会拥有自己的身躯。”

    “那成为泰坦生物以后，我还可以继续去外边游历么？”

    感受着与世界意识那时断时续的信仰线，秦寿知道，自己一个回答不好，这到手的信徒，没准就没了。

    回想起跟位面意识接触的种种过程，秦寿给予了他肯定答案。

    “当然可以，我不会限制任何一个信徒自由。”

    “但您在位面之中，好像不是这样做的。”

    “限制信徒强制祈祷，规划他们的居住区域，甚至连服饰，都有着统一的着装，您控制了信徒的一切。”

    听到这话，秦寿眼睛里没有泛起任何波动。

    毕竟，他一直觉得自己没错。

    “相比于以前的狗头人统治位面的时候，这些底层的生灵，是否过的更加舒适了？”

    没给世界意识开口的机会，秦寿继续开口：

    “而且作为位面意识的你，应该知道外界有多危险。”

    “这些半神阶以下的存在，去到外边又能有什么样的机缘？”

    “与其说是将他们限制在位面中，还不如说在是保护他们。”

    “衣食无忧，这是曾经那些狗头人致死都不曾拥有的。”

    “每日祈祷，我还会给他们信仰反馈，增强他们的力量，洗练他们的资质。”

    “杰出者，如米迦勒，恩凯，他们已经是神祇的预备役，掌握权柄的他们，在我的额培养下，想要成为真神只是时间问题。”

    “这些种种，无不表明了我做的，是正确的。”

    “但您毕竟限制了他们的自由。”

    听到这话，秦寿笑了一下。

    “你以为的自己是什么？”

    “是可以在星界遨游，还是想成为至强的存在。”

    “还只是单纯的，不想被困在这一方小小的位面。”

    挥了挥收打断位面意识的话语，秦寿继续嘴炮：

    “或许这些你都想，但想要做到这些的前提，是你拥有足够的实力。”

    “我从来没有限制半神阶位以上存在的自由，我想，这点你是知道的。”

    没错，秦寿在这些年中不断的优化着教义，达到半神阶位以上，便取消了强制祈祷这一要求。

    没办法，半神以下，可以靠信仰反馈堆实力。

    但是到了半神阶位，实力就不是信仰反馈可以提升了。

    那时候需要消耗信仰去提升神力，燃烧信仰去尝试掌控权柄。

    所以，秦寿也就优化了一下自己曾经的教义。

    至于半神之前的阶位，秦寿则没有过多的去改变。

    泛信徒跟真信徒在他眼里没人权。

    虔诚信徒、徒狂信徒每天祈祷的时间，还要超过秦寿所定下强制祈祷的时间。

    他们每天自发祈祷十二小时，以期获得最大的信仰反馈。

    盘算着什么时候再修改下教义，让其与时俱进，眼前位面意志，继续提出了问题：

    “成为您的信徒后，我要做什么。”

    “奉献你虔诚的信仰。”

    “如果我拒绝呢？”

    “你也会得到你想要的。”

    秦寿话音落下之后，就是长时间的沉默。

    半响之后，在秦寿的注视之下，世界意志所化的光球凝聚出了白色的人形身躯，随后单膝跪倒在地。

    “您将获得我的信仰，伟大的冕下。”

    看到世界意识这姿态，秦寿忍不住挑了挑眉毛，这世界意识，算是没让自己失望，没做出错误的选择。

    自己的嘴炮，也终于是立功了一次。

    虽说有艾露恩做铺垫，但世界意识那从泛信徒跳到虔诚信徒的信仰线，确实是秦寿自己努力的成果。

    右手敲了两下神座，神国中泰坦规则开始环绕艾露恩与世界意志涌动。

    而当秦寿念头落下后，泰坦规则便在权柄的操控之下，朝着两者的身躯内涌去。

    不只是一号信族位面的位面意识，艾露恩的种族也没有经过秦寿转化，现今还是星魂族。

    伸手抓住泰坦规则里边跳的塔姆，将其按到腿上后，秦寿看着恢复成本体的世界意识跟艾露恩，无语的揉了揉额头。

    这两家伙本体都是圆形光球，就是颜色不一样。

    艾露恩是紫色，位面意识是白色，应该跟他们掌握的权柄有关。

    颜色无所谓，主要是他们体积太大了。

    艾露恩恢复本体后差不多有百多个蓝星那么大，位面意识小点，但也不会比蓝星小到哪里去。

    要不是他们恢复本体的瞬间，神国中维度规则自动调节了空间大小，没准童话镇都要被他们压塌不少。

    三个月后，看着神国中倍数增大的世界意志，秦寿停下了对其的规则灌输。

    世界意志已经被秦寿转化成泰坦生物了，在将泰坦规则灌输到他身体中，没准他就要凝聚泰坦神格了。

    这段时间里，秦寿又好好地研究了一下权柄的力量，他发现权柄力量，还是有着很大的区别的。

    花了些时间，秦寿将权柄分为了种族权柄，职业权柄，法则权柄三种。

    种族跟职业权柄很好理解，就是字面意思。

    而法则全部就是除去种族权柄跟职业权柄之外，所有的权柄力量的称呼。

    法则权柄多重多样。

    可以是春夏秋冬，也可以是攻守退守，更可以是风火山林。

    这些权柄力量，其实有多少人获得，都无所谓。

    除非是强大神力要晋升伟大神力了，那时候需要收束权柄的力量，将世界内的权柄力量汇聚一身。

    否则获取这些权柄人数越多，权柄得到的反哺也就越多，相应的，该权柄也就越强大，拥有该权柄的存在使用权柄的力量，力量也就越强。

    但种族权柄跟职业权柄不一样。

    秦寿所掌控的泰坦权柄作为种族权柄，并不具备唯一性。

    等于说其他存在想要获取泰坦权柄，也是可以做到的。

    但要是其他生物获取了泰坦的权柄，那就相当于是在撕裂秦寿的权柄，让他所能掌控的权柄力量减少，而不是在权柄上长出一个枝丫，壮大权柄的力量。

    也就是任何想要窥视泰坦权柄的存在，都将是秦寿的敌人，不管是眷族还是信徒，更或者是属神之类的存在。

    只要敢对泰坦权柄伸手，秦寿就不介意让他们从人间消失。

    看着神国中已经转化成泰坦生物的位面意识，秦寿念头转动之间，还是决定先将其唤醒。

    “如今的你，已经成了新生的泰坦，不再是之前的位面意识，或许你应该给自己取个名字。”

    “名字？”

    化成人形的世界意识，此刻眼中却闪过了一丝迷茫。

    “冕下，还请您为我赐名。”

    听到这话，秦寿瞬间就不开心了。

    取名废这天赋，即使他成为神祇了，也依然存在。

    回想过去种种，秦寿脸上一丝略显缺德的笑容，却突然一闪而逝。

    “既然你向往自由，而且想要更多的位面意识拥有自由，那你以后就叫比利王。”

    “自由与哲学与爱的星魂泰坦，李比王。”

    “多谢冕下赐名。”

    “不过，哲学是什么意思？”

    “哲学？”

    说道这个词，秦寿脸上再次露出了一丝笑容。

    “哲学是关于世界的本质，是生灵的思维与存在的根本关系，是对普遍基本问题的总体认识。”

    “你口中的自由，也是哲学中的一部分。”

    “我以后必将继承哲学与自由与爱之名，将您的荣光散布于无穷世界。”

    看着在神座前单膝跪地，言语间认真无比的比利王，秦寿面色不变的点了点头。

    信仰确实有毒。

    曾经为了自由可以舍弃一切的位面意志，在成为秦寿信徒比利王以后，还没过上多久，已经将传播秦寿信仰的事情放到了心上。

    这信仰污染的速度，确实是离谱的很。

    “我记得你曾经说过，想要让更多的位面意识脱离位面的束缚，成为真正的生灵？”

    “是的，冕下。”

    “很有意思的想法。”

    秦寿话音落下，有透明色的维度神力从虚空中出现，随后护住了比利王的真灵。

    “把现在你出发吧，召集你更多的族人，将他们带到我的眼前。”

    “我将赐予他们恩典，让他们成为泰坦生灵，而你们，也必会将星魂泰坦的名号，传遍无穷宇宙。”

    “谨遵您的谕令，冕下。”

    话音落下之后，比利王便已经消失在了秦寿神国之中。

    看着出了维度空间后，在虚空中急速远去的比利王，秦寿心中，不免也升起了一丝期待。

    期待他可以带更多的位面意识，或者星球意识回来，扩大星魂泰坦族群的数量。

    至于为什么不在现在将星魂泰坦设定为眷族，那是因为，秦寿现在也无法做到这件事情。

    没办法，三人成族，这是多元宇宙无穷维度的底层规则，此时的秦寿，并有没办法对这一底层规则进行修改。

    现在的情况是，就算将艾露恩转化星魂泰坦完毕，秦寿手上也只有两只星魂泰坦。

    想要将他们设定成眷族，那也还差上了一只。

    如此，还不如把比利王放出去勾搭别的位面意识，看能不能勾引一些星魂族过来。

    至于死亡的话，秦寿并不担心比利王会死亡。

    他用维度神力包裹住了比利王的真灵，一单他的肉身损毁，维度神力便会波动维度的力量，将比利王的真灵带回神国。

    到时候不管是恢复其肉身，还是将其身躯改换其他物质，能量的躯体，都在秦寿一念之间。

    将比利王送走以后，秦寿看着继续被泰坦规则缠绕的艾露恩，撸着变成猫的塔姆，心里却在想着关于转化泰坦生物的事情。

    不知不觉间，秦寿手下的泰坦生物，已经有了三种。

    分别是由猩猩转化而来的毁灭泰坦，由恒星堡垒转化而成的机械泰坦，以及由星魂转化的星魂泰坦。

    但相比于他计划中的泰坦种族，这三个泰坦种族却还是显得微不足道。

    在秦寿计划中，应该有无穷无尽的泰坦生物成为他的信徒。

    比如将星球转化成星球泰坦，找到拥有量子能量的存在，将他们转化成量子泰坦，还有那些掌控其他法则的存在，秦寿都想将他们变成泰坦生物。

    那这就涉及到了一个转化的问题。

    一两个生灵让秦寿将其转化成泰坦生灵还好，可这种要转化的生灵多了，秦寿就会有些不耐烦。

    毕竟他自己还得燃烧信仰获取权柄之力，以期成为至高存在。

    如此，他哪有那么多功夫去转化各种泰坦生物？

    念头转动之间，秦寿模拟着各种情况。

    下一刻，秦寿便分出了一个分身，步入了一个未被他攻陷的顶级位面之中。

    这个位面之中，同样拥有真神存在。

    也不知道是不是因为蓝星获取了神祇的传承，亚空间周围的强者，全部都是一些神祇。

    秦寿在这片区域中，就没发现过其他文明的痕迹。

    花了点时间将这个位面中三个神祇的神国打碎后，秦寿便抓着被自己俘虏的神祇，回到了神国之中。

    “吼~异神，你这是对伟大的龙神的侮辱。”

    将被半封印的神祇扔到神国地面上，听着耳边传来的咆哮声，秦寿无奈的耸了耸肩膀。

    眼前的三个真神都是龙族真神，而且全部都是成年的黑龙，法则抗性强的不得了。

    秦寿那半吊子封印神术，根本不足以将他们完全封印，所以他只能用维度权柄限制住了他们的行动。

    然而几条龙却一直在秦寿边上嚷嚷，一点阶下囚的自觉都没有，也是无语的很。

    “吼，该死的半神，把你的嘴巴从伟大的黑龙萨拉尾巴上拿开。”

    好奇的秦寿转头一看，原来是已经变回本体的塔姆，正在撕咬着那黑龙的尾巴。

    “行了，辣条在这里，别咬那尾巴了。”

    自从塔姆吃了秦寿从现实里带过来的辣条后，便喜欢上了辣条的味道。

    平时还好，但一看到辣条状的东西，总喜欢去咬上几口，搞的秦寿也是无语的很。

    略带无语的扔出一袋子辣条给塔姆，秦寿随后将视线落到了这些龙神的神格上。

    “异神，不要用这种眼神看伟大的萨拉，萨拉是雄性巨龙，如果你要交配，可以找旁边这两条母龙。”

    “有趣的龙崽子。”

    话音落下，在萨拉惊恐的眼神中，他身边的一条母龙的身躯，直接被神国中蕴含的规则给驱散了，原地只留下了一个闪闪发光的十面体结晶。

    “吼~伟大的冕下，萨拉愿意臣服，请不要像对待翠丝一样对待萨拉。”

    略显无语的看着有些语文伦次的黑龙，秦寿不了解，为什么会有真神怕死到这种程度？

    “再废话扒了你的龙皮做铠甲。”

    话音落下后，世界瞬间清静了。

    至于另外一条黑龙，则一直老老实实的趴在神国中。

    除了秦寿在收取翠丝神格的时候，她的身躯抖了一下，表明其还活着之外，没做过其他任何动作。

    将翠丝的神格摄取到手上后，秦寿发现其神格中所蕴含着大量沼泽规则。

    也就是翠丝的权柄是沼泽。

    虽说这权柄力量略感怪异，但秦寿也没有感到多意外。

    世界那么大，总有那三五个奇葩会与众不同。

    如比利王，也如趴在地上瑟瑟发抖的那条黑龙。

    敲着神座扶手，感知着神格中那法则权柄的波动。

    秦寿现在考虑的，是怎么让泰坦权柄中的同化规则，取代神格中的沼泽权柄，将神格制作成自己想要的神器。

    抛了抛神格，秦寿最终还是没急着动手，而是拿出了一颗世界之尘。

    他准备先拿世界之尘练练手。

    将泰坦权柄中那部分代表同化的规则灌输到世界之尘中，于三分钟后，没出任何意外，秦寿便得到一块散发着金色光芒的石头。

    ————

    物品：物种结晶（泰坦）

    阶位：奇物

    功能：可以将体积百万立方米的存在，转化成泰坦生物。

    注：蕴含能量过少，极有可能转化失败。

    ————

    简单属性，完全在秦寿预期之内，也代表了这东西其实没啥用。

    当然，秦寿原本也就只是拿这东西做一个实验罢了，也并没对其抱有什么过多的期待。

    要是转化泰坦生物的物品这么容易制造，秦寿就不用去狩猎神祇，夺取神格了。

    再次将神格拿起，这次秦寿没有犹豫，直接用毁灭权柄切断了神格与规则权柄之间的联系，随后毁灭权柄冲入神格之中，直接将黑龙翠丝的真灵泯灭。

    随着翠丝的真灵泯灭，原先还在剩着点火苗的神火彻底熄灭，神职也紧随其后的碎裂开来，整个神格仿佛便会在下一刻破碎。

    不过秦寿肯定不会让它就这样碎裂就是了。

    无穷无尽的世界本源在秦寿的操控下，开始进入神格之内修补破碎的神格壁垒。

    同时有泰坦规则在权柄的作用下，开始填充原先沼泽权柄所占据的空间。

    花了近一年时间，将神格内其他异种权柄力量全部驱散以后，秦寿的泰坦规则也就顺势布满了整个神格。

    代表神格壁垒的外层结晶，也在世界本源的修复下裂痕尽消。

    将神念从神格中抽出，皱着眉头看着眼前略显死寂的神格，秦寿知道，自己的第一次失败了。

    眼前这神格，跟世界之尘差不多，不过是蕴含的能量更多罢了，没有本质的区别。

    待其中能量消失，神格就跟一块石头差不多，无非就是好看了点罢了。

    不过好像也不是没有抢救的方法。

    回想着曾经接触过的种种神器，秦寿在心中经过几次模拟后，便从本体中分离了一些泰坦神性出来。

    随后他便将这些分离出来的泰坦神性，放到了神格之内，代替原先神职所在位置。

    下一刻，无尽的泰坦规则开始围绕着神格旋转。

    原先被秦寿塞得满满当当的神格内部，此时好似又空出了不少位置，得以让泰坦规则不断进入其中。

    又是半年，神格周边的泰坦规则在某一瞬间突然消散。

    随即，秦寿就知道，自己的需要的神器制作出来了。

    ————

    物品：泰坦火种

    阶位：神器

    功能：持有者在经过神祇同意后，可以用其将其他存在转化为泰坦生灵。

    注：至高的泰坦之主用异神神格制造而成。

    ————

