    就在我和张天灵惊讶之时，方涵不舍地看了一眼金蚕蛊，最后还是跟着廖剑退走了。

    “小白回来！”黑雾实在太过诡异，我不放让小白追上去冒险，把它喊了回来。

    小白比金蚕蛊这个吃货听话得多，我一喊，便立即停下准备退回来。

    然而就在这时，黑雾化作的触手突然加速，速度变得极快。

    眨眼间就纷纷束缚住了小白，缠住了它的四肢以及脖颈，小白被缠住后困在了原地动弹不得。

    “吼！”小白发出怒吼，想要挣脱黑雾的束缚，然而却没用，根本摆脱不了缠住自己的人和黑雾。

    “小白！”我担心不已，想要冲过去帮忙，张天灵当即提醒我小心。

    大部分黑雾缠住小白后，还有不少黑雾再继续向我们涌来。

    我试着对黑雾打出一道五指雷诀印，雷诀飞向黑雾，原本飘在空中的黑雾突然又化作雨水一般瞬间落到了地面上。

    五指雷诀印落了个空，轰在了一侧的崖壁上，崖壁上的石块炸裂四溅。

    而落到地面上的黑雾，变得如黑色的水流，往地面上继续向我们涌来。

    “这黑雾究竟是什么东西？”不只是我，就连张天灵都惊愕地望着变化莫测的诡异的黑雾。

    被缠住的小白还在努力挣扎，然而一切像是徒劳，不管它是把身躯变大还是变小，都无法逃离黑雾的束缚。

    此时，金蚕蛊可算是把那些虫蛊全都吞下了，在半空中打了个饱嗝。

    我有些气不过，我们在下面打得这么闹腾，它却在上面吃得那么欢，真是让人无语。

    也许是以饿鬼虫为引的缘故，才让金蚕蛊会这么贪吃。

    “小金，快去帮小白脱身！”一边防范地面上如黑水一样涌来的黑雾，我一边对它吩咐道。

    兴许是吃饱了，二话没说，它咻的一声就飞向了小白。

    眼看地上的黑雾已经逼近，张天灵手掐指诀，朝地面扔了一张蓝符，蓝符唰的一声在我俩面前立起一堵将近两米多高的蓝色火墙。

    然而仅仅只是一会的功夫，挡在我俩面前的蓝色火墙，就开始泛起黑色，似乎变得越来越薄，最后完完全全被黑雾吞噬殆尽，一丝火焰都没了踪影。

    “黑雾竟然能吞噬火焰！？”我惊呼出声。

    张天灵也一脸难以置信的表情。“怎么可能！？”

    诡异的黑雾实在让人摸不着头脑，没办法，我急忙展开太极图阵，护住我和张天灵。

    涌来的黑雾被太极图阵的金色光幕挡在外面，在地面上不停地翻涌着。

    我不由松了口气，看来太极图阵能起到效果。

    就在此时，被抵挡在太极图阵外的黑雾，竟然开始化作一只只黑色的乌鸦，盘旋在太极图阵的四周。

    “黑色乌鸦！？”我意外道，想起之前在永安的洋楼时，廖剑就是因为出现的黑色乌鸦才突然离开的。

    张天灵大概也想起了这件事，眉头紧锁，沉声道：“龙渊，这黑雾必定是黑蝎那名还没露面的术士的术法，他的术法如此诡异，估计要比廖剑和方涵厉害不少。”

    我也表情凝重，点了点头。

    仅从这术法来看，就知道此人必定是个术士大能。

    光是面对廖剑和方涵，我们就足够吃力，要是再加上那名还没露面的术士大能，我和张天灵可以说毫无胜算。

    更何况，不知道除了他们三人之外，山谷深处还有没有另外的黑蝎术士。

    我心情沉重，心想着部门的人什么时候才能赶到。

    突然，四周传来频繁的碰撞声，我和张天灵目光往四周扫去，才发现那些黑色乌鸦竟然开始用嘴拼命地啄着太极图阵的光幕。

    “不好，它们想破开太极图阵。”我意外道。

    太极图阵的金色光幕已经开始不停的出现颤动，任凭它们继续下去恐怕被破开也是迟早的事。

    我和张天灵不得不出手阻止这些黑色乌鸦，只是被我们攻击到的黑色乌鸦虽然立即就会散成黑雾，但转眼很快就又会恢复成乌鸦，继续攻击金色光幕。

    感觉我和张天灵的攻击像是无用功，因为不管怎么做，乌鸦最多只会被击散，随后又会恢复原状。

    最终，太极图阵上出现了一道道蛛网般的裂痕。

    咔嚓一声，蛛网般密布的裂痕越来越多后，太极图阵的金色光幕碎裂，太极图阵瞬间失效。

    没了太极图阵的阻挡，那些黑色乌鸦开始攻击我和张天灵，往我们身上咬。

    不得已，我再次催动体内的炁，让金色光芒覆盖住我的全身。

    而此时，金蚕蛊和恢复成奶猫模样的小白也退了回来，金蚕蛊竟然真的帮小白逃离了黑雾的束缚。

    金蚕蛊回来后，飞到我面前，吱吱地叫着。

    “真的？那太好了。”我大喜不已。激动道。

    张天灵疑惑，问我怎么了，我告诉他，金蚕蛊说这些黑雾害怕它的口水。

    “真的假的？”张天灵愣了一下，不太相信。

    被质疑的金蚕蛊顿时感到不满吗，飞到张天灵面前，吱吱地对他叫骂起来。

    “知道了知道了，你牛皮行了吧。”意识到金蚕蛊的愤怒，张天灵赶紧妥协道。

    金蚕蛊扭头，不再搭理张天灵。

    “小金，快把这些乌鸦赶走。”我随即吩咐道。

    这些乌鸦不停地朝我们扑来，显然是想把我们困在这里拖延时间。

    于是，金蚕蛊开始朝那些乌鸦一只一只地吐口水。

    果不其然，被金蚕蛊口水沾到的乌鸦，化成黑雾后就消散了，没和之前一样重新化成乌鸦。

    “咦，还真有用，小金加油，看你得了。”张天灵欣喜不已，开始给金蚕蛊呐喊助威。

    然而消灭了将近二十只乌鸦后，金蚕蛊就停下了。

    “小金，怎么了？”见它停下，我疑惑道。

    金蚕蛊表示自己现在口干舌燥，实在是吐不出口水了。

    这时，我们身后突然传来一阵轰鸣声，我们回头望去，发现空中飞来两架直升机。正在往我们这边靠近。

    “哪来的直升机？”张天灵以为是自己看花了眼，揉了揉眼睛。

    我心里也纳闷，不过很快便大喜道：“色道士，我们的增援到了。”

