    第118章 变异突生【2更】

    “锵锵……”

    那涂名医双眼猩红，如同黑夜中寻觅猎物野兽的眼神般。

    充满了贪婪与欲望。

    猛地，向杜星月扑去。

    而那洛树深也突“嗖！”杨密猛地向方凡扑来，速度比之前快了几倍，一下子来到方凡的身前。

    “嗖嗖！”

    她的嫩手化作爪对着方凡一阵狂攻。

    方凡轻松躲过。

    但，杨密的前世想趁这个时候把身体给夺过来，突然杨密脚下不稳，猛地扑进了方凡的怀中。

    香风扑鼻而来，柔软入怀，真是幸福啊。

    方凡感受到那大凶的威力不由得吓了一跳，那威力如同山般差点把他压得倒了，差点把他压得喘不过气来。

    那压力之强简直无法言喻，真的很舒服，还有点温暖，仿佛是大海的拥抱。

    “呃！”

    那杨密的前世一呆，什么鬼？这家伙竟然敢占自己转世身体的便宜，她很是愤怒，但她还没有掌控住身体，所以愤怒也没有用。

    只能让人家抱着。

    方凡一只手抱着杨幂，另一只手猛地一探，将黄秋月攻来的手御开，也伸手将其抱住。

    两个美女入怀。

    那种满满的满足感，真是美炸了，这也太幸福了吧。

    两个美女不同的风格，一个成熟御姐范。一个则集漂亮、气质、可爱、姓感于一身。

    仿佛拥有她们就拥有了整个天下般。他还一巴掌悄悄地，拍到杨密的屯上，随后再给黄秋月一下，那种感觉太美好了。

    “啊！”

    杨密的前世灵魂愤怒地尖叫着，这个死家伙，竟然敢对她转世的身体做这样的事，把他气得半死，她还差几秒就可以接管这身体了，到时一定要打死这恶心的家伙。

    两美女还真香，方凡不由得左闻闻，右闻闻。

    “砰！”

    突然杨密大吼着，猛地想攻击方凡发现竟然被抱着，双手无法动，她猛地向方凡的脖子咬去。

    “靠？醒啦？”

    方凡吓了一跳，猛地将杨密给推开，只见那杨密出现在两米外，身上裙子无风自动，秀发轻飏着，如同冷酷仙女降临般。

    这眼神不对劲，完全跟另一个人般。

    方凡有点意外：“你醒了？你是杨密？”

    “我要杀死你！”

    杨密突然语气都变了，冰冷刺骨，眼中杀意浓烈。

    “好啊，来杀我！”

    方凡发现黄秋月在不断地挣扎着，如同一条蛇般很滑，他立刻抬手轻轻一点，只见黄秋月突然就安静了下来。

    他运用的黄帝九针的针法，刹那间，黄秋月便安静了下来，闭上了双眼，不再挣扎，倒入怀中。

    方凡这才看向杨密。

    只见杨密已经闪到了身前。

    “这身法！有点意思！”

    方凡没想到这杨密竟然也会古武，而且这古武身法很了得啊，速度之快拉出一道道残影，他之前治过她，她是没有炁的，不是武者，而这眼前的杨密竟然刹那间将境界提升到了地武境，这太诡异了。

    这其中的缘由绝对不简单。

    她身上到底发生了什么事。

    “砰！”方凡猛地一闪，躲过了杨密葱段嫩手的一拍。

    只见身后的墙直接被拍出一个手掌印。

    “呃！”

    方凡一愣，这一掌竟然有如此强大的威力。

    “砰砰！”杨密速度之快，掌力一掌比一掌强，掌力绵绵不断，这绝对不是普通的古武。

    这也绝对不是杨密，难道跟之前的水婧涵一样，被一个强大的灵魂，把弱的灵魂身体给占有了？

    这样的话就有点麻烦了。

    他抱着黄秋月左闪右躲的，显得很不方便，毕竟黄秋月那身材太好了，不时蹭到这，不时撞到啊，简直太不美妙了。

    “呵呵……你只会躲么？”杨密冷笑着，“等我畜力49掌就是你的死期！”

    “你到底是谁？”

    方凡眼神阴冷，并没有回复那家伙的话，猛地施展阳五雷的迅雷身法向一旁闪去，躲过杨密的攻击。

    他是怕伤到了杨密，才没有出手。

    毕竟杨密那么美的身体，伤了多么可惜，是不是？

    所以才会一直躲着，没有攻击。

    “我就是杨密，准确地说，我是另一个杨密！”杨密冷漠说道，“今天你必死！”

    “另一个杨密？你们一体双魂？还是你是未来的杨密，或者是过去的杨密？”方凡好奇问道，竟然还有这样的事，真是神奇了：“你为什么要杀我？”

    “因为我要你死！”杨密并没有说，她知道重生者这个秘密只有她跟现世的杨密知道就好，不能说给别人听，不然会出现什么不测。

    “你这解释真是……”方凡哑口无言，这解释确实很因为所以。

    “算了，不跟你玩了！”

    杨密眼神一冷，突然全力出手，竟然爆发出地武中期实力，猛地一掌拍了出去，轰向方凡，还大喝着，“你是缩头乌龟么？只会躲！”

    “那就不躲了！”方凡突然便站着，只见那杨密一掌轰出的炁化作一个巨大能量手掌，攻了过来。

    刹那间那一拳带着强大的掌意将方凡给淹没了。

    ……

    而杜星月则轻松将涂名医给制服，只用一针，使用飞花弹指，一指就将其击晕了。

    而如今的洛树深变得有点难对付了。

    竟然从普通人直接变异成了先天境初期。

    而且速度极快。

    还有这家伙已经被他用了几次针，竟然还会被控制，真是诡异啊，这追魂针还真麻烦。

    “嗡！”他猛地甩出几根银针，她直接用出鬼门封神针，现在她修炼了飞花弹指神功与方凡的指导后，她的炁更多了，完全不怕使用一两次鬼门封神针就把炁消耗光。

    因为现在她可以施展五六次了。

    “锵锵！”她发现那些银针竟然无法射进那洛树深的身体中。

    让杜星月一阵惊愕，这都能行。

    “嗖嗖！”她猛地用出飞花弹指神功，只有一根一根地弹出去了，不然无法破开对方的皮肤就根本无法制服洛树深。

    她每弹一针，都如同子弹飞射而出般，速度、威力之快刹那间射破了那洛树深的皮肤，击中了一个鬼穴。

    接下来，弹了三下，三针都中了。

    杜星月猛地弹出第五针。

    这第一五针要是击中洛树深便可以将他定住了。

    突然异变突生。

    那洛树深的速度变更快了。

    猛地向杜星月冲来。

    而方凡这边那杨密则死死地盯着前面爆炸散发的灰尘，渐渐地消失，想看看那方凡怎么样了。

    (本章完)

