
离开会议室的布罗姆，浑身散发着愤怒的气息，道路两旁的人全部都散开，不敢招惹这位海军中将。

“该死，竟然让你得到了更强大的力量，不过，我也是如此，比你更强大的力量，你一定会败在我的手中，我要杀了你，粉身碎骨。”随着蒂奇的扬名，本来已经沉寂了许久的布罗姆又开始被针对。

在外界人看来，这是因为布罗姆的无能，放任了蒂奇的成长，如果换一个中将，说不定就能把蒂奇扼杀在摇篮里。

这样的言论让布罗姆极度的愤怒，并把这股愤怒转移到了蒂奇跟暗夜海贼团的身上。

暗夜海贼团的名气越大，布罗姆就会陷入深深的耻辱之中，永远都不能忘怀。

为此，布罗姆少见的开始了训练，让自己的身体状况达到了巅峰，并有了进一步的提升，虽然只是一点，但是对于本已达到极限的他是巨大的进步。

知道蒂奇的实力强大，正因为这样才努力的训练，并且突破了自己的极限。

他的努力战国都看在眼里，这也是并没有阻止他的原因。

并且，他还不顾世界政府的命令，偷偷吃掉了那颗恶魔果实。

吃了那颗强大的恶魔果实，违背了世界政府的命令，他的结局已经注定了，注定不能安然的死去，即使有海军本部的求情。

但是，他一定要杀掉蒂奇，消灭掉暗夜海贼团，然而，他不知道的是，在不知道蒂奇全部能力的情况下，他将迎来噩梦。

“我会粉碎你的一切，蒂奇。”这位正值巅峰的好面子的老海军，原本都打算过些年就退休了，却被蒂奇跟舆论一步步的逼到这种地步。

只见布罗姆紧紧的握着拳头，一股恐怖的力量在他的拳头上散发，没有控制住，泄漏了一些，瞬间，脚下，四周的墙壁，“轰”的出现了一道道的裂痕。

在蒂奇的房间里。

“怎么了？斯蒂芬妮。”蒂奇打开电话虫，这是斯蒂芬妮打过来的。

“呵呵，暗帝蒂奇，真是无情啊，竟然都不告诉我，你要做的事情，说不定我还能帮你一把呢。”电话虫的另外一边，斯蒂芬妮笑着说道，语气中还有一丝埋怨，声音中带着酥酥的感觉。

“找我有什么事情？”蒂奇直接问，他知道斯蒂芬妮这个样子是装的。

斯蒂芬妮听到这里，不由得紧紧的握了握拳头，咬着牙，“这个混蛋。”很小声的骂道。

“我听到了。”

“呵呵，怎么会呢？应该是你的错觉吧。”斯蒂芬妮的脸不由得红了起来，没有想到竟然被蒂奇听到了，眼睛一转，马上转移了话题，开始说正事，“蒂奇，你可要努力了，只要你进入新世界，cp0内部就能把我调到新世界。”

“哦？以什么身份，还是老鸨的头子吗？新世界的那种生意应该都被斯图西掌控着吧。”蒂奇有些好奇的问，“难道直接入驻欢乐街，就是斯图西的妹妹。”

“呸！怎么能说这么粗俗的话，太无力了。”斯蒂芬妮皱着眉头小骂一声，这实在是太难听了，不过很快就正经起来，“不是，不过也说对了一半，是以姐姐妹妹的身份，因为我们长得很像，肯定会被人怀疑，还不如就用这个身份。”

“姐姐的产业我会接手一点，以保持联系，并且经营这个我也有经验，但是主要的，我会经营赌场。”斯蒂芬妮的语气中有些欣喜。

“那也不错。”蒂奇点点头。

“你应该在四海呆不了多久，黑暗议会的事情还要做吗？”斯蒂芬妮问，这次打电话过来主要就只为了这个，既然这么早就要离开，那黑暗议会这件事应该也无所谓。

“当然要，只要建立起来，所带来的利益是惊人的，相比新世界的混乱，还是四海的钱比较好赚，只要掌控了黑暗议会，就是一个权柄，相当于掌握了半个西海，我想让他乱就乱。”蒂奇轻声地笑道，语气中带着翻云覆雨的霸气。

“不过现在，这件事情我不会处理，我会交给我的一位同伴，有他，就足够了。”

听蒂奇的语气，似乎对他的实力很有信心，关于蒂奇的影像，斯蒂芬妮也看过，那么，蒂奇说的谁？那些干部的实力，似乎还不够格。

忽然，斯蒂芬妮想到了在最后出现在蒂奇的身边的雷德亚特，“是你的新成员吗？”

“嗯，没错。”

“他有这么强？”斯蒂芬妮不敢相信，这是怎么招揽过来的？

“绝对没有问题，另外还会派拉菲特辅助他，对付这些角色还是很轻松的。”蒂奇清楚雷德亚特的实力，立足于准大将，配合自己的能力，即使这些西海地下的王者联合起来，也没有办法对付雷德亚特。

“既然这样，我就给你一份名单吧，上面都是反对黑暗议会正式成立的那些人，只要把他们除去，那剩下的事情就非常的好办。”

“可以。”蒂奇点点头，笑了笑挂断了电话。

“走吧，扬帆起航！”

暗夜海贼团的五艘海贼船停靠在港口，一只只船锚从海面下升起，收回船上，暗夜海贼团的旗帜高高的随风飘扬，船上的船员们，有兴奋，有期待。

毕竟他们大部分人都有一个多月没有出海了，还真的是有些怀念。

剩下的都是那些暗夜海贼团的新人，连蒂奇都没有想到自己现在的名气竟然这么大，加上现在是大海贼时代，不甘平凡的人有很多，即使是和平而强盛的提瑞斯法王国，依旧如此。

暗夜海贼团如今的数量也达到了一千两百人，新招的成员足足有四百多人，并且质量都很高，都是蒂奇他们从数万人当中，百里挑一，千里挑一的选出来。

蒂奇笑着，其他的船员们欢呼着。

而在岸边，港口处，也有许多围观的人，“终于离开了。”一个人不感叹道。

对于暗夜海贼团，他们的心里是存有敬畏之心的，从清空了整个港口，让暗夜海贼团的海贼团，独占港口这件事就可以看出来。

虽然这两天暗夜海贼团的成员们都不怎么惹事，但毕竟是凶恶的海贼，那场大战他们也看了，轻易毁灭一座小镇的力量，在瞬间杀死了数万人，真的是让他们恐惧的力量。

暗夜海贼团一天不离开，他们就不能安心。

大海上，蒂奇在实验自己的能力，对于引力的开发，而自己的实验对象，就是一只无辜的海兽。

无法掌控自己的身体，在空气中死命的挣扎，脑袋跟尾巴剧烈地摇晃，但是身体浮在空中，就是不掉落，仿佛有一只无形的大手把它抓住。

当时，蒂奇控制着潘德在空气中移动，用的就是这个能力。

“引力。”

蒂奇的手心朝着自己，向着自己贴近，那只海兽惊恐的目光，身体不受控制的被吸引，向着蒂奇贴近。

“斥力。”

手臂再往前一推，这只海兽又被排斥的在空气中向着远处移动。

“重力。”

蒂奇的手掌向下移动，这只海兽快速的向着下面的海面降落，但是，它并没有解脱，因为可以感受到，束缚自己身上的那股力量依旧存在。

“反重力。”

蒂奇的手掌向着上面挥动，这只海兽迅速的从海面下出现，上升，升到与蒂奇同高的位置。

试验完了之后，蒂奇就给了这只海兽解脱，让它回到了自己的家乡，虽然刚刚回去过，但是，实在是太恐怖了。

外面太过危险，为什么要浮出水面？

一落入海里，就非常惊恐的逃离，向着海面下快速的游去。

只要改变引力的方向，就能够达到不同的效果，像这这样引力的束缚，实力强大的人都能够挣脱，并且，引力始终是一种特殊的力量，通过蒂奇的双手释放，只要有见闻色，就能够提前的避开。

并且，对于非恶魔果实能力者是这样，如果是恶魔果实能力者，那就绝对无法挣脱，被抓之后还会让他失去能力，这也是暗暗果实恶魔果实克星这个称号的由来。

但是，不论怎样使用，这跟真正的引力也有不同，因为蒂奇的引力，是异暗的引力，在使用招数的时候，蒂奇的手都会展现出螺旋的黑气。

伸出手，蒂奇再次的使出了引力的力量，自己的身体，在四周成员的目光中直接浮了起来，不过无法飞行，只能简单的浮在空中，并且简单的移动。

飞行并不是简单的事情，这需要他对于引力的精妙操控，只有这样，他才能快速的飞行，并且不影响自己在空中的战斗。

即使是这样，也引起了四周围观的成员们的欢呼，自己的船长竟然飞起来了，依靠着自己的能力，这可不是月步。

蒂奇对于自己引力力量的开发，规划，引力抓取，束缚，斥力攻击，重力辅助战斗辅助修行，反重力飞行。

对于反重力，蒂奇做不到像金狮子那样抬起整座岛屿，因为蒂奇的能力是引力，并不是重力，只是控制引力的方向已达到一个类似的效果。

即使蒂奇可以做到，但是收入跟消耗完全不成正比，代价太大了。

如果蒂奇的引力可以更强大一些，还可以直接抓住外太空的陨石，使用引力直接把它给拉下来。

但是蒂奇目前无法做到，不仅仅是引力不够强大，恶魔果实刚吃没有多久，无法展现出真正的力量，更重要的是，蒂奇的见闻色范围还不够。

可以想象，那位未来的海军大将，盲剑客藤虎一笑的见闻色范围究竟有多么的可怕，还有这感知善恶的能力，能够直接分辨人的好坏。

“凑什么热闹，还不快去训练！”华莱士见了，不由得喝道。

听到华莱士的话，目光看向这边的那些成员们都收回了自己的目光。

华莱士作为一个严厉教官的角色，让他们有些害怕，训练早在前两天加入暗夜海贼团的时候就开始了。

在暗夜海贼团的生活跟他们想象中的不同，有些累，但也很充实，没有意外的话，一天的训练时间在六个小时，其余的就是他们自由的时间。

不过，那些干部，一些有志向的成员，修炼的时间都会更长。

蒂奇撇了他们一眼，不禁笑了笑，关注蒂奇的几位干部注意到了蒂奇的笑容，不禁有些疑惑。

下一刻，他们就感受到了，蒂奇一伸手，单手成爪状掌心朝上，无形的力量自蒂奇的体内爆发，如阵阵的波纹向着四周扩散，但是，似乎并没有什么影响。

然而，随着蒂奇的控制，渐渐的，一些人感受到有些不对劲，感觉到自己的身上出现了一股压力，压迫着自己的身体。

而正在训练的那些成员，就不行了，反应快的，站稳了身子，或者蹲着，坐在地上，但是没站稳的，身子一下子被这股力量弄的跌倒在地。

不过，很快，就有人发现，是蒂奇在出手，只感受到自己身上的压力忽大忽小，不断地变化着，紧接着，缓缓的，变化越来越慢，最终停在了一个度上。

“接下来，大家都在在一倍的重力之下训练，一个月后会提升到两倍。”蒂奇的声音响起，通知了他们，然后，被人在各艘船上传播这个消息。

整个重力场不断的扩散，直到覆盖五艘海贼船，有了这个东西，船员实力的提升就能够加快了。

许多的干部脸上不由得一喜，他们都感受到了这个重力场对于变强的好处。

这也是为了蒂奇自己，在吃下了恶魔果实之后，自己就不能再进入深海进行训练，他也没有想到暗暗果实出现的这么快，他都已经做好了等个七八年，十几年的准备。

而保持着这个重力场已经是极限，像再施加一个为自己专门的重力场，他根本做不到，能把刚吃下去的暗暗果实开发出这么多能力已经很强了。

蒂奇也开始了自己的训练，带上了海楼石手铐，开始了自己的训练。

恶魔果实能力者掉入大海会浑身无力，无法使用能力，这是大海的铁律，是规则，无法改变，也无法克服。

但是，海楼石却可以克服，真的完全克服了，就能够在戴着海楼石的情况下保持着自己全部的基础战力。

真正大海顶级的强者，都不怕海楼石，甚至可以用自己的力量把海楼石手铐给弄碎。

凯多就是这样，不然的话，也不会多次在被海军抓住之后逃脱。

像被关押在推进城深处的“孤高之红”，为了避免他有这个能力，还特定用海楼制作的钉子把手腕脚腕全部洞穿，钉在上面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68579601"  chaptername="218  出海  能力的开发">加入书签</a>
</div>
