    临水市，天龙夜总会。

    一间豪华包间里，一名男子正在发脾气：“赵癞子，你还真是一个饭桶，一个桃园村都摆不平吗？”

    “龙哥，是对方太厉害了。”赵瘌痢战战兢兢解释着。

    李天龙一脚踢了过去，赵瘌痢飞了出去，撞在了墙上，一口鲜血吐了出来。

    紧接着就是趴在了地上，脑袋磕地，咚咚作响。

    “滚过来。”李天龙皱了一下眉头，沉声道。

    赵瘌痢真就滚了过来，跟一条狗一样，跪在了李天龙的面前。

    李天龙，天龙夜总会老板，是临水市最大的黑道人物之一，手下的小混混至少有一百多人。

    他用有两家建材公司，兼这家夜总会。

    尤其是建材公司，靠着强买强卖，几乎垄断了周边近一半的市场份额，近十年。也是敛财无数。

    这一次，他知道了临水县建筑公司在桃园村兴建公路，便打算让李敢购买天龙公司的建材。

    谁知道，李敢并没有买账，李天龙一时大怒，这才派了赵瘌痢带着一些混混故意去滋事。

    赵瘌痢当时不敢说出李天龙的名字，指望用铁血门老大胡八爷的名字压住王根生。

    谁料，王根生并没有将胡八爷放在眼里。

    李天龙看着跪在面前的赵瘌痢，冷声问道：“赵瘌痢，对方有几个人，把你们打得是断胳膊断腿的。”

    李天龙还真是想不到，居然还有如此厉害的人物，下手竟然如此之狠。

    赵瘌痢眼神一紧，连忙答道：“一，一个。”

    “我去，才一个？”

    “就是一个人。”

    “那你有没有说我的名字？”

    “龙哥，我不敢，你不是说要低调吗？”

    李天龙又是一脚踹了出去：“你奶奶的，活该你挨打，你若是报了我的名号，谁敢打你？”

    赵瘌痢重新爬了李天龙的面前，战战兢兢说道：“龙哥，我报了胡八爷的名字，也不管用。”

    “我管是什么胡八爷，还是胡八一，你奶奶的给我滚，不要让我再看见你。”李天龙又是一脚，赵瘌痢滚了出去。

    连滚带爬的逃出了包间，赵瘌痢庆幸自己保住了一条小命。

    但是他的裤子却湿了，一阵阵骚味传来，刚才他被吓得小便失禁。

    一个打扮得极其妖艳的女子黏了上来，娇滴滴的说道：“龙哥，别生气了，要不把我给吃了，咯咯咯。”

    我去，女子笑起来，胸前那个晃。

    关键是，她身上的衣服可有可无，是性感无比。

    “滚，什么货色……”李天龙骂道，一把将女子推了出去。

    他心里就是想不明白，一个穷山沟沟，怎么突然就出了这么一号厉害的人物，手下十几人都不够打的。

    青桃公路，可是一块大肥肉，若是拿下了起建材供应，还不是大把的赚银子。

    李天龙脸色一沉，对着一名手下喊道：“去把大个叫来。”

    一盏茶的功夫，一名男子走了进来。

    站在面前，好似一座铁塔，估计有两米高，一双大手，跟蒲扇似的，捏紧了拳头，至少有足球大。

    大个微微一低头，笑着问道：“龙哥，你突然喊我，有什么事情？”

    “赵瘌痢把事情办砸了，你找一个机会，去把那个什么高手给做了。”李天龙阴笑一声。

    “龙哥，你就安心的乐呵了，我什么时候误过你的事。”大个眼里凶光闪现，也是一声冷笑。

    桃园村，王根生在张巧玲的家里，吃着烤串，喝着啤酒。

    不知不觉，十几瓶已经进了肚子。

    不像别人，喝多了啤酒，尽往厕所跑。

    王根生却只是打着酒嗝，连肚皮也没有大多少。

    本来想缠着张巧玲说几句话，偏偏张巧玲忙得很，另外要照顾孩子王小佩。

    朱小灵和李小燕两个女孩子，一直也是忙个不停，张巧玲心疼她们，便请了一名后生来烤串。

    王根生扔下了一百元钱，便起身离去。

    张巧玲连忙出来，要将钱塞给王根生。

    王根生自然不会愿意了，便往张巧玲怀里塞。

    张巧玲一让，王根生的钱居然塞入了张巧玲的领子里去了。

    这事做的？

    王根生的手便去抓钱。

    钱没有抓到，却抓到了软绵绵，肉乎乎的东西。

    幸亏外面天黑，也没有人看见。

    王根生急忙将手往外缩，谁知张巧玲将他的手按住了。

    “巧玲嫂子……”王根生的脸突然一红。

    张巧玲把王根生往后一推，王根生便退到了院墙上。

    “你还跟我客气，吃这么一点烧烤，难道就把嫂子吃穷了吗？”张巧玲按着王根生的手，轻轻的揉着。

    王根生的手心，是一团温软。

    不得了了，王根生使劲的将手缩了出来，推开了张巧玲，匆匆逃开。

    张巧玲咯咯咯笑了起来：“小样，有色心，没色胆。”

    王根生回到了屋里，抬头，看二楼还亮着灯。

    洗了澡，王根生感觉并没有什么睡意，便走上了二楼。

    此刻在二楼，王根生还能够看见村前洼地一片汪泱泱的大水，仍然在奔腾的流着。

    李婉茹的卧室里，传出了柔和的光亮。

    王根生走到窗前，往里面看了一下。

    偏偏风把窗帘给撩开了，床上，李婉茹侧身往里面睡着，露出了一个美丽的背影。

    王根生轻轻一推门，门居然开了。

    小样，居然还跟我留着门呢？

    王根生狡黠一笑，他和李婉茹打过赌，谁先认输谁是小红。

    屋里开着空调，有一丝丝凉气传出。

    王根生刚想给李婉茹将空调被盖上，屋里的那盏床头灯突然灭了。

    紧接着，李婉茹一转身，将王根生给抱住了。

    乖乖，这是要硬下手吗？

    王根生推开了李婉茹，笑着说道：“睡觉都不老实，把空调关了，小心晚上着凉。”

    谁知道，李婉茹仍旧上来，把王根生给抱住了。

    一张嘴向王根生扑了过来，好大一阵酒气。

    婉茹姐喝醉了，怎么会这么主动？

    王根生又是一愣，但这样的感觉，却让王根生陶醉不已。

    尤其是被李婉茹抱着的时候，感受着那温柔的压迫，好似要让人灵魂出窍。

