    说到底，虞舜和禹王本身是五帝之末分裂而成，哪怕名义上虞舜才是五帝之一，禹王更多是被视作夏朝的始祖。

    但二者确实是各自执掌了人族黄帝的部分权柄，其位格本身，更多是是以此为基础，结合其他权能，构建的复数权柄。

    至于二者之间的问题。

    想到这里，玉宸不由有些畏惧，在他看来虞舜和禹王之间，禹王出现问题的可能性更大。

    早些年，玉宸曾经在梦境之主，梦道上仙清凌口中知道了一些隐秘。

    当年五方上帝的统治，形成了完美的闭环，能够将天帝的权能锁在九天之上，限制他的权柄。

    这些年来，五方上帝借助人族的祭祀，稳定自身的权柄，一步步的侵蚀天帝的权柄，试图重现昔日人道统天的场景。

    只是受限于天帝占据天之本源，最多架空对方，无法代替他。

    甚至这次夏朝的劫数，也是一次对于主权的争夺，涉及到天帝、古神、上古巫神和五方上帝等神系的力量。

    一个不好，五方上帝都有可能换人。

    面对覆盖面这么广大的劫数，自然也有人不愿意掺和，例如蓬莱仙岛一脉，便试图用通过封岛的方式，避开这次改朝换代。

    但夏朝君主帝发身上不知道发生了什么事情，原本在仙道观测当中，濒临崩溃的的夏朝国运，再次恢复到大概六百年的程度。

    甚至帝发若是狠得下心，愿意自我牺牲一下，或者舍弃一些东西，很有可能将自己身上的帝君位格传承一代，换算下来，夏朝国运大概还有八百到一千年左右。

    而蓬莱不可能真的封闭这么长的时间，数百年不和外界交流，足够一些神道大能动手将整个蓬莱排除出天地之外。

    可一旦开岛，蓬莱再想跳出去，便成了根本不可能的事情。

    ‘那么，当初仙道观测夏朝国运的时候，是真的失误？还是有心试探什么？若是后者还好说，若是前者……’

    玉宸心中叹了口气，没有继续深究下去的打算。

    边上见玉宸在说出帝虞舜应该被称为九嶷阴帝后，便陷入长久沉迷的华光上仙，再次开口：“你还有什么疑问吗？”

    “如果禹王对应的是土德，那么夏朝在五德之中对应的到底是哪一重？”

    华光一听，就知道玉宸并不是单纯的询问德行，而是希望从这个角度知道些什么，便着重为其解释了一下。

    “王朝的出现，让帝君位格能够在一个家族内代代传承，但每一个帝君性格偏向有所不同，都有着自己的德行，所以包容诸多帝君的王朝，本身是没有德行，或者说王朝本身是五德俱全的一种状态。”

    “夏朝的情况，其本质更接近于神国，哪怕我在道场内部讨论，也容易出现问题。我只能按照过去，我等在梦境世界当中推演出来的一方天地作为例子给你解释。”

    华光说着，演化出一方虚幻的天地，指着其中王朝道：“此方天地，修为最高之人，莫过于初入仙境，无那翻江倒海之能，也不能鞭山赶石。此等情况下，五德五气，处于一种相对稳定的状态，在朝廷内部流动。”

    ‘夏朝内部的五德并非稳定的运转吗？’玉宸听出了华光的弦外之音，而后端正态度，仔细听讲。

    “气数之中，水德显露黑气，在王朝内部内部大多被视作是恶气，因为水有质无形，于气运而言太过凶险。故而，水德黑气大多被指代反贼、奴隶或者军队，走的是不成功便成仁的路子。”

    话语间，虚幻天地内，不少地方又黑气升腾而起。

    “水德之上，为金德白气，金有形有质，却又过分锋芒毕露，于气运而言虽然稳定，却也算不得上乘，所以金德白气在气运中属于进一步入吉气，退一步成恶气的分界线，这样气运在王朝中通常是指代那些拥有正式身份的国民，以及一些小贵族的次子、庶子，略有名望，却没有太多权利的人。”

    此言之后，大半天地都是被白气覆盖。

    “金德之上，为火德赤气，火有形无质，虽属吉气，却也是气运当中最不稳定的存在，很容易受到外在气运牵制，在王朝体系当中，这样气运通常是中下阶级的官员，以及一些神血传承不稳定的家族。”

    白气涌动，生出一点点赤红色的火焰，好似一个个火点，在白色浪潮之中燃烧，将四周少许映红。

    “火德之上，则是土德黄气，有形有质，承载万物，最是稳定，乃是人间之贵气，地数之显化，大多数帝君子嗣，以及那些有着完整神血传承的万年公侯，也就这个气数。”

    红光覆盖到一定程度后，开始向着一处汇聚，生出土黄色的宝光。

    “土德之上，便是木德青气，有形有质，具生长、升发、生命等含义，为极贵之气，也可指代天之气，为天地之极数，也是天人君臣之界限。并且，此气也可以仿照昔日天皇种植建木一般，作为人族君主联通天地两极，混同三才气数，担任一方帝君的一大依仗。”

    土黄色的宝光内部，一缕缕青气蒸腾而出，化作一枚种子，在整个天地的气数浇灌下，不断生长，化成一株通天彻地的天柱神木，贯穿三才，

    “最后，也是最上，为紫气，可称之为至尊、至上、至圣。”

    天柱神木之中，万千气数升腾而上，于顶端凝聚出一点紫气，那紫气初显，好似日辉，而后迅速扩张，让整个王朝内部覆盖上难以观察到的紫光。

    “这些，还只是初步的内容，其中还有着五行五德生克的变化。”

    “例如水德黑气，分别代表了军队、奴隶和反叛者，其中军队源自于国民，正符合了金生水的变化，而军队在个体力量不足的情况下，是维持统治的基础，对于拥有木德青气之人来讲，水德黑气是自身站立于天地之间不可或缺的根基，故而符合水生木之说。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

