    “哈哈……”陈凯看着李若昕，朗声大笑，“叶凡都没死，我怎么会死？”

    此时，院子里只有李阳生等人，潘云海、雷军他们都出去想办法联系各地的名医了。

    以至于，叶家祖宅没有男人。

    即便有，也是李阳生和叶钟华这样的垂垂老者。

    但是，没有男人，不代表叶家会因此软弱。

    反观李若昕、林婉清、潘雨烟、吴雪这四个女人，哪一个拿出去，不是震慑半边天的强人？

    李若昕鼻端轻轻一哼，沉声说道：“陈凯，不管你究竟是怎么活下来的。

    这里不欢迎你，请你离开！”

    “你说走就走？

    你有什么资格说这种大话？”

    陈凯不屑的摆了摆手，高声说道：“叶凡呢？

    董玥君呢？

    让正主儿出来，我有事儿找他们！”

    “叶凡不在，有什么事情你可以跟我说。”

    吴雪站了出来。

    虽然她不是叶家祖宅的女主人，但是在这里住了这么多年，叶钟华他们早就接纳她了。

    再加上李若昕的性格并没有那么强势，而潘雨烟的身份又比较特殊。

    这个陈凯一看就知道来者不善，对付这种无赖，由她出面最好。

    潘雨烟机灵的关上房门，以防叶钟华他们被惊扰。

    林婉清冷冷的看着陈凯，脑海中搜索着他的情报。

    她很快便想起来了，这个男人曾经是董玥君的疯狂追求者，到最后败给叶凡，甚至做出了“宁愿自己得不到，也不让叶凡得到”的恶劣行径。

    不过，叶凡不是把他弄死了么？

    怎么他还活着？

    “叶凡不在？”

    陈凯啧啧一笑，目光忽然落在了林婉清的身上，神色顿时一变。

    很快，他的脸色恢复正常，反而涌起一抹兴奋之色。

    “哟，这不是李氏集团的林总吗？

    没想到，你还跟叶凡有一腿啊！啧啧，叶凡真不愧是女人杀手，居然能让你们这四个女人，惦着脸帮他看家护院！”

    陈凯在来之前，做好了所有工作，甚至连诺梵的情况都调查的一清二楚。

    他敢上门来找麻烦，显然有所依仗。

    否则，以诺梵这等上千亿米元资产的商业巨头，寻常人跪舔还来不及，哪里敢来撩它的虎须？

    “我想干什么关你什么事儿？”

    林婉清脸色冷若寒霜，沉声低喝：“快滚，这里没有你找的人！”

    “呵呵，这不是叶凡家的祖宅么？

    怎么会没有我找的人？”

    陈凯一拍额头，讽刺道：“哎哟，看我这记性，现在叶凡身份不一样了！他可是国际知名餐饮集团的大老总，身价好几百亿米元，当然不会住在这种破屋子！不过正好，叶家的破屋子没人住，我回收再利用，也算是造福祖国了！”

    说着，陈凯打了个响指。

    他身后的青年立马从公文包里拿出一份文件，甩在李若昕等人面前。

    “这是宗明岛改造计划，你们新村乡就在改造范围之内，滨海已经下达指令了，你们收拾一下，立马搬走！”

    “什么？

    ！”

    潘雨烟低喝道：“不可能！新村乡改造，我怎么不知道？

    是谁批的文件？”

    “美女，是谁批的还重要么？

    现在文件已经下达了，很多地方的老百姓都在积极配合，你们难道想跟政府对着干？”

    陈凯哈哈大笑：“看清楚了，我们补贴的款项非常优厚，比市面上至少多了三成！聪明一点，就赶紧搬走，否则要是惹怒了上面，到时候就有苦头吃了！”

    陈凯带着雄厚的资本回国，一是来华夏大捞一笔，二是为了报仇雪恨。

    当年他被叶凡达成废人，一脚踹进黄浦江。

    要不是运气好，偶遇了一艘外国游轮，被好心的外国女子救起来，这辈子恐怕就要沦为鱼腹之食了。

    自从陈凯得救之后，无时不刻不想着找叶凡和董玥君报仇。

    奈何对方实力太强，他根本招惹不起，否则就是自寻死路。

    谁知天无绝人之路，救他的居然是欧洲一个大贵族的核心成员。

    而且，这个女人前不久刚死了老公，这次是特意出来散心的。

    陈凯立马动了歪心思，就算这个女人比他大了十几岁，长得又跟母猪似的难看，他也不在乎。

    几年间，陈凯使劲浑身解数，才把这个老女人搞到手，顺势接纳了老女人以及她亡夫的所有资产。

    虽然资产比不上诺梵，但是也有好几百亿米元，再加上身份贵族，影响力不可同日而语，远比那些超级富豪要强上许多。

    陈凯沉淀了两三年，直到完全巩固了势力，这才以国之关系为契口，返回华夏，投入大量的人力物力财力，将宗明岛的改造项目拿了下来。

    在一次偶然的机缘，他巧遇了三个人。

    他立马以这三人为契机，对叶家展开了报复行动。

    同时靠着自己老婆家族的影响力，在华尔街对诺梵集团动手，使得诺梵在短短十天内，资产大幅度缩水，损失极其惨重。

    原本陈凯以为自己做出如此大的阵仗，叶凡会按捺不住，跳出来摆平。

    谁知他居然一点消息都没有，就跟死了似的。

    陈凯认定叶凡在虚张声势，所以带人找上门来，想当着他的面，把他踩到脚下，然后再让他尝尽屈辱！可是，叶凡依旧没有露面，反而几个女人蹦跶的很欢。

    特别是那个英气十足的大美女，居然质疑自己找政府拿到的文件是否合法！呵，好大的胆子！潘雨烟不屑的把文件丢回给陈凯，冷声哼道：“我们是不会签整改协议的。

    你有什么本事，就放马过来吧！”

    在滨海这一亩三分地，没有人敢动叶家祖宅，这份文件肯定有蹊跷！“不见棺材不落泪！”

    陈凯暗怒不已，“臭女人，你是在藐视国家法度，我一定会让你付出代价！”

    “你！”

    潘雨烟大怒，正准备反驳，却被李若昕一把拦下。

    “陈凯，我不管你这次是来干什么的！叶凡不在，有什么事情你等他回来再说。”

    李若昕冷冷看着陈凯，冷声说道：“你捡回一条命，算你运气好！请你好好珍惜，不要再做自寻死路的蠢事儿！”

    

