    三人走了许久，直到来到了李家最深处……

    一处简易的祠堂。

    明明已经是极先进的社会，但祠堂里，却未通电，只有烛火长燃。

    密密麻麻，数排灵位立在长架上，片尘不染。

    李扶风静静的站在祠堂前，看着面前无数个灵位，回头看向了许灵钧，问道：“现在你知道我为什么要执着的延续李氏的血脉了吗？”

    牌位很多。

    小雅第一时间在耳边报数。

    六百四十七个。

    “李家原名李族，乃是家大业大的族群，在当年蓝星飞升之前便是古武世家，延续传承数百年之久，只是那时灵气不够浓郁，所以武技也修不出什么名堂来，也只能做个百人敌罢了。”

    李扶风眼底浮现些微唏嘘神色，说道：“后来蓝星飞升，诸天异族入侵，玉嶂城首当其冲，关键时刻，是李族人站了出来，不仅用生命抵挡住了第一批入侵的诸天异族，更将自身传承数百年的功法武技无私分享，只那第一役，李族人便身死一百二十三人！”

    “而后数十年时光，战事时常爆发，而那时李族已为玉嶂城之领袖，每次战斗无不是身先士卒，极星战场你知道是怎么建立的么？是因为有无数浴血奋战的战士们在前线将所有的敌人挡住，整整三年时间，半步不曾退让，这才有了极星战场的出现……而这一役，我李族人共身殒一百七十九人。”

    她转头看向了许灵钧，说道：“到现在为止，整整六百四十七人，包括静君的父母，包括我的丈夫，包括娉婷的父母……李族人死了太多太多，萎缩成了李家，李家现在也是人丁凋零，主脉只余李静君一人，若李静君不能诞下后代子嗣，李家就绝了后了。”

    李扶风定晴看着许灵钧，一字一顿道：“李家在玉嶂城声望之高，无比之隆，哪怕是陛下来此，也绝不可能比李家更受到玉嶂城百姓的簇拥，因为我们是真正在用血和生命守护这座城市……我们死了这么多人，不敢说拯救了蓝星，却也为了蓝星几乎族灭家亡，现在我们只是想要延续家族血脉而已，你却拿那浅薄的男女论言来诬蔑于我们。”

    她冷冷道：“许灵钧，你可敢当着这六百多位英灵的面，把你刚刚的话再说一遍？”

    许灵钧：“…………………………”

    他这才意识到，之前那个想要坑自己一把的司机为什么听到自己要去李园之后，直接连钱都不收了。

    原来，根源竟然是在这里。

    “你既是蓝星人，就算不念我们的功劳，也得惦念一下苦劳，既然来了，就敬上一柱香吧，他们受的起的。”

    李扶风看许灵钧神色凝重，她脸色稍缓，指着远处的香炉说道。

    许灵钧沉默良久，点头。

    看着这密密麻麻的牌位，一百多年的时间里，却在战场上死了六百多人……

    几乎每年都在死人。

    他认真的拈起香，说道：“我不太懂上香的规矩，如果有什么礼数不到之处，还望海涵。”

    “无谓礼数，有心即可。”

    许灵钧认真的点燃信香，恭敬的对着灵位数拜……李扶风短短几句话，却让许灵钧听到了蓝星最为艰苦时候的战争是如何的惨烈。

    看着许灵钧恭敬的鞠躬，李扶风淡淡道：“李家血脉延续，在你看来可能只是一个女人执着的想要站在男人平等的位置上，什么都要争夺，但现在，你明白李姓背后的沉重了么？我的夫君也是天纵绝艳，但却仍然甘心入赘我李家，不为别的，只因他不忍英雄血脉断绝！”

    她看向许灵钧，问道：“我倒是要问问你，你为什么不能入赘？仅仅只是因为你那所谓的大男子主义么？”

    “我有妻子，有岳父，若我入赘，将他们置在了何地？将来我和静君肯定不止一个孩子，我可以允许老夫人您在这些孩子中挑选一个随母姓，继承李家基业。”

    许灵钧沉默良久后，点头说道：“这是我的让步……我的未婚妻王清雅在我幼时就照顾我，像我的亲姐姐一样疼我爱我，我敬重李家的牺牲，但却也不可能为此牺牲我雅雅姐的幸福，连个名分都给不了他。”

    “姑姑，我就说了，真正有才能的人是不会因为任何事情而在这种事情上让步的，依我看，还是给静君相亲，找一个最优秀的男人成亲比较好。”

    李娉婷说道：“我觉得，战争学府最近的那个新名誉院士就挺不错的，年龄不大与静君相仿，而且两人一文一武……”

    “闭嘴！”

    李扶风冷冷道：“别以为我不知道你的盘算，我寿元所剩不多，我死后，静君便需守护李家，到时候若是玉嶂城遭遇危机，她的丈夫便要代替她去尽一份心力……你不想让静君承受丧夫之痛，所以才干脆想给她找个文职。”

    许灵钧闻言这才恍然大悟。

    原来李娉婷执意的要把名誉院士介绍给静君，还有这方面的原因。

    “那不想要文职的话，也不是非这小子不可啊。”

    李娉婷继续说道：“这小子天赋确实不差，但在年轻一辈中也当真算不上顶尖，我这段时间里一直在调查年轻一辈的年少俊彦，据我所知，最近错武门回归了一位太上长老，辈份之高甚至比宗主还要高上一辈，但年龄也不太大，也就是比静君大上几岁的样子，配静君也是刚好。”

    她说道：“当年您也评价孙不灭此人极其精明，连他都对那位太上长老如此恭敬，可见那位太上长老定然极其出色，出色到了他可以不顾宗师的身份，去俯首为甘为后辈。”

    许灵钧：“…………………………”

    李扶风看了李娉婷一眼，说道：“这么一来，那人辈份比我还高上一辈了，而且宗门势大，我李家如今却衰落至此地步……怎么张的出嘴让对方入赘？这岂非是对错武门的挑衅？到时候静君嫁人，出嫁从夫，以后我也管不了她了，你为了你这个侄女儿，可真正是操碎了心啊。”

    她道：“再说，那个什么太上长老不过是横空出世之人，我们连他长什么样子，姓什么，本事如何都不清楚，你就敢贸然将静君许配给他？”

    “只是见上一面而已，说不定还真对上了眼呢？”

    李娉婷看了许灵钧一眼，说道：“而且这小子同样不愿让步，我们为什么不挑更好的呢……”

    许灵钧说道：“我觉得，其实我之前的提议也挺合适的……我也要上极星战场，我也不忍英雄血脉断绝，只是我与静君毕竟相识晚一些，她与雅雅姐也是极深入的交情……”

    “凭什么？”

    李娉婷冷笑道：“若对方是名誉院士，或者太上长老，那么我李家尊重其身份，为其让步也是再正常不过的事情，到时候李家也可凭借其声威再度崛起，合则两利，李家血脉也可延续，可你区区一介北玄武府平平无奇的学员，也想让我李家为你让步么？”

    她摇头道：“简直可笑，你自我感觉不要太过良好了。”

    李扶风也经向了许灵钧，说道：“娉婷的话很现实，但多少有几分道理……若是太上长老，或者名誉院士，我李家自不好让其入赘，但你的话，却并不具备这等资格……我不怕实话告诉你，我最中意的人始终是你，但只要你能退上一步。”

    “他不会退的。”

    李娉婷说道：“姑姑，我还是帮您联系那两位，让他们尽快与静君相亲吧？毕竟我李家如此，其他几个世家同样如此，周家的孙女儿也到了大龄愁嫁的地步了，这年头，好男人可是手快有手慢无的。”

    许灵钧：“………………………………”

