    回去的路上。

    “坤爷，咱们晚上去哪吃大餐啊？”

    小东北凑了过来说道。

    啪！

    坤爷一巴掌扇在了小东北的脑瓜门上。

    “吃，我吃你姥姥，整天就知道吃吃，害的老子损失了五百万，还吃个屁！”

    “回去都特么吃盒饭去吧！都给我滚回去老老实实的呆着，谁也不准出去！”

    小东北缩了缩脖子，心里把那个奸细都快恨死了。

    麻蛋，别让我知道那个奸细是谁，不然老子非得弄死他不可。

    迪路眼眸之中闪出一丝精芒，多看了萧阳两眼。

    这些人跟随坤爷的时间都很长了，要叛变早就叛变了。

    只有萧阳一个人，跟随韩坤的时间很短，只有不到两周的时间。

    要说谁的嫌疑大，非萧阳莫属。

    回到了毒蝎帮，萧阳本想洗洗睡了，不过迪路却把萧阳一个人叫了出来。

    “迪哥，叫我出来有什么事啊？”

    迪路呵呵一笑，说道：

    “阳哥，前几天，兄弟们扫街的时候，刚好看到你一个人出去，好像进了如家？”

    萧阳微微一愣，笑道：

    “擦，你说那次啊，我不刚从监狱里放出来，憋了一肚子火，找了个美眉出来败败火嘛！”

    迪路疑惑的问道：

    “可我记得很清楚，你好像有老婆吧，就不怕嫂子生气？”

    萧阳摆摆手，大大咧咧的说道：

    “大家都是男人，别跟我玩这套，谁规定有了老婆就不能出来玩了？”

    “总对着一个女人，早就腻了，你懂得。”

    迪路邪邪一笑，“是吗？”

    “那阳哥下次出去找美眉的时候，可得小心点，别再让兄弟们碰到了，不然传出去还以为你给警察通风报信呢。”

    萧阳哈哈一笑。

    “迪哥，你可别吓我啊，兄弟我胆子小，现在这么关键的时候，兄弟们人人自危，你如果怀疑我，那咱们可要去坤爷面前说道说道了。”

    萧阳看似开玩笑，可是话中，却也是绵里藏针。

    迪路连忙摆摆手说道：“别啊，兄弟我就是给你提个醒，你现在可是坤爷眼前的红人。”

    “好了，时候不早了，早点休息吧。”

    又是聊了两句，迪路就离开了。

    看着迪路离开的背影，萧阳的眼中却露出一丝杀意。

    迪路在毒蝎帮这些年，是韩坤的专职杀手，死在他手里的人，没有一百，也有五十了。

    而且这家伙比韩坤还要疑神疑鬼，很明显刚才这家伙是在套话。

    只要自己表现出一丝露怯，对方就会发现不对劲。

    “要想解决掉韩坤，这家伙是个障碍啊。”

    此时，韩坤的住所。

    “喂，张朝辉，我给你三天时间，必须把毒蝎帮的奸细给我揪出来，我不管你用什么办法，听明白了吗？”

    刚一回到住所，韩坤就迫不及待的给张朝辉打了个电话。

    警队早就过了下班时间，姜胜男等人也回去了。

    办公室内，只有张朝辉一个人。

    “坤爷，这些天风声很紧，姜胜男一定会大肆清查这次参与行动的人，这两天咱们最好按兵不动。”

    “去你麻的，按兵不动？你叫我按兵不动？”

    “老子损失了五百万啊，这口气老子咽不下去！”

    韩坤怒声咆哮道，随即就冷哼了一声。

    “张朝辉，你可别忘了你的位置是怎么来的，要不是我给你提供道上的消息，你能屡立大功？”

    “一个小小警员，连续几年，从普通警员，到科长，又到大队长，现在还挂上了副局的职称，张朝辉，你是不是觉得有底气了？”

    张朝辉一阵无奈，连忙说道：

    “坤爷，你误会我了，我知道我的一切都是你给的，我只是觉得这次咱们要小心一些，不要踩雷了。”

    “哼，你知道就好，知道了就立马给我去办，我身边插一个钉子，我睡不着觉，懂了吗？”

    没办法，张朝辉只能说道：

    “这样吧坤爷，你给我提供一份名单，今晚参与到这次买卖的人，有一个算一个，他们的姓名，身份证号，银行卡号等等，然后交给我。”

    “我用内网系统给你查一下。”

    韩坤点点头，“这还差不多，等着吧，我明天就给你送过去。”

    挂断了电话，韩坤陷入了沉思，他混了这么多年，也是第一次遇到这种情况。

    麻的，现在警察也学聪明了，竟然跟老子玩起了这套。

    不过这件事要在暗中进行，大张旗鼓的话，说不得会寒了兄弟们的心。

    ……

    转眼第二天。

    中午十分，韩坤就把昨天参与行动的兄弟们都集合在了一起。

    大彪瓮声瓮气的说道：“老大这是要干啥啊，不会是怀疑咱们吧？”

    小脏辫嚼着口香糖，翘着腿说道：

    “这谁知道啊，反正咱哥们心里没鬼，不怕查。”

    “你们说说，这个奸细到底是谁啊？”萧阳这时候凑了过来。

    “那谁知道啊，说不定坤爷心里已经有数了，哼，等着吧，那个奸细离死不远了。”

    “我觉得也是，那个奸细的确离死不远了。”萧阳邪邪一笑。

    韩坤说着话就走了出来，手里拿着一份表格出来。

    “人都到齐了吧，大家把各自的身份证号，姓名，和银行卡号都写上，都特么给我写认真点，谁要是瞎写，被我知道了，拉出去剁了！”

    大家面面相觑，不明白坤爷这是要做什么。

    但是大家也不敢违抗韩坤的命令，也只能照做了。

    轮到萧阳的时候，他在表格里写上了自己的名字。

    也许别人不知道，可是萧阳却马上就知道了韩坤的用意。

    很明显，这是要利用韩坤在警局的关系，来查这些人的信息，以此来找出其中的卧底。

    “这老狐狸还真够狡猾的，知道利用警队系统来找，倒是方便了不少啊。”

    萧阳的身份信息，如果查询的话，还真的会发现不妥。

    首先他在银州的社会关系，通过警队系统是可以查出来的。

    如果查到萧阳是叶氏总裁叶云舒的老公，那这件事可就歇菜了。

    再说，萧阳的银行卡里也有很多钱，一查就知道不对劲。

    现在唯一的办法，就是先于韩坤，让姜胜男先把警队的奸细给揪出来。

