    看他似乎重伤未愈，着急逃命，祸水东引只是随手为之。巧了，她先前曾想过，若他再犯到她手上便要他性命。

    当然，她不嗜杀，今天也不要他的命。

    追入林子, 一道金光咒打出，使他雾散的动作略停，砰！背后挨了瞬移赶到的疯子一掌。其掌力浑厚，使黑山老祖再添重创无法雾遁，被轰出数丈远。

    本以为他死定了，万万没想到，三道光芒落地成形。是两男一女挺身而出力抗那疯子, 其中一男的回头喊了句：

    “山哥！没死吧？”

    死到临头犹不甘, 奋力一搏欲求生的黑山老祖在摔倒时就势滚出老远。本想回身杀那疯子一个措手不及, 结果看到救兵已到，顿时心头大定啐出一口血道：

    “死不了！”

    趁喘气的工夫抬眸瞅一眼，看到高空之中悬着一辆马车，一男一女站在半空冷眼瞅着他们作生死斗。好巧不巧的，那女的正是一个月前在古仙镇的对手。

    他不禁冷笑，低骂一声艹，这么巧？天要亡他？正在暗骂，又有两道身影从林间蹿出，一人一边挟起伤重的他飞快离开：

    “山哥，快走！”

    居高临下的天空二人组并不阻拦，一动不动地任由他们逃离。继续冷眼旁观那赶来相救的三人祭出一件类似捆仙绳的法宝，试图缚住那疯子。

    谁知，对方轻松一挣便脱了困，愤怒咆哮着朝他们扑来。

    以三人的修为扛不过疯子的这一掌，眼看就要命丧当场。或许他们命不该绝，一道耀眼的白芒倏然出现, 一指点住那疯子的眉心, 低沉浑厚的男声憾人心神：

    “皋天，高手在此。”

    缚住疯子失智的心神，沉入其识海寻找他自己心目中的高手。无论是疯子或神智清醒，最强大的敌人永远是自己。

    皋天？盘膝静坐车里的元昭眼睛一睁，果断趴在车沿边往下瞅，恰好看到那道白影带着那疯子一起消失在传送阵里。

    “圣君？！”远处的天空飞来几道剑光急呼。

    “你们在此等候，我去去就回。”传送阵消失前，响着那男子的回声。

    侥幸捡回一命的三人扔下一句：“多谢圣君！”话音落，眨眼间已逃得无影无踪。

    须臾间，热闹一时的树林霎时恢复寂静，几位御剑赶到的年轻人忧心之余抬眸瞅了天空一眼。意外发现方才悬在半空的那辆马车不见了，不禁面面相觑。

    “是那天的那个小孩！”其中一人发现新大陆般嚷嚷，“圣君曾经得罪过他/她吗？怎么处处给咱们圣君惹麻烦？”

    “不可能！”为首的白衣弟子一脸淡定，且十分自信，“圣君鲜少出行，出行必带两名弟子，何时听过他与人结怨？”

    “大师兄，你说反了吧？”有弟子无语道, “圣君出行, 哪次不得罪人？”

    趁人少，尽情吐槽。

    “就是，虽然圣君大气不计较，可得罪的人不少。”另一名弟子好笑道，“但跟小孩结怨，确实闻所未闻……七师弟，是不是你们随行那次惹下的？还是五师弟那次……”

    “拜托，我随行是多久之前的事了？真有得罪的小孩，时隔数十年，也不可能还是小孩吧？”

    除非是妖盖（怪）！

    半空中，被圈在结界里的马车很鸡贼地在听八卦。北靖一心二用，边听，边问出心中的疑惑：

    “阿姁，为何放过那黑山？”

    “看他的面相，显示他还有救，懒得白费力气。”小元昭的目光落在那群白衣弟子的身上，道，“瞧，那圣君不就出来了吗？”

    圣君，灵丘洲名扬天下的灵岳圣宫真君，又被世人戏称道德帝。

    这本是讽刺的称谓，也确实包含了世人对他的钦佩和敬重，并尊其为圣君。他居住的地方一直叫灵岳宫，但因圣君之名，世人的口口相传皆是灵岳圣宫。

    他没有徒弟，眼前这批弟子是门人，主动前去投靠修道。对于有缘者，他来者不拒，久而久之便自成一派仙门。

    既被称为道德帝，自然是道德标准较高的人。

    所幸，他一向是严以律己，宽以待人。对于外人，除非出行的途中看到有不顺眼的行为，随口指点一番。改不改的，不强求，他不会刻意要求对方纠正。

    亦极少多管闲事，除非出现眼前这一幕。

    而皋天，在两千年前的那场灵气骤减的浩劫中，渡劫失败的唯一幸存者。

    飞升失败，理应修为大跌的。可他受到劫气的反噬导致精神失常，疯了。原本跌至分神期的修为不知何故节节攀升，最终打遍天下难有敌手。

    疯癫的他出手不知轻重，所到之处，哀鸿遍野，死伤满地。

    后来，他被灵岳宫的圣君封住神智，囚在皋天疯之前避世修行的无柱山。神王是他的自称，他一直以为自己已经飞升神界，四处找高手较量欲继续修行。

    此二人，元昭在一本叫《人物志》的书册里看过。老实讲，她挺想和那皋天较量一番的。无奈修为尚未恢复，不敢乱来。再说，他之前一直被封在故居……

    对了，他是怎么出来的？

    “奇怪，皋天不是被圣君封在无柱山了吗？怎么突然冒出来了？”终于，有一名弟子察觉不对劲，“不会是那黑山老鬼故意放的吧？”

    “他为何要放？他方才差点死在神王手上。”有弟子反驳，“谁会放出疯子打自己？”

    “谁知道呢？或许那老鬼有什么阴谋……”

    “似乎不大可能……”

    寻到问题的重点，众弟子落在林子里暂歇，议论纷纷，各有说法。元昭和北靖、月华夫人在旁边听着，时不时瞥一眼远处的丛林深处。

    “山哥，那三人好像走了，他们到底什么人啊？你怎么惹上的？”

    黑山老祖一行人去而复返，躲在丛林中偷听，看看能否得到一些重要的信息。听了好久，才发现灵岳宫的弟子对那三人几乎是一无所知，包括那小孩子。

    “别提了，”黑山老祖晦气地呸了一声，恨声道，“仙云宗那群软蛋不知从哪儿招揽了两个硬茬，以后你们注意着点，看到那三人千万别犯傻，知会我就行。”

    有小孩？那更好，找到弱点就好对付了。

    “我们走！”

    丛林间亮起一道微弱的光芒，随即消失。那群白衣弟子中有两人瞅来一眼，没放在心上。

    至于元昭，无妨，刀不磨不锋利。

    邪修就是那磨刀石，多多益善，她照单全收。

