    唐雪韵结婚了，现在是有夫之妇。

    唐雪韵正好可以用这个机会，彻底摆脱郑晓易的纠缠。

    “我结婚了，以后别在缠着我！”唐雪韵的眼睛望向郑晓易，“你毕竟是郑家二少爷，就算你不在乎自己的名声，也要在乎你们郑家的名声。”

    郑晓易瞬间变了脸，声音激动，“什么名声不名声的，我他娘的从来不在乎，唐雪韵，那个穷比在哪里？我要见见他！”

    郑晓易就像是一头发狂的野兽，脸上的肉都在抖动。

    他现在的情绪特别激动。

    他看好的女人被别的男人给上了，而且对方还是一个穷人，郑晓易无法接受这件事情，他堂堂郑家二少爷，竟然输给了一个穷人。

    唐雪韵担心让郑晓易见到陈阳后，郑晓易会对陈阳下狠手。

    郑晓易那可是什么事情都敢干的主儿，当初就因为吃饭时，一名服务员不小心弄脏他的裤子，就把那名服务员给打进医院，这事情最后也不了了之。

    “我老公不在！”唐雪韵回道。

    郑晓易的目光望向车里面，车里面除了唐小五外，没有别人。

    陈阳没和唐雪韵一起！

    就在此刻，忽然听到电动车的声音由远及近。

    陈阳戴着头盔、口罩，骑着一辆白色的电动车正悠闲地开了过来。

    陈阳电动车上面有安保巡逻四个字！

    郑晓易、唐睿等人都没有把陈阳放在眼中，他们都认为陈阳就是龙山别墅区里面谁家的一名普通保安，开着专门用于巡逻的电动车溜达。

    唐雪韵见到陈阳骑着电动车越来越接近，她的心提了起来，希望趁着郑晓易不认识陈阳的机会，陈阳可以顺利开过去。

    陈阳的电动车从唐雪韵的面前顺利开了过去，唐雪韵松了一口气。

    郑晓易却在此刻忽然追问道，“唐雪韵，那个叫陈阳的垃圾在哪里？”

    不等唐雪韵说话，一阵刹车声响了起来。

    已经从唐雪韵、郑晓易面前开过去的陈阳竟然把电动车停了下来！

    陈阳下了车，把头盔摘下来，往唐雪韵面前走了过来。

    “你找我？”陈阳问道！

    唐雪韵心里面这个恼火！

    明明已经开过去了，怎么突然停车了。

    陈阳这人也真是的，除了医术不凡外，其余就没有优点。

    这不是找事情吗？

    郑晓易不认识陈阳，他刚才见到陈阳骑着有安保巡逻四个字的电动车经过，早已经把陈阳认为是哪栋别墅的保安了。

    他可懒得搭理保安这种小人物。

    “谁找你了？一个臭保安，也配和我说话，快点滚！”郑晓易张口就骂。

    唐睿在郑晓易的身边，刚才陈阳骑着电动车经过时，因为戴着头盔和口罩，唐睿没有认出来陈阳，也把陈阳误以为是保安了。

    一直到现在，唐睿才认出来面前这个戴着口罩的男人不就是上门女婿陈阳吗？

    “他是陈阳！”唐睿指着陈阳，“就是和唐雪韵结婚的那个穷小子。”

    郑晓易一听到唐睿这句话，眼睛已经瞪了起来，“你就是陈阳？”

    “我是！”陈阳说道。

    “你是什么东西，也配娶唐雪韵！”郑晓易骂道，“我告诉你，你马上和唐雪韵离婚，别再让我看见你！”

    陈阳没吭声，看了看唐雪韵。

    他不认识郑晓易，也不知道郑晓易是干什么的。

    郑晓易见到陈阳没说话，还以为他刚才那几句话把陈阳吓到了，他转向了唐雪韵，一脸得意地说道，“雪韵，你也看见了，你嫁的男人就是一个窝囊废，还是一个哑巴。虽然你结过婚，但我不嫌弃你！”

    唐睿在旁边立刻附和道，“堂妹，你听到没有？二少对你多好，就算你结过婚，都不嫌弃你。要我说，你今天就去把婚离了，马上和二少结婚。真不知道当初你怎么想的，找了这样一个没有用的蠢货，我们唐家人的脸都被你丢干净了……。”

    郑晓易和唐睿两人当众羞辱陈阳，尤其是郑晓易，态度更是嚣张无比，直接要让陈阳离婚！

    唐雪韵担心陈阳受不了羞辱，对郑晓易动手！

    郑晓易可是带来了十多人，真要是动起手来，吃亏的那个人肯定是陈阳。

    唐雪韵张口对陈阳说道，“你先去上班，回头我去找你……。”

    唐雪韵话还没有说完，只瞧见陈阳右手突然伸了出来，一把搂住了唐雪韵的蛮腰，在唐雪韵还没有反应之前，她的身体已经被陈阳那强有力的右手搂了过来。

    陈阳低下头，嘴唇贴到了唐雪韵那红润的唇瓣上。

    当着郑晓易和唐睿的面，陈阳亲吻了唐雪韵的红唇。

    唐雪韵万万没想到陈阳会当众亲吻她，就在她考虑要不要将陈阳推开时，陈阳的嘴唇已经离开了唐雪韵的唇瓣。

    陈阳转向郑晓易，“我和唐雪韵是合法登记的夫妻，我没打算离婚。其实，我也不想见到你，麻烦你以后别再骚扰我的老婆……老婆，我们走吧！”

    陈阳搂着唐雪韵的蛮腰，就打算上车。

    郑晓易被陈阳的挑衅给激怒了！

    在他眼中，陈阳就是一个垃圾，废物，像这种人只配像条狗一样摇尾乞怜，奢求在郑晓易心情好的时候，可以扔一块骨头！

    谁能想到就是这样一个垃圾，竟然敢不听他的话，还当着他的面，亲吻唐雪韵！

    要知道，郑晓易花了上千万，就连唐雪韵的手都没有摸过，更别提亲到唐雪韵的香唇了。

    那本应该是属于他的女人，此刻却在一个废物的怀里面，郑晓易恨得牙根痒痒，只想着把陈阳打死。

    “你们还愣着干什么？还不给我上，把那个垃圾打残！”郑晓易恶狠狠地说道，“给我下狠手，往死里打！”

    呼！

    郑晓易带过来的人一下子冲了过来，将陈阳给围住了！

    “郑晓易，你想干什么？他是我的丈夫！”唐雪韵娇喝道，“你要是敢动他，我绝对不会饶了你！”

    “哼，唐雪韵，你又能拿我怎么样！”郑晓易讥讽道，“你别给脸不要脸，你在唐家都自身难保了，还敢威胁我。你要是识趣点，就现在离婚嫁给我，我还可以勉强娶你，让你入我们郑家的门，等你爷爷死了，你就算跪在地上求我，我也不会娶你这种二手货。”

