    “儿子，你女朋友不给我们介绍介绍？”

    江桥身体一僵，脸上一副欲哭无泪的表情，他刚和白月灵说好，老妈你可别在这时搞我啊。

    白仙子脸色泛红，支支吾吾的开口：“我叫白月灵，是江桥的女朋友，阿……阿姨，叔……叔叔，你们好。”

    虽然答应了那家伙，但平白无故的低了这么多辈，心里总有些别扭。

    江桥一愣，眼里闪烁着不可置信，忽然想起来，她是似乎曲解了女朋友的意思。

    完了，这下估计误会得更深了，江桥都不敢想象，白月灵知道真正意思后是什么表情，应该不会痛下杀手吧？

    夏青荷吃惊之余笑得有些合不拢嘴，眼前这个小姑娘身材高挑，相貌清秀绝美，气质淡雅出尘，没有那么多花里胡哨的装扮。

    从观感来说，这个儿媳妇她很满意。

    至于她支支吾吾的模样，纯当做她首次见家长还没做好准备，不好意思的害羞了。

    夏青荷用力瞪了一眼老江，天天说自己儿子找不到媳妇儿，这不眼前就有这么一出色的儿媳妇，比电视上那些脸上抹粉抛光的明星好看多了。

    “哎哟，月灵是吗？你好你好，名字真好听，刚才是不是吓到你了？主要是我一开始不知道你在里面。”

    夏青荷脸上堆满笑容，这过度熟稔亲切的样子，让白月灵有些手足无措。

    “咳，江桥，你还不跟我们说说，这怎么回儿？”

    江天成把从自家媳妇儿身上得到的眼神，狠狠瞪向了家庭地位比自己更低的儿子。

    夏青荷扭头看向自己男人，小声埋怨道：“刚不是说了吗？你别开口，我来问，你这么凶，吓到别人了怎么办？”

    江天成：“……”

    “行行行，你问你问。”

    看着自家老头子吃瘪的样子，江桥莫名想笑。

    白月灵脸色古怪，这个语气怎么跟江桥一模一样，也是不让她开口，嗯，不愧是母子。

    “妈，我跟您讲，事情是这样子的……”

    江桥话刚开始说，母后大人就一眼神瞪了过来。

    “问你了吗？给我闭嘴，让月灵自个儿说。”

    江桥委屈巴巴的看向白仙子，刚才忘了跟她说具体细节，只希望她现在别露馅。

    白月灵同样看了江桥一眼，这在皇后娘娘看来简直就是眉目传情，小两口感情挺深啊。

    “刚才我不是说叔……说叔叔身子不好，而是……”

    她思索了两秒，继续道：“而是叔叔身体看上去硬朗，但不能被这种表象迷惑，人到中年更要保持身体健康。”

    刚刚还有些怒意的江天成听到这番话，脸色逐渐缓和下来，夏青荷目光望过去忍不住埋怨。

    “听到了没有？连人家小姑娘都明白的道理你就是不明白，让你戒烟戒烟，你就是不听，天天臭着一张脸，在单位骂人还不够，还得回家接着骂？整得谁欠你二五八万似的。”

    江天成被训得唯唯诺诺的不断点头。

    “好了，儿子，现在你说，这怎么回事？”

    “得嘞，皇额娘。”

    “少贫嘴，快说。”

    江桥深吸一口气，开始讲述自己现编的故事。

    “白……呃，那个月灵不是本省人，现在在景区工作，暂时没有落脚点，只好先住在我这里，一来平时工作方便，二来两人共同承担部分租金。”

    “喔，原来是这样。”夏青荷点了点头，这番话说得通，也很好理解。

    来到本省打工的外地姑娘人生地不熟，自家儿子看她可怜帮衬帮衬，说得过去，而且两个人在一起平时互相也有个照应。

    “还有妈，我和她不是您想象中的那种关系，她说的女朋友，其实指的是女性朋友的意思，您别乱想。”

    为了自己的人生安全，江桥决定还是提前打个补丁，不然到时候被揍得太惨，都不知道是怎么死的。

    听到这句话夏青荷就不高兴了，连别人小姑娘自己都承认了，你否认个屁，你说了不算。

    “月灵啊，你平时就住这屋？”

    夏青荷认真看了几眼，里面有床有衣柜，还有一个梳妆台，被子收拾得整整齐齐，的确不是当初乱糟糟的杂物间了。

    白仙子点点头。

    “他没有欺负你吧？”

    闻言，江桥忍不住嘴角一抽，我哪敢欺负她啊，自己都是被电的那一个。

    “没有。”白仙子温温柔柔的答道。

    想了想，在他父母面前是不是得为他说点儿好话？于是又加了一句。

    “江桥，他……对我很好。”

    夏青荷扭头十分得意的瞥了一眼自己的儿子，意思是，听到没有？要是对别人没意思，你对她那么好干嘛？

    江桥张了张嘴，只想长叹一声，误会深重啊！

    “那小兔崽子平时懒散惯了，你别跟他一般见识，不过也没什么坏毛病，就喜欢抽烟，跟他爸一样，怎么说都戒不掉。”

    “他现在不敢的。”白月灵十分认真的说道。

    夏青荷一愣，眨眨眼睛看了眼前的姑娘，又看了看一脸苦涩的江桥，不像是假的。

    这么听话？可以啊！

    对这个知书达理的儿媳妇，她现在是越发喜欢了。

    江天成现在看着自己儿子，满脸的可怜，难怪刚开始不让他抽烟，原来是被管着了，这还没过门呢就这么听话，要是结婚了还得了？

    不管怎么说，他虽然怕老婆，但至少在抽烟方面还是有自主权的。

    他头一次觉得在自家儿子面前能够神气了。

    “嗯，戒了好。”江天成点头赞同。

    “确实，所以你也戒了吧。”夏青荷笑眯眯的看着自己男人，眼神饱含杀气。

    连自己未过门的儿媳妇都能管住自己儿子，她还不能管住自己男人？

    江天成语气一滞，如芒刺背。

    “皇额娘英明神武！”

    江桥戏谑的看着自己老头子，让你刚才起哄，现在遭到报应了吧？

    “对了，月灵啊，有什么事情，缺什么东西，你就跟我说，我保证帮你办得妥妥帖帖的。”夏青荷笑眯眯的样子，就差拉着她的手，一口一个儿媳妇这样喊过去了。

    “不用了阿姨，江桥他……会帮我的。”

