    乙：“我印象中，这还是晨哥第一次演唱这样的流行情歌！很爽！”

    丙：“怎么说呢，张奕星和苏晨两个人各有特色。”

    丁：“从实力上看，苏晨明显胜一筹。”

    ……

    这一次，与以往不同的是，观众评委的点评，不再是一边倒的，倒向苏晨。

    至少现在看来，从观众评委的点评中，看不出谁胜谁负。

    张奕星和郑筠看到这样的情形，心中都是暗暗高兴。

    看来这一次，更换评委这个事是做对了。

    在点评这个环节上，苏晨占不到明显的优势了。

    此时，智能机器人C的声音响起：

    “现在开始投票环节！”

    “有请500名观众评委！”

    直播镜头这时变成了几十个分镜头。

    里面，形形色色的观众评委，摆出各种姿势，纷纷对苏晨和张奕星进行了投票。

    这一次，与往期又不同。总决赛计算的是总票数，总票数无法决出冠军时，才会比较双方胜负关系。

    所以，每一轮投票结果，都是第一时间揭晓。

    苏晨的三位特别粉丝，雅君，明豪，平凡，都显得很紧张。

    他们当然都是希望苏晨胜出的，只不过，现在是总决赛，不确定因素太多了。

    网络直播间里。

    各界网友们，对于这一轮的胜负，更加是众说纷纭：

    “我觉得晨哥更强！这个很明显的事情！”

    “谁说的！观众评委没有倒向任何一方！”

    “蛋蛋的电子音乐很带劲，好吗？”

    “这是节目组故意制造的悬念吗！”

    “观众评委不会有问题吧！里面的内幕，大家又不是不知道！”

    “纯粹比拼音乐的话，肯定是晨哥强。”

    “希望节目组不要毁三观！”

    “……”

    只是，就在这个时候，智能机器人C的声音突然响起：

    “为了缓解大家的紧张情绪。下面进入90秒的广告时间！”

    “请大家调整好心情，广告回来，我们一起揭晓投票的结果。”

    毫无意外，这激起了广大网友的吐槽：

    “泥马！智能机器人也这么坑的吗！”

    “万恶的广告！”

    “快进快进！”

    “……”

    不过与以往不同的是。

    这一次的广告，是以分镜头的形式呈现的。

    大家还是可以通过分镜头，看到投票的实时进展。

    很快，90秒的广告时间过去了。

    所有的分镜头，汇聚成了一个特写镜头。

    对准了唱作人等候区里的苏晨，和张奕星。

    苏晨的脸上，看不出什么波澜。

    观众点评的环节，他不觉得有什么。

    只要不是故意的黑他针对他就行了。

    苏晨对自己的实力，有绝对的自信。

    张奕星就显得有点紧张了。

    他为这一场总决赛，准备了这么久，做了那么多的事情。

    就是奔着夺冠去的。

    在这样的情况下，第一轮如果还是不能胜出的话，后面的形势，更加不容乐观。

    郑筠则是在一边品着茶。

    摆出一副吃瓜群众的姿势。

    在万众期待中。

    智能机器人C再度登场：

    “现在，公布苏晨和张奕星PK的投票结果！”

    “大家请看大屏幕！”

    随即。

    大幕上，分作了苏晨和张奕星两个区域。

    两个区域的数字，开始不断的变动，叠加上去。

    片刻之后。

    数字停止了下来。

    只见：

    苏晨的得票是：350票！

    张奕星的得票是：150票！

    这一轮的PK，苏晨胜出！

    看着这样的结果。

    张奕星的脸上，顿时没有了笑容。

    整了半天，他想不到，结果还是这样的悬殊！

    分镜头这时给到苏晨的三名粉丝：雅君，明豪和平凡。

    他们都在振臂欢呼，进行着庆祝。

    连雅君，这个时候，也是擦干了眼泪，绽放出灿烂的笑容。

    钟垒和钟军兄弟，《武林外传》剧组的成员们，以及娱乐圈关注和支持苏晨的大小明星们，见状顿时都淡定了下来。

    又是改赛制，又是换评委，整来整去。

    还不是无法动摇苏晨的领先优势？

    网络直播间，此时一下子炸锅了。

    “怎么回事！蛋蛋的得票为什么那么少！”

    “我还想问你怎么回事呢！以前，晨哥的对手直接零蛋的。现在倒好！”

    “这个得票数比例很正常啊。其他选手的对决，不也经常出现这样的结果吗！”

    “我觉得，晨哥的优势，被人为的缩小了！”

    “恭喜晨哥，赢了就好！”

    “……”

    音乐圈的人士，对于苏晨和张奕星的得票数，一点儿也不觉得奇怪。

    在他们看来，张奕星今晚的发挥，确实不错。

    苏晨的这首歌，虽然好听，但是，也没好到可以碾压对手。

    所以，内行一点的人都认为，这是一个很合理的结果。

    各大社交网络上。

    苏晨的影响力，一下子展现了出来。

    PK的结果出来，不到一分钟。

    “苏晨第一轮战胜张奕星！”

    这一个词条，就冲上了各大热搜榜的前十！

    对于此时节目的收视成绩，车车开心之极。

    在PK结果揭晓的那一刻。

    收视人数，再次小幅度提高，瞬间突破5400万！

    这样一个数字，已经比上一季的总决赛收视人数，高出了太多！

    然而。

    这仅仅只是一个开始而已！

    紧接着，直播镜头再次对准了等候区里的苏晨，张奕星和郑筠。

    这时，除了苏晨还是一脸轻松。

    张奕星和郑筠已经显得有点紧张了。

    现在的形势是，苏晨已经取得了领先优势。

    郑筠要考虑的问题是，他的第一轮登场，能不能赢，能获得多少票数。

    苏晨的350票，就成了他的参照。

    他要想占据领先，就必须要获得超过苏晨的票数。

    但是，郑筠很清楚，面对张奕星和苏晨这样的对手，很难。

    张奕星的第二次登场，就显得更加的关键了。

    如果他连输两场，约等于是提前无缘冠军。

    此时，三个人都是没有吭声。

    气氛显得有点压抑。

    几秒钟之后。

    还是张奕星再次站了出来。

    “我继续挑战郑筠老师。”

    谁叫他摊上了这两个佛系的主呢。

    郑筠不会主动的出来挑战谁，苏晨好像也不会。

    没办法，只能是他来做这个最活泼的人了。

