    王传福听到二蛋说发现了人，立刻望去，这大晚上的啥都没有，心想，这李二蛋是怎么看到人的呢？

    二蛋朝着河边跑去，因为他的夜光眼确实看清楚了，那河边正漂着一个女人。

    “二蛋哥，你等等我，我去拿个电筒去，那里比较危险，下了雨，要小心点呀！”

    二蛋快速地冲了过去，跑到河岸一看，只见那个女人正漂在河沿上面，衣衫凌乱，大半个雪白的身子都露在水面上，原来刚才看到闪闪发光的地方，居然是这个女人那洁白的身体，只是这个女人一动不动，让他有点紧张起来。

    “不会是个死人吧！”

    但是二蛋并没有因此害怕，直接跳下河，游到这个女人的旁边，赶紧探探她的呼吸，还替她把了一会脉。

    “还好，呼吸有点微弱，但必须要想办法救治，要不然，这个女人就死定了”

    二蛋轻松地将这个女人带到河这边，抱着她便往王传福家里跑去。

    拿着手电筒跑过来的王传福，气喘吁吁地看着二蛋抱着一个女人从河里上来，他是既震惊又有点疑惑，这大晚上的二蛋是怎么看清楚这些坑坑洼洼的，难不成他有夜行的功夫。

    “二蛋哥，这个女人怎么样了？”

    二蛋一把抱着这个女人往家里走，一边说道：“赶紧烧一锅开水，我们得想办法救救她，要不然她就死了”

    王传福迟疑的一下，赶紧说道：“二蛋哥，这个女人来历不明，要不我们送医院，或者报警吧！”

    二蛋摇着头说道：“不行，来不及了，据我刚才替她把脉，她身体非常的虚弱，只有二十分钟的生命力了，要是送医院，完全来不及了”

    王传福也是慌了，毕竟家里还有一个姐姐，现在又来一个女人，这让他感觉，这所有事情都搁一块了。

    不过王传福也是个非常热心的人，对于二蛋是相当信任的，因此立刻进去把自己的房间填了出来，让二蛋把这个女人给放在床上。

    “你赶紧去拿件衣服来，我们要帮她把衣服换了”

    王传福也没有多想，直接便拿了自己的衣服来，交给二蛋，转身就要离开。

    “你走开干嘛！来帮她换衣服呀！”

    王传福一阵尴尬，很不好意思地说道：“二蛋哥，这不好吧！我还没有结婚呢？再说了，要是她醒了，知道我们给她换衣服，那就太尴尬了”

    “废什么话，赶紧的，我不怕，你怕什么呀！”

    但王传福还是耸耸肩，很无奈地转身就逃走了。

    二蛋是没有办法，赶紧将帮她换衣服，但是看着她那洁白的身子时，二蛋感觉到很疑惑。

    “这个女人身子为什么这么白，她身上的肌肤让人不解，居然连一个黑色的斑点都没有，简直就像是瓷白娃娃一样。

    当然，二蛋看到她那身子，心里头是没有任何邪念的，可这雪白的身子真的太迷人，让他都有点不忍心弄痛她身上的任何一块肌肤。

    只是现在并没有任何的时间去思考这些问题，二蛋给她换完衣服后，立刻就给她做急救措施，并且让王传福将水倒在浴桶里面，放上一些艾菊，还有一些枫树球。

    由于二蛋将这个女人倒过来背在背上，在屋子里面不停地来回跑动，看得王传福都傻了。

    “二蛋哥，你这是在做啥呢？”

    二蛋慌张地说道：“这个女人呛水晕过去了，身体虚弱，心肺得苏做了也没用，看能不能把她喝的水吐出来，这样做的方法是最有用的”

    果然，过了大约五分钟，只见那个女人嘴里的水不停地往下流，随着她的一声咳嗽，女人发出了一阵低沉的声音。

    二蛋赶紧将她送回床上，想了想，咬着牙，给她做起了人工呼吸，直到这个女人的呼吸恢复到了正常水平后，他明白，这个女人身体还是比较冷，现在洗个热水澡，散寒气，应该能够快点醒来。

    他再次脱去她的衣服，抱着光光的她走进了浴室，将她放进了桶里面，搬着个凳子就坐在旁边，看着这个女人泡在那放满艾菊和枫树球的浴桶里面。

    大约十分钟后，二蛋发现这个女人身上冒着一股股白色的气体，这是寒冷所致，受到热浪的袭击，身体自我排除寒气，达到温度上升的一个现象。

    二蛋总算长吁了口气，从她额头上，脖子上，肩膀上慢慢崩出来的那些汗珠，二蛋知道，她应该很快就能醒过来了。

    只是当二蛋盯着她看的时候，再一次震惊到了，这个女人居然全身变得异常红润，并不是我们平时洗澡的只有部份肌肤变得红润，她可是全身所有肌肤，包括耳朵，鼻子脸蛋，身子全部变成了红色的。

    “卧槽，太牛了，这是什么情况，这又是什么原理”

    二蛋也顾不上男女之间的尴尬，盯着这个女人的身子看，打量着她为什么会出现这样的现象。

    看到这个女人开始在睡梦中喃喃地说着一些听不懂的话语，二蛋赶紧拿起她的手腕把起脉来。

    一翻检测后，二蛋赶紧将她的手扔到了桶里，吓得往后退出去约两米远，震惊地盯着这个女人看着。

    “我的天呀！她居然会是李氏密传里面说的汗血玉女”

    二蛋是真的不敢置信地看着眼前这个女人，根据医书中记载，这现代科学发展至今，并没有过任何一例这样的情况发生，那是发生在以前的古代，有过三个这样的女人，不过这些女人由于在那样的朝代没有现在科学技术，所以都没有活过二十岁就死了，而眼前这个女人确是唯一的一例，还存在于世的人，这样的事情让二蛋碰到，那简直就是世纪之缘。

    兴奋异常的二蛋看着眼前这个有着汗血宝马之称的汗血玉女，想到将她救了过来，那以后还真可以从她身上获取更多的秘密了。

    二蛋再次抓着她的手腕，就是想用技能看看，这个汗血玉女的血汗到底有何作用。

    当检测结果出来后，二蛋兴奋的把王传福叫了进来。

    王传福进来后，看到这个女人时，整个人都震惊了。

    “二蛋哥，她怎么会流血，你看她全身的毛细血管像是爆炸了一样”

    二蛋笑着说道：“传福兄弟，你错了，这叫做汗血玉女，人家是因为体内温度升高，而脑袋温度低，导致血液里的血浆通过高温压迫从毛细血管里面流出来，染红了身体表面的肌肤，而这流出来的所谓血汗，就是救你姐的良药，没有想到吧！”

