    半年的时间一晃而过，很快便来到万物复苏，春雷阵阵的开春之际，后土部落那边举办了个祭祀大典。

    吴楚带着紫玉山众人前去观礼，雷兽母子也一同前往。

    没有母雷兽的镇压，小雷兽绝影的小日子，顿时便变得滋润欢快起来，虽然平时训练不少，但至少它能找到胜利的快感。

    以往再怎么努力，不论是在吴楚这位温柔妈妈，还是母雷兽这位严厉母亲面前，它都从未品尝过胜利的喜悦。也因此，在享受过胜利的喜悦之后，它反而有点沉迷于这种切磋当中。

    这也让母雷兽渐渐息了亲自指导儿子的想法。

    当十一祖巫联袂而来，看到吴楚时，纷纷豪迈的大笑着上前跟他拥抱打招呼。当然，吴楚更愿意跟玄冥拥抱，毕竟其他祖巫的男人味，实在太过呛人，可惜玄冥不给他这个机会。

    “阿楚兄弟，听说你跑混沌中去了？怎么这么久才回来？”

    这些祖巫们之前有来过后土部落，所以对吴楚进入混沌之中的事情，也略知一二。

    “碰到了点事，所以就给耽搁了。来，给你们介绍一下，这位是我在混沌中碰到的道友流苏，现在是我的护道神兽。”

    吴楚把母雷兽流苏介绍给了这些祖巫们，不过对于不擅打交道的母雷兽来说，它只能保持着它那副骄傲的姿态，一副生人勿近地斜睨了他们一眼，打了个响鼻，算是打招呼。

    众祖巫愣愣看着这头异兽，张了张嘴，不知该说什么好。

    末了，还是玄冥悄悄问：“你可别说这是一尊混沌巨兽？”

    对于当初同样参与过围猎混沌巨兽的他们，太清楚混沌巨兽有多难啃了。他们怎么也没想到，吴楚进了趟混沌，居然就把一头混沌巨兽给拐回来了，这……这也未免太过吓巫了吧！

    吴楚微笑点头，“不是我吹嘘，除去混沌巨兽，你们觉得还有什么样的异兽，能有资格当我的护道神兽？”

    众祖巫闻言，顿时就有些不想跟他说话了。

    末了还是祝融朝他竖了个大拇指，“就服你！”

    祭祀完盘古大神，部落中的神通大比便开始了。

    母雷兽流苏问吴楚，那位盘古大神是谁？

    于是，吴楚便跟母雷兽流苏吹起了盘古大神的丰功伟绩，末了道：“说起来，你们这种混沌巨兽，应该也算混沌神魔吧！”

    从盘古斩杀三千混沌魔神，进行开天辟地中，母雷兽便能清晰地推算出，这位被尊为大神的前辈，到底有多强大。

    顿了下，吴楚又跟它传音道：“在这片洪荒大地，你的修为差不多也能算是最顶尖的那一批了，不过除去我师父之外，其他还有几位老前辈你得注意一下，他们很可能跟这位开天辟地的大神是同辈，修为通天彻地，斩杀混沌神魔，实不在话下。”

    母雷兽想到了那位仅用了一招，便轻描淡写斩掉一头跟它同级别的混沌巨兽的老者，不由凝重地点了点头。

    随着神通大比的继续，那些祖巫们，便有些无聊地跟吴楚闲聊起来，当然，大家都是神识传音，免得巫族勇士沮丧。

    “二哥，你们龙族那边到底是怎么想的？”吴楚悄悄问起了烛龙，他这称呼，是跟着后土叫的，“难道你们不相信那位老魔头还活着？为何把睚眦那家伙派过来担任大河水君？”

    烛龙不动声色的端起酒杯饮了口，末了摇了摇头，“虽然阿楚你一直坚信那老魔头还未死，但当初我们确实将他斩了。就算他有能耐复活，可至少也需要一段很长的时间才行，这个时间有可能是几百上千个元会，也可能会更长。而更大的可能是，也许那老魔头根本就复活无望，只有一些魔孽残存罢了。”

    吴楚闻言，不由疑惑，难道说，那老魔头真的死了？

    那这洪荒神话……将来还会有道魔之争吗？

    可直觉告诉吴楚，那老魔头不可能那么容易死的，连快要成道的老祖，联合四位大前辈，都没能将他彻底斩掉，还让他开创了魔道，身化魔界，三族始祖凭什么能将他斩掉？

    难道就因为那魔头还未真正成长起来？

    但这只是他根据洪荒神话史做出的直觉推断，他根本没有证据能够证明，老魔头罗睺还活着。

    所以，这就难怪三族会渐渐变得肆无忌惮了。

    连三族的高层首脑都已经没把这个当成威胁了，底下的三族生灵，还怎么可能会把那些残存的魔孽放在心上？

    “二哥，我觉得你们还是要小心些才好。”吴楚劝了句，末了又道：“况且，洪荒大地广阔无边，三族分管海陆空，也没有必要非要争个头破血流，你死我活不可吧！”

    烛龙微笑道：“阿楚兄弟所言有理，但这是最理想的想法，就算我们愿意，其他两族，也未必会有这种想法吧！”

    “那大家何不找个时间，坐下来，来个三方会谈，把各自的势力范围划分一下？要是三族再这么打下去，相信到时候各族的强者肯定都会坐不住，直至所有生灵再度被卷进去。”

    “三方会谈？”烛龙笑笑摇头，“阿楚兄弟还是低估了三族骨子中的骄傲啊！我直说了吧！三族之间，迟早是要分出个一二三来的。龙庭那边，没有龙会轻易低头，相信麒麟族和凤族那边也同样如此。分管海陆空？龙族可海可陆也可空啊！”

    听到烛龙这话，吴楚知道，自己确实有些低估了这洪荒龙族的自大和高傲了。不过话又说回来，他们也确实有自大的资本。

    同时，他也高估了自己的份量，人家又凭什么听他的呢？

    如果抛开魔头罗睺这个威胁不谈，抛开知道洪荒神话史的发展方向不说，他也确实不可能想到三族的未来会那么惨烈。

    谁能想到，如今如日中天的三族，未来会凋零成那样呢？

    也许在那时光与命运长河之中，三族始祖也看不到他们自身种族的命运吧！或许看到了，但他们看到的却不是种族凋零，而是他们跻身于洪荒最强种族，称霸洪荒大地的可能。

    谁知道呢！

    PS:征集一下意见，以后更新，是放在凌晨好，还是放在中午十二点好？

