    这结果对秦南来说，极为满意。

    不得不说，连破两重天让秦南心中再度生出战斗渴望，想要找人印证一下自己的战力。首当其冲的，秦南自然就想到了老牛。

    可是当他看到老牛的瞬间，双眼猛地一缩。

    “你也突破了？你现在先天中期了？”秦南疑惑问道。

    “区区先天中期而已，怎么，你能突破，本王就不能突破吗？”老牛一脸不以为然。

    “打一架？”秦南说道。

    青牛突破，让秦南心中战意一下子起来。

    要是青牛还是之前，秦南说不定战意还不会这么强烈。可现在青牛突破了，秦南更想一战。

    “本王不想以大欺小……”青牛直接别过头。

    可下一刻，一股寒意直接悬在他身上。

    叮！

    一剑直接落在青牛。

    “哞！”

    青牛痛的大叫。

    “小子，你不讲武德！”

    “少废话，一战！”

    秦南才不管那么多，说完一剑又是落下。

    青牛也恼火了，冲撞了过来。

    叮叮叮……

    一时间，一人一牛，在这大青山之中不断闪烁，杀招频出。

    半个时辰后，秦南握着战剑，一脸凝重的看着前方。

    “再来！”

    “不来了，不来了！你小子就是个变态。”

    青牛粗重的喘息着，身上已经挂彩，连牛角都被秦南给斩出了裂痕。

    “这么说，你服了？那就来认主！”秦南霸气说道。

    “认主？你在想屁吃！”青牛双眼一瞪。

    “那就再来！”秦南战意再起。

    这一战，他酣畅淋漓，虽然他也感觉到吃力，但这种在战斗中提升，最适合他。唯有实战，才能激励他战斗本能。

    “你……”青牛明显怂了。

    “小子，本王不跟你打。不过你很对本王的口味，本王可以跟你走。”青牛说道。

    他不想打了，虽然秦南没有杀意，可谁特么喜欢被虐？

    秦南眉开眼笑，目的达成！

    ……

    一天之后，秦南在老牛的背上，横穿大青山，行进了万里。

    日行万里！

    这本事让秦南心中都啧啧称奇。

    而眼前，也已经出现了青州的影子。

    不过这时候，青牛却是停下的脚步。

    “小子，这儿不对劲，好像有点鬼东西。”老牛说道，脸上有点沉重。

    “你看出什么了？”秦南问道。

    他也感觉了一点异样，还没有到青州，他就已经感觉到了一股压抑的气息。好像这青州城已经一团迷雾给笼罩，让人不寒而栗。

    “这里有阵法的痕迹。而且是一座大阵，有什么邪恶的东西在渗透出来。”青牛说道。

    秦南一愣。

    牛啊！

    这都被老牛给说对了。

    “小子，我劝你最好不要进去。我们现在还没靠近，现在转身就走，还来得及。”青牛说道。

    “不行，我就是为这件事来的。如果解决不了，我回去没办法交差。”秦南说道。

    现在自己在燕满堂面前差距还是太大。

    不说燕满堂，就连燕无敌，都给他无限压力。

    他必须要提升自己。

    而这青州城虽然很危险，但是对秦南来说，却是最合适不过。如果没有危险，他来这里将毫无意义。

    青牛微微沉吟。

    “那就去。这里竟然有阵法的痕迹，那么说不定还有好东西，正好牛爷我最近吃灵石吃腻歪了？也想换换口味。”青牛眼中闪过一道贪婪。

    秦南一愣，脸上表情一变：“灵石？”

    老牛如梦初醒，直接说道：“什么灵石？我说的是零食，就是闲着没事嚼两嘴的零食。”

    青牛说道，而后不等秦南多说，就朝着青州城而去。

    秦南心中狐疑，有一种不好的预感。不过青牛现在已经进入青州城，秦南也就没有多想。

    片刻后，青州城中。

    长街寂寂，空无一人。

    随风飘荡的市井小贩的旗子，东倒西歪的摊位，到处都透露着一种萧瑟的感觉。

    而且这萧瑟之中还有一种恐怖感。

    毫无生机！

    就好像说，这青州城现在已经变成一座死城。

    秦南眼中凝重无比！

    尽管苏雄已经说过，青州的事情不简单，可他也没有想到，竟然会严重到这种地步，竟然连一个生人都看不见。

    嗖！

    忽然，一道黑影从后方闪过。

    “谁？”秦南大喝一声。

    在这地方，就算是秦南也十分小心，草木皆兵。

    而青牛更是直接，转身就追了过去。秦南也毫不停留，随之就追了过去。

    很快，一声惨叫就出现。

    “不要杀我，不要杀我，我什么都不知道，什么都没看到……”

    那人被老牛堵住了去路，直接跪地求饶，一脸慌乱。

    “你是什么人？”秦南冷冷问道。

    “公子饶命啊，我什么都没看到，也什么都不知道。”那人依旧在求饶，眼中布满了恐惧。

    秦南表情严肃起来。

    这人明显是受到了很大的刺激。

    “你不要慌，我是剑盟派遣的弟子，来解决这里的麻烦。”秦南表明自己的身份。

    而那人一听剑盟，猛地抬头看向了秦南：“剑盟？你是剑盟的人？师兄救我啊！”

    那人表情瞬间激动无比，直接抓住秦南，眼中充斥渴望。

    这眼神，就好像抓住救命稻草一般。

    “师兄？”秦南更是疑惑。

    “师兄，我也是剑盟弟子。走，快带我走。这是一个阴谋，这里就是一个阴谋，我们来这就是一个阴谋，内门师兄都死了好几个，快带我走，再不走就来不及了。”

    那人语无伦次，但每一句话都让秦南心中感觉到诧异。

    阴谋？内门都死了？

    每一句都含糊不清，但都好像蕴含惊天大秘密，让秦南心中为之震颤。

    “师弟，你慢慢说，到底怎么回事？”秦南试图稳定那人情绪，弯腰说到。

    “走，快走，快带我走。”

    “啊，他们来了，他们来了。”

    “走不掉了，我走不掉了。师兄……快走啊！”

    可忽然，那人神色彻底尽是恐惧，瞳孔都聚焦在一起，仿佛什么恐怖的存在出现在他眼前一般。

    “师弟！”秦南灵气酝酿在手中，抓住那人的手，想要凭借自己灵气玄妙将他给稳定下来。

    可不等他出手，那人身上的气息忽然一变。

    “小心！”老牛提醒一声，猛地退后。

    秦南也迅速做出反应，双腿发力，退后一丈。

    但他的眼神却始终定格在此人身上。

    也在这时。

    轰！

    这人的身体就好像气球一样，轰然炸裂……

