    “你不抹拉倒，我还舍不得给你用呢。”林可媚哼了一声，懒得再理会他。

    她径直起身，从浴缸里出来了。

    “去哪？”言子翼急唤道。

    “洗完了，回去睡觉啊。”林可媚毫不犹豫地说。

    “你才帮本少爷搓了一会，这就要扔下本少爷一个人跑了？”言子翼凤眸一挑，不满地叫道。

    “我不是已经帮你搓完了吗？”林可媚转头瞥向他。

    “后面是搓完了，这前面……”言子翼目光灼灼，整个人看起来邪魅而狂绢。

    “滚！”不等他说完，林可媚已经啐了他一口，转身离开了。

    她回到了卧房内，一个人躺在床上，若有所思的望着天花板。

    不一会儿，便昏昏欲睡了过去。

    *

    林可媚又在家养了两天，实在觉得闲着无聊，再加上她身体基本上已经恢复了，便去了工作室一趟。

    杜思格当时正跟几个手下商量着要去P城的工厂进一批新面料的事。

    林可媚听他们提到P城，立即就想到了那里好像是万倩雯的老家。

    她曾经调查过万倩雯的底。

    万倩雯是从P城考来S大的，之后结识了夏宇泽，留在了S市的医院里做了一名医生。

    万倩雯在老家还有一个弟弟，一对父母。

    “我跟你们一起去P城吧。”林可媚想到这里，突然提议道。

    “可媚，你要亲自去P城工厂拿货？”杜思格惊讶地问道。

    “我正好要去P城办事，顺道和你们一块去了。”林可媚挑了挑眉梢。

    这样她去P城也就有了正当名目，不会惹人怀疑。

    “好！”杜思格自然是点点头，吩咐几个负责采购的人，到时候和她一块去。

    “我们明天就出发，杜哥，让你的助手去给我们订机票吧。”林可媚目光望向杜思格。

    杜思格不禁诧异：“你确定。”

    “嗯。”林可媚点点头。

    她得赶在这周末和夏宇泽离婚之前，把事情办完，这才能给夏宇泽一个大大地离婚惊喜，不是吗？

    离开工作室后，林可媚又约了闺蜜张采儿喝下午茶。

    其实张采儿在听说林可媚被万倩雯和洪帮的人绑架后，一直坐立不安，几次提出来要过来探望她，却因为言子翼一直赖在她家里不方便。

    这次她们约在以前经常喝下午茶的一家幽静的咖啡厅里。

    张采儿见到她之后，立即追问她伤势如何，恢复得怎么样，满脸皆是对她的愧疚。

    “采儿，你不必自责，这次是我跟万倩雯的私人恩怨，和你没有关系。”林可媚看出她的想法，轻声安慰道。

    “虽然那些人是受万倩雯的指使，可他们毕竟是洪帮的人啊，罗发强是我爹的死对头，那个绑架你的全哥他们那些人，之前也绑架过我，他们这次受万倩雯指使，多少也带着一丝报复的色彩。”张采儿眉眼凝重，幽幽道。

    “全哥那帮人之所以听命万倩雯，主要是因为万倩雯是罗发强的心上人，他们不敢得罪老大的女人，自然得对万倩雯言听计从，跟你和你爹没有关系。”林可媚进一步地开解她。

    张采儿知道好友是不想她往自己身上揽责任，但她心里很清楚，这次林可媚被洪帮的人绑架，自己多少是有些关系的。

    “可媚，你打算怎么办？总不能仍由万倩雯和洪帮那些人这样欺负你吧？要不要我帮你找我爸去，跟洪帮那些人拼了……”张采儿愤愤不平地说道。

    “不要冲动！我另有打算！”林可媚立即阻止她。

    “什么打算？”张采儿疑惑地问。

    “我明天要去一趟P城出差，顺便去会会万倩雯的家人。”林可媚对闺蜜说道。

    “你要去P城？”张采儿怔了怔。

    林可媚点点头，谨慎地向闺蜜说出了自己的计划：“我打算这样……”

    “好，我帮你！”张采儿听完后，也觉得是个好主意，立即提出要帮忙。

    林可媚跟张采儿又合计了一番，将具体细节再商量清楚。

    第二天，林可媚跟工作室里负责采购的两个属下，在机场汇合。

    他们搭乘最早的一趟航班，飞往P城。

    坐在飞机上，林可媚并没有什么睡意，心里总归有些好奇P城是个什么样的城市。

    尽管杜思格最近和P城的一个面料工厂经常合作，可是林可媚一直没有去过那里。

    大约两个多小时后，飞机抵达了P城。

    林可媚下了飞机，先跟工作室的那两个属下去了工厂。

    杜思格已经把一切提前安排好了，这次来主要是确认一下样品和拿货时间的。

    林可媚跟着厂长视察了一圈，就把接下来的具体事情都交给那两个属下负责了。

    她打了一辆车，直奔P城的第一医院而去。

    万倩雯的父亲是医院的老病号，隔三差五地就要住院，万家的钱大部分都被拿来治病了，这也难怪这些年她要死死地抓住夏宇泽这么一个有钱的大少爷不放了。

    毕竟依照林可媚对夏宇泽的了解，他对万倩雯的感情是真的，自己的钱哪怕自己不花，都会给万倩雯。

    林可媚很快找到了万倩雯父亲住的病房，推门进去，里面的设施非常普通，不是什么高级病房，就是一普通的单间。

    循着房号走进去，林可媚找到了万倩雯的父母。

    她父亲正躺在床上，瘦瘦的，面色发黄，一看就是常年卧病在床的样子。

    而她母亲呢，满脸皱纹，头发都花白了，守在她父亲的病床前伺候着。

    两位老人看到林可媚的到来，似乎都很惊讶。

    林可媚微笑着向他们介绍了自己，说她是万倩雯的朋友，今天来P城出差，受了万倩雯的嘱托，特意过来看看他们的。

    “是吗？怎么没听倩雯说啊？”老人说的是P城的方言，林可媚只听懂一个大致的意思。

    “可能是她工作太忙，忘了吧。”林可媚解释道。

    “对对对，倩雯一定是工作太忙了，她忙着赚钱。”老人闻言点了点头，又追问了她许多万倩雯在S市的事，工作上、生活上，当然还有万倩雯所谓的未婚夫，他们相处的情况。

