
    足足四人，笼罩在他四周，皆是真元二层大高手，杀气浩荡，笼罩乾坤。

    在四人之后，下方一道中年男子，也是冲上苍穹，阴沉的脸看着苏浩，道：“没想到，我杀无赦第七小队的王牌之一，竟然也是死在了你的手中。”

    他说的是毒婆婆。

    本以为这次刺杀，万无一失，甚至，在他看来，毒婆婆出手，完全无需他跟随而来。

    如今看来，的确是队长英明。

    “第七小队，副队长，杀鳄！”中年男子直接报出身份，同时一声令下，苏浩四周的四名杀手，同时向前杀去。

    血的剑气，遮天蔽日，在虚空之中，营造出严密的牢笼，苏浩万万没有出路可言。

    而此时，苏浩也是察觉到了巨大的危机，在杀手出剑的同时，他的弑神剑，也是出现在手中，剑气横扫，在周围结成严密的剑气屏蔽。

    但，只是片刻，剑气屏蔽直接被打碎，他的身躯染血，摇摇欲坠。

    毕竟，苏浩只是灵海六层，而四名杀手，乃是真元二层，且，那中年男子，更是达到真元三层的地步。

    这对苏浩来说，乃是绝境。

    “直接杀了！”

    中年男子冷喝，不想有丝毫的等待，苏浩不凡，毒婆婆都是死在他手中，绝对不能给丝毫机会。

    “杀！”

    四大杀手合力，同时向前，血的长剑，锁定苏浩要害，要彻底覆灭他。

    苏浩在绝境之中，保持冷静，心中电转，他体内凝聚的天魔气，不，准确的是，是先天金莲的仙气与天魔气的结合，称之为仙魔气。

    那一口气，爆发出来，足以横扫真元三层。

    但，此时四人分散开，那真元三层的高手，更是不曾出手，苏浩可杀一个，却无法全部斩杀。

    他的机会只有一次，若是失误，留下任意一个，他都是必死。

    “刷！”

    破空之音呼啸，眨眼到了眼前，四把血的长剑，从四方杀来。

    千钧一发！

    苏浩面上猛地露出一丝狠辣，同时，身躯一闪，直奔一把长剑而去。

    “噗！”

    血的长剑，同时穿透了他的心窝，直接刺穿了他的心脏。

    这一幕，让四位杀手面都是一变，不等他们出手，苏浩直接撞在了血剑上，自杀了？

    那真元三层的中年，也是一愣，但下一刻，却是冰冷一笑，无论如何，刺穿心脏，此人死了。

    但！

    “嗤啦！”

    在几人皆是因为苏浩必死的同时，却是见到后者猛地睁开双眼，一道剑光闪烁，那刺穿他心脏的杀手，直接断下头颅。

    伴随着鲜血喷薄，苏浩冲出包围圈，同时转回身，冷冷的望着几人。

    此时那几名杀手，包括那真元四层之前，皆是在他面前。

    “没死？”

    杀手大惊失，心脏被刺穿，竟然无事，这简直是不可思议。

    要知道，即便是真元巅峰，心脏也是致命弱点，只有达到法丹之境才可无惧，即便是心脏死了，也可依靠法丹精华，再度重塑。

    苏浩一个区区灵海，如何能够做到？

    他们却不知道，苏浩乃是先天金莲化身，即便是毫无修为，体内器官，也可随意变化。

    在扎入血剑的同时，苏浩的心脏，已经被他移开，不曾被刺穿。

    “这小子有诡，同时出手，杀了他！”

    中年男子震惊之后，立刻冷喝，苏浩越是不凡，越要尽快斩杀，绝对不给他反手的机会。

    当下，三大真元二层的杀手再度合力出手，那真元三层，也是抬起了血长剑，四人展现更大杀气。

    要将苏浩彻底粉碎，千刀万剐。

    但，在这一刻，苏浩目光却是猛地一冷，同时张开嘴巴，一个字，如天雷震荡：“杀！”

    “轰隆隆！”

    这一个字，当真是震荡乾坤，下方的山河大地，都在跟随着颤抖，虚空模糊，动荡无比。

    那几名杀手，更是立刻后退，觉得恐怖无比。

    但，只是一刹那，他们才知道，这恐怖只是刚刚开始而已，随着动荡，在苏浩嘴中，一口真气呼啸而出。

    此气金黑两，缠绕在一起，形成一道魔王之拳，轰出而来，简直惊天。

    给人的感觉，无可阻挡，威力无边。

    事实上，也的确如此，那三人几乎在看到拳头的同时，直接爆碎而开，即便是那真元三层，急速抵挡，一样是重伤喷血，狼狈而退。

    这一口气，正是仙魔之气，足以横扫真元三层。

    但，一口气出口，苏浩也是虚弱无比，不过，他咬牙忍住，同时精神一动，弑神剑，直接冲出，速度如电。

    其中的剑魂发光，几乎以燃烧精华的代价靠近。

    “噗！”

    一剑穿透，血花飘起，真元三层大高手，在重伤之下，被一剑穿透头颅，带着恐惧死去。

    直到死亡，他也不知道，苏浩一声大吼，吐出的气，为何如此恐怖，直到临死，他都未曾想到，几大真元杀手合力，竟然被苏浩残杀。

    到这一刻，苏浩也是无力的向下坠去，最后重重的摔在地面，在地面下留下一个人形的大坑。

    足足半刻钟的时间，苏浩方才是恢复了一丝力气，立刻爬起，摇晃的来到那些杀手之前。

    收起他们的储物袋。

    其中补充精华的丹药，皆是不弱，杀手杀人，也是危险，弄不好就是惨死，因此，这些人身上，皆是带着救命灵药。

    这些东西，一股脑的被苏浩塞入嘴中，充斥气海，让他的体内，快速恢复一些。

    做完这一切，苏浩脚踏弑神剑，立刻远去，呼啸进入山林，扎入一座山洞之中。

    在洞口布置下严密封锁，这才长长的喘了一口气。

    “杀无赦！”苏浩吐出三个字，带着冷森，既然你们要玩，那就玩个痛快，老子奉陪到底。

    他心中已经生出怒火，这个势力，早晚有一天，他要连根拔起。

    平复下心绪，苏浩再度取出那几个储物袋，其中也是存在着一些灵药，但是，灵石却是稀少。

    杀手的财产，几乎都是用来享受，或是兑换强大灵药，毕竟，干他们这一行，弄不好就是死，能享受一天是一天。

    灵药在苏浩手中，快速变成丹药。

    他的体力损耗严重，且，那一剑刺穿胸口，前后透亮，也是严重，必须尽快治疗。

    三日的时间，在疗伤之中度过，苏浩的伤势好转，体力恢复，顺便把那几人的血剑全部融化，炼入弑神剑之中。做完这一切，苏浩走出山洞，望向学府所在方位，冷冷一笑，道：“想玩，就从你开始。”...“”，。
