    福生搀扶着叶老夫人，穿过人群，向着柿子胡同走去。

    欧阳族长气急败坏，对二老太爷说道：“您放心，等到衙门的人过来了，我看他们还敢不敢继续嚣张。”

    二老太爷紧锁着眉头，问道：“你真让人去报官了？”

    “是啊，那小子一看就是骗子，我......”

    “胡闹，胡闹，这是欧阳家自己的事，闹到公堂上去，你是想让整个平城的人看笑话吗？”二老太爷把手里的拐杖往地上重重一磕，低声吼道，“快去把人叫回来，不要报官！”

    欧阳族长一怔，刚刚他说报官的时候，族老们全都同意，再说，这件事摆明就是老虔婆搞出来的，让衙门出面吓一吓，看老虔婆下次还敢不敢出夭蛾子。

    “父亲，儿子觉得这件事闹到官府也未尝不可......”

    他的话还没有说完，二老太爷便怒道：“少废话，把人叫回来！”

    欧阳族长无奈，只好又让人去追前面去报官的人。

    可是晚了，刚才欧阳族里的人堵住去路的时候，某位开食铺的少东家，已经让人去报官了。

    来的是五城司的人。

    他们正在隔壁街上，听说会昌街上有人聚众闹事，立刻便过来了。

    欧阳家去报官的人，刚刚走到街口，就遇到了五城司的人。

    “官爷官爷，有骗子，有个骗子冒充我们家的人，你们来得正好，快去抓骗子吧。”

    郝冲一听就乐了，他被齐慰关了几天，今天早上齐慰去面圣，他才被放出来，还以为又是逛大街无聊的一天，没想到第一天巡街就遇到抓骗子这么有趣的事。

    郝冲大喜，还以为只是有人聚众打架，没想到还有骗子可抓。

    一行人杀气腾腾过来的时候，小骗子福生已经陪着他祖母回家去了，欧阳家的人走了一半，还有一半正准备离开，没办法，上了年纪，被那小骗子气得不轻，差点就要躺下了。

    “骗子呢，骗子在哪儿？”郝冲问道。

    欧阳族长连忙走过来，抱拳道：“小辈们不懂事，自家的事也要去惊动官爷，没有骗子，就是家里的一点小事，是小事。”

    “你明明说叶老夫人的孙子是骗子的，还说去报官，我们都听到了。”

    说话的是个孩子，欧阳族长不认识，可是会昌街上的人全都认识他，这是单伯的孙子阿宝。

    阿宝这样说了，阿宝的小伙伴们也争先恐后大声说：“是啊，是你说要抓骗子的，是你说的。”

    郝冲一听，就板起脸来，对欧阳族长说道：“究竟有没有骗子？”

    “没有，没有。”

    “有，他说有的。”

    这时，颜雪怀从人群里挤过来，对郝冲说道：“郝将军，我做证，刚刚欧阳家的人，全都说福生是骗子。”

    欧阳族长大怒，对颜雪怀说道：“哪来的小丫头，我家的事和你没关系。”

    “我就住在叶老夫人家里，你说这事和我有没有关系？”颜雪怀反问。

    郝冲不理会他们打嘴仗，他只对颜雪怀前面说的那句话有兴趣。

    “你说谁？福生？这事和福生有什么关系？”

    颜雪怀道：“福生是叶老夫人的孙儿，今天认祖归宗，结果欧阳家的这些人骂福生是骗子，还说福生是小倌堂子里出来的，对了，我以前都不知道福生是小倌堂子的呢。”

    “呸！谁说福生是小倌堂子里出来的？谁说的，给老子站出来！老子保证不打你，谁说的，站出来！”

    郝冲很生气，事情很严重。

    他才不管福生是不是叶老夫人的孙子，他在意的是福生是小倌堂子里出来的这件事。

    郝冲初来乍到，他不知道叶老夫人是谁，可是五城司的这些人却是知道的。

    他们虽然大多都是旧京城里过来的，但是他们就是负责这一片的，想不知道都不可能。

    他们当然也认识福生，即使不认识，也听说过名字。

    天呐，谁能想到，刚过晌午，就吃到这么一个大瓜。

    他们当中的每一个人，都恨不得立刻回家，把这个消息告诉家里人，再告诉亲朋好友。

    这意味着什么，意味着定国公身边有了欧阳家的人。

    所有人屏住呼吸，看着郝冲大喊大叫。

    “姓欧阳的一个也别走，都给老子说清楚，你们谁说福生是小倌堂子出来的，说啊！”

    “今天不说清楚，谁也别想走！”

    欧阳族长心里硌登一声，坏了！

    他不知道郝冲的来历，但却知道能进五城司的，要么是勋贵子弟，要么也是武将家的孩子，这些人哪个都不好惹，看这个姓郝的，分明是和那个小骗子，不，叫什么福生的是认识的。

    不仅认识，看来关系还不错。

    欧阳族长忽然有些后悔了，他不应该莽撞的，他应该先打听清楚那个骗子的底细，然后再和族老们商量对策。

    往常他明明不是鲁莽的人，今天是怎么了？

    这个时候，欧阳族长来不及自责，当然也不会想起，他是听了张里正那绘声绘色的描述之后，才迫不及待地跑过来的。

    “误会，都是误会，真的是误会，小孩子不懂事，真不懂事。”

    郝冲是谁？那是出名的混不吝，岂会因为一两句误会就翻篇的，五城司的其他人也不是吃素的，众人一起指责，于是欧阳族长无奈，只好扯过族里的一个晚辈，就是骂福生是小倌的那个，当着郝冲的面，借了自家老爹的拐杖，给了那小子几下。

    郝冲便问：“福生是小倌堂子出来的吗？”

    欧阳族长忙道：“不是，当然不是。”

    人群里传来一个女子的声音：“那他是叶老夫人的孙子吗？”

    欧阳族长怔住，不知该说什么，嘴唇翕翕，好不容易才说了一句：“此事族中待议。”

    郝冲啐了一口，转身对五城司的一众人说道：“我要去看看我那大侄子，问问他究竟是怎么回事，好好的怎么就去给人当孙子了，你们有人跟我一起去吗？”

    这个......

    虽然大家都想去，可那是齐福生啊，算了吧，还是不要去了，反正郝冲是个大嘴巴，明天一准儿会告诉他们的。

    郝冲问了叶老夫人的地址，一个人大咧咧地走了。

