
　　当织田信长呆在京都正逐渐失去耐心的时候，忽然得到了一个令他愤怒且又惊喜的消息，因为一直没有任何消息的白云城舰队居然于凌晨时分出现在了出云城，而且在第一时间对出云城发动了进攻，没有给出云城传送阵任何发挥的机会。

　　他愤怒的是对方在攻打出云城的时候，首先就将出云城的两座终极船坞给摧毁了，不仅如此，停靠在出云城港口的数千艘普通帆船也未能免于劫难。由于对方的速度太快，出云城水军军营中的士卒根本就来不及登上舰船，就眼睁睁的看着一艘艘船只被击沉。

　　织田信长之所以感到欣喜，则是终于有机会给这个胆大妄为的白云城城主一个教训了。要让他将之前给自己的那一巴掌狠狠的还回去。

　　织田信长获得的消息，自然是通过出云城驻军的信鸽传递过来的。不过由于出云城距离京都不过五百公里，因此织田信长得到的消息倒也非常及时。

　　从信中得到的情况，现在白云城舰队正对城池发起猛攻。好在出云城并不是一座普通的重城，而是一座军事重镇，而且城市等级也已经达到五级，是仅次于都城的存在，里面驻防的军队有一百余万，而且属于精锐力量。最重要的是其中一个军团，属于织田信长势力的一个主力军团，是由七阶兵组成，人员在四十万左右，专门防守出云城。

　　织田信长对这个军团还是比较有信心的，只要白云城军队还是采用强攻的方式，那么出云城应该能够抵挡对方一天的进攻。虽然普通的步兵无法在一天之内到达出云城，但实力达到八阶的步兵或者骑兵却能够办到。不过由于织田信长的势力所辖区域大多是在本州岛北部，山地较多，并不是很适合骑兵作战，因此织田信长麾下的骑兵并不是很多，因此用骑兵驰援的方法是行不通了。最关键的是，对于守城作战，骑兵的作用并不是很明显。

　　在与麾下的谋士商议之后，织田信长派出了驻守在京都城的三个全由八阶兵组成的军团，每个军团的人数将近四十万，其中两个更是高级特殊兵种，一个是普通特殊兵种，实力非常强悍，而这也是京都城仅有的三个八阶兵军团。同时，还令出云城周边另外两座小城各抽调十万军队前去驰援出云城，不过这十万军队的质量可就比不上从京都城出来的那两个军团了。

　　织田信长也知晓白云城舰队中拥有不少的高手，至于这些高手有多厉害，织田信长就不得而知了。虽然他从玩家口中得到一些消息，称杨天麾下有一员猛将，能够与他麾下的第一大将前田庆次相提并论。可是织田信长却不怎么相信，在他看来，前田庆次的实力在整个大倭帝国无人能出其右，虽然不能说汉国就没有这样的强者。可要说这样的强者会被一个区区玩家势力收服，织田信长可就不怎么相信了。

　　不过这次织田信长派出三大八阶兵组成的军团，可不仅仅是为了防守出云城，而是想借助出云城这座重城那坚固的城墙，消耗对方的有生力量。他通过之前白云城军队在倭国区的战斗，知道对方手下同样有几个强力军团，丝毫不比他这三大军团差，而人数却比他的三大军团多出不少。虽然他麾下还有其他实力强大的军团，可那些军团却不在京都城中，要想调过来，需要花费大量的时间不说，还需要一大笔的金钱。如非必要，没人愿意用传送阵大规模调动军队。

　　织田信长也知道，他打算依靠城墙消耗白云城的兵力，这也是一件非常被动的事情，一旦对方发现无法攻下出云城，很可能会掉头就走。以现在他势力内剩下的那点舰船，要想拦下对方，基本上是不可能的。

　　他现在还真有些后悔，若是早知道这白云城军队会来攻打出云城，他一定不会将九鬼嘉隆的织田水军调走。那样的话，他就可以让水军在海上封锁白云城舰队的退路，并伺机将对方一举全歼。但现在要将织田水军调回来明显是不可能了，他也没打算将对方调回来，如此遥远的距离，就算以织田水军那些舰船的速度，没有十天半月的时间根本回不来。

　　当然，织田信长虽然没有把握留下对方全部，但给对方造成重大伤害还是有机会的。只要将其实力削弱，无法再在倭国海域肆掠，到时候缺乏补给的情况下，他们自然会想方设法的返回到汉国海域。这也是为什么织田信长不将九鬼嘉隆调回来的另一个原因。

　　为了能够打好这一场战争，织田信长还任命前田庆次为主帅，丰臣秀吉为副帅兼任军师，一同前往出云城。

　　丰臣秀吉在离开之时，也曾提醒织田信长，让他小心阳光这支奇兵袭击其他城池。根据以前的规律，这次白云城舰队选择了强攻出云城，那就说明阳光本人并不在舰队中，至于对方是否来到了本州岛或者还继续呆在北海道，就无人可知了。但不论他在什么地方，小心提防总是没错的。天籁小说网

　　织田信长倒也信任丰臣秀吉的话，下令对所属城池严密关注，不过他却从未想过，白云城军队敢来攻打京都城。毕竟现在京都城就算调走了实力最强的三大军团，可是城内剩下的军队也还有数百万之巨。毕竟京都城可是堂堂王城，城内居民数亿之多，支撑近千万军队还是轻而易举的。而这剩下的数百万军队中，可不是什么土鸡瓦狗，实力最低的都是五阶兵。凭着对方那点实力，要想正面攻入京都城，无异于痴人说梦。

　　而且，正如之前杨天等人猜测的那样，京都城作为倭国区唯一的王城，隐身这类技能是完全没有用武之地的。织田信长根本不担心对方会通过隐身术潜入到城主府之外。

　　排除了这些，织田信长完全不担心对方会直接攻打城主府了，就算对方召唤出那头宠物从天而降，那也会有专门的武器对付他，因为他们在城主府周围，密密麻麻的布下了大量的高品质弩车，就算实力达到圣级的前田庆次，也得在这弩车的攻击下小心翼翼。

　　织田信长唯一担心的是领地内的其他城池，到现在为止，他都没有想到任何破解阳光这种战术的方法，除非他们能够在任意城池内聚集近百位的帝级或以上实力的武将，然后等到对方攻击任何一个城池，他们就以最快的速度传送到距离被攻击城池最近的一座城池内，然后依靠飞行宠物赶往被攻击城池。

　　可是这方法说来容易，执行起来却很难。首先这些帝级武将都是各个势力的宝贝疙瘩，任何一个势力都恨不得将一个掰做两个用，哪会让对方一直在城池内闲着啊！最关键的是，倭国区势力并不是铁板一块，各路势力之间同样存在勾心斗角，要想聚起一百位帝级武将，那简直比登天还难。而且，就算将人员聚集起来了，从对方攻城的那一刻，他们需要通知、传送，然后还得赶路，就算有飞行宠物，也得花上将近一个小时的时间。而杨天这支奇兵一旦对一个城池展开进攻，基本上都是在半个小时内结束战斗。除非是整个白云城舰队进行强攻，可是在这样的攻城战中，一百个帝级武将也很难起到扭转战局的作用。

　　抛开这些不谈，倭国区有这么多帝级武将吗？要知道对目前大多数势力而言，帝级武将几乎就等同于一流历史名将以上的存在，整个倭国区能有多少？上次为了在慕斯城伏击杨天，也不过是聚集了四十来位帝级以上实力的高手，但是那一巴掌打得太响亮，也让这些倭国势力失去了彻底击杀杨天的信心。

　　……

　　出云城虽然是一座靠海的城池，可它却不是真的紧挨着大海。除了几座船坞和港口是坐落在大海上之外，城池边缘则是处于海岸线五百米之外，一道高大的城墙将陆地和大海隔开了。涨潮的时候，海水会将眼前城池前面这块空地淹没近一半，而退潮之后，这里便会露出两百多米宽的一道滩涂，过了这片滩涂，海水深度猛增到上百米，完全可以容纳任何舰船通过，这也是为什么出云城会被弄城一个水军基地的原因。

　　而现在，正是出云城潮水退下的时候，海水已经从沙滩上流走。这海上的沙滩与那些有着淤泥的河流截然不同，人走在这上面，并不担心会陷下去，这也是为什么出云城会修建北面城墙的原因之一。

　　出云城现在可谓是热火朝天，白云城舰队攻打的只是出云城临海的一面城墙，因为只有攻打这一面城墙，他们才能发挥出舰船上那些投石器的作用，压制出云城城墙上的城防器械，减少己方人员的损失。

　　郭嘉不敢让舰船靠得太近，因为他发现城墙上那些攻城器械有很大一部分都是中型的，虽然海王巨舰非常坚固，可如果被这些中型投石器抛掷过来的巨石砸中，那也会有所损伤的。不过为了将军队投放到地面上，那些运输舰却不得不冒着巨石冲到岸边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百七十八章 兵袭出云城免费阅读。https://www.23sk.com 