    看着大酋长一脸发懵的表情，我笑了笑说：“我是谁并不重要，现在你给我听好了，你勾结外人危害盘古世界的事儿，不能就此作罢。”

    听到我这么说，大酋长一脸惊恐地看着我。

    我则是笑着继续说：“现在给你一个赎罪的机会，你可愿意把握。”

    大酋长连连点头。

    我则是把帮着龠嶂采矿的事儿说了一遍。

    大酋长沉默了一会儿没有再深问，而是点了点头说：“谨遵圣尊命令。”

    我卜算了一下，确定大酋长不敢再耍什么手段后，就让他带着妖族的军团继续往北走了。

    至于我则是返回了下界的花圈店。

    来到这边的时候，丫头在店里待着，而我已经卜算过了，陈雨和麦小柔已经圆满完成了百鸟寨的真凰还巢的案子，现在华北分局给他们布置了一个案子，他们现在去太行山北段一个叫岗李村的地方执行案子去了。

    而这个案子和上界的万仙盟，以及当年的八极镜有些关联。

    卜算到这些后，我就皱了皱眉头，但是却没有跟过去的意思，这次的案子是枭靖布置的，没有我的指示，不过我心里还是很满意的。

    回到小店之后，丫头看到我就激动地跑过来抱了我一下。

    我笑了笑说：“怎么，是不是想我了。”

    丫头就道：“爸，你这几天去哪里了，可把我着急坏了，我听徐睿说，徐铉叔叔也着急忙慌地去了上界。”

    我对着丫头笑了笑说：“事情都过去了，不提了，这几天下界怎样。”

    丫头就说：“挺好的，昨天陈雨和麦小柔还来交任务了呢，您要是昨天回来，还能碰到他们呢。”

    我摇头说：“没必要碰着了，我现在有更重要的事儿要去做。”

    丫头“哦”了一声问我：“那我呢？”

    我想了一下说，你联系一下李归道，让他来顶你的班，以后你们可以私下排个班，轮到谁了，谁就在小店这边值班。

    丫头笑道：“最好了，我已经在这边憋坏了。”

    我笑而不语。

    在接下来，我没有在小店待下去，而是直接起身飞走了，我没有去太远的地方，而是去了净古派，我要去参悟一下创世天书。

    丫头本来要跟着我的，但是被我拒绝了。

    我飞到净古派没有惊动任何人，而是直接去了散阳子的书房，然后进入了《创世天书》所在的独立空间。

    经过了上界龠嶂和戦兀的事儿，我觉得自己能够更好的了解《创世天书》了，说不定这次参悟，我的实力能够更快地提升。

    进入《创世天书》的独立空间之后，我便沉了一口气，然后开始飞快的感知这本天书。

    我先是坠入一片黑色的空间，紧接着整个空间亮起了漫天的繁星，我行走在星际之中，置身其中，又仿若身处之外。

    这一片星际已经和我关系不大了。

    也就是说，《创世天书》只适用于恒古巨神的空间，但是并不适用于我。

    至于《创世天书》中的真谛，也就是恒古巨神空间的自然规则，也只是一个很小的自然规则而已。

    这一次进入《创世天书》的构建之中，我虽然不能完全领略其中的内容，但是我已经有了无需再参悟它的感觉。

    我的力量已经凌驾于《创世天书》之上了。

    至于这本书，不属于我，它属于陈雨，恒古巨神空间，真谛的掌控者，只有一个人，那便是陈雨。

    果然，我还是引导陈雨去领悟《创世天书》，等机会合适了，我就应该带他来这里了。

    又在《创世天书》的空间中待了一会儿，我确定已经参悟不到什么东西了，便从里面出来了。

    而这次参悟也是耗费了我三天的时间。

    我从里面出来的时候，陈雨已经结束了他们手头的案子，从李归道那边接了他们的第八个案子——送子佛。

    案子的内容我没有仔细探查，只是知道这些案子不会有什么难度。

    而我也没有立刻离开散阳子的书房，而是选择继续在书房中闭关打坐。

    同时我和上界的龠嶂也是联系了一下，黑矿晶的开采很顺利，火城部落所有人都很配合他。

    按照他的估算，最多半个月，他就可以离开盘古世界，乃至恒古巨神的空间了。

    另外，因为和我的特殊关系，他从火城部落获取元气也是轻松了许多，不过他还是很有原则的，每个人的元气，他都吸收的不多，让每个人都可以自然的恢复，不至于影响他们那些人的安危和修行。

    我在散阳子的书房打坐了到了深夜，就在我准备趁着夜色离开的时候，我的意识里面忽然传来了徐铉的声音：“老李，你到下界了没。”

    我立刻说：“到了，怎么了，有本源世界那些人的消息了吗？”

    徐铉立刻说：“差不多，不过我还不确定，是不是本源世界人的手笔。”

    我让徐铉具体说说怎么回事。

    徐铉才道：“是这样的，这两天我在画符的时候，需要凝聚天道之力，而在凝聚的过程中，我忽然感觉到了一丝不对劲。”

    “本来，天道之力已经是很醇厚的，可这一次，我凝聚天道之力的时候明显稀薄了很多，而且里面的大规则有些不稳定，好像被人做了手脚，是你吗？”

    我皱了皱眉头摇头说：“不是我！”

    说话的时候，我也是仔细感知了一下天道中的规则变化。

    我发现徐铉说的那些变化，我一样也感知不到，我试着卜算，甚至是联系鸿钧，都得到了同样的结论。

    就连鸿钧也没有感到自己规则的变化。

    难不成是徐铉的错觉？

    我把这边的情况和徐铉说了一下他就道：“这也是我纳闷的地方，在我画符之后，天道之力就恢复了，好像根本没有发生变化似的，但是我画符的过程中明显感觉到了这一变化，千真万确。”

    我相信徐铉不会骗我。

    可只是说的话，我们也弄不明白怎么回事儿，所以我就对徐铉说了一句：“这样，我这就赶到你那边去，咱们见面了详细谈，顺便让我看看，你到底画的什么符。”

