    曲管事将陆景客气送出门后，又转身回到了钱庄。

    不过他并没有去自己先前所在的库房，继续盘点存银，而是脚步不停，直接上了二楼，来到了东侧一间偏厅里。

    曲管事先前有过吩咐，要任何人在任何时间都不得接近这间偏厅。

    而他自己站在门前的时候心下也罕见的生出了一丝紧张感。

    实际上曲管事自己是不喜欢他现在在做的事情的，这与太平钱庄一贯的为客人保守秘密的宗旨相悖，但是奈何来对面的来头实在太大。

    曲管事根本惹不起，即便太平钱庄的大东家在这里，也不敢说半个不字，或者更准确的说这次的事情本就是他默许的。

    曲管事尽量收起心中乱七八糟的念头，伸手，轻叩了两下门。

    片刻后里面传来了一个有些尖细的声音，“进来吧。”

    曲管事闻言推开了屋门，走了进去。

    他不敢抬头去看屋里的人，原本高大的身子微躬，尽量将目光盯着自己的脚尖前方一小片地方。

    接着就听那人抱怨道，“真是的，你们太平钱庄的护院都是吃干饭的吗，光天化日之下居然让一只狸奴窜了进来，还咬伤了咱家的腿。”

    “童大人被狸奴伤了？”曲管事闻言有些意外，但等他反应过来后立刻道，“我这就去请郎中。”

    “免了，还是先说正事儿吧。”屋内那人叹了口气，“你既然来找我，那就说明那人来了，是吗？”

    “不是，来的是个姓陆的少年，看起来十八九岁的样子，说是南斋先生的朋友，他的手里拿着那半只玉佩，还有一封南斋先生的手书。”

    “哼，倒是挺狡猾的，二十万两银子都没法让他露面。”那个尖细声音的主人喃喃道，“不过既然来的是个少年，想必你应该也从他的嘴里套出那人在哪儿了吧。”

    “没有。”曲管事摇头。

    那人闻言立刻又怒了，劈头盖脸就是一通大骂，“你这么大岁数是白活了吗，亏得你们东家还跟咱家夸你老成持重，结果连个少年郎都对付不了，咱家看你这一大把年纪都活到狗身上去了！”

    曲管事默默忍受着那人的喝骂，直到那人骂的有些累了，停下嘴喘口气，才又开口为自己小声辩解道。

    “我跟那个姓陆的少年郎谈了几句，觉得他不简单，担心要是表现的太急切，或者问的太露骨，会被他察觉到什么。”

    “放屁！他才十八九岁哪儿懂那么多，咱家看你就是在为自己的无能找借口。”那声音提高了几度，听起来更加刺耳了。

    曲管事不敢再还嘴，只能将头埋的更低了。

    而那人又骂了一会儿，大概也烦了，这才摆手道，“罢了，他现在人在哪儿？”

    “按童大人您的吩咐，我已经将何管事的住处告诉了他，接下来他应该会去牛行街找何管事了解那日的事情。”

    “行吧，那后面的事情你也不用操心了，咱家的人自会处理。”

    那人说完见曲管事一副欲言又止的样子，不耐烦道，“又怎么了？”

    “童大人，对方是江湖中人。”曲管事提醒道。

    他还没说完就听那个尖细声音的主人嗤笑道，“江湖中人又怎么了，不过十八九岁，再厉害能厉害到哪里，你说他姓陆，难不成还当他是最近那个什么声名鹊起的陆景吗？

    “放心，京师之中的一流高手咱家心中都有数，他既然露了头，肯定就再翻不出咱家的手掌心。”

    曲管事还想再提醒屋内那人陆景并非京师中人，听口音似乎是南边来的，但是他已经能感受到对方的不耐烦了，心知自己若再开口，一定会被骂的狗血淋头，于是也就将这话给又咽了回去。

    而另一边的陆景，这会儿也在带着黑猫往牛行街走。

    不知道是不是因为先前已经吃饱了的缘故，黑猫这会儿看起来有些懒洋洋的，提不起精神来，卧在陆景肩头舔着自己的爪子，一双眼睛显得有些迷离。

    陆景不满它这种消极怠工的态度，开口道，“喂，你别光顾着自己爽啊，出门前可是答应了过我让我也爽一下的。”

    黑猫闻言勉强打起了点精神来，开始左顾右盼。

    然而找运气这种事情本来就需要点运气，而陆景现在的运气显然一般，这一路上黑猫什么都没嗅到。

    直到来到牛行街上，黑猫的身子忽然一颤，接着目中光华大放。

    陆景见状精神也是一震，喜道，“你又发现新的气运了？”

    黑猫点头。

    “在哪儿？”

    黑猫冲着一个茶摊的方向仰头，陆景立刻也向那边望去，然而还不没等他找到目标，就见黑猫又冲着旁边一个卖玩具的小贩指了指。

    接着尾巴又转向了不远处的树下下棋的两个闲汉，之后还指了一个赶着牛车的庄稼汉，以及一个正在哄孩子的一个妇人，还有三个正在晒太阳的老人。

    陆景的脸色也变得越来越奇怪。

    好家伙，这地方运气也太多了吧，是整个京城的运气都在这儿扎堆儿了吗？

    但是紧接着，他也察觉出了一些不对来。

    虽然那些人在极力掩饰着自己，努力将自己自然的融入到附近的环境中，但是以陆景的眼功，还是瞧出了不少东西来。

    这些人显然都是江湖中人，而且其中不乏好手，毕竟不管再怎么装扮鼓起的太阳穴和手上的茧子总是难以被藏起来的。

    而陆景随后也想到了什么，眼中闪过一抹恍然。

    他迈步，向着那三个正在晒太阳的老人走去，注意到陆景正在接近，其中一人明显有些紧张，躺在藤椅上的脊背都僵了起来。

    好在之后就听陆景道，“几位老丈，小子想打听个事情，请问太平钱庄的何管事家是在这里吗？”

    听到这句话，原本还有些紧张的那个老人身体也放松了下来，点头道，“没错，看到那边的梨树了吗，何管事家就是那一户。”

    “多谢。”陆景笑了笑，接着就向老人所指的方向走去。

