    夜北澜听到这话之后，整个人都愣住了。

    他站在那，神色难看，一时间似乎不知道自己应该做点什么。

    沈蓉儿哽咽道：“北澜哥哥，要是那些人真的来下聘怎么办？”

    云挽月的态度，让沈蓉儿有一种摸不清楚的感觉，她有些怕，就算到时候熬走了云挽月，可这府上，又多了很多其他女人。

    所以她想用这样的办法，来逼夜北澜一下。

    当初没办法抗旨，但是现在可是有的是办法，让云挽月神不知鬼不觉的消失。

    只不过沈蓉儿不敢把这样的想法说出来。

    她不想破坏自己在夜北澜心中的印象，也怕触碰到夜北澜的底线。

    所以才用这样的办法来试探。

    若是夜北澜真的能做到这个地步，不用她多说，夜北澜就会做了。

    夜北澜看着沈蓉儿，忽然间问道：“蓉儿，若是我放下一切，带你走，你愿意走吗？”

    沈蓉儿苦笑了一下，就道：“你还有父母兄长，怎么能为了我离开呢？”

    “你放心好了，我不会让你为难的，我会努力劝劝我父亲，大不了……就一死了之，总之，我不会嫁给别人。”沈蓉儿的小脸上满是坚定。

    两个人此时倒是好一副苦命鸳鸯的样子。

    云挽月知道，沈蓉儿在这待到天蒙蒙黑的时候才离开。

    但没想到。

    没多久的功夫。

    夜北澜会冷着脸冲到了棠花院。

    “云挽月！”夜北澜的语气之中带着毫不掩饰的怒意。

    云挽月皱眉。

    前世这个时候，自己和夜北澜虽然不和睦，但也没闹成生死大敌的模样，此时的夜北澜，为什么来和自己发这样大的火？

    云挽月的神色也冷了下来：“王爷不去夜会佳人，来我这棠花院做什么？”

    夜北澜冷着回头说了一句：“把人给我带上来！”

    接着孙妄就领着两个小厮压了一个人过来。

    云挽月瞧见来人，愣了一下，当下就道：“宝玉？你们快点放开他！”

    云宝玉听到云挽月的声音，一瞬间，有些恍惚，姐姐不是最讨厌自己，怎么这个时候问也不问发生了什么，就要给他做主？

    “你自己问，云宝玉做了什么。”夜北澜冷声道。

    云挽月皱眉，难不成是之前云宝玉在她房间下媚香的事情被发现了？

    但这件事，是发生在云府，而且早就没证据了，她不追究的情况下，夜北澜似乎也没办法追究。

    云宝玉梗着脖子，一脸倔强的模样。

    瞧着眼前这个少年意气十足的少年郎，云挽月又忍不住的想起前世云宝玉最后的样子。

    玉儿这孩子，是经历了多少事情，才能从现在这般模样，成长成以后的样子？

    她看着云宝玉，语气温和：“玉儿，你说，到底发生了什么？只管说，姐姐给你做主。”

    云宝玉一脸不领情的模样：“谁要你给我做主？”

    “一人做事一人当！我云宝玉就是看不惯沈蓉儿，想要教训她一顿！”云宝玉冷笑道。

    云挽月一瞬间就明白发生什么了。

    云宝玉这是在沈蓉儿回沈府的路上，教训了沈蓉儿。

    只不过，被澜王府派去送沈蓉儿的人抓了个正着。

    夜北澜眼神冰冷的看着云挽月，眼神之中带着淡淡的厌恶：“云挽月，你还真是好演技。”

    “明面上说不介意蓉儿的存在，可是背地里，却让你弟弟去对付蓉儿……”夜北澜冷声道。

    云挽月看着夜北澜，眼神之中有几分嘲弄。

    不管前世今生，夜北澜都是这样，不相信她，不听她的解释，只要沈蓉儿那有一点风吹草动，都会怪在她的身上。

    从两个人被赐婚的那一天开始。

    夜北澜对她的厌恶，就是与日俱增的，越来越浓。

    直到最后，变成了浓烈的恨意，恨到要让她死不瞑目的程度。”

    云挽月冷声道：“放开我弟弟。”

    孙妄并没有吩咐人放开夜北澜，至于澜王府的小厮，也不可能听云挽月的。

    云挽月又强调了一句：“我弟弟和沈蓉儿如何，那是他们两个人之间的矛盾，若是沈蓉儿被欺负了，心中不痛快，大可以让沈府的人去云府讨个公道。”

    “可夜北澜，你没有资格处置我弟弟。”云挽月冷笑道。

    两人正对峙着。

    沈蓉儿就急匆匆的跑了过来，到了夜北澜身边的时候，好像站不稳一样，又扯了一下夜北澜的手臂，靠着夜北澜的力气，才站稳身子。

    她怯怯地道：“北澜哥哥，我也没受到什么伤害，你不要因为这件事为难云姐姐。”

    云挽月冷漠地看着沈蓉儿。

    要不是前世的时候见识过沈蓉儿的手段，也见识过沈蓉儿阴狠毒辣的那一面，云挽月就算是讨厌沈蓉儿，也不会想到，一个女子的心思和城府，竟然能深到那种程度。

    夜北澜神色冷漠的道：“他的年纪也不小了，当街拦住一个姑娘欺负，就算是拦的不是你，也应该受到教训！”

    说着，夜北澜就冷声道：“明天把人送到校场去。”

    他又看了看云挽月：“想来云府的人，应该很乐意我帮着你们调教一下云宝玉。”

    云宝玉的心中窝着火，他想骂夜北澜两句，可看了一眼站在一旁的云挽月，又怕云挽月以后在这受欺负，所以忍了又忍。

    “不就是校场，去就去，小爷我还怕了你不成？”云宝玉冷哼了一声。

    夜北澜继续道：“云挽月，这次的事情有蓉儿求情，就这样算了，但是要有下一次，可不是这样简单就能蒙混过去的。”

    夜北澜冷哼了一声，留下一句：“好自为之。”就要离开。

    云挽月拦住夜北澜：“既然打算送宝玉去校场，那现在也可以把人先放了吧？”

    孙妄看了一眼夜北澜。

    夜北澜这才道：“不要耍什么花招。”

    等着夜北澜和沈蓉儿走了之后。

    云挽月就神色平静地看着云宝玉。

    前世的时候，她从沈蓉儿的口中，知道云宝玉去找过沈蓉儿的麻烦，但是没想到，云宝玉这么早就行动了。

    云宝玉被云挽月这样的眼神看得有几分心虚。

