    等宋易风一进门，余氏迫不及待地把叶家出事的消息告诉了宋易风。

    “这下可好了。叶家要是成了破落户，你就可以退亲了。”余氏高兴地道。

    宋易风却摇摇头：“娘，您这想法可别在别人面前流露，我现在也不可能跟叶三姑娘退亲。”

    余氏急了：“为什么？”

    “叶家一败落，咱们就退亲，你嫌你儿子的名声太过好听么？”宋易风道。

    读书人的名声尤其重要，如果岳家一败落他就马上退亲，这让那些想让他当女婿的大人们怎么看他？他们还敢把女儿嫁给他吗？

    他可没那么蠢。

    余氏呆了呆，旋即颓然坐下：“那怎么办？你真要娶那商贾之女么？”

    叶雅茗及笄了，想来叶家很快就提及亲事。尤其叶家现在有破败之相，哪有不想办法抓住宋家这根浮木的？

    “不要紧。”宋易风冷静道，“如果他们派人来提成亲之事，你跟他们说，我要专心读书，并参加下一届的会试。成亲之事等我参加完会试后再说。”

    “对对对。”余氏高兴起来，“就这么办。”

    宋易风沉默了一下，轻叹道：“叶家的事，要是能推波助澜一下就好了。”

    余氏皱起了眉头。

    想了半天，她叹息道：“我们还是太弱了。”

    破船还有三根钉。叶家就算破败了，他们的人脉还在，底子还在。如果他们母子想要做点什么，被叶家发现了，伸根手指就能把宋易风的前程毁掉。

    儿子就是自己的命。余氏可不敢拿儿子的前程来赌。儿媳妇的门第固然重要，可再如何都比不上儿子的前程。只有宋易风考上进士做了官，他们才有资格挑三拣四。

    她抬起头看向宋易风：“儿子啊，你要多用功，争取早点考上进士啊，否则，这辈子你就得跟叶家绑在一起了。”

    宋易风用力点了点头。

    他决定让人在府学传一传叶家的流言。如果消息传到那些大人们耳里，大人们动了心思让他退亲，那这退亲就不费吹灰之力了。

    他现在有叶家这门亲事束缚着，想去让那些官家小姐看上一眼都不敢，唯恐让大人们生怒，毁了前程。

    所以，现在只能传传消息了。

    ……

    叶鸿昌虽在家里，但还是关注着外面。早上老父和儿子去茶楼时发生的那一幕，他很快就听下人回报了。

    因此在家里担心了一天。

    叶崇明倒是不慌不忙，在茶楼里跟那群老朋友喝了一通茶，又因老朋友要安慰他请他吃饭，中午带着孙子去太白楼里吃了一顿丰盛的午饭，直到快到晚饭时，他才带着孙子回来了。

    今日是中秋，叶家人要在正院的厅堂里一起过节。

    因此叶鸿昌一听老父回来了，就让人把他抬到了正院里来，问起了外面的情况。

    说起这个，叶崇明就苦笑起来。

    他摇头道：“以前一切都好。可现在咱家稍微有点不顺，这些人立马疏离了，就好像我要跟他们借钱似的。”

    他叹了口气：“果然啊，患难见人心。”

    他摇摇头，似乎不愿意提及那些冷眼旁观或出言打探，或落进下石的，只提好的一面：“当然，也有几个是真好。有些人还主动说要借钱给我，问题是平时这人跟我的交情还说不上太过深厚，只不过有一次他遇到难处，我帮了他一把。”

    他当这茶行行首，平时也会处理茶商之间的纠纷。再加上为人厚道，见人有难处，在能力范围内，对方又值得帮，那就帮一把。

    这么些年来，这些事他做过不少。

    可当他遇到难处了，能伸手帮他的人却不多。而最难得的是，有一两个以前他帮过的，会主动来找他，想借银子给他。

    患难见真情，确是如此。

    他也算是明白叶雅茗当初为何说要让谣言流传一阵，好筛选一下相交的人了。

    他果真是安逸太久，看不清人心了。

    “能借此机会看清楚谁是人谁是鬼，也不是坏事。叶鸿昌安慰道。

    叶崇明点了点头。

    “山上的园户还安稳吧？”叶雅茗问道。

    说起这个，叶崇明就笑了起来，欣慰道：“大多数园户还是懂得感恩的。这些年咱家对他们不薄，他们也不愿意看着咱家出事再换个商家，所以都表示愿意帮咱们度过难关。”

    叶嘉兴在一旁用力点头。

    ……

    中秋节夜，是一家团圆的日子，吃晚饭时，叶雅茗见到了自她穿越过来就一直没有见过面的三婶蔡氏，以及三叔的遗腹女——十二岁的堂妹叶雅玉。

    蔡氏穿着一身月白衣裙，外罩一件浅蓝色褙子，头上只有一根玉簪，再无一点饰物。

    她容貌不算漂亮，却有一股文文弱弱的的书卷气，举止文静娴雅，显得气质极好。而她的气色，也很不错，面上很平静，并没有愁苦之色。

    这模样跟叶雅茗想像的三太太完全不一样。

    在她想来，蔡氏十八岁怀着身孕就失去了丈夫，守寡十二载，深居简出，不与人交往，应该是沉默木然、形销骨立的。

    倒不是寡居之人非得如此。许多失去丈夫却又不愿意再嫁的女子，依然能活得自己的精彩，跟其他人也没区别。

    叶雅茗之所以有这样的猜想，主要是蔡氏太把自己封闭起来了。平时不光不出门，不问世事，甚至不与府里的其他人来往。除非重大节日，府里的人根本见不着她。

    不光她如此，她的女儿也基本不在府中走动，跟堂姐妹都甚少来往。这不由得叶雅茗不多想。

    这会儿看到蔡氏面色红润，举止娴雅，虽沉默寡言，脸上也没什么表情，但眉眼却是灵动的，根本不像是自我封闭之人。

    而她的女儿叶雅玉，大概是少跟人交往的缘故，显得怯生生的，紧紧跟在母亲身边，低着头，害怕跟人交往，倒是符合宅得太过的少女的形象。

    叶雅茗不由有些皱眉。

    蔡氏失去丈夫后，想要过封闭的生活，这是她的自由，叶雅茗不会去评价她这做法是好还不好。

    可作为一个母亲，却拘着女儿不与府中亲人来往，以至于养成了她自闭的性格，这便不对了。

