    “什么？”

    上路和中路，因为一连推掉了对方4座防御塔，心中极为舒爽的众人，得到了智代死亡的消息。

    人头数：11比3。

    “大家还是要小心，对方的东方不败、黑胡子被打残了，没发育起来，斑大招用了不少。不过对方的海皇菠塞苳和魔王露茜法，实力很恐怖，大意的话，说不定还会输。”

    王凌通过队伍契约发消息，提醒了一下，随后又道：“现在对方三路内塔外塔全爆，大家可以先稳一会，打一些属性点，同时寻找推另外路水晶和激光塔的机会。”

    “开须佐天狗的苏，大天使变的白凤去下路，防止对方推下路防御塔。”发出这些提示，王凌随即飞向河道上方，奥特曼所在的野怪点峡谷处，查看光之巨人和外道魔像的战斗结果。

    到达这的王凌，正好看到奥特曼一记可以称之为“最强奥义”的黄金哉佩利敖光线，轰出一道简直如同金液，绚丽无比，又蕴含无穷威力的终极粒子束，将魔像轰炸的粉身碎骨。

    光之巨人vs大怪兽，奥特曼获得了胜利，这并不出乎王凌的意外，毕竟这是整个地图上最强的存在！

    不过，击杀了做为十尾躯壳的“外道魔像”，奥特曼不可能没有消耗，这个家伙，一身红、白制服的身体上满是伤痕，探照灯般的眼睛都瞎了一颗。头顶的血条，目前只剩1/3了。

    按照奥特曼的实力，恐怕是热血队全上。一起才能干掉的强大野怪boss，居然被打掉2/3生命。这外道魔像的实力，实在有够恐怖。

    “哈哈。既然奥特曼击杀外道魔像，成了半残，连最强的黄金哉佩利敖光线都用掉了，就不要怪我捡便宜了！”扇动双翼，王凌口中凝聚终极元素弹，冲着奥特曼轰了过去。

    野怪会对攻击自己的人反击，也就意味着第一下攻击，对方是不会躲闪完全承受的。王凌轰出的三元素混合能量球，轰在奥特曼身上。顿时爆开了一股猛烈无比的元素浪潮！

    轰出这奥义技能后，王凌再次张开口，一道雷电混杂龙气的吐息从口中喷出。这时，挨上了一记终极元素弹的奥特曼，已经反映过来双手打开，一面屏障在面前出现。

    弹力屏障！

    这是奥特曼的绝招之一，宇智波斑的封术吸印，只是吸收能量，弹力屏障是反弹能量！王凌喷出的终末狂雷吐息。居然被彻底的反弹回来，猝不及防下，浑身都笼罩在了青色闪电内。

    要不是神龙对终末狂雷免疫，这一下就要受伤了。

    对奥特曼的警惕。又提高几分，王凌翅膀一挥10几朵幽冥蓝火飞出，这些火焰的飞行轨迹。是从四面八方一起烧上，并不是面状的弹力屏障能抵挡的！

    见十多朵蓝色火苗。从四面八方飞来，奥特曼果然收起弹力屏障。双臂交叉成十字，施展“十字射线”，光明闪耀的射线扫过幽冥蓝火，10朵火焰居然全部消失。

    十字射线持续的射出，消灭幽冥蓝火扫在天空飞行的王凌身上，被光线射中的鳞片顿时炸碎，巨大疼痛涌上脑海，这光线，比超能激光束的威力，强横了十倍。

    不愧是奥特曼！

    还好神龙变因为在下路时，用了一瓶全面恢复药剂的缘故，生命先前消耗的并不多，到还能够支撑。王凌从天空猛地飞下去，既然能量攻击的效果不好，那就来肉搏。

    一记火龙爆炎拳，和奥特曼的超强力拳对撞，虚空中顿时出现了狂风般的巨震，王凌龙爪被震开，感觉传来的巨大力量心中震惊。

    奥特曼经过数分钟激战，才击杀外道魔像，又受到重创，现在力量肯定下降许多，连全盛时的一半都没有，居然还这么猛？王凌按捺下惊讶，身体一翻，两只下肢连续踢出。

    冰龙冻结脚！

    一连串的踢击，将奥特曼踢的踉跄而退，不过50米高的巨人，比王凌现在神龙变的躯体还庞大许多，冻结的效果并不好，只有胸口蔓延开一片冰霜，自然也不会进入身体僵硬的霜冻状态了。

    王凌踢出最后一脚，正后退的奥特曼，一只手突然捏住它的龙爪，接着另一只手臂，揽住龙头好像施展摔投技，一个背摔，将王凌狠狠掼在地面。

    只听“轰”的一声爆响，大地震动，出现一个大坑，奥特曼曲起手臂，从空中跃起一个重肘压杀，轰在了王凌的脑袋上！

    要不是神龙的，强横无比，王凌本人又有钢铁无敌，这一下绝对要被压爆头颅。依靠对物理攻击，近乎免疫的变态，王凌挡住了这一击，从地面翻身，两只龙爪抓住奥特曼。

    雷龙狂电坐！

    只见一只巨人，一只神龙，在雷电幻影中旋转着飞上半空，又猛地坠落下来，连上路、中路的白凤蛛俐等人，都感觉到了明显的大地震动。

    爆发的雷柱直冲天空，雷电中王凌的爪子，又抓住了奥特曼颈部，将他轮成一道幻影后摔向地面，风龙裂空投爆出的绿色旋风，搅起了一圈呼啸旋转的狂暴龙卷风。

    摔投技连击，打掉了奥特曼不少生命，王凌正准备一鼓作气击杀这只巨人，心中暗叫一声“不好”。它控制的蛛俐和白凤正在中路，发现对方的露茜法、菠塞苳，复活的黑胡子、东方不败，全部出现在了道路上。

    “大家快集中，对方开团了！”

    明白蛛俐和花火根本无法抵挡，王凌一边控制两人后退到外塔下，一边和其他人发消息，让所有人汇集到中路抵挡。

    王凌刚将这个消息发出去，奥特曼已经从地上爬了起来，双手合起，大片范围的天空，顿时落下了雪花般的白色粉末，这是它的大招“凝华冷霜”，将冷冻的能量发射到空中，爆炸成粉末，落下后冰冻敌人！

    巨大的神龙，被粉末洒在身上顿时冻成了冰雕，粉末的效果居然不下冰封世界！冻结的不只有王凌，还有整个峡谷，峡谷的山壁上，一块石头突然炸成烟雾，露出了宇智波斑的身形。

    复活后，宇智波斑变回男人了。

    原来这个家伙，知道外道魔像先前和奥特曼大战，复活后立刻跑来，看见王凌变身的神龙，和奥特曼几乎打的山崩地裂，用变身术隐藏在峡谷，准备在最后时机，拿击杀大龙的好处！

    可惜奥特曼为了对付身躯巨大的神龙，居然施展大范围地图炮，结果宇智波斑也在冰粉降落的范围内，被打回原形并且冻在了寒冰中。

    这种冰系大招，对拥有极寒冻气，抗性极高的王凌效果并不算好。它猛地震碎笼罩身体的冰层，翅膀一扇飞向被冻住的宇智波斑，怒吼道：“居然想偷大龙？你这是找死，找死你知道吗？”

    怒吼中，巨大的龙爪铺天盖地般砸落下去，正用查克拉，对抗凝华冷霜对身体的侵袭，冻成冰雕的宇智波斑，根本无法抵挡，被一爪子拍成一滩碎冰渣，再次回生命之泉去了。

    在中路集结，准备打团战推塔，爆发全部的实力，一波将热血队击败的露茜法等人，顿时面面相觑：“该死的宇智波斑，居然在这个关键时刻，不来参团，还送人头给别人？”

    要是斑施展须佐大天狗，杀起来还很困难，但只是普通人形，又被凝华冷霜冻结，杀起来简直轻松无比。

    一爪拍死宇智波斑，将得到的200属性点全部加在生命上，王凌飞向奥特曼，而这时，奥特曼全身都在闪烁刺目光芒，凝华冷霜下，地面蔓延的冰层在大量融化，显然这个家伙，在聚集能量施展大招。

    不错，奥特曼在施展仅次于“黄金哉佩利敖光线”的大招：高热能量炸弹，将体内的光能和热能，聚集在身上，然后释放出去，可以将敌人燃烧成灰烬，或炸的粉身碎骨！

    这是必杀级的技能。

    王凌立刻就感觉到了危险，三种元素在口中汇集，混合成一颗终极元素弹喷了出去，同时光暗交织的太极屏障，在身前出现，形成整体的防御层。

    高热能量炸弹终于爆了！只是瞬间，整个峡谷冻结的冰层，全部被爆发的巨大热能所融化，甚至王凌轰出的终极元素弹，也瞬间被能量吹散，无比恐怖的炸弹，飞在了王凌身上。

    “轰！”

    耀眼刺目的光焰中，王凌的黑白太极屏障，顿时消散，生命狂跌，危机中它连忙用掉一瓶全面恢复药剂，然而补满的生命，又在狂掉。

    连续用了两个大紫瓶子，才脱离危机，这记必杀的威力实在太恐怖了！神龙的抗性和生命之高，还用了两次珍稀的全面药剂，恐怕就是10万点生命的防御塔，在这一招下也要毁灭。

    发现高热能量炸弹，没能击杀对手，奥特曼再次将双手并拢，释放光束照在王凌身上，出乎意料的是，这次王凌并没有受到伤害，但它的形态在迅速改变。

    从龙形，变回了人形。

    奥特曼的绝招，可以将怪兽变回原本面目的奥义：还原光线！(未完待续。。)

