一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜里的幽都，祥和而宁静。

    但，幽都外却是不怎么平静，更多人飞进飞出，而且各个神色难看。

    再见幽都城外，布满了皇境强者，将城门口堵得是水泄不通的，基本皆是只出不进，但凡进城之人，都要接受他们十几轮的排查。

    这么大的动静，自然是为捉叶辰。

    可是，自昨日叶辰逃入山林之后，便再无了叶辰的踪影，好似人间蒸发了一般。

    相比幽都之外，幽都丹府灵山却是一派宁寂。

    所有炼丹师都回到了住处。

    说是歇息，但怎会有人睡得着，所有炼丹师都盘膝坐在云团之上，激动不已的内视着自己的丹海，看着自己那摇曳的真火傻笑。

    这该是一场机缘和造化，有了真火，于炼丹师而言，意义何其重大。

    自然，惊喜之余，炼丹师们也都在惊叹叶辰的手段，改造火焰，此乃逆天的神通。

    丹府！

    深夜里，不知有多人狠狠吸了一口气，抬头仰望山巅，似是能隔着缥缈云雾，看到那道坐在岩石上喝酒的叶辰，他无比慷慨给了他们一个家，把他们当做家人，此番恩德，让人感激不尽。

    所有人都自感庆幸，庆幸自己跟对了人，他们的路，也会因丹府而变得光明。

    山峰之巅，叶辰握着酒壶，静静仰望着星空，感受到那一双双敬畏和感激的目光，他不由得露出了欣慰笑容，这虽是计划的一部分，但他的确是诚心待人。

    圣主！

    念薇来了，像一个小丫头般雀跃，将一个储物袋塞进了叶辰的怀里。

    叶辰接过，扯开一看，不由得惊得唏嘘咂舌，里面的源石丝毫不比谢云给的少，朱雀家的老祖出手就是阔绰，分分钟上千万的说。

    过几日再去！

    念薇嘻嘻一笑，很乖巧的绕到了叶辰的背后，像一个丫鬟一般给叶辰捏肩捶背。

    是该多去几次！

    叶辰摸了摸下巴，暗道若是自己也有这么一个有钱的老祖，也会每日屁颠儿屁颠儿的跑去要钱，最重要的是，借了不用还。

    两人谈话之际，一阵微风拂来了。

    继而，一道身影显现在了山巅之上，乃是一道倩影，仔细一瞅，乃是若天朱雀。

    见是若天朱雀，无论是叶辰还是念薇，都愣在了那里，谁会想到，堂堂朱雀家的老祖，大半夜的不歇息跑这里来串门儿，。

    特别是念薇，还保持着给叶辰捏肩捶背的姿势，堂堂朱雀家的公主给一个天境捏肩捶背。

    神情最精彩的还是若天朱雀，本是来瞧瞧丹府，却是见到了如此让人措手不及的画面，饶是她准圣的定力，一时间都未曾反应过来。

    看到若天朱雀神情精彩，叶辰也顿感纠结，暗道若天朱雀此刻该有一种一掌拍死他的冲动了，我朱雀家的公主给你捏肩捶背，疯了吧你。

    见...见过老祖！

    见...见过前辈！

    两三秒之后，叶辰和念薇纷纷起身，恭敬的行礼。

    若天朱雀俏眉一挑，看了一眼念薇，又瞟了一眼叶辰，神情怪怪的。

    被她这么一看，念薇有些手足无措。

    倒是叶辰那厮，干脆摇头晃脑的看向了缥缈虚无，总感觉浑身上下都凉飕飕的，颇有一种感觉，那便是下一刻就会被若天朱雀拎回去聊天儿。

    “我去撒泡尿。”打了一个激灵，叶辰当即转身，拔腿就要开溜。

    “哪去。”若天朱雀伸手，将叶辰拎了回来。

    “老祖，你....。”

    “灵儿，你且退下。”若天朱雀直接打断了念薇的话语。

    “我...我不走。”念薇玉手绞着衣衫，还如一杆标枪立在那里，生怕自己走后若天朱雀把叶辰一脚给踹死。

    “我又不会吃了他。”若天朱雀一笑，当即挥动了衣袖，将念薇送出了丹府灵山，这才的看向了叶辰，笑吟吟的，“舒不舒服。”

    “还...还行。”叶辰干笑了一声。

    “莫不如，我也给你捏捏？”若天朱雀饶有兴趣的看着叶辰，。

    “还是算了。”

    “几日不见，胆子真是见长了。”

    “今日这是误会。”叶辰干咳了一声，“谁晓得你会来。”

    “听你这意思，我若不来，你俩还能上床不成？”

    “别闹。”

    “谅你也不敢。”若天朱雀没好气的瞥了一眼叶辰，终究没有再追究此事，后辈的事，她不想过多参与，活了三千岁的老家伙，又怎会看不会自家孙女的心意。

    “正好你来了，缺钱，给我点钱。”叶辰慌忙转移了话题。

    “玄羽拿了一千万，灵儿拿了一千万，还不够？”若天朱雀一手托着脸颊，饶有兴趣的看着叶辰，“真以为老身我老眼昏花了？”

    “反正你有钱，给我点儿呗！”

    “这是什么道理。”若天朱雀被逗乐了，“就活该我有钱？”

    “你要明白，我这是在帮你朱雀家脱离困境。”叶辰撇了撇嘴，“就给我两千万，我能斗得过枯岳？不带这样做买卖的吧！”

    “钱也不是不给，但我要见你师尊。”若天朱雀瞟了一眼叶辰。

    “我师尊，你可能认识。”叶辰摸了摸下巴，也瞟了一眼若天朱雀。

    “哦？”若天朱雀顿时坐正了一分。

    “玄辰。”

    “玄辰？”若天朱雀乍一听有些熟悉，但仔细去想，记忆中却寻不到有一个叫玄辰的人。

    “改日我将其带来，你俩应该有的聊。”叶辰话语充满了深意，他不确定若天朱雀是不是转世的焱妃，也不知若天朱雀认不认识玄辰，但有一点是值得肯定的，那便是玄辰见到若天朱雀，必定会很激动。

    “如此，老身便恭候令尊大驾。”若天朱雀轻语一笑。

    “那便这样。”叶辰说着，转身又要走，与一个三千岁的老家伙待在一块儿，总感觉浑身不自在，天晓得这老家伙不高兴了会不会揍他。

    “你是荒古圣体。”若天朱雀话语悠悠。

    “你看得出？”叶辰试探性的看着若天朱雀。

    “本来没看出，你的隐匿神通太玄奥。”若天朱雀笑着摇了摇头，深吸了一口气，看向了缥缈虚无，美眸中还有敬畏之色，“这当是上苍的恩赐，无尽岁月后，竟还能再见轩辕大帝的父系血脉，昔年轩辕帝点化先辈之恩，后世朱雀永生铭记。”

    “可我只是半个荒古圣体。”叶辰并未隐瞒。

    “半个？”若天朱雀不由得自虚天收回了目光，美眸萦绕不世秘法，微眯的看着叶辰，似是能看到叶辰血脉，仔细堪酌之下，这才得见叶辰只身负圣体血脉本源，却不具备圣体神藏。

    “的确是半个。”若天朱雀俏眉微颦，但神色却更显震惊骇然，喃喃道，“没有圣体神藏，竟连斩三十几尊皇境，如此战力，堪称逆天，如此年纪、如此修为、如此血脉、如此魄力，他有少年大帝的英姿。”

    “你寿元无多了。”若天朱雀喃喃之时，叶辰悠悠一声。

    “你比老身想象中更神秘。”思绪被打断，若天朱雀颇有深意的看着叶辰，准圣修为的她，竟未曾想到叶辰能看破她的寿元年轮，

    “为何不试着渡天人五衰劫。”叶辰看着若天朱雀问道。

    “不是不渡，而是不敢渡。”若天朱雀叹息的摇了摇头，“天人五衰并非一朝一夕之事，此乃自我天劫，时刻都有殒身的可能，我虽有几分把握，却也不敢轻易踏出那一步，他们也不会给我机会。”

    “你说的是青龙古星？”叶辰试探性的看着若天朱雀。

    “青龙古星有两尊准圣。”若天朱雀深吸了一口气，“老身坐镇朱雀星，他们尚可不敢轻易来犯，若我渡天人五衰，必定跌入虚弱状态，那时若青龙古星大举进攻，朱雀星实难抵挡。”

    叶辰不语，却是能清楚的感受到若天朱雀的无奈，内忧外患的朱雀家，身为老祖，承受的压力可想而知，便是这种无奈的牵绊，让其不敢轻易踏足更巅峰。

    若天朱雀起身了，一步踏下，消失在了丹府山巅，其后还有一道缥缈的声音传回来，“若缺源石，可持皇令去八重天朱雀殿。”

    “朱雀殿？”叶辰喃喃一声，眸光却是变得锃光瓦亮的，好似知道那是何等地方，那可是朱雀家的金库，若天朱雀给的这个特权，让人惊喜万分。

    “如此，扳倒枯岳指日可待。”叶辰嘴角浸满了笑意，心里也有所计较。

    心里想着，叶辰转身走下了山巅。

    漆黑的夜里，丹府灵山的炼丹师都在激动中沉入了梦乡，而身为丹府主人的他却是没有闲着。

    丹府最大的一座地宫之中，他驻足了脚步，而后将一部古卷悬浮在了半空中。

    这古卷甚是不凡，其上加持的封印，其内封印的诸多炼丹秘境，或者可以说，这部古卷便是万丹宝典，是他昔年用大神通从丹城拓印来的。

    开！

    随着叶辰一声轻叱，古卷的封印被解开了。

    继而，古卷神光大盛，被封在其中的炼丹秘境接连飞出，融入到了地宫之中，而自今日起，这座地宫，便是所谓的万丹宝典。