    第98章背黑锅的来了

    宫宴若是在宫里举行，她为了温仪，为了查清太后和使用禁术之人究竟有何联系，还可以去一趟。

    若是在清辞园的话，路途颇远，以她对外的身子骨，还是不去的好。

    “这老妖婆对萧若烟也太好了些！”

    温仪从平安扣中出来，飘落于秋千一端。

    “筹备一年的宫宴，耗费大量人力物力财力，突然就要将场合改在清辞园，宫人怕是挑灯熬夜都来不及匹备届时要用的东西。”

    一个宫宴，特别是当今太后的寿辰宴，可不单单只是表面上看起来这么简单。

    其背后所要用到的菜品菜式，以及宴会上所摆放之物，简简单单两样就涉及到御膳房、司制房以及礼部等三方协调，遑论更多瞧不见的地方。

    总之，临时更换举办宫宴的地点，是个偌大的工程，不是三两天可以完成的。

    洛九离懒洋洋翻了页话本，“说不定从最开始，宫宴就没想过在宫里举行。”

    “啊？？？”辛夷不知洛九离为何又突然冒出句话来。

    “怎么可能？！”温仪围着秋千飘了一圈，“老妖婆平日最注重排场，行宫虽不小也气派，但与宫里相比，还是差了些。”

    “更何况这次这么多国家的使臣来贺，来的还大多是皇子公主一类的皇亲国戚，以老妖婆的性子，若不是逼不得已，怎么也不能丢了一丝脸面才是。”

    洛九离轻笑一声，“我不过随口一说罢了，不必在意。”

    她翻了页话本，看得津津有味。

    真的是不是随口一说，只有她自己才知道。

    “哦。”辛夷应了声，为洛九离拉了拉掉下一角的薄毯。

    温仪单手托腮，看着脚下又恢复了些的脚，“唉！这次入不了宫，也不知道何时才能将本公主留下的东西拿回来给到王兄。”

    “主子主子！！”紫苏气喘吁吁从楼下跑上来，手上提着个红木食盒，食盒右下角印着‘如意酒楼’四个小字。

    洛九离偏头看她一眼。

    只见紫苏鞋尖被雨水打湿，一步一个脚印，发稍还挂着几颗水珠，小脸红了一圈。

    “不过让你去趟如意酒楼拿菜，这般急作甚，我又不催你。”

    “嘿嘿！”紫苏憨笑，提着食盒过来，“奴婢这不是听见个大消息，想早些回来跟主子说一声嘛！”

    洛九离放下话本，翻身坐起，“说吧，什么消息，竟能让我家紫苏跑得上气不接下气的。”

    她走过去，停在紫苏面前，轻轻刮了下她鼻子，玩笑道：“这消息若是不够大，本妃可要罚你累坏我家紫苏。”

    辛夷捂嘴笑，主动上前接过紫苏手中的食盒打开，将里面的饭菜拿出来一一摆上桌。

    “主子。”紫苏摸鼻，娇羞一笑，“你莫要逗奴婢。”

    “好了，不逗你不逗你，说吧！”洛九离过去桌边坐下，辛夷为她盛饭，递筷子。

    她接过碗筷，招呼着两人，“你们也一起坐。”

    没有外人，紫苏和辛夷也不讲究这些，洛九离喊，她们就围着坐了过来。

    紫苏为自己添了碗饭，“方才奴婢在街上听到有人说杀害迦南国二王子的真凶找到了！”

    “噢？是谁？”

    谁这么惨，背了这个锅。

    洛九离夹了片毛血旺，又麻又辣，简直不要太香。

    “就是二王子身边那个侍卫。”紫苏也夹了片毛血旺，边吃边说，“听说那个侍卫的心仪之人，是二王子府中的丫鬟，因为不小心犯了错被二王子下令杖责至死，从那以后侍卫心里就生了恨，趁着来咱们元盛的机会，与安越国使臣勾结，合力弄死了二王子。”

    “啧啧啧，好惨。”洛九离叹了声。

    好惨一对亡命鸳鸯！

    “嗯，是好惨。”辛夷跟着说。

    “啊？为什么好惨？”紫苏不解，“真凶查出来了，就证明不是阴魂作祟，二王子也泉下有知，不好吗？”

    洛九离夹了片菜叶放紫苏碗里，“难得咱们紫苏思路清奇，来，乖，多吃点青菜补补脑。”

    ‘噗嗤！’辛夷没忍住笑出了声。

    “主子！辛夷姐姐！”紫苏放下筷子，故作生气，“哼！你们都笑话我！”

    “好了好了，紫苏乖，吃饭吃饭，我们不笑了，不笑了！”洛九离忍住笑，给紫苏夹了块儿肉。

    “嗯，我也不笑了。”辛夷收住笑意。

    两人明明都是一本正经的模样，可那扬起的嘴角怎么看都是在笑。

    “你，你们，哼！”紫苏气呼呼塞了一大口饭进嘴里，一动一动的，跟仓鼠似的，可爱极了。

    惹得洛九离和辛夷再也忍不住，捧腹大笑。

    紫苏终于将饭吞完，委屈巴巴道：“奴婢知道自己笨，没有主子和辛夷姐姐脑子转得快，可是你们告诉奴婢不就好了嘛！”

    温仪跟着飘过来，看着桌上好吃的咽了咽口水，“王嫂，你家这丫头还挺可爱！”

    “你也想吃？”

    洛九离突然的问话，让紫苏和辛夷愣了下，却忽的又反应过来，知道边上肯定有个她们看不见的东西。

    温仪用力点头，眼中泛光，“可以吗？”

    “当然。”洛九离让辛夷盛了碗饭，看向辛夷，“想吃什么菜？”

    “这个，这个，这个，还有这个！”

    温仪指到哪里，洛九离夹到哪里。

    看着堆尖的一大碗，紫苏说，“主子，这位看不见的兄台胃口还挺大！”

    “哈哈，谁说是兄台了？”洛九离笑。

    “这............”紫苏迟疑，“这么大一碗，女的能吃完？”

    “本公主收回方才的话！”温仪哼了声，瞪着紫苏，“这丫头，一点也不可爱！”

    她这么久没有吃过人间美食，胃口大些怎么了！哼！

    洛九离从腰间掏出张空白黄符，“生辰八字？”

    温仪，“壬戌年三月十八。”

    洛九离闻言，指尖沾水，在黄符上快速画着她们看不懂的符文，最后于下方落下个温仪的生辰八字。

    她拿了双筷子放在碗边，将符贴在碗沿，“好了，吃吧！这张符可以给到你最真实的体验感，吃起美食来色香味俱全，和人吃饭一样哦！”

    (本章完)

