    玄叶淡淡的说道：“此人有些古怪。”

    玄德答道：“我亦感觉有些古怪。只是不清楚，究竟是哪里古怪。”

    欧阳图沉吟良久，忽然说道：“他似乎对徒儿十分熟悉。”

    玄叶双眼微微一睁，寒光肆意，但随即就合上了双眼，说道：“且不管他！此人绝非是九寒魔君一脉，只要能帮忙我等，诛杀九寒魔君，来历就算含糊，也不须在意。”

    玄德有些忧色，问道：“师兄何时能突破道君？”

    玄叶沉吟良久，才缓缓说道：“怕是还有三年五载。”

    玄德松了一口气，说道：“想要图谋九寒魔君，这等半步劫仙，光凭太乙境的修为，绝不可能，非得有道君之姿，才有几分把握。”

    玄叶淡淡说道：“韩师叔前些时候，有传信来，说会送来三位道君。”

    玄德微微愕然，叫道：“咱们峨眉三脉，哪里有三位道君，难道韩师叔会亲自来？就算再……”

    玄德道人忽然就住了嘴，欧阳图知道，这位师叔是怕说出口，被人算出端倪，也叹了口气说道：“弟子无能，还差几分火候，才能晋升太乙。”

    玄德安抚道：“欧阳图师侄儿已经算是不错，也不需要急躁。”

    欧阳图是真有些难过，被玄德一劝，就更难过。他虽然是师侄儿，但却比玄德修道年久，如今玄德都炼就太乙不死之身了，他却还未有，心底颇为嗟吁。

    其实若欧阳图，不是因为玄叶叛出峨眉，导致心有纠结，被卡在金丹境许久，还真未必就比玄德修道慢了。

    但修道便是这么一回事儿，未必你资质无双，天份绝佳，又复有真传道法，就一定比人强，终究还是要看一个命数。

    欧阳图亦知道，若是当年自己师徒，有这个命数，师祖阴定休就不会把峨眉交托给玄德了。

    王崇此时身在吞海玄宗，隐隐约约，感觉到第九衰亦自临身，他刚要出手推算，心头就生出无穷警兆，吓得小贼魔不敢动手推算，第九衰究竟是个什么情况。

    “第七衰未过，第八衰就来，现在第九衰都来了……我这太乙九衰，何来的如此匆匆？”

    “第七衰是要逃过韩无垢杀意，第八衰……也许是寻回天符化身，但也未必如此轻易，这都还算是有迹可循。”

    “第九衰是怎么回事儿？就算是道君之辈，我算不出来端倪也就是了，怎会生出如此警兆？”

    王崇默默问了数句，演天珠仍旧不回，他也没奈何，只是心头始终不得轻松。

    忽然，一日。

    王崇正在邀月夫人怀里午睡，听得外头有门下弟子呼唤，这才从容起身，但心头玄奥意境传来，不由得就是一惊，急忙按住了邀月夫人说道：“夫人莫要出去，待我去问一句。”

    他化为一道清光，走上半空，却见一个中年乞丐，胯下青牛，悠悠然而来。

    见得王崇就冷笑一声：“逆徒！逃走多年，还认得师门吗？”

    王崇叹息一声，但心底却疑惑非常，拜了八拜，问道：“令师怎么突破了道君之位？”

    令苏尔之前，也不过阳真境，忽然就连太乙都没有，就得到道君之果位，由不得王崇不惊讶。

    他也是没法知道，玄胎天发生了什么。

    若不然，也不会有此疑惑。

    令苏尔看了他一会儿，忽然说道：“也没想到，兜兜转转，还是你继承了我的道法。”

    令苏尔一提青牛，破空而去。

    留下王崇，心头颇有些呆滞，不知道这位昔日的师父，究竟何所来，有何所去？

    为何就说了这么几句话，就走了，也没追问罪名，也没交代什么。

    王崇正要推算一番，忽然峨眉方向，有一派清光，一朵庆云当空，悠然而来。

    过得半个时辰，王崇就见到了应扬的身姿。

    应扬扔过来一团云光，却是当初假阴定休炼化的虹天城，王崇也不知何意，应扬也不多说，也是一指庆云，跨越两界，飞空而去。

    连续走了两位道君，王崇心头可就安耐不住了，心头百思不得其解，但却又算不出来什么。

    唯一可问的演天珠，却又么的声息。

    王崇叹了一口气，把虹天城往背后一丢，一个圆脸轻肥的少年，探手抓过，丢入了头上的金霞城。

    得了这座虹天城，还有里头的三千道虹光，小霹雳白胜这具化身，法力就能更进一步。

    玄德，玄叶设在玄胎天外的旗门，忽然微微震动，一个年轻道人走入进来。

    为首的大师兄，催动剑阵，正要却敌，却被这股年轻道人一挥手，收了九口飞剑，冷笑一声，喝道：“玄德教出来的徒弟，看起来个个惹厌！”

    年轻道人把飞剑丢了回去，便自在旗门阵中坐下，捏了一道法诀，便自打坐去，再也不理会这些峨眉弟子。

    大师兄也没料到，这个年轻道人居然如此厉害，随手就破了太清炼魔剑阵，他也知道，对方并无对敌之意，不然自己这数百同门，都要被人家举手抬足间，化为齑粉。

    过不得多久，一个中年的乞丐，背着大葫芦，胯下骑着青牛而来。

    大师兄匆忙把剑阵飞出，这个乞丐笑了一笑，说道：“峨眉剑术，倒是好生怀念！”他随手一抓，收了几口飞剑，随手也扔了回来。

    见得年轻道人，不由得微微一笑，叫道：“二表哥！”

    年轻道人却也不理他，中年乞丐也不以为意，过去坐在年轻道人身边，把大葫芦转过身前，倾倒了一杯美酒，自斟自饮起来。

    大师兄心头灼灼，暗自发了一道信号出去，但也不见师门长辈过来，不由得心底更是忐忑。

    也不知，过了多久，一团庆云飞来。

    大师兄心头大骇，正要催动剑阵，却忽然聪明了，叫道：“峨眉门下无求子，敢问来者何人？”

    应扬头顶庆云，飘飘洒洒而来，见得这些峨眉门徒，冷喝道：“我是你们老祖！”

    年轻道人微微睁眼，不情不愿的过来，却是大礼参拜，跪在地上，磕了八个响头。

    一声不吭。

    令苏尔也急忙过来，也是磕了八个头，叫了一声姑父。

