    此时，差不多是凌晨俩点。

    月光酒馆内，苏妩出乎意外的没有睡觉，一脸复杂的表情坐在那喝闷酒，回忆着白天的事情。

    当她跟着小雨田去到那所谓的家后，映入眼帘的，只有一片火灾过后的废墟。

    那一瞬间，苏妩便意识到，小雨田的父母很可能死在火灾之中。

    毕竟大灾变过后，NPC们都有了自己的意识能自主行动，不慎造成火灾是非常有可能的事情。

    小雨田却并未察觉到有什么异样，兴致勃勃的向周围介绍起附近的环境来。

    看他对这里了如指掌的样子，的确是在这里居住过一段时间。

    可苏妩抱着安慰小雨田的想法，去询问周围邻居有关于小雨田父母的消息时；

    他们都说从来没见过小雨田的父母，只见得小雨田自己曾多次进出过火灾现场，那怕是早就向护卫队通报过这里有发生火灾，也没有人来管。

    若是换成徐荣或者是马行超来经历白天所发生的事情，基本都会觉得小雨田有点可疑。

    事情绝对不止，只是帮他找到爸爸妈妈那么简单。

    可放在早已是母爱泛滥的苏妩这，仅仅只是在懊恼，要不要告诉小雨田真相。

    就凭苏妩这颗小脑袋，已经是暗暗认定，小雨田的父母极有可能离开了人世。

    就如昨天暗自把徐荣认定为是变态杀人狂一样。

    “诶，我到底该怎么跟他说。”

    叹出一口气来后，苏妩随即伸出小手，把杯子里的酒水一口饮进肚子里。

    随着酒精开始在身体里发酵，逐渐呈现出醉态的苏妩，变得更加的令人垂涎欲滴。

    同时又如刚刚下凡的仙子一样，令人只敢远观不敢靠近。

    恰在此时，徐荣穿着满是战痕的盔甲，踏入旅馆里。

    见得苏妩不仅没睡，还一个人坐在那喝闷酒，脚步不由得停顿了一下。

    出于绅士的本性，让他脑袋中不禁浮现出一些美好的幻想。

    但很快，徐荣就从幻想中回到了现实。

    一边猜测着苏妩是不是遇上了什么事情，一边来到前台点了份夜宵。

    毕竟总不可能有人闲到，大半夜不睡觉一个人跑出来喝酒。

    不过，那怕是猜到了苏妩有什么烦心事，徐荣也不会贸然的主动去接近人家。

    如果坐在那里喝酒的人是杨木青的话，徐荣倒是能抱着试一试的心态，上去陪人家聊几句，看看能不能擦出点火花来。

    可要去面对苏妩这好似女神一般完美的佳人，不知为何，徐荣总是会感到莫名的紧张，甚至有着些许的自卑。

    就如那句网络名言一样，一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人。

    现实世界里平凡的出身及家庭背景，让徐荣有着足够的自知之明，不会去轻易触碰那些能伤害到自己的东西。

    尤其是上一世朋友及女友对他的背叛，更让他下意识的要去远离，那些所谓的友情及爱情。

    要说徐荣现在还相信什么的话，那便是只相信自己的实力。

    徐荣可以很确定，至少在这个世界里，他的实力能够远远超过马行超和杨木青。

    以自己的实力作为保障，他可以让杨木青不敢轻易做出伤害自己的行为。

    因而这一世转生过后，与他交流最多的便是杨木青了。

    点完餐后，徐荣找了个距离苏妩不算太远也不算太近的位置坐下，想着吃完夜宵便回去睡觉。

    而苏妩那边，受到酒精的影响，完全忘记了徐荣在她眼里是个变态杀人犯的事情。

    此刻，她脑海中只想着该怎么去面对小雨田。

    眼见着终于能有个陪自己聊天的人出现，苏妩自然不肯要宣泄上几句；

    “喂，无名氏！”苏妩扭头看向徐荣的背影，醉醺醺的大吼大叫了起来。

    对此，徐荣依旧是默不作声，选择了无视。

    苏妩则是继续大叫道；“我跟你说话呢，怎么不理我？”

    徐荣深吸了一口气，淡然回道；“有什么问题？”

    “我遇上了点事情，不知道要怎么解决，想问问看你能不能给我点意见。”

    说着，苏妩拿起酒瓶，摇摇晃晃地站起身来，走到徐荣身前坐下。

    “说吧。”徐荣一动不动的坐在那里，言简意赅。

    “嗯……让我想一想该怎么说。”苏妩嘟着小嘴，挠了挠一头柔顺的秀发，看着相当的可爱。

    以这样的姿态思绪了十几秒的时间，才是开口，发出声如蚊呐的声音；

    “就是小雨田他的父母，有可能已经不在人世了，我不知道要怎么跟他说……”

    听得此言，徐荣微微皱起眉头。

    为了一个没有真实的生命，才相识不过俩天的NPC，能烦恼成这个样子，让徐荣难以理解苏妩是怎么想的。

    如果是别人拿着NPC的问题来问他，他肯定不想管。

    可碍于自己上一世还欠着苏妩的救恩之恩，徐荣耐着性子问道；“见到他父母的尸体了么？”

    苏妩的声音又变回了原来的样子，“就是没见到尸体，才说有可能呀，你怎么这么笨？”

    徐荣再次深吸了一口气，接着问道；“那你是怎么想的？”

    苏妩也再次嘟着小嘴，用上那些还清醒着的脑组织，开始了思考；

    “我能怎么想？直接告诉他吧，对于一个才七八岁的小孩来说，过于残忍。”

    “可要是一直瞒着他，让他每天都期待着能和父母见面，一样也很残忍。”

    “所以，我就是在纠结这个问题呀！”

    看着苏妩那一脸懊恼又含有些许温柔的表情，徐荣不禁沉默了几秒。

    等到服务员乘着这个时间段，把自己的夜宵端上来后，才是缓缓开口：

    “没见到那小孩父母的尸体，代表他的父母不一定是出了意外。”

    “看你这样样子，也不可能就此抛下他。”

    听到这里，苏妩接着醉意，直接出声打断道；

    “当然不可能抛下小雨田，我可不像你一样冷酷无情。”

    也不知道苏妩是不是真的喝醉了，反正和她交流的这几分钟，徐荣的眉头是皱了又皱。

    遭到打断，徐荣停顿了几秒后，接着继续言道；

    “所以，我的建议是，告诉那小家伙，用以他父母去了很遥远地方的说辞，给予他希望。”

    “然后就看你，愿不愿意带着他，踏上去寻找他父母的旅途。”

    徐荣之所以会这样说，倒也不是真心实意的为小雨田着想。

    只是根据自己和莫古索的经历，随便给点建议敷衍一下。

    按照徐荣的预想，没人会傻到带着一个毫无战斗力可言，只能说是累赘的NPC四处游走。

    更别说才七八岁的小雨田，甚至都没有自力更生的能力。

    就像自己前几天那样，随便给他点钱财吃饭，不至于被饿死就行。

    结果没想到，苏妩还真就那个傻子。

    听完徐荣所言后，苏妩可谓是瞬间醒酒，一脸认真的表情在思索着什么。

    “带着小雨田……一起去冒险？！”

    喃喃自语几句后，苏妩那一双水汪汪的大眼睛，忽然变得明亮了起来。

    “对啊！我怎么没想到，我可以带着小雨田一起去冒险！”

    “就算历经千辛万苦过后，没有找到他的父母，丰富多彩的冒险生活也足以让他成长为一名男子汉，能够坚强的接受有关于他父母失踪的实事，也不会再哭鼻子了！”

    说着说着，苏妩激动地猛然站起身来。

    同时也反应过来，居然是徐荣这个变态杀人狂提出如此宝贵的建议，态度也有所感官。

    “早知道你能说出这么有用的建议，我还一个人喝什么酒，谢谢啦。”

    苏妩伸出小手，对着徐荣露出一个无比甜美的笑容。

    这笑容虽美到能令徐荣心跳加速，可见得她真的打算要带小雨田去冒险，也颇感无语。

    徐荣沉默着与之握个手后，便准备吃饭。苏妩则哼着悦耳曲调，朝着房间走去。

    等苏妩走远后，徐荣把面具轻轻网上一推，‘咔’的一声就露出鼻子和嘴巴来。

    此乃徐荣早在古里城镇之时，就去找铁匠们改造过的。

    要不然以后每次吃饭都要自己偷偷摸摸的一个人，不得像做贼一样？

    前天徐荣之所以在小雨田和苏妩面前吃饭，原因就在于此。

    自己先报餐一顿，再打包炒饭回房间把莫古索喂饱。

    把最为重要的干饭的事情解决后，才是洗脸刷牙，上床睡觉。

    一觉睡到第二天清晨，生物钟让徐荣准时睁开双眼，从床上醒了过来。

    不过徐荣倒也不急着出门，今天的主要目的是去找贺雷耶斯，拿到贵族身份和领地任务的授权证书。

    这么早出发，估计人家不是在忙，就是在睡觉。

    眼睛一闭，再眯上十几分钟后，徐荣才是慢慢悠悠地从床上醒来。

    经过一番简单的洗漱，走出房间。

    却看见苏妩嘟着粉能的小嘴，一脸不高兴的表情坐在大厅里，好似在等谁。

    徐荣只以为她是在等小雨田，便没有多想，准备直接走出旅馆。

    结果没想到，苏妩忽然对着自己兴师问罪了起来；

    “喂，你今天怎么起床这么晚？我都等你好久了！”

