    没有理会御田那边的事情，吃完食物之后，他就在和之国逛了起来。

    离开的时候，似乎白胡子和锦卫门达成了协议，不让御田出海，但是雷纳知道，那个家伙可不会这么轻易的放弃。

    不过这和雷纳无关，和之国的工匠可是非常优秀的，有他们协助修理海贼船，雷纳轻松了很多，所以原本需要一个星期才能修补好的工作，仅仅三天就完成了。

    “阿特摩斯、乔兹！你们两个给主杆竖起来！”雷纳站在甲板上，指挥着身材最为高大的阿特摩斯和乔兹两人，将最后的主杆给重新立起来。

    “好了，接下来的时间大家就在和之国修整一段时间吧！有事就去九里找大哥，我也去逛一逛了！”完成了莫比·迪克号的修复工作之后，雷纳拍拍手，直接朝着和之国走去。

    “喂……乔兹，你觉不觉得副船长来到和之国之后，人都有些不一样了啊！”阿特摩斯碰了碰身边的乔兹，小声说道。

    乔兹点点头，说道：“的确，不过应该不是什么坏事，也许他只是在担心奥尔维亚，毕竟他们俩已经有一年没见了吧！”

    接下来的时间，雷纳除了每天回道船上完成基础的工作时间之外，就在和之国四处闲逛。

    他在白舞见到了未来那个慷慨赴死的康家，也看到了阴险小人黑炭。

    其实他一直考虑着要不要现在就将黑炭击杀，这样御田以后可能不会死，但是想了想之后，还是放弃了这个打算。

    计算他击杀了黑炭，也会有别的人跳出来和凯多合作，所以真正扰乱和之国的并不是区区黑炭大蛇，而是……百兽凯多。

    两周后，白胡子终于决定起航了，他们在和之国待的时间太久了。

    夜晚，在白胡子的命令下，莫比·迪克号偷偷起航。

    “虽然觉得有些对不起御田，但是我们要趁夜偷偷起航了！”拉克约叹息一声，说道。

    “如果只以实力来说的话，有了御田的加入，就能提升我们很大的战力了！”比斯塔也有些可惜的说道。

    同样作为二刀流剑士，御田的实力比他厉害很多，这段时间他也向御田请教了很多，受益匪浅。

    “就算我同意他上船，也只会被当做绑架国家的王族而已，之后会有不少的麻烦！”白胡子摇摇头，说道：“我让你们留下财宝当做谢礼的事情，都办好了么？”

    “已经留下了一大箱财宝，而且需要采购的物资也都采购好了！”马尔科点点头，回道。

    可是几人对话完毕之后，突然觉得好像有什么地方不对。

    “那个……副船长呢？”拉克约一惊，突然想起，这些琐事平常不都是雷纳在做么？

    白胡子也反应了古来，在和之国的这段时间，似乎自己都没有见到雷纳。

    “你们谁见到雷纳了？不会没有人通知他，我们今晚离开吧？”白胡子脸色一黑，朝身边的人问道。

    “那个……平常都是雷纳通知我们什么时候离开……”马尔科也有些不好意思的摸了摸后脑勺，说道。

    众人面面相觑，他们已经可以想象到接下来会发生的事情了。

    “都这样看着我干嘛？不会是想要我背锅吧？”马尔科见到所有人都看向自己，不自觉的后退了两步，惊恐的说道。

    “那个……马尔科啊！咳咳……这事我不是让你负责的么？”白胡子也是一脸无奈的说道。

    他都能想到，一旦雷纳发现自己被抛下，又没有人出来扛责任的话……后果很严重。

    “要不……现在我们回去，假装没有起航？”马尔科试探着说道。

    只是他们并不知道，雷纳本人此时正坐在船尾，似乎在等待着什么。

    “咻~哐啷……噹！”

    就在这个时候，突然一条铁链飞了过来，直接绑在了莫比·迪克号的主杆上。

    “嗯？这是什么？”正在商量着如何给雷纳解释事情的白胡子等人，诧异的朝着铁链看了过去。

    “白胡子！我早就料到了，你会这么干！”船尾，传来了御田的声音。

    缠绕在主杆上的铁链正是他扔过来的。

    “休想！我也早就猜到您会这么干了，御田大人！”光月御田的武士之一，看上去像个女人的以藏突然从一边冲了出来，试图阻止光月御田。

    “御田？”白胡子等人，见到居然是光月御田，都大吃一惊。

    “雷纳？”与此同时，他们也发现了坐在船尾的雷纳，更是惊讶的合不拢嘴。

    “商量好谁出来背锅了么？居然将你们最可靠、最厉害、最帅气的家人给抛弃！这件事要是没有一个合理解释的话……你们会知道……什么是地狱的！”雷纳微微一笑，回过头，对着白胡子等人说道。

    “啊哈~哈哈……那个……雷纳！误会，是误会啊！都怪马尔科，老爹让他通知你，结果他忘记了！是吧？马尔科？”拉克约尴尬的笑了笑，赶紧解释道。

    虽然现在御田就挂在他们船尾，但是现在可不是管御田的时候，不安抚好雷纳的话，接下来他们的日子会过的相当的凄惨。

    “是么？误会？”雷纳诡异的笑了笑，然后抽出冰轮丸，对着挂在船尾的御田说道：“我想你现在这样……也是误会吧？”

    “不！我不是误会，我是真的想出海！出国是我的梦想，让我跟着你们一起出去见见这个世界吧！”御田的身上背着以藏，双手抓住铁链，被拖行在船尾，看到雷纳的动作，立刻大声喊道。

    “您跟我回去吧，您可是下一任的将军啊！”御田背后的以藏，同样大声喊道。

    “雷纳……等等！”就在雷纳准备动手斩断铁链的时候，白胡子突然开口说道：“马尔科，去吧那个趴在背上的小子带上来，就他一个！”

    马尔科一愣，不过还是按照白胡子的意思，将以藏救了上来。

    “大哥的意思是……？”雷纳收起冰轮丸，笑着走回来问道。

    白胡子不可置否的笑了笑，没有说话。

    “大家抓紧，马上就要到瀑布了，现在可不是担心别人的时候！”就在这个时候，他们已经来到了之前抵达的瀑布处。

    莫比·迪克号没有任何的停留，直接就从瀑布上飞了出去。

    “哇啊~~~~~”挂在船尾的御田也跟着飞了出来。

    “轰……”

    “哗啦啦……”

    “咳咳咳咳……”

    莫比·迪克号稳稳的落在了海面，但是船尾的御田就没有那么幸运了，他被强大的惯性给带到了水中，加上和之国外围的海域怪石林立，让御田吃尽了苦头。

    “喂！白胡子，快吧御田大人拉上来，否则他会死的！”被捆绑起来的以藏，大声朝着白胡子喊道：“那位大人，可是要在未来肩负起整个和之国的！”

    “我多次拒绝他上船，你也应该看到了吧？小子！但是即便如此，他还是不顾一切的选择了出海！那么就必须按照我的规矩来了！”白胡子看向以藏，说道：“我可不会随随便便让那么危险的家伙加入，进而威胁到我们家族的安全，你要是能说服他，就立刻去阻止他吧！”

    以藏无言以对，他正是知道御田的性格，所以才会选择时刻盯紧御田，但还是没有成功的阻止御田出海。

    “三天，为期三天！御田，你挺好了，只要三天内，你一直抓着那条铁链，我就让你上船！”白胡子一抬头，朝着船尾的御田大声喊道。

    全身被泡在水中，只有脑袋露出海面的御田一听，立刻笑了起来，不过他刚准备开口，就被灌了一嘴的海水。

    “咳咳咳……咕噜……咳咳……噗哈……君子一言……”在船尾挣扎着的御田，困难的喊道。

    “快马一鞭！”白胡子微微一笑，接了下去。

    “大哥为何改变了主意？”见到白胡子和御田已经定下了约定，雷纳才笑着问道。

    “那个家伙……有些不同！那么你呢？这段时间在和之国有什么收获么？”白胡子转身走到雷纳给他特质的靠椅上，坐下说道。

    “有些收获！被奥尔维亚买了不少的饰品和衣服，很不错哦！”雷纳微微一笑，说道。

    白胡子微微一笑，看向雷纳，说道：“是在和之国有什么发现么？”

    雷纳低着头，苦笑着回道：“果然一切都瞒不过大哥！的确有些发现，但是同时也发现了我们根本无法改变什么！和之国……要经历大变了啊！”

    “哦？除了御田，和之国还有什么棘手的人物么？”白胡子稍稍有些兴趣的问道。

    “不！”雷纳摇摇头，说道：“大哥觉得御田的为人如何？”

    “很不错！不然我也不会松口让他上船！”

    “没错，说的好听就是不拘小节，这样的性格让不少人都乐于和他交朋友，但是一旦有人设计陷害他，他也非常容易上当！好在他实力强大，一般的敌人根本无法给他带来伤害！但是一旦有人看破了他的弱点，那么……他此时离开和之国……可能会给和之国带来很大的麻烦！”

    雷纳沉思了一会之后，说道。

    白胡子听到雷纳的分析，点点头，说道：“到时候你亲自和他说说，将你看到的未来告诉他，如何选择在他！”

    他以为是雷纳在和之国利用写轮眼看到了一些未来的画面，所以才这样说。

    因为之前雷纳也利用写轮眼，和白胡子说了一些未来会发生的事情，结果都应验了，所以白胡子才会这么重视。

