    张衍仔细思量，现在他用意识分身在那处造化之地开辟一处浑域倒也不难，关键是浑域之间如何沟通相连。

    他犹自记得，当时降伏参霄道人之时，其人曾经说过，那清沉浑域是太冥祖师从他人手中劫夺来的。

    事实不见得是如此，他也不必去追究，不过结合此间种种迹象，却是可以由此推断，这四处地界应该是在祖师占据下来之后才贯通门户的。

    当年祖师所施手段不知为何，但若是能留下些许痕迹，说不定可以照法施为。

    念及此处，他心意一转之间，已是来到溟空浑域之中，随后持定端坐，用心演算，看能否找出此中玄妙。

    这一番施为下来，也稍许有些收获，但同时也是发现，这里面应该涉及到了更高层次的法力变化，不是短时之内可以参悟通透的。

    要是他只是靠着自身之力，或许很难推开这扇门户，可现在四域之中还有祖师伟力存在，却又有所不同，既然他能借祖师之力炼合造化之地，那么以此贯通别世浑域，也未见得不能做到。

    想到这里，他没有再等待下去，而是意念来至位于虚寂之中的伟力化身之上，把法力一张，一具意识化身再度在夕梁所在造化之地显现出来。

    此刻他这化身目光一落，见銮方、秉空二人的化身正在此念诵法咒，不过此咒似并不是只针对夕梁一人，在咒文影响之下，界中有道行的生灵无不是拂去尘念，定心参悟。

    他并没有前去搅扰二人，而是伸手往虚空中一点，只是霎时之间，那里就生出一处偌大浑域来。

    先前他已是看过，现在发现，四处浑域表面看来俱是一般无二，实际大为不一样，这是因为寄落造化之地的不同而造成的。

    所以问题关键并不在浑域本身，不必要去刻意追求，只需与这方造化之地契合便好。

    此方浑域随他意念指引，霎时与造化之地挨近，并有两界门户洞开。

    他想了一想，就将自己那枚副印送入了其中。

    而下来一步，就是试着调用祖师遗留下来的伟力了。

    他意识回到正身之上，起袖在案上一拂，霎时之间，从参霄道人处得来的两枚玉佩顿便出现在了那里。

    他之前与参霄道人争斗时，之所以没有动用此物，是认为这玉佩之上可能还有什么布置，会干涉到自身掌驭清沉造化之地。

    而在镇压了此人之后，那更是无有用到之处，也就没有再拿出来看过。

    只是现下一思，玄澈道人之前将所有好处都让与参霄的用意至今难明。

    他绝不相信其人是因为偿还人情才这般做的，那么剩下最有可能的情况就是玄澈道人自己想做什么不方便做，所以想借用参霄道人之手来完成，并且最后其还可能有一定把握把好处重再拿了回来。

    若是如此，这两枚玉佩很可能就起着其中最为关键的作用。

    此人虽与参霄道人现在都是被镇压在布须天深处，可谓什么也做不了，可不能忘了，玄澈道人当日应该很得祖师看重，这从特意交给其一处造化之地还有一封谕令就可看出来了。

    假设这里牵扯到祖师留下的某种布置，那就要格外小心了。要是万一还有什么难以控制的变故发生，以致惊动了那位存在，那就是难以收场了，所以哪怕清沉造化之地是祖师伟力弥布最广一处，他也不准备去往那里施为，至少在他没有成为此地御主之前，是不会做此选择的。

    所以他此回所选地界，乃是济源浑域背后那方造化之地。

    他往那处望有一眼，霎时正身已然身处此间，随后便将那两枚玉佩祭了出来，一瞬间，他只觉这里所有祖师伟力都是被调运起来，随后便以之前推演之法，以此试着沟通两处浑域。

    然而用功许多，却是始终无法达成此目的，前方好像总是有一层屏障阻挡在那里。

    他却是神情不变，这本也在料想之中，祖师所留伟力如无法直接做成此事，那他还有一个选择，就是以此过程进行演化推算，看自己究竟缺失的是哪一部分，若能针对补齐，那么还是有可能做成的。

    在长久推算之后，他忽然感觉到了什么，一挥袖，两只灵光大手显出，将那长轴打开，望了过去，发现在他催动之下，这两处地界在虚寂之中有交融之势，可偏偏无法完成最后一步，仿佛这里还缺少了某个关键物事。

    他眯了眯眼，此刻在祖师伟力加持之下，他却是能够分辨出来，这长轴实则并没有完全得复完整，上面原来还缺了一部分。

    而若得来这一部分，才有可能做到他欲为之事。

    只是这遗落在外的东西究竟又在何处？

    试着再往下推演，却就毫无头绪了。

    他猜测玄澈道人很可能知道些什么，说不定此物就与其谋划有关，可要是这个判断为真，那么就涉及到此人最为重要的谋划了。

    他目光不由得幽深了几分，看来需得再找其好好谈上一谈了，他一卷袖，将那长轴和那两枚玉佩收了回来，转身就回了清寰宫。

    而此刻偏殿之中，神常道人也是找上了尘姝。

    此回他不仅仅是为了相助其人找到解决夕梁的办法，也还有一点私心。

    他发现近来青圣道人和銮方、秉空二人走得很近，隐隐有行到一处的感觉。

    全道二人自入布须天后，一直少言寡语，以往更是只知附和，可今番却是主动提出了建言，这表明二人已是不愿再保持沉默了。

    众人虽都是托庇在张衍门下，可也知独木难支的道理，彼此结援方才能存身更久。

    他与簪元道人最为交好，神常童子与他也是同出一脉，可他还记得，就是这个口口声声如此称呼他之人同时也在想如何吞了他，而且神常童子本身没有什么心机，所以不能视作亲近之人。

    这般一对比，他们这里其实只有两人，与青圣那边一比，就显得势弱了。

    可要能再拉拢一个过来，至少表面上还能形成均势了。

    而尘姝乃是造化宝灵化身，与他本来就是亲近，要做到此事想来当是不难。

    他在与尘姝见面过后，就把张衍探查得来的情形告知于她，此中关于其自身来历的，也未有隐瞒。

    尘姝知晓了真相，先是不信，随后有些惶恐，最后是大感不安，哪怕她只是一个分身，也是炼神层次，按说也是能够存驻下去的，可是她也明白，若是自己无用，那这些道友又何必留着自己？

    除非是从夕梁处把正身抢了过来，可她一想到此事，心里却又没有半分把握。

    神常道人言道：“其实道友也是运气颇好，你此身实则算不得分身，而只是一个分识，若是在虚寂之中被打灭，那道友便不复存在了，所幸平安到得这里，只要不曾堕入寂灭，那么便有望夺回正身。”

    尘姝想到这些，也是一阵后怕，她有些不安道：“敢问道友，我下来该如何做？”

    神常道人言道：“诸位道友已是在商量解决此事，不过道友也是知道，虚寂之中有那一位阻挡，我等出力有限，终究还是要靠道友自家的。”

    尘姝也是知道这个道理的，可她迟迟下不了决心，小声道：“道友可否容我再作思量。”

    神常道人点点头，道：‘此是大事，道友是该好好思量清楚。’

    他也是能理解尘姝这刻的犹豫，要是人身修士，一路修行过来，经历过的生死难关着实不少，该到做出抉择的时候，那可是十分果断的，绝不会这般拖泥带水，可他们宝灵化身得了先天造化的同时，也是少了心性磨砺这一关，性情反而表现的与凡人相近。

    他站了起来，打个稽首，道：“那贫道便告辞了，”

    说着转身离去，只是他方才走到殿门口，尘姝却似忽然想通了什么，唤住他道：“道友稍等，”她站了起来，万福一礼，“道友，我便愿为，也不知该如何去为，不知道友可否教我？”

    神常道人缓缓道：“道友与夕梁现在相差甚远，但亦不是不能拉近，说来不外就是‘宏壮自身’四字。”

    其实他十分想引导尘姝走上求己之道，可后者现在不过是一具分身，不可能走行此道，那么就只能是外求了，而且是目前最适合其人的一条道路。

    宝灵外求，说来也是简单，就是吞夺其余宝灵或者宝胎，只是这个事情一人无法做到，还需众人一同配合。

    他将这等法门详细告知于尘姝，这才告辞出来，随后又回到正殿之上，将自己方才所为道明，并言道：“唯有，尘姝对上夕梁才有胜算。”

    张衍点了点头，道：“贫道回告知诸位道友。”

    不过这里宝灵就不用多想了，那些已然成道之辈，便是找到了，也该是联手的对象，而是互相攻伐，所以只能找寻那些残缺宝胎了，只是这里却需劳动神常童子了，毕竟其人对此等物事感应尤为敏锐。

    想到这里，他摇头一笑，神常童子当时却是连称不好，或许就是应在了这里，不过这般做起来仍是嫌慢了，要想尽快拿下那处造化之地，还需尝试下能否打通浑域。

    待神常道人退下去后，他意念一沉，就往布须天深处而去。

    …………

    …………