    “我说了，神道院无非就是换一个人出局而已！”

    “风雪无涯，一剑舞梦华！”

    “锵锵锵……”

    五道嘹亮的剑吟声尤为的悦耳，五道虚幻的分身剑影尽数钻入梦羽诗的琉璃剑中。

    亿万曜光爆洒天地，梦羽诗宛如一位风华绝代的天外飞仙朝着苏逸辞冲杀而去。这一剑携带好似穿过了风花雪月，更胜人间无数。

    白色琉璃剑格外的华丽耀眼，梦羽诗推剑而出，直取前面下方的苏逸辞。

    没有杀气！

    但却处处充满杀气！

    不见锋芒！

    可每一缕剑意都蕴含无尽锋芒！

    场下的众人根本想象不到梦羽诗这一剑的威力有多强，因为每个人都沉浸在对方的绝美剑姿中。

    一剑惊鸿，万盏星河，唯有梦羽诗最为璀璨。

    “要决胜负了！”场下，帝流院阵营中，身披炎甲的朱雀画容冷声道。

    青龙皓，白虎封禹，玄武灼亦是微微凝目，不得不说，梦羽诗这一剑散发出来的魅力，令全场的无数人都不可忽视。

    神道院和剑魂院那边，南幕野，邪君临，杜落歌三位出战者也是溢出几分的郑重神情。

    梦羽诗的这一杀招可并不容易接下。

    苏逸辞又该如何应对？

    而，也就在对手爆发决胜一击的霎那，苏逸辞的身上亦是焕发出一片浩荡的剑势。

    “砰！”

    连同着血翼般的华丽魔潮爆散开来，只见苏逸辞的身外两侧骤然间分离出两道分身。

    这两道分身与之本体一般无二，幽暗沉静的眼神，以及凌厉染血长剑。

    “魔皇离神斩！”

    一声轻喝，极招呈现。

    列于左右两道分身各自爆发出强盛至极的凶邪魔气正面迎向梦羽诗。

    两道分身于虚空中拖出一串残影，并展开交叉移位，双重的压迫感，让人难以抗衡。

    “那是？”神道院阵营前，辅剑上师，泼墨上师，捉刀上师三人的心头皆是一惊。

    “这是远澈明王的招式？”

    几位上师相互对视一眼，皆是读到对方眼中的诸多疑惑。

    的确是远澈明王的杀招！

    错不了！

    当初在离开圣鎏宫的第二天废庙一战上，三位上师就曾与入魔的远澈明王爆发过激烈大战。

    一同参战的还有楚云衣，白玄辰姐弟二人。

    “是远澈明王的魔皇离神斩……”白玄辰眉头轻皱，他不由的看向身旁的楚云衣，“怎么回事？”

    楚云衣略显心虚的抿了抿小嘴，她自然知道远澈明王在临终之前把一部魔书交给了苏逸辞。

    想来苏逸辞能够学会那些强大的招式，就是因为那部魔书的缘故。

    但楚云衣却不能说出那日圣鎏宫发生的事情，毕竟圣鎏宫遭遇满门血洗，苏逸辞参与了其中。

    不待白玄辰追问，战台之上，星辰裂变，曜光绽爆。

    “砰！”

    “轰！”

    于苏逸辞身上分离出来的两道分身魔影拖剑而上，一前一后的迎面与之梦羽诗的攻势交摧在了一起。

    巨力震爆天地！

    剑波炸裂八方！

    浩荡的剑潮纵横交错于战场的上空，在梦羽诗的攻势下，苏逸辞的两道持剑魔影皆是被冲杀的支离破碎。

    目睹这一幕，剑魂院众人大喜过望。

    “漂亮！”

    “挡不住的，梦师姐的这一剑在座的没人接得住！”

    “这一战，剑魂院十拿九稳！”

    “……”

    白色琉璃剑就像一道汇集着万千星辰的光锥，梦羽诗更是超然若仙。

    她势不可挡，碾碎着同苏逸辞之间的距离。

    而，苏逸辞毫不畏怯，就在两道分身魔影被击碎的下一霎那，苏逸辞竟是爆发着一股强盛数倍的气势魔焰，连同着身外爆冲出一道道凝实的剑影。苏逸辞魔剑一转，悬浮在外的剑影迅速的归集于剑锋之中。

    “魔化之剑，魔皇异元斩！”

    “锵！”

    霎那间，不同颜色的光芒于剑身上流转爆发，苏逸辞的掌中魔剑幻化成一柄庞大的剑影。

    伴随着红色的帝之劫力以及诡秘的魔纹之力暴涌而出，苏逸辞就像是推动着一座庞大的赤色闪电迎向对手。

    《始界魔典》的魔化之力和《血绛禁书》中的招式产生融合反应，苏逸辞的这一剑，远远超过了当初远澈明王爆发出来的力量。

    下一秒钟，剑与剑，展开最强的激烈交摧。

    “哐当！”沉重无比的巨力宛如星辰陨石碰撞，庞大的血色剑影贯冲在白色琉璃剑之上，剑尖和剑尖，各自造就出惊爆全场的璀璨华丽。

    “砰！”

    纵横苍穹的剑气引得全场所有人瞳孔扩张颤动，一个个心弦迅速拉紧。

    梦羽诗如同镇压而下的一束流星曜光，苏逸辞仿若那支撑虚空的天柱，双方的剑气形成磅礴巨力扩散开来，于战台上方引发狂乱的剑流风暴。

    战台迅速开裂，无数道剑痕布满决战之台。

    场下的各大观众席上无不感受到了一股强烈的入骨锋芒。

    纵然梦羽诗展现剑仙风华，可苏逸辞仍旧是不偏不移。

    但是，就在众人震惊于苏逸辞竟然无伤接下了梦羽诗这一剑的时候，位于空中的梦羽诗美眸一闪凛光。

    “风雪无涯，一剑逐花月！”

    红唇轻启的霎那，梦羽诗身后再度旋飞出去一道梦幻的身姿。

    这道身姿就像惊鸿照影，于空气中闪出一系列的优美残像。

    “咻！”的一声颤响，这道分离出来的身姿如同一把旋转的飞伞，瞬间闪现到苏逸辞的左侧方。

    场下的南幕野目光一沉，当即提醒道，“小心了，这次来的是她的本体！”

    什么？

    场下的众人心头一惊。

    本体？

    那空中的那道又是什么？

    众人目光来回一闪，只见上空那道身影已是不见踪影。

    也就是说，刚才留在原地的只是一抹残像。

    梦羽诗的本体已经欺身至苏逸辞的身旁。

    苏逸辞的剑在右侧，梦羽诗的闪现位置在左侧，不待四下的众人反应过来，她掌中的白色琉璃剑挥洒出一片凌厉的华光，直取苏逸辞的喉咙。

    “你改变不了任何的结局！”梦羽诗冷冷的说道。

    然，也就在对方的长剑扫来的同时，苏逸辞却是一脸平静的回应。

    “你……败了！”

    败了！

    三字入耳的霎那，“砰”的一声剧烈的爆响在战场之上全面炸开，一股罡猛的剑流肆意横冲。

    剑魂院，神道院所有人的瞳孔跟着隐隐一颤，上天界其他观战者的心神亦是猛地一惊。只见梦羽诗那柄璀璨华丽的琉璃剑竟是稳稳的停顿在了苏逸辞的面前。

    苏逸辞眼神幽冷，从始至终的深邃平静。

    他的左手佩戴着一只尖锐霸气的白色虎爪，虎爪与之琉璃剑交摧碰撞，却是不动如山。

    那是？

    四院之人再度心惊。

    就连帝流院的四王同样是眼角收缩。

    白色虎爪强接琉璃剑，一股强盛的杀伐气焰在苏逸辞的身上升腾暴涌，只见苏逸辞的身后，仿若盘踞着一尊狂暴霸气的白虎兽影……

