    “好了好了，看你吓得，我不就是这么随便一问嘛！”楼青晃荡着脑袋略显落寞的挠了挠头，“用不直到这么伤心，剑修做不成，但是你还有雷法，有机会我可以学习着墨家的手段，帮你打造一副能够承载雷法的仿制本命飞剑，再配合一手给你的罗天雷法，大练之后不会比普通剑修的本命飞剑差多少。”

          “哈哈哈，我就知道！哈哈……呜呜呜，问题是你给我的罗天雷法太过晦涩，我到现在都还没有啃下来一半，啥时候才能用上本命飞剑的仿剑呢？”本来还挺开心的楼青，再回头想了一下那部冗长到极致的雷法，感觉胸口就是一阵绞痛，“这个我就管不着了，剑我替你做，雷法只能你自己练，什么时候将罗天雷法的基础全部掌握，我再帮你做飞剑。”  

          “要不咱换一个雷法？我对这玩意儿杀伤力没有这么大要求的。”于新郎听到楼青的要求，眼睛顿时眯起一个危险的幅度，毒蛇一样森冷的眼神盯得楼青脊背发凉，然后伸手指了指门的方向，近乎是从嘴里喷出了一个字，“滚！”“好嘞。”楼青见于新郎暴怒，一溜烟的跑出了于新郎的房间，生怕于新郎连本命飞剑都不帮他制作了。

          “仙都，别发那么大火嘛~楼青也是一时糊涂，并非故意想要气你，他肯定是看着你破境之后着急了。”李天霸见于新郎气成这样，连忙替他拍着后背理气，于新郎待楼青怎么样她怎么会看不出来？完全就是把楼青当成自己的徒弟教，楼青这么不争气，于新郎也难免会气愤，“我知道，可是我就是气他的不争气，如果那门罗天雷法他认真修炼，也不至于就只啃下来半，唉~” 

            于新郎将杯子已经快要凉透的茶水灌了下去，方才冷静下来，“仙都，可是我怎么感觉你似乎就是故意在拉慢楼青的修炼速度？”对于李天霸的猜测，于新郎也并没有否认，只是又为自己斟了一杯茶，“其实不是你猜，我就是在拉慢他的修炼速度。”“可是为什么呢？让楼青尽可能快的跻身到仙人乃至飞升境不好嘛？”李天霸趴在桌子上，疑惑的盯着于新郎。

          “年少成名往往不是好事，这些年轻人如果道心不够坚韧，那么就容易走进歧路，最可怕的事情就是强者德不配位，楼青在这个年纪获得了超过同龄人太多的力量，这份力量对他来说来的太过容易，很容易让他心猿意马，对自己放任自流，所以我才给了他罗天雷法的道诀，为的就是消磨他的心性，为他逐渐脱缰的意马重新套牢枷锁。”

          “原来如此，我相信他会明白你的良苦用心的。”李天霸这才若有所思的点了点头，伸手替于新郎捻去鬓角不知何时沾上的一片落叶碎片，“其实他理不理解对我来说都是无所谓的，只是我在他身上看到了我的另一位不记名弟子的影子，我怕的是他步了他这个素未谋面师兄的后尘。”于新郎轻叹一声，倚在椅子上陷入了回忆。

           “可以和我说说嘛？”李天霸眨巴着眼睛看着于新郎，于新郎睁开一只眼，看着李天霸，稍微沉吟了一下，“好吧，反正这件事曾经在天下也是传的沸沸扬扬，稍微注意些，还是可以从一些老人的口中偶然听到这个故事的，不过我感觉自己在这个故事里扮演的也从来都不是什么好人，我不过就是一个为走上歧路的弟子赎罪的老师罢了。”

          “凡是总是有两面性的，各说各的道理，但是我相信你会是对的。”李天霸挪了挪椅子，坐在于新郎旁边，将他攥的骨节泛白的手放在自己的腿上，于新郎这才稍稍放松了一些，“我也不知道我做的究竟是对还是错，但是我知道如果我杀死他，死的人只会更多，太多事情都是我们一厢情愿，把事情发展的方向想象的过于美好。”

          “嗯。”李天霸轻轻嗯了一声，就当是赞成了于新郎的话，“这个开头兴许会有些老套，你当个故事听就好。”李天霸将头靠在于新郎肩头，轻轻点了点，“在很久很久以前，真的是在很久以前，我都忘记是第几世了，那时的我因为杂家一脉始终只有我一个人，所以莫名其妙就起了收徒的念头，兴许是因为一个人实在太过孤独，又或许是因为一个异类总想找到一个同类抱团取暖。”

           说到这，于新郎的眼前又开始浮现出在伏龙郡城凰奇道的所作所为了，或者说梁拂衣的所作所为，兴许是接受不了自己吃人的事实，他本来是想把城中人困死，等到弹尽粮绝，让他们主动吃人，用这样极端的方式来慰籍自己，虽然明知道这种做法不过就是自欺欺人，但是他还是选择了此般作为。

          “当时我在天下十二洲游历，甚至连那个八象囚狱都主动走了一趟，只为了寻找一个能够继承我衣钵的人，但是一路下来，发现的所谓神仙胚子天资根本达不到继承杂家衣钵的要求，直到那时我路过一座被战争洗礼过的小城，在寻找食物时意外找到了一个地窖，从里面传来了一个孩子的呼救声。”

          “这个孩子就是你的弟子嘛？”李天霸适时的接下话茬，以免于新郎讲的太过乏味，“听就是了，用不着给我当捧哏，又不是说相声。”于新郎轻声打趣道，李天霸则恼怒的用头撞了撞于新郎的肩膀，“我错了，我错了，咱们继续。”

           “听到孩子呼救声，我想都没想，直接就跳进地窖，将那个孩子救了上来，我清楚的记得，当时他瘦的就只剩下一把骨头了，一个大脑袋顶在脖子上，我救他的时候，他连抬头的力气都没有了，兴许是因为听到了我的脚步声，才在濒死之际又挤出了这么大声音。”于新郎很夸张的做着一个脑袋随风摇晃的动作，但是李天霸却清楚的看到，他的眼角有泪。

          “当时我都以为他快要饿死了，也没有抱多大的希望，用随身携带的食物给他熬了一碗厚粥，打算着，如果他吃下去熬过那晚，就带他离开这个地方，如果没挺过那天晚上，死也落得个饱死鬼，我也会将他就地掩埋，免得尸体还要被那些豺狼野兽啃食的七零八落，无论如何，我都求一个心安理得。”

          “喝下去那碗粥之后我就带他随便找了一户还算干净的人家就地住下，那天我一夜没睡，坐在火边为他守了一夜，兴许是吃的太饱了，刚睡下的时候他还抱怨自己的肚子疼，后来就迷迷瞪瞪的睡了过去，期间我都清晰的感觉他的气息消失了数次，也就相当于他死了好几次，但是不知道是心里的什么执念，又将他从死亡的边缘拉了回来，当时我也很惊异，没想到这么小的孩子身上竟然会有这么大的执念。”

          “到了第二天，我兴许是真的困急了，自己也睡了过去，一直睡到中午，等到我醒来的时候那个孩子早就醒了，肚子饿得咕噜咕噜叫，也没敢叫醒我，只是蹲在那瞪眼睛盯着我，期盼着我早些醒来，能够再赏一碗粥给他喝，那时的他蹲在我的面前，真的像只小猴子，他大概也就只有这么高。”于新郎神色缅怀的用手比了比椅子扶手一般位置，兴许是记忆模糊了，上下比划了好几次，才略带迟疑的停留在了一个高度上。

          “看他那副可怜的样子，我也是又心疼又好笑，大概是因为极度的消瘦，他的衣服也变得极为不合身，那天我熬了一大锅粥，给他盛了一碗，连碗都被他舔得精光，兴许饿久了吧！怕饿，还想吃，结果被我制止，我怕他一个不小心就把自己撑死了，那天他和我抢了半天锅，最后没抢过我，躺在地上一直撒泼打滚。”于新郎眼神涣散看向前方，仿佛又看到了一个瘦小的身影躺在地上撒泼打滚，弄的本来就脏兮兮的衣服越加邋遢。

          “我就坐在那一直看着他在那闹腾，也不做声，一直到他累了，明白了我这个陌生人不会像他的父母一样忍让他，他才收起来自己的那点小脾气，坐在那开始和我大眼对小眼，我也才告诉他我为什么不给他吃的东西的原因，知道自己会被撑死之后，他才彻底不闹，只是垂头丧气的又躺进了茅草堆呼呼大睡起来。”

          “我和他在城里住了半个月，一直到他的气色已经好了很多，终于有力气调皮捣蛋了我才离开，出于想要活下去的本能，他也一路跟着我跋山涉水，无论做什么，我都对他一视同仁，但是不知道为什么，他一直都不肯开口和我说话，赶路的时候也并不和我一起走，而是远远的吊在屁股后面，只有我生火做饭的时候他才会扭扭捏捏的走到我身边，直到我后来告诉他可以帮我拾柴火，他才理直气壮的找我蹭饭吃。”

          “这种日子持续了大半年，直到我踏上那艘离开白浮洲的跨洲渡船，他才真的急了，数次想要溜上跨洲渡船，都被护卫发现，最后实在没有办法，站在登船口哭了起来，哭得那叫一个伤心欲绝，我本来打算就此分别的，让他这么一闹，我也就没忍心把他留在白浮洲，我到现在还清楚的记得我从船上走下来的时候，他第一次开口叫了我‘爹’。”

          “因为当时已经走遍了天下十二洲，都没有找到一个适合继承杂家衣钵的传人，所以我当时也就打算放弃了，带着他就回到了当时我在孤叶洲守叶山的洞府，直到那个时候他才知道我就是山上的神仙中人，兴许是见到了太多的人腾云驾雾，好不逍遥，他也央求着我教他法术，当时心一软，我也就答应了。”

         “只是我没想到的是，他的进步竟然神速，各种道法的学习水到渠成，无论是雷法，剑术，还是武夫拳架，无一不通，在他的身上我仿佛看到了年轻时的自己，于是越发着急的对他进行栽培，揠苗助长，先是让他一步登天，成为玉璞境修士，让他的思维跟得上我的灌输，又快马加鞭的让他继续向着仙人境攀爬，一切按部就班，仿佛都在我的预料之内，我也庆幸，杂家修士终于可以别开生面了！”

           “但是我千算万算，却算漏了一样，那就是寿命，在十二洲蛮长的游历生涯中我寿命也走到了尽头，因为时间的关系我迫切的想要他学会更多的东西，对他的期望实在太高太高，这也让我忽视了他的精神状态，处在这种高压的状态下，他也已经有些走火入魔了，而我还全然不知……”

    

