    “那是什么？”

    海面，浪花翻腾之间，几名神殿的弟子猛地驻足，目光死死的盯着那个突然出现的漆黑洞口，神色警惕。

    轰~

    下一秒，那洞口之处，猛地探出一只钢铁浇筑的手掌。那手掌巨大，宛如房屋一般，刚一浮现，就直接一扯。

    撕拉~

    一声肉耳可闻的声响荡开，就看到那大手，如同撕扯碎布一样，一下子将那豁洞撕开一条大大的裂口，足足数百米之长，宛如一条漆黑的疤痕般展现在在场之人的眼中。

    裂口大张。

    其内，一个高大的金属巨人缓缓的走了出来。

    那巨人高达数百米，宛如小山岳一般屹立在海面之上，巨大的身躯如同混铁浇筑，弥漫黝黑的色泽，看上去就如同一尊金属魔神，只是一眼就让人心中升起一种无形的压迫。

    “小姑娘……你就是召唤我的人吗？”

    那金属巨人低着头，看到了身后的红衣女子，巨大的脸庞之中划过一抹有趣的神色。

    “我……我……”

    红衣女看着面前的金属巨人，声音都有些发抖。

    “不要怕，小姑娘！”

    金属巨人仿佛看出了红衣女子的窘迫，大脸上浮现一抹笑意来，“本座铁山，应召唤而来，为你解决麻烦，所以小姑娘你不用紧张。”

    “现在，说出你的要求！”

    红衣女子闻言，心中一顿，“我想要……他们的命。”

    她盯着远处那几个神色紧张的神殿弟子，眼瞳之中划过一抹仇恨之色，这些神殿弟子，追杀了她这么久，任她苦苦哀求都不给半点机会，心中自然痛恨无比。

    “要他们的命吗？”

    金属巨人闻言，扭过头来，扫视了那几个神殿弟子一眼，旋即咧嘴一笑道：“这个要求……很简单！”

    说着，这金属巨人就转过身，猛地挥出拳头。

    轰~

    一道恐怖的气柱炸开，海水震荡，仿佛被一柄天刀横切而过，整个大海在这一刻都分割成两半，形成一条弥漫数百里的恐怖深渊。

    而那几个神殿弟子，在金属巨人这一拳下，连逃跑的机会都没有，直接就被那拳风扫中，瞬间化为糜粉。

    “这……”

    红衣女子张了张嘴，双眼怔怔出神。

    “小姑娘，已经解决了。”

    金属巨人仿佛做了一件微不足道的小事一般，缓缓的收起拳头。它看着红衣女子那惊呆了的副样子，眼中也划过一丝笑意。

    “谢谢，谢谢大人。”

    红衣女子回过神来，感激的道谢。

    “不用客气。”

    金属巨人轻笑道：“拿人钱财，与人消灾，再说，都是主神殿的一员。”

    说话之间，那金属巨人震了震身体，仿佛在感应着什么一样，幽幽道：“真是个强大的世界呢？法则清晰，能量丰富，小姑娘……你可真是够幸运的！”

    说完。

    它笑了笑，手掌挥了挥，身体缓缓的消散在红衣女子的面前。

    “主神殿的一员吗？”

    红衣女子愣了愣，许久，才低着头，轻轻的摸了摸右手上的戒指后，低语一声，然后扫视了四周一眼，驾驭着遁光离开了这片海面。

    ……

    这件事情只是其一。

    在中元大世界的其他地方，这种事情，陆续的发生。

    北域，大雪山山脉。

    一个满身创伤的年轻人前方，漆黑的豁洞浮现，从中走出了一个背负长刀的冷酷男子。

    西域沙城。

    一个气喘吁吁的中年文士启动了‘滴滴打人’服务，召唤出来一尊数十米高大的机械生命。

    东域、南域……

    几乎各个地域，各个地方，都有这种事情发生。

    神殿下达的追捕命令，让仅剩的那些‘戒指’的使用者不得不狼狈逃窜，但随着时间的推移，依旧有越来越多的使用者或是被抓捕，或是绝望的放弃，或是拼死一搏……

    形势一片倾倒。

    但是今日，一切变得不同，随着一个个召唤而来的帮手出现，那些追杀的神殿弟子，不是被反杀，就是狼狈遁走，场面一下子就扭转了过来。

    ……

    “报！”

    三大神殿的所在地，不时地有各路消息传递过来。

    “又是怎么回事？”

    纯白色大殿的上，一个中年男子面色阴沉的看着下方前来通报讯息的弟子，语气冰冷。

    “回禀长老，就在刚刚，我们在西南地区、丛云山脉的一队追捕小队陨落了，魂灯熄灭。”

    那弟子低着头，小声的汇报道。

    轰~

    一声巨响，大殿上方的地面，直接被一脚踩出一个大坑，碎石乱飞。坑洞内，一道道阵法的光芒闪烁，似乎在自我修复着破损的地面。

    “第三十七次了。”

    “短短的短时间内，我们有三十七个小队的弟子被灭杀，连一点消息都没有传过来。”

    那中年长老越说越怒，气得手掌都一阵阵的颤抖。

    “到底是谁？”

    “敢如此肆无忌惮的灭杀我三大神殿的弟子？”

    “难道是域外世界已经行动了吗？不，不，它们的行动我们一直盯着，没有这么快。那又是什么势力？难不成，是那主神殿？”

    能够在这么短的时间内，灭杀他们三十七个小队的弟子，而且，每一个小队都分布在不同的地区，无比分散，这种能力，已经大大超乎他的想象。

    “单单是我中央神殿，短短的时间了就损失了这么多弟子，其他两大神殿，想必也不好过！”

    “查到是谁做的吗？”

    中年看着下方的弟子，冷声问道。

    “长老，已经在调查了？”

    那弟子低着头，不敢直视中年的眼神。

    “已经？这么说……现在一点消息都没有吗？”

    “哼，都是废物！”

    中年长老心中怒极，许久，才深深的吐出一口气，“消息汇报上去了吗？太上长老们怎么说？”

    “已经汇报了，但暂时还没有得到回复。”那弟子小声道。

    “我知道了，你下去吧！”

    中年男子闻言，面色有些难看的挥了挥手。

    下方的弟子恭敬的行了一礼，然后退了下去。

    “太上长老们到底在打算什么？不，再这样下去，死亡的弟子越来越多，那些……可都是我神殿的精英。”

    说着，他咬着牙，低声自语道：“也罢，本座就亲自走一趟，我倒要看看，到底是何牛鬼蛇神！”

    ------

    （ps：稍等）