    海水乍起，溅了狐妖王一身，她那曼妙的曲线是展露无遗。

    周围的苦力都看傻了眼。

    可是随后，他们的注意力就不可控制的看向了狐妖王的前面，只因为在那个方向的空中悬浮着一条青色神龙。

    龙在人族心中还是很神圣的存在。

    掌握四时风雨。

    不少地方都有龙王庙。

    所以在这条龙出现的瞬间，码头聚集的百姓那都是下意识跪下来。

    “都快出来看龙，来晚了可就看不着了！！”

    不少人还兴奋的呼喊着亲朋好友。

    而傲来国王此时也是一脸激动看着面前这条青色神龙。

    他直接跪下了。

    “可是东海龙王驾临此地？”

    神龙看向傲来国这边，摇了摇头：“不是，你说的那是我爹，我是东海五太子，敖孪，我这次是过来给校长送行的。”

    傲来国王一听不是龙王，那瞬间就支棱起来了。

    他站起身，笑着搓了搓手。

    “五太子远道而来，可否赏脸让我尽一尽地主之谊？”

    敖孪也是个上道的。

    “好说。”

    “不过这要等我先将正事办完。”

    傲来国王一脸的疑惑。

    随后他就看到敖孪龙爪一挥，然后海水中涌现出无数的虾兵，运出来一只只箱子。

    每一个箱子里都放着各种的奇珍异宝。

    珍珠！

    珊瑚！

    玛瑙！！

    装的是满满当当的。

    这些东西在东海不怎么值钱，可在人族之地，那都是无价之宝。

    而且这些东西的年份可不低。

    千年起步，万年打底。

    这只要是个东西，能存在上千年，保准是要成精的，而要是能到上万年，那在垃圾的天赋也能成仙的。

    不过龙太子送过来的东西，倒是没有成精。

    可却有各种各样的奇异功能。

    比如那蚌珠。

    千年蚌精的珠子，在凡间有个别名，定颜珠！！

    佩戴此珠可以保持容颜不老。

    而若是将珠子磨成粉，吃进肚子里面，那更是能达到令容颜返老还童的效果。

    在人族中，可以说是非常的抢手。

    而在林放面前，足足三大箱定颜珠！！

    敖孪笑道：“父皇说了，这次校长远去南赡部洲，我东海也没什么好送的，就送些个小玩意，希望校长不嫌弃。”

    林放面露笑容，道：“不嫌弃，不嫌弃。”

    他开心都来不及，怎么会嫌弃呢。

    这些东西在人族中可都是硬通货，不管是卖的，还是送礼，那都是极好的选择。

    东海龙王这次有心了。

    “校长不嫌弃就好。”

    虾兵们将一口口箱子，送到了林放的船上。

    随后又潜入水中。

    也不知道是不是故意的，这些箱子被送上来的时候，可都没有盖盖子，这就让人能一眼看到里面装的是什么。

    而码头上围观的百姓们看到那一口口箱子的珠光宝气，也是纷纷咋舌。

    “好多宝贝啊。”

    “这龙王出手就是大气。”

    “校长要是能随便给我一件，让我干什么都行。”

    “干，行吗？”

    “行啊。”

    咳咳！！

    “整个大海都是龙王的，能不阔绰嘛。”

    “龙太子也好帅，就是不知道人形长什么样子，要是长得不丑，我觉得自己还是可以接受的。”

    “哼！拜金。”

    “我就不一样，长得丑，我也能接受。”

    “这跟钱不钱的没关系，主要是我XP有问题，我就喜欢丑的。”

    众人是七嘴八舌。

    傲来国王也看到了那一箱箱的宝贝，也是砸吧两下嘴。

    实际上，他今天也给林放带来了一些东西。

    只是他准备的东西和敖孪带过来的东西，那是没有一点点的可比性。

    这就怕货比货。

    尤其是珠玉在前，他更不好意思了。

    “既然如此，那朕就祝愿校长此番一路顺风吧。”

    傲来国王扯出一个笑容。

    林放将东西收好，然后看向狐妖王这边，笑道：“让小的们都开始准备吧，咱们可以出发了。”

    狐妖王点了点头。

    苦力们纷纷从船上下来。

    而随行的小妖们，则开始紧张的忙碌起来，一块块灵石被激活，镶刻在船身的阵法开始运作起来。

    这艘船可以说是花果山的集大成作品了。

    在船身的下面，镶刻着整整两排的悬浮阵法。

    而随着灵石激活，船身开始在悬浮阵法的作用下，朝着天空缓缓飞去。

    于是，在众目睽睽之下。

    林放的这艘船，从水面上飞到了空中。

    飞船！！

    所有人都惊呆了。

    这还是他们第一次见到飞船！！

    等船悬浮在空中停稳之后，防护法阵又开启，船身被一道无形的能量罩包裹着，让里面的妖怪旅途更加的安心。

    随着防护法阵的开启，船尾纂刻的三个飞行法阵也开始运作。

    整艘船开始向前移动。

    并且速度越来越快，速度越来越快。

    很快，整艘船就消失在了众人面前，只剩下了一个小黑点。

    “神奇，太神奇了。”

    “这船居然能飞，简直是活久见啊。”

    “太帅了。”

    “我也想要一艘这样的船。”

    人们再次兴奋讨论起来。

    敖孪看着消失在远方的飞船，眼神中也带着深深的震撼。

    凡人或许只看了个新奇。

    可他却只知道这船背后的意义，这要是用来代步，岂不是能去很多去不了的地方，而且还十分的舒适。

    傲来国王收起震惊眼神，看向敖孪这边。

    “太子还请移驾王宫。”

    敖孪也回过神来，随即化作了一位风流倜傥的公子哥，落在傲来国王身边。

    “国王有心了，那我们这便前往吧。”

    傲来国王热情的在前面带路。

    一行人风风火火的又朝着王宫的方向走了过去。

    “好帅啊。”

    “又帅，又多金，好像要啊。”

    “我还是喜欢校长，这东海龙族在厉害，不还是要上杆子给校长送礼，校长永远的神！！”

    “据说花果山和东海龙族是合作关系呢。”

    “还说什么花果山，那是截教。”

    “教主才是真神，不接受反驳。”

    人们再次爆发出了讨论。

    而敖孪坐在傲来国王的旁边，小声的问道：“老国王，你这别光安排宴席，本太子从小锦衣玉食，什么好吃的没吃过？”

    “你安排些妹子……”

    傲来国王秒懂。

