    是的，虽然对于死亡女士还是黄问这样的强者来说，震波女黛茜的实力，并不算强大，但是这并不代表着震波女黛茜的能力，就很弱小。

    要知道，在某一个平行宇宙之中，震波女黛茜，真的噌经将地球给震碎！

    也就是说，震波女黛茜的能力，潜力还是很高的，不会比异人族的黑蝠王弱到哪里去，若是震波女黛茜真的成长起来，也能够独当一面，若是有足够的机缘，说不定真的能够达到碎星的程度！

    而此时，因为对死亡女士的恐惧而慢慢失控的震波女黛茜正在不断的释放着自己的力量，若是没有人阻止的话，即使以一号基地的减震与防御能力，也没有办法撑太久！

    到时候，虽然地球不被震碎，但恐怕也会出现一场无比强大的地震……

    “唰！”的一声，不过，好在黄问没有在死亡领域之中待太久，他离开死亡领域之中，出现在了一号基地里，正好看到了失控的震波女黛茜。

    “冷静下来。”黄问下意识的皱了皱眉头，释放出了自己的神力，将周围震荡的力量压制了起来，然后看着震波女黛茜轻声说道。

    “嗯？”震波女黛茜听到黄问的声音，意识渐渐的清醒了过来，当她看到黄问的时候，她像是意识到了什么，有些迟疑的看着黄问低声问道，“黄问先生，你是获得了胜利么？我是不是不用死了？”

    “嗯，算是吧，虽然那位女士没有认输，但是结果并没有什么区别……”黄问耸了耸肩，看着震波女黛茜轻声说道，“韦德不在么？看来，应该是回家了，以后韦德出现的次数，应该不会太多了，毕竟那位女士可不希望他与我接触太多……”

    “我没事了，我没事了……”震波女黛茜听到黄问的话，终于松了一口气，整个人有些瘫坐在原地，神情之中满是劫后余生的庆幸。

    “你的能力潜力还是不错的，你若是能够开发它，应该能够更好的保护自己……”黄问看着震波女黛茜的神情，笑着摇了摇头，开口说道，“未来地球的强者之中，应该有你的名号！”

    “那又有什么意义呢？”震波女黛茜苦笑了一声，然后看着黄问低声问道，“黄问先生，如果我真的如你所言，成为了地球上有名号的强者，我能够应对死亡女士对我再次出手么？”

    “若是死亡女神的话，你达到巅峰，应该是能够一战的，但是死亡女士嘛，你完全可以不用想了……”黄问摸了摸自己的下巴，随即笑着说道，“这种层次的大神，我也只有在当前的宇宙，才能够与之抗衡，你的能力就算开发到了极致，也与这样的强者有着无比巨大的差距！”

    “不过，你可以放心，一般来说，这种层次的强者，也不会经常出没，你遇到他们的概率，基本上等于零，这一次，也仅仅是一次意外罢了……”

    “谁又能够确定，这样的意外，不会再一次出现在我的身上呢……”经历过一次这样的事情，震波女黛茜整个人都变得悲观了起来，她有些叹息的低声说道。

    “这个，我倒是真的不能够与你保证，但提升一点自己的实力，总是没有错的……”黄问耸了耸肩，笑着说道，“万一你下一次遇到的意外，恰恰是你差一点能力就能够解决，但是却因为自己的自怨自艾而错过了提升实力的时间，导致悲剧降临呢？”

    “那我可真的是太倒霉了……”震波女黛茜有些苦涩的笑了笑，轻叹着说道。

    “好了，我还有事情，将你送回复仇者大厦，你自己离开好了……”黄问挥了挥手，直接打断了震波女黛茜的话，带着震波女黛茜传送到了复仇者大厦之中。

    若是放在之前，面对到一个潜力可能达到亚天父级，甚至有些许可能再进一步的震波女黛茜，黄问应该会投资一下的。

    毕竟，曾经的斯特兰奇，就是这么来的。

    但是，对于现在的黄问来说，震波女黛茜的实力，也就是那样了，而且，震波女黛茜已经是黑暗神盾局的人了，黄问也懒得挖墙脚了。

    毕竟此时的复仇者联盟之中，大家都是知根知底的熟人，即使是韦德那样浑人，也无法完全融入复仇者联盟之中，更何况是一个震波女黛茜呢？

    而在黄问回到复仇者大厦之后，他身上的力量，便重新回到了正在旅游的黄问本尊身上，这一个黄问化身，再一次恢复到了天父级巅峰的实力……

    不过，让黄问化身没有想到的是，此时的异人族，已经重新回到了地球之中，鹰眼的三寸不烂之舌，还是有一些作用的。

    但，仅仅是有一些作用。

    鹰眼成功的将阿提兰忽悠到了地球上，但是却无法将阿提兰忽悠到黑暗神盾局之中，或者说异人族丝毫没有要与黑暗神盾局结盟的意思，更不要说成为黑暗神盾局的手下，替黑暗神盾局做事了……

    因为美杜莎等人已经知道了，黑暗神盾局与黄问并没有太大的关系，复仇者联盟才是黄问组建的势力。

    你黑暗神盾局有多大一张脸，会觉得一个天父级破坏力的黑蝠王，连带着他的种族势力，会为你一个名不见经传，大猫都没有两三只的势力做事呢？

    所以，在来到地球之后，黑蝠王、美杜莎、水晶等异人族的皇室，都留在了复仇者大厦之中，哪里都不肯去，鹰眼与黑寡妇也没有办法，只能够让黑寡妇回去复命，鹰眼在这里继续尝试拉拢异人族……

    而当黄问化身回到了复仇者大厦之后，复仇者们与异人族，很快就围了上来。

    “老板，韦德那边怎么样了？怎么只有这个黛茜回来了？”罗根有些担忧的看着黄问，试探性的问道。

    “韦德回去与死亡女士过他的好日子了，不过理论上来说，他过来的次数，应该会减少一些……”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“不过，总体上来说，事情还是解决了的。”

    “我替黛茜与神盾局多谢你，黄问先生！”一旁的鹰眼闻言，赶忙冲着黄问笑着说道。

