    第230章她，竟是罪魁祸首

    裴姝儿点头，当天，裴姝儿和唐瓒便开始了功夫的教学，唐瓒主要教裴姝儿的便是自己练的这套断心决，主要是内力和武功。

    这样的招数快准狠，最合适的便是肉搏的时候。

    裴姝儿先是练吐纳，还有扎马步。

    一开始还好，越到后来，她越是难以忍受，可她一直都咬牙忍着。

    因为唐瓒说了，一开始需要扎到半个时辰才行。

    到了后来，裴姝儿感觉她的腿已经酸疼的不像她的了。

    唐瓒眼眸深邃，一般来说，初学者，又是女流，还有裴姝儿这样没有肌肉的状态，那么第一次肯定是扎不了多久的。

    没想到她竟是能扎那么久。

    一般人早就放弃了，她竟是比别人还多出了一倍的时间。

    这靠得不仅仅是身体素质，还有意志力。

    回帐篷的时候，裴姝儿的双腿哆哆嗦嗦的移动不了了，还是唐瓒将她打横抱起，之后往帐篷走去。

    裴姝儿道：“我出了许多汗，我希望可以在你营帐里洗个澡。”

    她倒是可以进空间中洗，可是空间里现在存的也就是生活必须的饮用水，而且也不多。

    其实裴姝儿说完这个话，是有些忐忑的，毕竟现在的营帐是土质地面，洗完澡肯定湿哒哒的。

    唐瓒是比他黑化前好了太多，可是让他容忍她在他营帐里洗澡，好像又确实太过了。

    重点是，还得要他烧洗澡水啥的。

    但是让她去之前的温泉中洗的话，距离此处又太远了。

    来回两个时辰，等到骑马回来时，一身的汗又可以再洗一次了。

    她本以为唐瓒会拒绝的，哪知唐瓒出去了一趟后,就回来了。

    洗澡水也很快就被士兵们抬了进来。

    裴姝儿干咳一声,对着唐瓒道：“那你出去吧。”

    唐瓒出了门,也没有走远，就坐在门口守着，避免有人闯入。

    听着营帐里面的水声,他只觉得口干舌燥。

    拿起水囊喝了一口水，可是那种燥热依旧压不下去。

    他闭上眼睛,脑海中却满是裴姝儿白皙细嫩的肌肤。

    唐瓒突然后悔了,他不该让裴姝儿在他帐篷中洗澡,更不该自己守着。

    可是军营中都是男人，除了他,他也放心不下其他的人。

    裴姝儿这样好看，这样甜......

    连他都克制不住，更别说别的人了。

    等到裴姝儿洗好澡时,她在里面柔声唤他。

    唐瓒走了进去,然后便看到了裴姝儿发尖有些湿润,正坐在营帐中。

    看到唐瓒来了,裴姝儿抬起头，笑得又软又甜。

    “有劳了。”

    唐瓒命人将洗澡水端出去,又让人将营帐收拾一下。

    他走到裴姝儿面前，站在了她的身后，手指鬼使神差的执起了裴姝儿的长发。

    她的头发乌黑柔韧,披散着的时候，给人一种很柔美的感觉。

    唐瓒拿起了一旁的布巾给裴姝儿擦拭头发,裴姝儿现在倒是想要用吹风机，可她觉得实在干得太快太过可疑了。

    等到唐瓒将她的头发给擦到半干后,裴姝儿笑着道了谢。

    因为头发太长，所以裴姝儿只得静静的等着头发干。

    唐瓒在营帐中休息了一会,就去外面集合了。

    裴姝儿立马进入空间中用吹风机吹了吹头发。

    ......

    傍晚,唐瓒操练后，身上出了一身的汗,汗液流过他身上流畅紧致的手臂，实在是一副让人血脉喷张的美男图。

    他拿起手帕擦汗的时候,整个人显得容易亲近了许多。

    玄六走了过来,看了看唐瓒的样子，忽然有点不敢开口。

    唐瓒擦拭汗液的手停了下来，眼眸如冰地看向玄六。

    “有事说事。”

    玄六又看了唐瓒一眼,单膝跪地,这才开口。

    “主子，你之前让查的流放的事情有下落了。”

    “说。”

    玄六的视线看了看营帐内,之后又将脑袋移开。

    又低垂着脑袋深吸一口气,才将话说了出来。

    “那个罪证，是少夫人......放在老爷.......书房中的。”

    这话，简直耗尽了玄六的勇气。

    不管是最近裴姝儿和主子的关系亲近，还是裴姝儿的身份，都让他不敢轻易说出。

    这简直就是告诉主子，他的夫人，背叛了他。

    而主子，最讨厌的就是背叛。

    唐瓒皱眉，将跪在地上的玄六踹倒。

    “放肆！谁让你污蔑少夫人！我让你去查真相，你就拿这种东西糊弄我？”

    他感觉到唐瓒落在他身上的目光仿佛能将他凌迟。

    玄六爬起来，又重新跪下。

    “属下绝对没有敷衍糊弄您的意思。”

    他拿出了一封信件：“要不是看见吉祥的亲笔信，属下也不敢相信，确认多次，确实……是夫人,属下也不明白，为什么，夫人要这么做，可是这些证据……”

    吉祥这个人，是出了名的老实忠义。

    见唐瓒的脸已经格外阴沉，玄六将剩下的事情也说了。

    “当时......夫人说是她的簪子掉了，然后就特别......嚣张地命令王府中的人找了起来，趁守卫不在，自己跑进了书房中，下人进去找夫人时，夫人已经自己跑出来了。”

    “下人们也检查了书房，没有什么东西丢了。但是吉祥注意到，夫人之前手中拿着的金丝楠木盒不见了。”

    这话一出口，玄六觉得周围的气压又低了，冻得他没来由的打了个哆嗦。

    他都不敢抬头看向唐瓒，他心中知道，唐瓒此刻的表情绝对十分的难看。

    唐瓒久久没有出声，他气压低沉，脸上冷得像是要结冰似的。

    他一把拿过证据，然后飞速的翻看，真的是吉祥的字迹，就连叙述的文风也是一模一样。

    他没有想到，竟然真的是裴姝儿。

    他以为，裴姝儿最多就是传递过消息，在其中扮演的也不过是无关紧要的帮凶。

    他感觉，三皇子对她也不是十分的信任。

    没有想到，她竟然直接将罪证放到了他们战王府中。

    可是，裴姝儿为什么要这样做，她自己都嫁到王府中来了。

    他深吸一口气，最后用内力将这张信纸震成了粉末。

    “再去查。”

    仿佛冰渣子朝着玄六迎面而来，玄六又打了个寒颤，被唐瓒的气势压得都快抬不起头了。

    “是。”

    (本章完)

