    “师叔！你这是干什么？”杨凌感觉一股牢牢的气势已经将他锁定，虽然有些惊慌，但并没有失去方寸。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “宫主要见你，跟我走吧！”苍烨抓破虚空，灵气一卷就带着杨凌走了进去。

    杨凌的神魂被苍烨死死压住，面对一个玉虚境大圆满的强者，他没有丝毫反抗的力量。

    两人在漆黑的大洞之中快的下落，一股让他心惊胆战的气息不断的从大洞之中冲上来，越来越剧烈。

    忐忑不安中，一片缭绕的青色电光出现在视线之中，电光之中，一个巨大的八卦图案，八座祭坛之上，数百个虚境的强者坐在其上，汇聚成一股滔天的恐怖气息，而八卦图案中央，一黑一白两个巨大的太极图案正在快的旋转，两道几米粗细的青色电光扑扑啦啦的不断从两个鱼眼中喷射出来，落在八座祭坛之上。

    而就在他出现的几乎同时，无数道强大的神识落在他身上。

    “宫主，人已经带到！”苍烨把杨凌丢在地上说。

    太霄宫主点点头，伸出一根手指隔着几百米对着杨凌点了一下，杨凌感觉神海一阵晃荡，一道青色的电芒冲入他的神海撞在太极球上，伴随着一声龙吼，青龙元神裹着闪烁的雷电从他额头冲了出来。

    “哈哈，不错，果然是雷霆妖龙。”几个宫主都脸色大喜。

    “马上开启八极锁龙大阵！”太霄宫主身上一道青光爆出来，身后显露出来一头巨大的妖兽元神的虚影。

    “吼~吼~”

    伴随着连续不断的吼声，所有的虚境修士都显露出来妖兽元神，磅礴的神魂之力源源不断的注入中间的八卦图案之上，青色的电芒慢慢的被压制下去，太极图中一黑一白两个鱼眼中的雷电锁链也开始一寸一寸的断裂，最后全部消失。

    “起~”

    随着八个宫主同时一声大吼，整个八卦图案化作一道虚影升了起来，而中央的太极图猛然一顿往两边移开，中央露出一个青色的大洞，内里电光汇集成一个巨大的旋涡，电光乱窜，就仿佛一锅煮沸的雷汤！

    “轰~~”

    整个空间突然一阵摇晃，同时虚空狂抖几下，砰砰砰连续炸开几个黑洞，六个黑衣黑裤、戴着面具的人从黑洞之中走了出来。

    “消息果然没错，九天道宫都变成了妖修！”一个黑衣人面具下的眼中冷光爆闪。

    祭坛上，九天道宫的八位宫主却脸色大变，太霄宫主大吼：“苍烨，快把他丢进去！”

    “是！”

    苍烨身上爆出一股恐怖的气势，磅礴的神魂之力将杨凌的青龙元神裹住往洞里面推进去。

    杨凌此时早已气的七窍生烟了，到现在他还没有弄清楚怎么回事，但他知道元神一旦落入那个满是青色雷霆的大洞之中，估计自己也就完蛋了。

    所以他想都来不及想，头顶上五彩光华闪耀而出，化作一柄五色宝剑轻轻一闪就从苍烨的头顶落了下去。

    苍烨如同遭遇雷劈，突然身体一顿，惨叫一声连续喷出几口鲜血，散出来的神魂之力瞬息就消退下去，而趁这个机会，青龙元神冲向杨凌的眉心。

    祭坛上，一个看起来年龄过百的宫主冷哼一声，手往前一抓，突然一只瘦骨嶙峋的大手就出现在青龙元神的傍边，一下扼住青龙元神的脖子，提着就往大洞里面按了下去。

    我去你大爷的！

    杨凌彻底慌了，这只大手磅礴的神魂之力压制下，他几乎快感受不到自己和元神之间的联系了，大吼一声头顶连续喷出两道五彩剑光对着这个老头儿劈了下去。

    老头儿丝毫都没理会杨凌的玉孚斩元术，头顶上金青紫三朵莲花虚影光芒大放、叠叠盛开。

    “噗~噗~噗~”

    一道剑光连续破开三朵莲花之后消失不见，而另一道穿透护体灵气直接落入老头儿的神海之中。

    老头儿闷哼一声，身上的气势顿挫了一下，而青龙元神趁机挣脱大手再次试图回归杨凌的神海。

    但随即七道恐怖的神魂之力压了下来，青龙元神惨叫一声就往大洞里面掉了下去，而杨凌也仿佛被连续七柄大锤轮在后脑勺上，瞬间脸如白纸，张口喷出几口鲜血。

    这连续的过程虽然看起来很复杂，其实也不过短短一个呼吸都不到。

    就在青龙元神即将落入大洞之中的时候，六个黑衣人也动手了，各自头顶上三花齐放，浑身散出滔天的气势往八座祭坛动了攻击。

    “轰~~~”

    星球的地核之中出一声天崩地裂的炸响，整颗星球开始剧烈震荡，地面上一道道裂缝开始急的扩展崩塌，然后鼓胀一下彻底炸开，偌大一颗星球眨眼之间就炸成四分五裂，化作数千数万公里大小的碎石崩飞出去，伴随着一道道青色的雷霆喷射出来，虚空之中显露出来一个直径约十公里的巨大八卦图案，八座祭坛悬在八卦四周，而八卦中央一个青色的旋涡，青色的雷霆不断的喷溅出来。

    而围绕着这个八卦和祭坛，无数的妖兽虚影和六个带着面具的黑衣人正战在一起，一道道五彩光华漫空飞舞，一朵朵三色莲花叠叠盛开，狂暴的能量和神魂之力搅动虚空，漆黑的裂缝如同蜘蛛网一样在四周不断地闪烁泯灭。

    一条四百多米长的青龙悬在青色的旋涡之上，却上不能上下不能下，时不时的有一个九天道宫的宫主伸出大手按一下，青龙就往下沉，而随即就会有一个黑衣人出手将其扯起来，在无数恐怖的力量拉扯之下，青龙起起伏伏，而杨凌也感觉自己变成了大海之上狂风暴雨之中的一艘小船，完全失去了控制，伴随着青龙元神的摇晃，神海之中早就乱成一片，鲜血不停的从眼耳口鼻之中涌出来，浑身如同一个血葫芦。

    巨星炸碎，方圆数千万里都受到波及，空间震荡不休。

    随着一处虚空裂开，一个虚境修士突然显现出来。