    说着，巫契拿出两枚碧绿通透又隐隐带着暗红的玉牌递给纥溪:“这是我和小狸的本命玉牌，是由我们的心头血炼化而成。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果玉牌一碎，我们将会遭受万箭穿心而死。”

    纥溪接过玉牌，手指轻轻摸索着碧玉温润的表面，神识微微一探，已然相信了少年的话。

    这玉牌中储存着一种特殊的灵力，隐隐能感受到与这两个孩子相似的气息。

    纥溪心中却还是疑惑:“为什么找我？以小狸特殊的能力，这世间有的是人愿意收留你们，何必找上没有自保能力的我呢？”

    “这世间更多的是想要利用我们，甚至将我们剥皮拆骨获取好处的贪婪之人。”

    巫契的脸上露出讥讽般的苦涩笑意，随即抬头望着纥溪，目光灼灼道:“小狸说公子是好人，我愿意相信小狸的判断。”

    纥溪把玩着玉牌冷笑:“呵，好人？我还是第一次听到有人这样评价我，就因为我救过你？”

    躲在巫契身后的小狸怯怯地探出脑袋，声若蚊蝇道:“你就是好人，虫虫和小鸟都告诉小狸了。而且哥哥说，救命之恩要以身相许，所以小狸和哥哥要跟着你。”

    巫契闻言脸一红，有些尴尬地道:“小狸，不要乱说话，以身相许不是这么用的。”

    小狸懵懂地眨眨眼，琉璃般的眼眸定定看看哥哥，又看看纥溪。

    纥溪将玉牌一收，浅浅一笑道:“既然如此，你们就留下吧。但丑话我要说在前头，跟在我们身边，只要你们忠心守本分，我活着一日，就必然护你们一日周全。可你们若是敢背叛我算计我，哼哼，我敢向你们保证，万箭穿心绝对是最轻的惩罚。”

    纥溪的话把小狸吓了一跳，更加畏惧地躲到了巫契身后。

    巫契却是松了一口气，这样爱恨分明的承诺与警告，才能让他安心安心地交出本命玉牌，安心地誓效忠，安心地把妹妹交托出去。

    巫契拉着小狸来到纥溪身边，摸了摸她的头，眼中流露出浓烈的不舍与伤感，声音沉沉道:“小狸乖，要听公子的话，知不知道？哥哥很快就回来找你。”

    “哥哥！”小狸拉着巫契的袖子，眼泪扑簌簌往下掉，眼中满是依恋与不舍。

    她知道哥哥要离开她去做危险的事情，不知道能不能平安回来，她好不舍好难过！可是她知道，哥哥要做的事，一定会去做到。她不可以哭，不可以让哥哥伤心不舍。

    小狸揪着巫契的袖子，哭泣道:“哥哥，小狸会乖乖的，等着哥哥回来，哥哥你一定要早点回来啊！”

    巫契终于还是走了，小狸一遍遍抹掉眼泪，可是却还是有新的眼泪滚落下来。

    纥溪在一旁看的头都大了，眼看和南宫煜约定的时间一点点临近，终于还是叹了口气，走上前摸了摸她的小脑袋:“有什么好哭的，又不是生离死别，你哥哥实力很强，一定能活着回来的。”