    在图书馆里不仅仅是是做化学题的最好时机，还很适合做英语卷子。

    平时李子千头疼的英语阅读理解饿，在这个安静的氛围里倒是做起来轻松的多。

    因为没有外界声音的干扰，所以题就很容易做的进去，除了容易走神的这一大问题。

    一张英语试卷把阅读理解写完之后，还剩下语法填空改错和作文之类的题目了，这几道题对李子千来说倒是没有那么痛苦。

    伸了个夸张的懒腰，活动了一下筋骨，李子千看向窗外准备放松放松眼睛。

    这一系列动作却遭到了墨楠北的嗤之以鼻，斜了他两眼后继续专心做自己的笔记本。

    眺望了一会窗外的景色，李子千便把手伸到墨楠北的面前，一脸神秘地挑了挑眉。

    墨楠北皱眉，嘀咕了一句，“傻逼？”

    没事又开始抽什么风？

    李子千拿起笔在自己的书本空白处写上了几个字，递给墨楠北。

    一看，上面写着“I’m hungry ”。

    啧啧啧，还写洋文呢？

    果然学习学的多了，文化素养都提上来了？

    墨楠北提笔回了一个“none of my business ”。

    再递给李子千的时候却弄的李子千一脸懵。

    妈的，这是啥意思啊？

    果然还是不能自取其辱。

    李子千只好先是看了一下周围，接着指了指自己，跟墨楠北小声逼逼，“我饿了。”

    墨楠北也小声逼逼，“图书馆里吃东西，你不怕被轰出去吗？”

    说这话让李子千觉得很有道理，但是闷闷地发了一会呆之后李子千还是觉得不吃东西不行。

    不吃东西就没有办法静下心来好好学习了。

    如果不好好学习的话那么来图书馆的目的又是什么呢？

    有了这样的想法，李子千又觉得解决自己的饥饿问题才是首要大事。

    于是三分钟之后，又戳了戳墨楠北的胳膊，梅开二度，“我饿了。”

    墨楠北怒，此刻的她真想给李子千来一个爆栗，但对上李子千那看起来有些楚楚可怜的眼神，墨楠北又只好作罢，叹了口气，拿过了放在自己身旁的包。

    此时墨楠北突然有些后悔为什么自己早上给李子千买早饭的时候为啥不多买一点了。

    真是造孽啊。

    接着墨楠北就跟做贼一样，先是小心翼翼地拉开了自己背包的拉链，又一只手伸了进去，拿了包饼干出来，搁在李子千的面前。

    其实书包里还有许多泡椒鸡爪，酱鸭腿之类的包装食品，但是在图书馆里吃东西本来就占下风，要是还敢吃有味的东西两个人除非是不想要脸了。

    本来带着零食是想和李子千在路上吃的，无奈非要找什么刺激。

    李子千嘿嘿一笑，跟个老鼠一样小心地把饼干拿到自己的跟前，眼观六路耳听八方，慢慢地撕开了包装袋，小心地拿起一块放入了嘴里。

    不得不说，平平无奇的小饼干竟然在这特殊的时刻特定的场合里好像变得更加好吃了起来。

    一边偷吃还一边观察四周情况，生怕打扰到了别人然后被请出去。

    好难。

    在墨楠北的掩护下，李子千终于算是解决了一包饼干。

    墨楠北叹了口气，小声道：吃完了就赶紧学习吧，一天天的就你事多。”

    “你要是想吃的话，我也可以帮你打掩护。”李子千将饼干包装纸装进了书包里，准备继续开始努力。

    “谁特么跟你一样，我才不想吃。”墨楠北情哼了一声开始继续写作业。

    好…好一条汉子。

    接着，便又回到了刚才的状态，跟各种各样的试卷和不同的科目开始努力抗争了。

    在图书馆相比，李子千进入状态要快得多，所以说，效率还是有提高的。

    很快到了中午，李子千已经写完了两张英语试卷。

    这要是跟平常的速度比的话，明显是快多了。

    而效率的提高李子千则说全都归功于那一包饼干。

    而墨楠北听了则是不停地骂李子千是神经病。

    中午还是照常出来吃饭，因为赶时间回去学习的原因，所以两个人再没有像以前一样，光是决定吃什么都都好长时间了。

    在街道上没走几步，李子千就拉着墨楠北直奔面馆。

    俩人都要了一碗炸酱面，都要了一瓶李子园，美滋滋地吃着中午饭。

    “今天图书馆的人还挺多。”李子千吸溜了一口面，跟墨楠北有一搭没一搭地聊着。

    两人现在也是好不容易可以正常说话了。

    在图书馆里不管干什么都得压制着，还是挺难受的。

    “人多了，你怕生？”墨楠北笑。

    “怕你吗个生啊！”

    到底还能不能好好聊天了？

    “人多了也丝毫阻止不了你偷吃零食的热情。”

    “毕竟我没有吵到别人，造不成困扰。”

    墨楠北给面里加了一点醋，“那你说如果我没有带零食怎么办，你啃书本？”

    “你要不要听听你在说什么？”

    能说点阳间的东西吗？

    李子千继续补充，“你要是没带零食的话，那么我早饭肯定就不止吃那么一点啊，所以说来说去，还是怪你。”

    “怎么又怪我？？我就是冤大头？”

    “你早饭买少了导致我饿，我饿了就会在图书馆里吃零食，不管是吃零食还是买早饭都是你造成的。”

    “我靠，你简直就是大白眼狼。”

    并且墨楠北在暗暗发誓以后再也不给李子千带好吃的了。

    虽然也数不清这是第几次暗暗发这样的誓了。

    中午的炸酱面稍微有点咸，李子千除去喝完的那一瓶果粒橙还拿了一瓶矿泉水准备带回图书馆里。

    墨楠北都有写惊诧了，问：“你不是不爱喝水星人吗？”

    “那我也不能渴死自己。”

    两个人开始往图书馆的方向赶。

    “所以只有在渴了的时候才会喝水咯？”

    “不然呢？”

    “你不知道要多多喝水多喝热水，对身体好吗？”

    “傻逼。”

    墨楠北无语，“特么的医生跟你说多喝热水你回个谢谢，我让你多喝热水你骂我傻逼是吧？”

    “哈哈哈哈。”李子千笑得狂妄。

    不过这个时候要是不笑的话，回了图书馆可就没办法笑咯。

