    老黄双手抱了抱拳，算是打了招呼，便自顾自继续泡澡。

    “程老弟，占了你的汤池，莫怪，莫怪。”路大章哈哈大笑说道。

    “路老哥这是说的哪里的话。”程千帆高兴说道，“老哥你泡过这汤池，这汤池可就不一样了。”

    “怎么？”路大章问。

    “开了光嘞。”程千帆夸张说道。

    路大章哈哈大笑，摆手道，程老弟说笑了，咱老路这根老黄瓜，和老弟你一比，啥都不是。

    程千帆哈哈笑着入了汤池，踩着大理石池底行了十来步，距离路大章以及老黄约莫三四米的距离，这才舒服的躺泡下。

    “舒坦啊。”小程巡长发出一声舒服的叹息声。

    路大章同老黄隐蔽的用眼色交流。

    两人都有些焦急，别看程千帆年轻，但是此人极为阴险狡猾。

    若是‘火苗’同志冒然进来，可能会引起程千帆的注意和怀疑。

    ……

    老黄看向木质托盘里的烟灰缸，准备执行预案计划：

    他会假作无意将烟灰缸碰落入汤池。

    玉春溪打出去的招牌是最好的汤池，这可是特别汤池，落了烟灰，自是不会再给贵宾使用，是要放水洗刷的。

    如此，特甲七汤池便会暂时停用，并且在门口挂出该汤池今日不开放的牌子，‘火苗’同志收到信号，便不会再进来。

    就在此时，程千帆起身，走过来，抢先拿起烟灰缸，放在自己身旁的托盘上，从小皮包内摸出一盒万宝路，捉出两支烟，扔向了老黄和路大章。

    老黄嘿笑一声接住。

    路大章也是接住烟，却是没有抽，而是随手放在托盘上，摇摇头说道，“嗓子犯了。”

    ……

    老黄直接用打火机点燃了香烟，美滋滋抽了一口，熏熏的雾气中，他瞥了一眼路大章：

    ‘飞鱼’同志说出了接头暗号来试探程千帆！

    老黄躺泡在汤池里，嘴巴里叼着烟，一只手看似放在大理石台阶边上，在边沿下不引人瞩目的角落，放着一条毛巾，毛巾下面是一把手术刀。

    如果需要的话，老黄能在瞬间探手捉德手术刀，一个暴起将小程巡长解决掉。

    “听得出来。”程千帆点点头，说着拍拍手，喊了一嗓子，“人来。”

    小程巡长一声招呼，立刻有小伙计便过来。

    “路巡长嗓子不舒服，来点清淡去火的。”程千帆吩咐说道。

    “程巡长，您还是老样子？”小伙计问道。

    “唔。”程千帆微微颔首，“还有，给这位先生来一壶黄酒，几碟下酒菜。”

    他指了指老黄。

    “晓得嘞。”

    很快，一通忙，几个小伙计端来各样小吃；冰镇的砀山酥梨切片，喝一口爽透了的冰镇酸梅汤，甚至还有切成片儿水灵灵的青萝卜，这是给路大章准备的。

    还有话梅、炒瓜子、果脯、切好的冷盘西瓜，沈大成的条头糕，一瓶红酒开了瓶，放在醒酒器，两瓶刚从冰箱里拿出来的冒着冷气的冰啤酒，这是小程巡长的。

    还有一壶黄酒，几碟小菜，有盐炒花生、拍黄瓜、猪头肉、清炒萝卜须，响油鳝段，这是老黄的。

    吃的喝的，有甜，有咸，有脆有软，这种活法，简直是小市民做梦都不敢想的。

    路大章面带淡淡微笑，他老路自不是土包子，这种享受，他老路也见识过。

    老黄则一直盯着那一壶酒，恨不得现在就摸过来喝个痛快的架势。

    不过，在两人的内心中，都在高度警惕，他们在等待：

    等待程千帆是否会按照约定的暗号，给出正确的回应信号。

    ……

    两个小伙计退下去了。

    还有一个小伙计没有离开。

    路大章随手拿起酸梅汤，喝了一口，冷眼旁观。

    这个小伙计从身上的褡裢里小心翼翼的捧出一个盒子。

    打开来，取出一支雪茄。

    小心而熟练的切了后，将雪茄放在单独的木质托盘内。

    “老黄，雪茄，要不要来一支？法兰西，进口货，我在这里的存货。”程千帆扫了一眼已经拎着酒壶喝酒的老黄，问道。

    “抽不惯。”老黄直接摇头。

    “乡巴佬。”程千帆指着老黄，笑骂说道，从小皮包摸出一张法币，递给小伙计，却是一不小心法币掉落在汤池。

    程千帆皱了皱眉头，也不去捡。

    小伙计更不敢主动去捡起。

    程千帆摆摆手，“去吧，不要有人来打扰。”

    他看了小伙计那失落的样子，笑骂道，“没出息，程某人什么时候小气过，告诉经理，挂十元小费与你。”

    小伙计闻言大喜，说着喜气、恭维的话忙不迭的退下。

    ……

    这边，路大章和老黄微不可查的对视一眼，两人的眼眸中的震惊表情一闪而过。

    ‘火苗’同志会见机行事拿出钞票。

    这是约定的信号。

    程千帆竟然可能是‘火苗’同志？

    这是多么不可思议的事情！

    两人依然不太敢相信。

    现在，只剩下最后两步确认信息。

    路大章随手捞起飘过来的法币，拿起来看，“嘿，新的嘞。”

    说着，冲着程千帆竖起大拇指，“十元的小费，程老弟大气。”

    此时，他的眼眸凝视，扫了一眼法币的编号。

    路大章感觉自己的心跳加速，他抬起头，深深地看了程千帆一眼。

    “没得办法，法币不如以往值钱了。”程千帆摇摇头说道，“以前我都给五元法币的。”

    “打仗喽，法币不经用了。”他一幅‘给老哥你说一个秘密’的表情，对路大章说道，“路老哥要是信得过老弟，家里的法币，尽快换成美元、英镑，日元、法郎也行，当然，最好是金条。”

    “程老弟对法币这么没有信心？”路大章问道。

    就在此时此刻，他手里的法币竟然断成两截。

    程千帆见状，哈哈笑着，“差点丢了丑，这张法币被我家囡囡调皮，用两张法币各取一半粘在一起的，这要是给出去了，老弟我的脸面就没了。”

    这边，老黄放下酒壶，抹了抹嘴巴，捞起各两半法币。

    放在台面边上摊好。

    仔细的看了一眼。

    随即慢条斯理的打开怀表，从怀表内盖摸出叠好的一张十元法币。

    ……

    “真是巧了，老黄我前几天被人坑了，收到两半拼接的法币。”说着，他将这张法币递给程千帆，“程巡长，你看看。”

    程千帆没有接，他深呼吸一口气，尽量保持平静的语气，“470325？”

    “没错，470325！”老黄表情凝重，重重点点头。

    路大章猛然从汤池坐起来。

    程千帆的钞票，一半的编号是470003，一半是470025。

    老黄手里的钞票，虽然他口中说是两张法币拼接的，实际上是一张货真价实的完整法币，‘拼接’的不是法币本身，而是编号。

    他递给‘火苗’钞票，‘火苗’不会先去接，而是直接说出钞票编号。

    这是三重接头信号。

    程千帆随手拿起浴巾，裹在腰间。

    起身到汤池边上。

    路大章、老黄，亦如是。

    程千帆拿起红酒，朝着两个杯子里倒满。

    又拿起了酸梅汁，倒进另外一个杯子里。

    他和老黄拿红酒杯。

    路大章拿起酸梅杯，他说了嗓子不适，不能抽烟喝酒，这个酒杯便必须不能有酒味。

    “中央特科，情报科，‘火苗’，上线‘竹林’。”

    “中央特科，情报科，‘飞鱼’，上线‘竹林’。”

    “中央特科，红队，‘鱼肠’，上线‘竹林’。”

    三人皆是双目含泪，举起酒杯。

    为‘竹林’同志，为无数牺牲的同志，为那些争取民族解放和人民革命胜利而英勇就义的战友。

    为他们三个依然活着，依然坚守革命信仰！

    碰杯。

    “牺牲个人，努力革命！”——老黄浑浊的眼眸泛红，一字一句说道。

    “阶级斗争，服从组织！”路大章咬着牙，颤抖的声音说道。

    “严守秘密，永不叛党！”程千帆的脸颊有泪珠滴落，说道。

    三人仰起脖子，一饮而尽。

