    “是，秦副S长已下了命令。我今天就开始，训练那些新来的人员，保证十天后，他们都能独立驾驶直升机。”

    “首长，还有这是新燃料的来源地址。这个地方可不太好进入，它对外是第三特区，是M国的一个秘密军事基地。”

    “张飞，你不用担心，这事我来想办法，内幕等我回来就知道了。”韩野心里想着，看来这张飞也不简单，这么重要的情报都弄到手了。他肯定也有不为人知的一面，可不只是特勤队，飞行员这么简单。

    “首长，没别的事我回机场了！”张飞告辞，驾驶直升机飞回军用机场。

    宋欣她们听到外面的动静，都走了出来。

    “韩野，你干什么去了？早上起来就不见你人影，我们都等着你吃早餐，可到处找不到你。”

    “宋欣，我先去寒潭湖了。海岚来电话，那边出了问题，我中午就要赶过去。海岚手里的事，必须马上解决，其它的事都只能先放一放。”

    “东方家族这么复杂吗？海岚他们都处理不了，这事肯定很棘手，韩野你也要小心。”

    “你不要担心，我和小白几个人的功夫，你还不清楚吗，有谁能惹得起我们？这事主要是涉及到地下情报网络和黑市军火交易，我想把这股力量拿到手，这对我们来说，非常重要。我不去，海岚她们力量不够。”

    “韩野，如你所说，那可真的太有价值了。走吧，我们先吃早点，你想什么时候走，就什么时候走。对了，你是不是去看看三叔、三婶他们？”

    “看望三叔、三婶也是应该的，可我上午还有好多事，怕时间来不及。朝生说那些人都很牛，不好带。那这些人我必须要见一下，也是稳定军心，不然他们会有情绪，不利于下一步工作展开。”

    “既然你没时间，我下午去看看他们吧。我们回来不去看他们，他俩也会不开心。”

    “好，谢谢你想得周到。”

    “韩野，你我之间还用说谢吗？走吧，早餐都准备好了，就等你了！”

    韩野和众人刚吃过，秦朝生和冯力两人就来了。

    “老大，上午有时间和大家见个面吗？”

    “朝生，我回来了，见见他们也是需要的。我让宋欣和小白一起过去。小白以后是他们的教官、宋欣我不在时，要替我决策，都有必要和大家见一下。”

    “好，那韩野你带我们去吧，我都准备好了，随时可以走。”

    几人边走边聊。“老大，这两千来人，只能在训练场见他们了，我们现在还没有这么大的会议室。”

    “训练场见也没问题，以后我们要在大山里，建设出能容下上万人训练的洞穴。以后有活动、会议、聚会什么的，都放在山洞里。我们不搞那么多排场，实用就行，部队就要务实，搞那么多虚的没用。”

    “这事，我原来也是这么想的，这不担心老大不满意，没想到老大和我想的一样。以后我安排一切，都以战备需要为出发点，不符合部队的任何事、任何物，一律不许搞。”

    韩野点点头，走上了一个临时搭建的高台上。人刚站定，台下面就传来了震耳欲聋的喊声：“敬礼、首长好！”

    “大家好，大家都席地坐吧。你们要是这么站着，就有好多人，看不清我这个老大帅不帅了！你们把我看清楚，知道我是什么样的人，就会安心工作了！”

    “哈哈哈哈！“”台下传来了哄笑声。

    韩野手往下按了按：“独立师原来是我大哥掌管的，因为我大哥另有任务，海帅就抓了我的苦差，让我接管独立师。但我不想接手，因为我不是军人，对部队的事不懂地方很多、但海帅还是硬推给了我。”

    “没办法，那我也只好替我大哥先管着了。既然我接管了，那今后的独立师，就要按我的治军理念来发展。所以最近我让人从全军，挖了各种人才过来。我这么说，也许有的人会很高兴，认为自己是一个人才。但我告诉你们，我这个人，不听那些虚名，我只看实际。”

    “你们每一人都听好了，你们这些人从今天开始，都是独立师的普通一员。你们都要从零做起，我要看你们今后的表现。真要有本事就拿出来给我看，我会按照你们的能力，给你们安排相应的职务。”

    “如果什么也不是，我告诉你们，我这里不养废物。达不到我用人标准的，一律送回原部队。我这么说，你们也不要心里不痛快，真正有本事的人，在那里都会发光。路在你们脚下，怎么走是你们的选择。”

    “你们的副S长秦朝生，你们都知道他以前什么样。他还没有你们的光环，你们在各个部队，最起码也是优秀士兵。他反而还有个外号，混世魔王。但就他这混世魔王，却当上你们的副S，而且从一个士兵，一下子就成了副S长。”

    “你们肯定要想，要不是他老子的关系，我能让他当副S长？但我告诉你们，我不认识他老子，就算认识，我也不会给他老子面子。是我发现他是一块好钢，好钢就要用到刀刃上，所以他一跃成了副S长！这就是我的用人之道，我得看到你们的真本事。”

    “现在部队里，最缺的就是年轻的指挥人员。在我这里，机会人人平等，你们当中谁想上，就凭你们自己的本事，我不看你们的背景。你们对自己有信心吗？回答我！”

    “有！”

    “有！”

    “我们有信心！”台下喊声震天，群情激奋。

    “好，我相信你们，我等着看你们的表现，新时代的将帅就在你们中间！我就说这些，你们记住，我只喜欢干实事的人！好，我的话讲完了。朝生，你也来说几句！”

    秦朝生站了起来：“今天，大家都见到我们老大了吧？我和你们说过，咱们的老大，和其他人不一样。老大他不整那些虚的，也不整那些老套的！我们在老大的麾下，你们觉得幸运吗？”?

