    珈蓝学院北区。

    上官玄曦只是挥了挥手，便打开了北区的结界。

    刚进北区，沐紫宸就看到两排身穿金黄色盔甲的蒙面士兵站立在北区入口两侧，他们身上的铠甲闪烁着耀眼夺目的金芒，一股强悍的威压正从这些士兵的体内散发而出。

    见到上官玄曦的那一刻，所有士兵整齐划一的弯腰，异口同声的喊道：“拜见殿下。”

    上官玄曦只是摆了摆手，并未多说一句话。

    见到眼前情景，沐紫宸的心中不由得闪过一阵狐疑，这些士兵看起来个个身形高大，与她在南区见过的珈蓝弟子完全不一样，除此之外，她记得上官玄曦之前曾对大家说过，有资格进入珈蓝北区的人，整个珈蓝学院加起来也不超过十个，如果真是这样的话，那这些士兵又是从何而来的？

    “玄曦，他们，也都是珈蓝弟子吗？”沐紫宸跟在上官玄曦身后小声问道。

    上官玄曦没有说话，只是“嗯”了一声，就当做是回答了。

    沐紫宸不死心，又继续问道：“你之前不是告诉过我，这里是珈蓝学院的禁区吗？为何你还要带我来这里？”

    上官玄曦思忖片刻，解释道：“因为夜元恺平日只在这里修炼，在珈蓝学院其他地方，你是很难见到他的。”

    “你的意思是说，以后我要见他，也只能来这里吗？”沐紫宸反问道。

    “嗯，没错。”上官玄曦微微颔首道，走了几步，他忽然停下脚步，转头看向沐紫宸说道：“丫头，以后不论任何时候，你都不要单独来见他，除非我在你身边，记住了吗？”

    “那如果师父非要单独见我呢？”沐紫宸睁大眼睛问道。

    “那也不行！”

    上官玄曦斩钉截铁的说道，仿佛这件事在他面前根本没有任何可商量的余地。

    沐紫宸怔怔的“哦”了一声，她本想继续问他一些什么，可话到嘴边，却还是没有说出口。

    ……

    两人又走了许久，就在他们经过一个空旷的地方时，沐紫宸忽然看到不远处有一座巍峨挺立的宫殿，与其他宫殿不同的是，这座宫殿不像是住人的，倒像是专程供奉神的神殿。

    “玄曦，这里面供奉的是什么人？”沐紫宸好奇的问道。

    上官玄曦似乎不想回答沐紫宸这个问题，一边加快脚步一边催促她道：“丫头，时辰不早了，我们还是先去见师父吧……”

    听上官玄曦的语气有些急切，沐紫宸更不愿罢休了，“我就去看一眼，看完就走……”

    “哎，丫头，你……”

    上官玄曦的话音还未落，沐紫宸已经脱开他的手，转身朝神殿方向独自跑了过去。

    不知为何，她总觉得神殿内有什么东西在吸引着她靠近。

    越往神殿内靠近，那种感觉就愈加明显。

    终于，沐紫宸来到了神殿下。

    面前是长长的石阶，一直延伸到高台尽处，沐紫宸目测了一下，通往神殿的石阶共有足足五百级，没有任何停留，她一路飞跑而上，不到半盏茶功夫，她就来到了神殿的大门外。

    神殿的名字叫「珈蓝神殿」，从外围看，整个大殿是被四十八根巨柱撑起的，神殿的外表看起来并不华丽，但是却透着一股令人生畏的气势。

    沐紫宸深吸了一口气，随后推开了神殿的大门。

    刚走进去，沐紫宸就看到了屹立在神殿中央的两座神像。

    那一刻，她整个人都惊住了！

    这两座神像不是别人，正是执掌神界的最高尊神圣洛和掌管凡界的尊神苏小墨。

    “父……父神……”沐紫宸的嘴巴张得老大，一脸不敢置信的念道。

    面前的这个人，肤色如雪，唇色如樱，冰蓝色的眼眸里透着令人不敢直视的光，除此之外，还有那张永远也不会变老的容颜。

    沐紫宸的目光再也没法平静了，就连呼吸也变得急促起来，眼前这座神王的神像，与她记忆里的父亲几乎一模一样。

    不仅是神王，包括屹立在神王身后的苏小墨神像，也同样让她感到亲切与熟悉。

    这到底是怎么回事？

    就在沐紫宸呆愣之际，上官玄曦从身后追了进来，“丫头，叫了你别乱跑……你怎么还……”

    话还没说完，他便忽然止住了。

    在神殿烛光的照耀下，不远处的沐紫宸更显得肌肤胜雪，楚楚动人。

    看到上官玄曦进来，沐紫宸没有立刻转身，而是继续仰头注视着这两座神像，过了许久，她才慢慢低下头，用极其复杂的语气问道：“上官玄曦，我问你，为何这两座神像会做的如此逼真？”

    “嗯？什么？”上官玄曦微微皱了皱眉头，似乎还没有反应过来，。

    沐紫宸转头看了他一眼，继续说道：“按理来说，你们这些凡人是不可能亲眼见过我父神和姑父的，可为何这两座神像却做的如此毫无违和感？”

    上官玄曦仰头看了一眼两位尊神，摇摇头，道：“这个我也不知道，我只知道，这两座神像已经在珈蓝神殿里供奉了几千年，或许，最初建造这座神殿的人曾经有幸见过他两位吧……”

    “这更不可能了！”沐紫宸打断上官玄曦的话道：“虽然我父神和姑父有时也会来凡界，但他们从不会让凡人看见他们真实的样子，就算是看见了，他们也会在离开前清除所有人的记忆，所以我能断定，建造这两座神像的人绝对不可能是凡人。”

    听到沐紫宸的话，上官玄曦忽然不接话了。

    她说的没错，建造这两座神像的，的确不是凡人。

    这座神殿，原本是夜影一族初到凡界时建在上阳雪山上的，十几年前，夜元恺擅自用「空间重叠术」把这座神殿从上阳雪山挪到了珈蓝学院北区，并改名成了「珈蓝神殿」。

    那时的上官玄曦只不过是个四岁的孩童，因为修为受限，他无法阻止夜元恺施展空间重叠术，便只能认由着他把神殿从上阳雪山挪到了这里。

    他知道，那座神殿表现上虽是用来被人供奉的，但实际上，那却是神界用来监视夜影一族的，神殿被挪走，一旦神界有所察觉，那等待夜影一族的将会是未知的灾难。

    看到上官玄曦复杂的面色，沐紫宸来到了他面前：“你怎么突然不说话了？”

    上官玄曦转过头，看了一眼面前的沐紫宸，缓缓说道：“丫头，我只是不知道该怎么回答你问的这个问题。”

    “你是不知道怎么回答，还是说，你对此事有所隐瞒？”

    沐紫宸一双清澈明亮的眸子紧盯着上官玄曦问道。

    上官玄曦沉默了，过了好一会儿，他才抬起头，迎上沐紫宸的目光，说道：“丫头，你这般问我，是不相信我吗？”

    沐紫宸没有立刻接话，不知为何，她总觉得在对方有事情在瞒着她。

    “上官玄曦，我早就对你说过，如果有一天我发现你骗了我，我便不会再理你了。”

    上官玄曦苦笑着叹息了一声：“好了好了，我知道了，浅洛公主质问起人时的样子真让人害怕。”

    沐紫宸哼了一声，不再理会他，随即转身朝神殿外走去。

    上官玄曦迟疑了一下，也连忙跟了上去。

    ……

    从神殿出来后，两个人又走了许久。

    约摸过了半个时辰，沐紫宸终于看到了一座城池，城池宽五里长七里，是由许多层层叠叠的宫殿组合而成的城池。

    “这里叫无双城，也是师父在珈蓝学院修炼的地方。”上官玄曦一边走一边说道。

    沐紫宸环顾了一圈四周，整个城池被一层无形的结界包围着，她试图伸手触碰了一下结界，却发现这层结界就像是一个无底洞，任凭她如何使力，都无法穿透结界。

    “能幻化出这层结界的人，修为一定了得。”沐紫宸喃喃自语道。

    下一刻，她直接幻化出了雪樱花瓣。

    轰----

    随着一阵巨大的破碎声响，整个结界在瞬息之间全都瓦解了。

    “丫头，你……”

    上官玄曦吃了一惊，他怎么都没料到，沐紫宸竟会用雪樱花将整座城池的屏障给毁了。

    沐紫宸抬起双手，咧了咧嘴，道：“我就想试试，我的雪樱花瓣在这里管不管用。”

    上官玄曦无奈的笑了笑，随即用手指点了点沐紫宸的额头道：“丫头，你这也太顽皮了。”

    就在这时，一个低沉而浑厚的声音忽然从无双城内传了出来。

    “是谁在这里放肆！！”

    话音刚落，一个黑色身影已经闪现至了两人面前。

    对方看起来三十五六岁，穿着一件茶褐八花晕袍子，脸上透着菱角分明的冷峻，一头墨黑色的长发下面是一双明眸皓齿的黑色眼眸。

    看到来人，上官玄曦的表情没有太多变化，只是微微含了颔首，道：“见过师父。”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸立刻反应过来对方的身份，她连忙拽了拽上官玄曦的衣服，小声问道：“玄曦，他就是咱们的师父？”

    上官玄曦“嗯”了一声，道：“他就是师父夜元恺。”

    沐紫宸当场尴尬了，她没想到自己的一时冲动，竟直接把夜元恺给招来了。

    “弟子……弟子拜见师父。”她连忙朝对方鞠了一躬道。

    夜元恺紧盯着沐紫宸，眼睛黑得犹如黑曜石一般。

    他知道，眼前这个姑娘不是别人，正是神王圣洛最宠爱的女儿，浅洛。

    顷刻间，夜元恺的脑海中涌出无数画面。

    如果不是神王当年的旨意，夜影一族也不会沦落至此。

    他和夜箜暝也不用在星陨城里受尽折磨。

    还有那些在诛仙柱上被天雷击打过后留下的伤痕，虽然已过去数万年，那些伤痕却依旧还在，它们就像是烙印一般，永生不灭。

    一想到这些，夜元恺心中的恨意，就再次忍不住疯狂的蔓延开来，他双拳紧握，骨骼爆响的声音更是格外的刺耳。

    -------------------------------------

    

