    “嗡！！”

    虚空万里，裂隙横生。

    一片片空间在那青铜磨盘碾落的瞬间，直接破碎崩灭。

    陈凡屹立天巅，如同一尊上古的神明，举手投足之间，都是毁天灭地的威势。

    “轰隆隆！！”

    可，就算这尊磨盘品达到了准至尊器的范畴，陈凡仍旧只是一个圣境之人。

    哪怕赤焰金猊被镇压，肉身却根本不是常人所能破开。

    只见两者碰撞的一刹，天地轰然碎裂！

    天翻地覆，如同十万颗陨星坠落，险些将整座秘境崩碎成无。

    远处虚空，无数强者驻足在千里之外，再不敢靠近分毫。

    无论是赤焰金猊的凶性，还是那与之交手的青年，都给予众人无尽的震撼。

    这种程度的交手，已经不是尊境、圣境之人所能干预。

    甚至其中一缕波动，都能轻易地撕碎他们的肉身。

    若非这处秘境的天道秩序与外界不同，怕是单单这次碰撞，就能湮灭九州世界。

    “吼！！”

    最终，赤焰金猊从天跌落，气息却没有一丝的萎靡，反而被激发了凶性。

    浩瀚的血气，掺杂着足以焚灭九天的烈焰冲霄而起，宛如一片血幕，将陈凡所在的整片虚空笼罩其中。

    随后，它四足踏地，再度扑向陈凡。

    “孽畜！！”

    陈凡眼眸阴森，根本没有丝毫逃遁的机会。

    只见此时，他浑身的仙机神韵开始澎湃，如同一挂银河自天穹垂落，发出刺目的辉光。

    而在那银河的尽头，连通着青铜古盘，其中开始有一丝丝古老恐怖的气息缓慢复苏。

    “嗡！”

    整片天地，开始出现一层层肉眼可见的涟漪，像是暗流涌动的海潮，积蓄着浩瀚可怕的力量。

    青铜古盘之上，无数的图腾神纹亮起璀璨的光华，缓缓转动。

    此时众人能够看到，在那天地尽头，仿佛出现了诸多的神像，六道浮沉，轮回隐现。

    而那赤焰金猊一双凶眸中，终于是闪烁一抹恐惧，仿佛源自血骨。

    下一刹，在其眼眸之中，突然有两团神火充斥。

    其中蕴含的炙热波动，就连凌霄都感觉极其的恐惧。

    本命真火，乃是赤焰金猊真正的杀戮底牌。

    这种火焰，比之天地灵火也不遑多让。

    “哼！孽畜，你以为现在的你，还能抗衡六道磨盘之力？”

    陈凡冷哼一声，脸上非但没有一丝惊慌，反而浮现一抹笑意。

    既然这凶妖祭出了这道底牌，看来也是感觉到了莫大的危机。

    虽说此时搏命，并非陈凡本意。

    可，我他…怎么办，不把这金猊镇杀，他谈何夺宝？

    要快，否则等凌霄到来，他怕就再难有还手之力了！！

    “嗡！”

    最终，青铜磨盘从天垂落，六道之力交替浮现。

    这种气息刚刚出现，就将千里苍穹碾压破碎。

    然后，只见那磨盘如同大日垂落，携带破灭万古的威势，朝着赤焰金猊镇压而去。

    “轰隆隆。”

    天雷震荡，灭世的气息起伏波荡。

    赤焰金猊眼中真火逆伐虚空，将那磨盘包裹，焚烧。

    一时间，两大超脱桎梏的强者，竟陷入了僵持之中。

    而这种僵持，对于灵力、气血的损耗同样是惊人的。

    尤其是陈凡，如今不过是圣境修为，哪怕他以神魂掌控六道磨盘，气息仍旧是在迅速的萎靡。

    “不行！不能再这样下去了。”

    陈凡狠狠咬牙，眼眸中似闪烁一抹决绝。

    此时他已经感觉到了远处天际那出现的诸多气息，心底虽然诧异，却也并未多想。

    “六道磨盘，生死祭！！”

    伴随着一声怒喝传来，只见陈凡周身，生机迅速萎靡。

    就连肉身，都在以一种恐怖的速度枯萎。

    短短片刻时间，那本是青年容貌的陈凡，竟变作一副老者模样，垂垂暮矣。

    而那青铜磨盘上，却突然升腾起层层霞雾，仿佛自洪荒蛮古吹来，渐渐将那火焰熄灭。

    “嗯？”

    见此一幕，凌霄眼眉轻挑，同样有些诧异。

    他倒是没想到，这陈凡竟是如此狠辣，不惜损耗生机，也要将这金猊镇压。

    只是很快，凌霄心底便有了一些猜测。

    从陈凡的手段来看，他真正恐怖的，乃是神魂之力。

    只要他想，随时都能夺舍一位天赋顶尖的肉身。

    更何况，这仙迹之中还躺着一尊仙尸。

    可令凌霄稍微有些疑惑的是，以九天仙族的手段，既耗费无数精力将那罪仙镇杀，恐怕绝不会给他一丝重生的机会。

    那么，陈凡是谁？

    他为何对此地如此的熟悉，且有与那准至尊器同样的仙机神韵…

    嗯？

    突然间，凌霄似乎想到了什么，眸光中竟有几分狡黠之意。

    “轰！！”

    只见此时，在陈凡血祭了生机之后，六道磨盘上，神魔更迭，惶惶神威盖压苍穹。

    而那赤焰金猊的身影终于是被从天砸落，鲜血如瀑。

    “孽畜！十万年了，我还是我，可你已经不是曾经那个傲啸九天的妖圣了，放心，待我重回九天，我定将那些镇压你的仇人全部镇杀。”

    陈凡狂笑一声，满是皱纹的脸庞上蕴含一缕讥讽。

    可相比于容貌上的苍老，他的眼眸却仍旧清冽灿然。

    只是！！

    就在陈凡话音落下的一刹，却觉身后突然传来一丝极其轻微的涟漪波动。

    还不等他转过头去，却见一柄黑刃贯穿虚空，直接将他的肉身洞穿。

    陈凡脸色一愣，低头看着那透体而过的古刃，嘴唇轻颤，总感觉有些荒谬。

    这时，他又想起了之前那突然掉落的青铜碎片，以及出现诡异的火幕，眼眸陡然一凝。

    “陈兄，这九天你是上不去了，不如凌某送你去西天吧。”

    凌霄笑容温和，谦卑有礼。

    此时陈凡能够感觉到，那插入他体内的古刃，正在疯狂地掠夺着他的灵力生机。

    他神色不甘地转过头来，却见凌霄正一脸笑意地看着他。

    “凌霄！！”

    陈凡咬牙切齿地发出一声低吼，刚欲施展神魂，催动六道磨盘，却觉一股诡异的吞噬之力轰然垂落，将他整个笼罩。

    一息之间，陈凡只感觉身体一轻，万般过往如云浮过。

    而最终的画面，竟定格在了那一座雄伟帝宫前，身着红袍的女子身上。

    “阡陌…如果没有灵气复苏，我们会不会一直平凡地生活下去呢？”

