    “轰轰轰……”

    “砰砰砰……”

    “咻咻咻……”

    “邦邦邦……”

    炮击声，爆炸声，撞击声，破空声，在这片地势险要的战场上，汇聚成一首战争交响曲，出战的双方将士, 便是这交响曲的延续。

    人头攒动的兵阵之中，个人，宛若沧海一粟，根本就不值一提，这等大规模的战争，就像是一台绞肉机, 绞杀着底层将士的生命。

    “杀啊！！！”

    响彻云霄的喊杀声，在头顶掠过的箭雨不绝, 数以万计的明军将士, 在己部发动的炮火掩护下，悍然发动了攻势。

    卢象升位列中军本阵，身旁是随风而动的大明龙旗，那双闪烁着精芒的眼眸，死死的盯着前线的战场。

    “哒哒哒……”

    “咻咻咻……”

    如雷的马蹄声骤响，数不清的箭雨袭来，扼守在三屯营外围的建虏营寨，出动了大批骑兵，准备冲垮进犯的明军将士。

    “轰轰轰……”

    只是位处中军后阵的炮阵，却在明军将士的操控下，在各级将校的指挥下，悍然朝着袭杀的建虏骑兵轰去。

    此刻的三屯营外围战场，就像是一个修罗场，挥之不去的血腥味飘散着, 出战的双方将士，悍不畏死的向前猛攻着。

    “这建虏和蒙古兵的骑射，果然是了得啊。”

    观战的崇祯皇帝, 感受到地面传来的震动，双眼微眯道：“什么时候我大明朝廷，能掌握一支身经百战的骑军！”

    随驾的王洽，听闻崇祯皇帝所讲，轻叹一声，先前朝廷这边，向辽前调拨不少军饷、辽饷，其中有一项就是招募一支骑兵大军。

    虽说在过往的战事中，关宁铁骑表现得比较出彩，可是在这一次的征战中，关宁铁骑的表现却并不怎么好。

    “陛下您快看！”

    朱纯臣伸出手来，双眸微张，情绪略显激动道：“孙祖寿所领左翼大军，孙承宗所领右翼大军，也都发动相应的攻势了。

    这一战，我大明出动那么多兵马，定然能攻破被建虏窃据的三屯营！！”

    顺着朱纯臣所指向的方向，崇祯皇帝看到了炮火连天、箭雨遮天的场面, 其战前所筹谋的三面协同作战之势, 总算是实现出来了。

    在没有便捷通讯的前提下, 能相对默契的打出这样的攻势，对现阶段汇聚于此的明军各部来讲，并非是件容易的事情。

    崇祯皇帝看着出动的建虏兵马，受当前战局的影响，所迅速做出的调整，并组织起反击之势，这叫崇祯皇帝感慨道：“跟骁勇善战的建虏八旗相比，我大明军队还有一段不近的路，要走。”

    崇祯皇帝说这些话，并非刻意长他人志气、灭自己威风，此战若非出动的明军规模，远超盘踞在三屯营一带的建虏，且还有大批由兵仗局量产，从神京后方转运过来的震天雷，及袋装颗粒火药，袋装铅弹，他是绝不会发动这等级别的会战的。

    “建虏骑兵，要杀来了！！！”

    彼时，在前线战场上，中军左翼的一部天雄军，在所部将校的指挥下，迅速从进攻转为防御。

    “火铳手就位！”

    “掷弹手警戒……”

    嘈杂的战场上，那陈大忠的怒吼声，在所部兵阵响起，麾下的把总、百户，指挥着麾下将士，迅速做出相应的动作。

    “哒哒哒……”

    如雷般的马蹄声，就像是重锤敲击心房一般，叫不少天雄军将士，处在高度紧张的状态之下。

    “三段击准备……”

    陈大忠虎目怒张着，无视阵前建虏骑兵，所抛射过来的箭雨，身上所披明光甲，不时发出‘邦邦’的声响。

    “嗷嗷……”

    “杀啊！”

    袭杀过来的建虏骑兵，发出阵阵狼啸声，还有喊杀声，一个个神情狰狞的向前驰骋，誓要冲垮眼前的明军兵阵，被明军将士架起的大盾，此时在他们的眼中，就是挑衅！！

    “两百步！！！”

    透过己部盾阵缝隙的哨兵，瞪大着眼睛，冒着可能被透过盾阵缝隙的箭矢射杀的风险，大声的咆哮着。

    “一百八十步！！”

    “一百七十步！！”

    伴随着一道道急促的预警声，不断响起，位列兵阵中的陈大忠，紧握着双拳，指甲刺破血肉都不知晓。

    “呼~”

    粗重的呼吸声，在这片区域内响起，陈大忠精神高度集中，瞪大的虎目，因为长时间没有眨眼，而变得微红起来。

    “放！！！”

    当听到自己想听的预警声，陈大忠歇斯底里的怒吼起来，排布好的火铳手，迅速点燃手里的火绳枪，本严丝合缝的盾阵，迅速裂开一个个口子。

    “砰砰砰……”

    伴随着一声声铳响，被射出的铅弹，呼啸着朝袭来的建虏骑兵所乘战马射去！

    “噗噗噗……”

    “咴溜溜！”

    “啊……”

    位列骑阵前列的骑兵，成排的向前倾倒，铅弹没入肉体的声音，马鸣声，惊呼声不断，袭杀陈大忠所部的建虏骑兵，没有料想到他们要冲垮的明军兵阵，竟然在他们堪堪杀过去的时候，发动迅猛的活力压制。

    “砰砰砰……”

    “清理药室！！”

    此刻在这片战场上，铳声，怒吼声不绝，一排接连一排的建虏骑兵，被陈大忠所部火铳手射杀。

    “掷弹手！！！”

    当看到数以百计的建虏骑兵，分散着朝己部含怒杀来，陈大忠的怒吼声响起，早已就位多时的数百号掷弹手，当即点燃手里的震天雷，微微颤抖的右手，并未立即抛掷点燃的震天雷，而是在心里默念‘一，二’两声之后，一个个虎目怒张的咆哮丢出！

    “啊！”

    “走你！”

    “狗鞑子，吃你爷爷一炮！”

    被含怒抛出的震天雷，在空中形成一道道完美弧线，恰到好处的在这些建虏骑兵上空，还有更远处驰来的建虏骑兵上空，火捻被点燃殆尽。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    震耳欲聋的爆炸声，立时响起，一团团硝烟腾空而起，数不清的铁珠、铁钉，在势能的推动下四处飞射。

    “噗噗噗……”

    那些个持刀杀来的建虏骑兵，被这些个铁珠、铁钉，命中面门，命中脑袋，那所戴的头盔，根本就抵挡不住。

    “砰砰砰……”

    陈大忠所部阵前，那数不清的建虏骑兵，在所乘战马，依旧保持疾驰的状态下，像是下饺子一般，直挺挺的栽倒在地上。

    “……”

    经历陈大忠所部，火力压制，还有震天雷攻势的建虏骑兵，当瞧见眼前这一幕幕后，那心中生出了胆寒。

    眼前这支明军，到底携带了什么火器啊！

    怎么杀伤力这般强悍！

    本保持向前冲杀的建虏骑兵，骑阵开始变得涣散起来，不少被吓到胆寒的蒙古兵，开始向两翼逃窜开来。

    “全部，行进杀敌！！”

    瞧见此幕的陈大忠，抄着手里的钢刀，咆哮起来，所部天雄军将士，一个个斗志高亢的保持阵型，发动着一轮轮攻势。

    像陈大忠所部经历的事情，在这片战场之上到处都在上演着，不过建虏发动的箭雨攻势，也叫数以百计的明军将士，被射杀毙命……

    这等规模的会战，就像是一台巨大的绞肉机，收割着底层将士的生命，谁能撑到最后，谁就能取得此战的胜利。

