    朱桂花见周二妮的模样，马上明白是怎么回事，把手里的鸡一扔，冲过去喊着：“快回屋，可别乱喊了！”

    拽着周二妮就往她屋里推，边推边喊着陈巧兰：“巧兰，去烧点热水来，把擀面杖也带来。”

    盛安宁刚进屋，就听见周二妮杀猪一样的声音，拉开门缝就见朱桂花推着周二妮进屋，再看地上的一滩水。

    能猜到是怎么回事，没想到这些人这么大胆，竟然在家自行多堕胎。

    也不怕出了人命。

    看着陈巧兰匆匆忙去厨房，转身跟周时勋说道：“你妹妹可能要小产了，看样子不太好。”

    周时勋拧眉：“胡闹！”

    盛安宁点头：“确实挺能胡闹的，附近有没有医生，还是找个医生来，要不就送医院去。”

    她是一点儿都不想管这些闲事，就算救了周二妮这个人，回头也落不了好。

    所以她最大的仁慈就是，让周时勋去找个医生来。

    周时勋见盛安宁说得严肃，再想想朱桂花平时的行事作风，还真是没有她干不出来的事，赶紧出去找医生。

    朱桂花出来拿盆子，看见周时勋往外走，多了一句嘴：“老二，你干啥去？”

    周时勋皱眉：“去喊牛医生来，你们这样会闹出人命的。”

    朱桂花瞬间开慌了，跑着过去拦住周时勋：“你不能去，你这是要毁了你妹妹，她还没嫁人呢，要是让牛医生知道了，那不是全村人都知道了！”

    周时勋有些不可思议：“现在人命关天，万一出了人命怎么办？”

    朱桂花伸着胳膊拦在周时勋面前：“死了是她命贱，要是传出去，以后我们家还怎么做人？你大哥的队长还怎么干。”

    说着脸色一沉：“这跟你没关系，你回屋去，你要是敢喊医生来，我就撞死在你面前。”

    阴狠的模样，大有真要撞墙的架势。

    周时勋一直知道家人不可理喻，没想到竟然会这么严重。

    见朱桂花寸步不让，只能退回屋里。

    朱桂花又慌慌张张拿了个盆子进屋。

    盛安宁在屋里听得清楚，没想到现在人胆子这么大，根本不怕弄出人命，看着黑着脸进来周时勋：“这样真的很危险，万一造成大出血，以后会影响生育的。”

    周时勋站在窗前看了会儿，见陈巧兰拎着一通热水也进了周二妮的屋子，扭头跟盛安宁说：“我去找大哥回来，不管出什么事情，你别出去。”

    盛安宁点头，正好她也懒得管，接生也不是她的强项。

    隔壁屋里，周二妮已经躺在床上打滚，坐也不是躺也不是，怕她哭喊的声音太大惊扰了邻居，朱桂花还让她嘴里塞了毛巾。

    这会儿疼得脸色煞白，头发全部汗湿，却只能发出支支吾吾的声音。

    陈巧兰生了两个孩子，都没疼成这样，看周二妮的样子也是吓一跳，有些胆小的看着朱桂花：“妈，我看着不太行啊，要不要送医院去。”

    朱桂花呸了一声：“送什么医院，还嫌不够丢人，把擀面杖给我。”

    拿过擀面杖上炕，岔开腿跪在周二妮身体两侧，用擀面杖使劲压着她的腹部，从上往下一点点擀压着，嘴里还阴狠地说着：“小孽种，我就不信弄不死你。”

    陈巧兰看着就头皮发麻，吓得往后退了好几步。

    周二妮疼得又喊不出来，头使劲上扬，眼睛珠子都快爆出来，然后身子一软瘫在炕上。

    盛安宁听见一声惊恐的尖叫，陈巧兰冲屋里跑了出来。

    同时周时勋也带着周长林回来，后面还跟着周长运，看见陈巧兰在院里捂着胸口哇哇吐，吓了周长林一跳：“二妮咋样了？”

    陈巧兰拍着胸口指着屋里：“二妮……死了……”

    周长林几人也顾不上什么顾忌，冲了进屋，就见周二妮赤条条地躺在血泊中，朱桂花吓得站在一旁直哆嗦。

    周时勋快步过去，拉过被子往周二妮身上一盖，喊着周长林：“快，送医院。”

    虽然不喜欢这个妹妹，却也不能眼看着她死了。

    周长林才回过神，忙不迭地过去用被子把周二妮裹好，喊着周长运一起把人抬出去。

    用生产队的拖拉机把人送到县城医院。

    周长运不会开拖拉机，而周长林已经吓得手软，连方向盘都抓不住，只能由周时勋开。

    盛安宁也跟着出来，看着周时勋开着拖拉机带着周长林和周二妮离开，再扭头看已经吓傻的朱桂花，双腿跟筛糠一样是抖个不停。

    替这些愚昧无知的人悲哀。

    等拖拉机不见了踪影，朱桂花才缓过来一些，看着周长运和陈巧兰：“要是有人问，就说二妮得了急病，可不能胡说。”

    陈巧兰脸还白着，连连点头：“放心，肯定不说的，二妮会不会有事？”

    朱桂花也不知道，本来她该跟着去照顾的，可是刚才腿软吓得根本不敢动：“肯定没事，人家生孩子都没事。”

    盛安宁觉得没自己什么事，准备转身回屋。

    朱桂花突然出声：“你站住！”

    周时勋不在，正好可以收拾收回盛安宁，也正好找个事情干，让自己心里不那么害怕。

    盛安宁停下脚步，也不说话的看着朱桂花。

    朱桂花脸色阴沉，细长眼里满是阴鸷的看着盛安宁，从头到脚的扫量了一遍：“你也记住管好你的嘴，不要出去乱说，还有老二出去的匆忙肯定没带钱，你拿点钱，我让老三送到医院去。”

    盛安宁觉得挺有意思，她闺女还生死未卜，她就有心思在这里算计她的钱，怎么就这么不要脸呢？

    想都不想，很干脆的拒绝：“不给。”

    不是没钱，而是不给！

    朱桂花瞬间发作了：“你啥意思？老二的钱就是周家的钱，你就要拿出来给我，你要是不给，看我怎么收拾你。”

    在她眼里，婆婆那就是天，儿媳妇就要听婆婆的话，再听男人的话。

    像是盛安宁这种，就是挨打少了。

    盛安宁冷笑：“你想怎么收拾？”

    朱桂花撸着袖子就冲到盛安宁面前，巴掌还没扬起来，就被盛安宁一脚踹在肚子上……

    【作者有话说】

    三更完，明天见，宝子们的票票投一下

