
方丈带着慧星在庙后的大盘石上打坐念经两个小时后，才起身离开。

原先给方叔和方义引路的那位老和尚又出现了，他恭恭敬敬地走到方丈跟前，低声耳语了一会儿，方丈点点头，然后请方叔和方义到一个房间里。

这间房不大，但收拾得非常干净整洁，满屋子里都是香味。屋里供着一尊观音佛像，供桌上摆着果品，燃着檀香。供桌两边角落里各摆放着一张高脚圆木凳，凳子上是两盆新鲜翠绿的植物。

屋子中间是一张矮脚木床，床上铺就的薄棉被子里，正躺着病入膏肓的章强。

“从今年三月份起，智尚的身体就不大好，一开始是感冒风寒的症状，吃了些药后，好了很多。可到了五月份，不知怎的又病了。请来好几位大夫看过，说没什么大碍，但都说需要安神静养，不要过多胡思乱想。到了七八月份，他的病就加重了，虽然也请来大夫开了很多药，但一直不见效。”说到这里，方丈摇头叹息，缓缓地念了一声：“阿弥陀佛！”

方义看到章强现在这个样子，心里十分难过，听方丈这话里的意思，章强怕是治不好了。

方叔心中着急，连忙走上前问：“方丈，那现在怎么办？”

方丈沉默了许久，说：“看他的造化吧。当初他带着小杰长跪在我面前不起，一心只想出家，说是为了洗脱自己身上的滔天大罪，我才答应了他。不过，从那时我就看出，他的心事很多，完全把他牢牢地束缚住了。即便是跪在佛祖面前忏悔千百次，也难以让他释怀。心病终须还要心药治，别无他法。”

这时，外面有人说话：“方丈，有个重要的香客来还愿，想见您。”

方丈听见后，便转身走了出去，跟随那个中年和尚去了大殿。

方叔听完方丈的一番话后，心中明白，章强剩下的日子不多了。怎么办？远在江南的章胜在信中说，等到秋天还要回来探亲……

方义皱着眉头，不禁深深地叹了一口气。忽然，他扭头看见小杰站在房间门口，于是转过身走到小杰面前，蹲下身，问：“我们一起出去走走，好不好？”

小杰睁着一双乌溜溜的眼睛看着方义，过了好一会儿才点点头。

方义牵着小杰的手，来到寺庙后面的那块大盘石旁边，刚要走上去，却被小杰叫住了，“方丈说了，这块石头是禁地，只有出家了悟的僧人才可以上去，你不可以！”

方义顿时愣住，慌忙停下脚步，连连说：“抱歉！”

小杰拉着方义来到了大盘石下面一块高高耸立的圆溜溜的石头前，问方义：“你看这块石头，很特别，对不？”

方义冲小杰点点头，笑了，“是的，就像一块长大后的鹅卵石。经历风吹雨打后，上面的痕迹好像一幅山水画。”

“它就是从土里长出来的，样子很吸引人。但是智尚说过，远远地欣赏石头的正面就很好，千万不要好奇心太强，去看它的背面。”

不愧是出家人，小小年纪居然会说出这样的话。小杰不俗的谈吐，令方义十分吃惊，也十分欣赏。这块圆溜溜的大石头，从刚才的第一眼起，方义就想知道它的背面是什么样子了。可正当他打算一会儿翻过去看个明白时，却被小杰的话给拦了下来。

“它的正面长得这么奇特，自然会勾起人们的欲望，想去看它的背面呀。这是一件很正常的事，怎么就不可以去看呢？”方义蹲下身，和蔼地看着一脸稚嫩却又满眼智慧的小杰。

小杰静静地看着方义，然后点点头说：“那好吧，既然小施主心中的欲望如此强烈，就请过去看看石头的背面吧。不过，我有言在先，千万要小心！”

方义轻轻地抚摸着小杰的小光头，笑着说：“遵命，师父！”说完，他便起身，稳稳地跳过一堆乱石丛后，来到了那块奇特的大石头前。

这块石头至少有两米多高，一米多宽。光溜溜的石身，摸上去凉凉的感觉。近看时，上面刻下的那些岁月的痕迹，就愈加明显了，果真像一幅水墨山水画。方义很兴奋，好奇心陡然增加，想知道石头的背面是不是也和正面一样令人着迷。

方义原本以为小杰是在担心他的安全，可是当他一跃而起站上那块大石头的顶端朝它的背面看下去时，冷不丁吓得浑身一哆嗦，慌忙转身跳了下来，落地后愣在那里好半天，心跳急剧加快，浑身冒冷汗。

原来，这块石头后面竟是“壁立千仞无依倚”的万丈悬崖。而这块大石头仿佛就是进入悬崖的一道石门，只要轻轻推开它，稍微往前一步，就会直接落入万丈深渊。

方义万万没有想到，一块奇特且让人着迷的石头背后，竟是一个巨大的陷进，一旦踏入，便会死无葬身之地。

远远站在一旁的小杰，这时咯咯地笑了起来，“怎么样？小施主，这回算是长见识了吧。不听师父言，吃亏在眼前。阿弥陀佛！”

方义回过神来后，返身来到小杰身边，一屁股坐在石阶上，定定地看着那块奇石，不再说话了。

小杰也紧挨着方义坐下，也看着那块奇石，却双手合掌说了四个字：“无欲则刚。”

过了很长时间，方义才开口说话，“慧星，如果智尚从此以后走了不再回来，你打算怎么活？”

小杰想都没想，就回答：“就待在这山顶上呗。听智尚的话：无欲则刚。听方丈的话：万物因缘起，万物因缘灭，一切随缘。”

三天后，章强病逝，在龙王寺圆寂。

这几天以来，既劳神又劳力的方叔，整个人一下子憔悴了很多。他的眼中又多了一些忧虑。让他有些惊讶的是，小杰这几天倒是和方义相处得很好，两人形影不离，似乎有说不完的话。

寺里的方丈以及其他的僧人，对章强的离去都感到很惋惜，连续几天念经超度，十分辛苦。

忙碌了几天后，方叔决定带着方义回百家村了。他想着赶快回到村里，然后让方义给江南的章胜写一封信，告诉他关于章强圆寂的事情。每次都是待在村子里翘首期待江南的来信，这次终于要写一封长长的信寄到江南去了，只是，这信封里装的并非好消息……

下山前，方叔和方义一一对寺里所有给予帮助的僧人们道谢，感谢他们无私的付出，僧人们也一一回礼。方叔有些放心不下小杰，方丈的一席话总算让他吃了一颗定心丸。

小杰和方义难分难舍，不过最后，小杰还是笑着朝方义挥挥手，只是希望方义以后能常来山上看他。方义认真地点头答应了。

回到百家村后，方叔便让方义赶紧写一封信给章胜。与此同时，在信中问章胜是否继续打算回来一趟。尽管方叔知道，章强已经不在，章胜应该是不会再回来了。

方义按照方叔的要求，满满当当写了一封长长的信，送到镇上邮局寄往江南。可巧的是，他在邮局里居然接到了章胜从江南寄回来的第三封信。这他感到非常意外，连忙将两封信都揣在怀里，抄小道一路飞奔回百家村。

然而，方叔接到来自江南的第三封信后，并没有立刻让方义打开来念给他听，而是默默将它揣进了自己的兜里。

方义以为是因章强过世，父亲心里悲伤，暂且不想听信上内容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924248"  chaptername="第五十三章  石头背面">加入书签</a>
</div>
