    　　挂断苏云的电话后，陆涛又分别给陈明和王聪打去了电话，嘱咐他们这段时间要多注意安全，特别是饭店，该办的手续要办齐全，消防等安全措施要搞到位。

    　　虽然有苏云保证如果出了什么事一定会帮忙，但是他依旧还是不放心，不想太仰仗别人，最好是将主动权抓在自己的手中，如果最后实在是没办法了，才借助别人之手。

    　　……

    　　时光流逝，眨眼间已是五月底，苏云没回来，陆涛这段时间依旧每天到点就是太子城，然后到发行部晃荡，不过并没有插手任何事，只是防止有人跳出来找事而已。

    　　“呜呜呜……”

    　　中午，正在办公室中睡午觉，突然被手机传来的一阵震动给吵醒，迷迷糊糊接通，就传来王聪的声音，道：“陆涛，咱们饭店还没张开，这两天就不断有各个部门的人来检查，起初我没在意，但是今天有来了一帮人说是咱们的消防不过关，感觉事情蹊跷，我怀疑有人在故意整咱们，因为咱们的消防措施那是经过专业人员来帮忙搞的，为此我不放心，还专门去学了几天。”

    　　一听这话，陆涛立马清醒过来，第一念头就是钱多与郑浪这俩富二代开始搞事了，，平静了一下心情，沉声说道：“王哥，如果那些人是故意来找茬的，你不用理会，不过消防措施还有卫生等各种事你一定要搞好，日后在有人来检查，你就打电话给我。”

    　　“嗯！好的，我有个亲戚是消防队的，回头我在找他来看看。”

    　　王聪应了一声，俩人又聊了几句，挂断电话后，陆涛拨通了陈明的电话，沉声问道：“陈明，快送111这段时间还好吧，有没有出什么异常的情况？”

    　　“涛哥，快送111这段时间还好，要说异常情况倒是没什么异常情况，就是这天总是有人来查这查那的，还有一帮地面上混的找咱们业务员的麻烦，不过被我摆平了，其它的没什么事了。”

    　　陈明此刻应该是在仓库中忙，四周杂音伴随着声音一起传来，陆涛眉头紧皱，现在已经能百分百确定，钱多与郑浪这俩富二代真的开始找事了。

    　　“我知道了，你那边一定要注意安全，这段时间是多事之秋，千万要小心。”

    　　“好！”

    　　嘱咐了一下陈明，他挂断了电话，爬下床来到沙发前坐下点上一根烟，脸色阴沉的看着窗外的烈日，心中在想，自己接下来该怎么办，任由俩人在这样搞下去，饭店和快送111就算是没问题都会被找出问题来。

    　　“看来要找个办法来还击一下，让那俩富二代知道自己并不是好惹的。”

    　　挨打不还手，这不是他的性格，挨打了去求和，那更不是他的作风，就算你是富二代那又怎么样，惹上自己同样不会放过，眼神闪过一丝寒芒，狠狠的将烟油掐灭，心中暗暗嘀咕了几句，起身离开了办公室。

    　　这件事他并不打算告诉苏云，想先用自己的办法去解决，如果最后惹出了俩人身后的大佬，这才叫苏云帮忙，毕竟一点小事自己都解决不了，老是依靠别人的话，一次可以，但两次三次，那就不行了，这样也会被人看不起。

    　　“叮！”

    　　电梯门缓缓打开，刚想进去，突然就见钱多在电梯之中，他不由一愣，不过还是他不走了进去。

    　　钱多见到他也是一愣，同样是没想到竟然会那么巧，俩人在电梯相遇，不过很快便冷笑了一声，轻声说道：“小子，最近过的挺滋润的吧？对了，你那个饭店和那个破厂怎么样了？我有两个朋友说想要去光顾一下，应该没有给你造成什么麻烦吧！哈哈哈哈……”

    　　“多谢小钱总的关心，我的饭店和快送111好着呢，每日都有收入，哎！自己赚钱的感觉真好呀，对了，小钱总有体会过自己赚钱的快乐嘛？哎呀，不好意思我忘记，小钱总是衣来伸手饭来张口的富二代，怎么可能会自己赚钱呢，不过不知道如果有一天小钱总家破产了，不知到时小钱总该怎么样存活，恐怕上街讨饭都不会叫惨吧！”

    　　看着钱多那副冷笑嘲讽的模样，陆涛并没有发怒，眼神平静的扫了他一眼，张角上扬，然后便是一阵冷嘲热讽。

    　　“你这混蛋算什么东西？竟敢羞辱我，不想活了是嘛。”

    　　钱多顿时变得恼羞成怒，如果眼神能杀死人，此刻陆涛依旧被他的眼神不知道杀死多少遍了，钱家虽然不算是什么大家族，但是从小到大还没有人敢这样羞辱过他，不过自从自己遇见这家伙后，就就不断的被羞辱，这让他愤怒至极，忍不住的就想抬手给这家伙一巴掌。

    　　不过这也只是想想而已，上次被自家老头子揍了一顿后，他可不敢在使用流氓手段去揍这家伙，只能从侧面打击报复这家伙的产业。

    　　“小钱总，你可别吓唬我，不然我会叫的，如果在招来钱总，那你又要被挨揍了，对了，上次被钱总揍的现在还疼嘛？”

    　　看着钱多恼羞成怒的样子，陆涛微微一笑，不过表情却故作惊慌的继续说道。

    　　“你……”

    　　看着他那副无赖的模样，，钱多差点被气吐血，身子下意识的微微挪动了一下，与他保持一定的距离。

    　　说实在的，他还真怕这无赖会突然在电梯中大喊大叫，因为上次之事，被自家老头子揍了一顿，回家后还被警告，如果在知道他动手打这无赖，那就家法伺候，所以此刻一听这无赖说要叫，他就如惊弓之鸟一般，心生恐惧。

    　　“叮！”

    　　电梯传来一声提示音，陆涛似笑非笑的看了一眼表情有些惊恐的钱多，走出了电梯，很快便离开一楼大堂，打了个车消失在茫茫人海中。

    　　钱多一脸阴沉的也走了出来，望着人声鼎沸的街道，眼神逐渐变冷，然后打出手机边朝停车场走去边拨通电话，准备叫人加大力度去整陆涛的饭店和快送111.

    　　海城西站，大巴车上，陆涛依旧有些不放心，准备回一趟丰县看看，不然总是觉得心神不宁。

    　　下午两点半，大巴车缓缓在丰县车站停下，一下车，他就立马坐上三轮车往饭店方向而去，十分钟后到达饭店，此刻，王聪正在指挥着一群人忙进忙出，见到他回来，不由一愣，随之反应过来笑着问道：“陆涛，你不是在海城嘛？怎么突然就回来了。”

    　　“我还是有些不放心，所以回来看看！”

    　　在王聪面前，他说话没什么避讳的，自己说出了自己心中的担忧，然后便往饭店中走去。

    　　王聪也没有多想，紧跟其后一起进入了饭店。

    　　楼上楼下都检查了一遍，他微微松了一口，丢给王聪一根烟，自己也点上一根笑着问道：“饭店的各种手续已经办好了嘛？”

    　　“结果香烟点上，吐出个烟圈，王聪点了点头笑着答道：“这些事早就办好了，在三楼办你办公室呢，走，咱们到里面去聊。”　　饭店一共有三层，一层是餐厅，二层是包间，三楼是办公区，闻言，陆涛点了点头，跟着上了三楼，很快就来到自己的办公室中。

    　　这间办公室按照他的要求，是仿古的装修风格，房间中央安装了月门，隔成办公区和会客区，所有的东西包括凳子桌子沙发全都是上等木头做成，古香古色有种儒雅的气息。

    　　“陆涛，这是饭店的所有手续，你看一下。”

    　　王聪从抽屉里拿出营业执照等证件放在桌子上，其实，这些证件他早就看过，不过此刻还是不放心又仔细的看了一遍。

    　　“王哥，最近我在海城得罪了一些人，那些人想要报复我，所以我才不得不谨慎小心一点。”

    　　“什么人？”

    　　王聪闻言，微微一惊，连忙问道。

    　　不过陆涛不想让他知道太多，免得干事会畏手畏脚，摇了摇头说道：“什么人你就别问了，反正咱们小心一点就行。”

    　　“呜呜呜……”

    　　王聪的手机突然传来一阵震动，他接通后脸色顿时变得无比阴沉，挂断电话看着陆涛沉声说道：“又有人来查消防安全问题了，妈个巴子，早上才来，现在又跑来，真的以为咱们好欺负嘛？”

    　　“走，去看看！”

    　　陆涛脸色同样变得无比阴沉，起身招呼了一声，便往楼下而去，很快，俩人就来到一楼，然后在一名员工的带领下，走到后院厨房的地方，就见两名中年男子正在四周指指点点。

    　　“那么厨房的消防安全不过管，重新搞过，还有大厅中全都是木板，全拆了换成水泥，对了，消防器材也还不够，明天去我指定的地方再购买一批回来。”

    　　其中一名中年男子连制服都没有穿，浑身酒味的四处乱叫，竟然还要叫将饭店里的仿古装修拆了重新搞。

    　　一旁，王聪实在是听不下去了，走到近前给俩人递上烟，然后笑着说道：“两位，我们这里全都是按照标准来搞的消防措施，就连器材都是去消防队购买的，因为没什么大问题，至于一些存在的小问题，我们也会在张开之前全都搞好。”

    　　“妈个巴子，你在这里废什么话，叫你将大厅给拆了重新装修你就重新装修，还有二楼三楼也全都拆了，用木头来建饭店，你倒是会省钱，如果引起火灾怎么办？你这里的器材不合格，要买就去我指定的地方买，不然全都不合格。”

    　　中年男子口气非常霸道的指着王聪的鼻子就是一阵大骂，嘴里还不干不净的，这哪里像一名工作人员，简直就是土匪，话中之意还想要敲诈，竟然当众推销起了消防器材。

    　　被指着鼻子大骂，王聪脸色变得非常难看，但是他还是强忍了下来，陪着笑脸说道：“两位，器材我们可以去你指定的地方购买，但是如果拆了大厅还有二楼三楼，那酒等于将整个小楼都拆了呀，工程太大，我们这要亏多少钱呀！还请两位高抬贵手，如果我们有什么做的还不到位的地方，我们道歉。”

    　　“道你妹的歉呀，是不是听不懂老子的话，叫你全拆了就全拆了，不然休想开张，还有，我怀疑你们这些消防器材有问题，我们要全部都没收了，叫你的人将消防器材般我车上，快点去。”

    　　中年男子依旧还是一副无比霸道的样子，再次指着王聪大骂，不但如此，此刻竟然还想将店里从消防局购买回来的消防器材全部都没收i，这简直就是赤裸裸的敲诈。

