    

    陆长青拥有的气运现在已经满足献祭穿越武道小世界的条件。

    每一次穿越，都必然可以给他带来实力提升。

    而此次穿越进入的武道小世界，乃是一方真正的五品层次武道小世界，里面必然存在不少五品大宗师强者。

    甚至可能还有五品顶尖大宗师。

    这等人物，往往都是武学集大成者，明悟了自己武道之路，并结合自身所学，创立出自己独有顶级宗师武学。

    不过，陆长青现在对上五品顶尖大宗师，也丝毫不惧。

    他现在实力，放在五品层次武道小世界，也可以算是属于天花板级别，完全能够在五品武道小世界纵横。

    因此在夺取大周王朝境内三大中品门派拥有的顶级宗师功法之前。

    陆长青准备先通过元灵珠献祭气运，进入武道小世界将实力继续提升一番。

    五品顶尖大宗师，在三大王朝确实已经属于绝顶强者。

    陆长青现在的实力，在三大王朝大宗师内，应该难逢对手。

    可是这里毕竟是天武界。

    放眼三大王朝以外的地域。

    五品实力，还是远远不够。

    一方王朝，其实也只是中品势力而已。

    陆长青自然不会放过任何提升自己实力的机会。

    而传闻，在三大王朝还可能隐藏着凡俗巅峰人物，四品天人合一境武者。

    同时，王朝之主，身负龙气，于所在王朝内，可以借助龙气，短暂拥有四品天人合一的实力，持续多久，则根据本身拥有的实力而定。

    “献祭气运。

    陆长青来到一处密室，轻喝一声

    元灵珠散发出璀璨光芒，将他周身笼罩，身影逐渐虚化。

    “穿越武道小世界，大唐双龙传，穿越进行中..

    陆长青很快感知到自己出现在另外一个世界，天地桎梏降临于身，对武者产生一股强大的压制。

    这方世界天地元气倒也有些浓郁，远超陆长青先前进入的几个武道小世界。

    即便同为五品层次的天龙八部武道小世界，也远不能和这方世界相比。

    “啊。’

    然而就在陆长青的身影刚刚于虚空之中踏出。

    他忽然听到远处传来一道惊呼声。

    和之前几次穿越武道小世界不同，这一次，竟然有人正好瞧见了陆长青凭空出现。

    陆长青身抬头望去。

    只见一位年纪不大，白衣赤足的绝美女子，脸上露出一股不可思议，惊讶无比的神色。她直直的盯着陆长青。

    不明白陆长青为何会于虚空中突然出现，这超越了她的认知。

    因为再强的武学，身法也有移动的轨迹。

    绝不可能凭空出现。

    陆长青已经先打开元灵珠，查看这方武道小世界情况。

    世界:大唐双龙传(天地限制最高境界，五品大宗师(四品天人合一))

    姓名:陆长青

    年龄:24

    实力:五品(大宗师)

    武学:

    龙象般若功十一层(五品)

    混元真经(五品)

    双手左右互搏术(六品)，金刚不坏体神功(六品)，凌波微步(六品

    自创武学

    先天无极功(五品)(先天功，天长地久不老长春功，北冥神功

    先天无形剑气(五品)(先天功，六脉神剑，火焰刀)

    先天罡气(五品)(先天功，金刚不坏体神功，龙象般若功，九阳神功)

    降龙神掌(六品)(降龙十八掌，天山六阳掌，黯然销魂掌，铁掌功，白虹掌力)

    太乙玄冥掌(六品)(太乙玄阴掌，玄冥神掌

    乾坤斗转(六品)(乾坤大挪移，斗转星移)

    阴阳玄指(六品)(一阳指，幻阴指，参合指，弹指神通，生死符)

    “大唐双龙传，竟然是这方武道小世界。”

    陆长青知道自己现在身处哪方世界了。

    这方世界可了不得，六品宗师强者多不胜数，光是一个魔门两派六道，就超过了双手之数其他门阀，势力之主，往往也都是六品宗师。

    而且五品大宗师强者，也有不少，最有名的正是武学三大宗师。

    中原武林第一人散人宁道奇。

    高句丽奕剑大师傅采林。

    塞外武尊毕玄。

    五品大宗师强者，不仅于此，如天刀宋缺，邪王石之轩，也都属于这个层次。

    放在五品层次的武道小世界，都极为强大。

    通过元灵珠，陆长青更是了解到

    其实，这方世界，原本应该属于一方四品层次的武道小世界才是。

    武者的实力本不该止步于五品大宗师。

    这方世界本是能够孕育出四品天人合一大宗师强者

    之所以变成现在这样，最强只有五品大宗师。

    是因为在此方世界两百多年前，曾有几位绝世强者，于此方世界达到了四品天人合一境界，并最终打破这方世界限制，破碎虚空而去。

    极大消耗了此方世界的气运，使得这方世界陷入恢复期，将世界等级下降了一个层次，由原来的四品层次暂时压制在最高五品层次。

    造成当世哪怕最巅峰的人物，也不能于此方世界达到四品天人合一层次。

    陆长青知道了这是处于大唐双龙传武道小世界。

    立刻就猜测到了两百多年前，是什么时期了。

    正是边荒传说武道小世界。

    那是一方四品层次武道小世界，强者辈出，五品大宗师强者层出不穷，四品天人合一强者都有数位，走到了凡俗武者极致，踏入至阳无极或至阴无极的至高境界。

    以阴阳无极破碎虚空，超脱凡俗。

    如此，倒是有些可惜了这方世界几位天资无双的绝世人物。

    他们恰好处于这方世界天地恢复时期，实力限制于五品，哪怕达到了当世最顶尖，也没有破碎虚空的可能。

    因为，这方世界，必须达到四品层次才有可能破碎虚空。

    他们受限于天地，根本触及不到四品。

    而不论是放在往前一百年，还是往后一百年，天地最高压制都处于四品层次，他们若是位于其中，都有可能达到四品天人合一境。

    受制于天，为之奈何。

    “咦，你是魔门阴癸派传人，绾绾。’

    随即，陆长青立刻猜到了眼前看起来精灵般的女子是何人了。

    “公子到底是人，是鬼，若是人，为何这般鬼神莫测般出现，若是鬼，为何知道奴家名字

    绾绾声音带着一丝惊疑道。

    “我从天外而来，你就当我是天人降临。’

    陆长青说道。

    “天人，公子竟是天外之人?”

    绾绾语气中带着一丝妩媚。

    陆长青却已经感觉到一股若有若无的精神力量笼罩在自己身上，这是精神蛊惑，令人幻觉丛生。

    陆长青自然知道绾绾修炼的乃是魔门至高武学，四大奇书之一，天魔策上一门武学，天魔大法。

    这是仅次于道心种魔大法的武学

    天魔大法，单独拿出来，也是一门顶级宗师功法。

    修炼至最高十八层，便是五品大宗师。

    如今，绾绾虽然年纪轻轻，却已经修炼到了天魔大法十六层，仅次于其师祝玉妍，未来更有可能修炼到最高十八层圆满，成就大宗师。

    绾绾现在的实力，应该相当六品顶尖宗师。

    在年轻一辈，也只有慈航静斋的传人师妃暄可以和她相比。

    可惜，她的实力，和陆长青相比还是相差太远了。

    面对这股精神力量冲击，陆长青无声无息就抵御住。

    “不过装神弄鬼而已，去死。’

    就在此时，绾绾突然朝陆长青出手，施展天魔大法，天魔气场，如同天魔起舞。

    千变万化，随心所欲，随手拈来都是曼妙无方的杀着，教人防不胜防，在任何情况下也能伤人。

    身为魔门之人，绾绾心性乖戾，杀人无算，即便惊讶于陆长青凭空出现，也不会轻易相信他的话。

    天魔气场极为强大，乃是罡气和精神力量完美结合，讲求以无形之力，盗取对方有实之质，能吸取对方功力为己用。

    可是，绾绾的攻击，在面对陆长青数米之外，立刻被一层无形气墙抵挡，难以寸进。先天罡气。

    陆长青现在的先天罡气乃是五品层次绝学，可以形成五尺气墙，就算是大宗师强者也很难打破。

    绾绾的天魔气场也完全被抵御在外。

    连防御都破不开，这还怎么打。

    “怎么可能。’

    绾绾飞退，她这时已经真正意识到眼前之人的恐怖

    面对她的攻击，就算是她的师傅祝玉妍，将天魔大法修炼到了十七层，也难以如此轻松抵御。

    在她看来，来人至少也是当世三大宗师级别的人物。

    “你果真是天人降临。”

    这一刻，绾绾已经确定陆长青并非故弄玄虚了。

    一来，她亲眼目睹陆长青于虚空之中出现。

    二来，陆长青看起来不过二十岁出头，实力却至少达到了三大宗师级别，不似凡俗之人。“你身为魔门阴癸派传人，或许听闻过破碎虚空吧，我便是从破碎虚空踏入的世界降临而来。’

    陆长青直言道。

    “破碎虚空，破碎虚空当真踏入另外一方世界吗，破碎虚空进入的又是怎么样一方世界。

    绾绾惊讶道。

    身为魔门阴癸派传人，她在魔门的一些典籍中，还真见到了破碎虚空的零碎记载。“破碎虚空，前往的自然是一方更加强大的武道大世界。

    难得我来到这方世界，第一个遇见的是你，这便也算你的机缘，待日后我离开这方世界，便带你一同离去，如何。’

    陆长青说道。

    “绾绾可受不起，师傅可还在等人家呢。”

    面对陆长青这位神秘人物，绾绾岂会轻易答应，连忙说道。

    身影一纵，她已向外飞跃而去。

    在她看来，不管此事是真是假，必须先告知师傅。

    若来人当真是一位天人降临，这方世界武林必将因其发生惊天大变

    可惜，陆长青速度比她更快，施展凌波微步，出现在绾绾前面。

    “绾绾，我刚刚进入这方世界，对此并不熟悉，就由你做我的向导吧。

    陆长青缓缓说道，语气不容置疑，在他手中慢慢凝聚出一柄无形气剑。

    感受到这股无形气剑散发出来的凌厉气息，绾绾有股毛骨悚然的感觉，这是死亡的危机。她知道，这柄无形气剑若是朝她射来，她根本抵挡不住。

    “绾绾愿意哩。’

    绾绾露出一副看似委屈的模样道。

