    

    小医仙愣住了，看着被叶玄取出的一个个玉瓶。内心已经震惊着说不出话来。

    以前在青山镇，一颗一品的丹药就能够卖上几十枚金币的价格。若是遇到二品丹药，价值会飙升数百枚金币。至于三品的丹药，一向是有价无市，能够售价数千枚，甚至是上万枚金币。

    眼下呢，叶玄一下子竟然拿出了这么多的丹药。

    “这些都是送给我的？”小医仙受宠若惊道。

    有了那颗三纹清灵丹，她的修为将会能够直接飙升三个星级。加上紫心破障丹，她在大斗师境界飙升的等级将会达到五个星级。

    五个星级啊！

    呼~

    小医仙的心噗通噗通地跳着。

    就算看到了叶玄点头，她依旧不敢相信，叶玄竟然要送她这么多的丹药。

    “你这是要我去开卖丹药的店铺么？”小医仙笑道。

    “收下吧。以后的你，总会用着上这些东西。”叶玄微笑道。

    小医仙点头，没有推辞。这些东西对她来说的确很有帮助。

    “那……我走了？”小医仙不舍地看着叶玄。

    “走之前，要不来一个拥抱吧。嘻嘻。”叶玄坏坏地敞开了怀抱。就算是即将分别，也不忘调侃着小医仙。

    小医仙脸色一红，对视着叶玄。无法探知她此刻内心的情绪。到底是愿意呢，还是不愿意呢！小医仙顿了顿，竟然真的迈动脚步，和叶玄来了一个大大的拥抱。

    美女入怀，叶玄愣住了。

    叶玄只是开个玩笑，没有想到小医仙竟然当了真。等叶玄那双木讷的手，想要回抱小医仙的时候，小医仙已经脱离了叶玄的怀抱。在叶玄的怀中，弥留一股淡淡的女子处子香味。

    小医仙看了一眼叶玄，转身，将竹哨放在小嘴中，轻轻一吹，淡淡的声波穿上了云霄。

    受到声波的召唤，天空上一只蓝银盘旋而下，落在小医仙的面前。小医仙向前一步，坐在了蓝鹰的背上。轻轻拍打着蓝鹰，猛地拔地而起。

    蓝鹰在天空上盘旋了七圈，最后才发出一声嘹亮的鹰鸣声，朝着东南方向的出云帝国飞掠而去。

    站在小山谷，叶玄一直目送着小医仙的离开。直到小医仙的身影看不见了，这才缓缓地叹了一口气。内心没有伤感，也没有落寞。阔达的他，只当是为了它日更好的相逢！

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成任务。让小医仙获得了毒师洞府中的所有宝物，并且指点她得以控制体内的厄难毒体，以及赠送了她诸多的丹药。奖励:修为提升八个星级，奖励：《诸天万界阵法百科全书》。”

    随着系统声音的落下，叶玄的脑海传来一阵暖洋洋的感觉。他的脑海中多了很多知识点，关于阵法的知识点。

    此外，叶玄丹田内的固态菱形灰色斗气，接连突破了八个小等级。

    姓名：叶玄。

    魂力等级：140级。

    肉身等级：一星不坏金身。

    斗气等级：九星大斗师。

    魂环：红、红、红、红、红、红、红、灿金、七彩、灿金。。

    魂骨：柔骨兔的右腿骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨，深海魔鲸左臂骨，帝皇瑞兽?三眼金猊的命运头骨，邪魔虎鲸王的左腿骨，翡翠天鹅右腿骨。

    外附魂骨：千手猿臂（强化所有状态，双倍战力），黄金瞳（破妄，金光脉冲），暗金恐爪右掌骨.

    魂技：狂怒突袭，压制之握，开天辟地，万斧齐飞，归元神斧，神魔一斩，混沌真身，混沌之源，沧海笑。

    职业：帝品炼药师，阵法宗师。

    特殊本领：双倍水之亲和力。

    功法：九阳神功，混沌决，吞火诀。

    异火：阴阳双炎。

    战技：无敌拳，吹火掌，吸掌，风神腿，凌天九斧，破天道，八门遁甲。

    物品:袖箭，诸葛神弩，极其相关的制作图，炸雷符的制作方法，六星龙珠，三星龙珠。

    ……

    此外，在个人信息界面，叶玄发现职业那一栏多了一个新的职业：阵法宗师。

    也许是叶玄没有陪同小医仙前往出云帝国建立毒宗，或者是叶玄疏漏了某些东西，使得这一次叶玄提升的修为只有八个星级。不及之前有关于纳兰嫣然和雅妃的两个任务。

    “叮咚！”

    “系统检测到宿主正在魔兽森林，触发隐藏任务。请和云韵来一次完美的邂逅！”

    完成了旧的任务，叶玄又获得了新的任务。

    “云韵？”

    叶玄神色一怔。

    系统这话是什么意思，难道说系统除开检测到叶玄身处魔兽森林，还检测到了云韵也在魔兽森林？？？

    完美的邂逅？

    叶玄观看着任务的内容，内心陷入了沉思。

    什么叫完美的邂逅？

    很明显，系统任务的标准不是让叶玄简单地和云韵见个面。而是要和云韵来一次完美的邂逅。

    问题来了，他该怎么做才算是完美的邂逅？

    完美的邂逅，重在完美两个字！

    在原先的剧情当中，萧炎进入了魔兽山脉，因此邂逅了同样进入魔兽山脉的云韵。并且和云韵发生了一次旖旎的同居。

    云韵进入魔兽山脉，本意是想要获得紫灵晶，以此帮助纳兰嫣然获得一种短暂提升实力的秘术。

    现在，系统的任务内容要叶玄和云韵来一次完美的邂逅。邂逅不难，获得奖励也不难。毕竟每个人的心中对于每件事的完美的定义不同。至于他到底最后能够获得什么样的奖励，显而易见，一定和他的表现有关。表现越高，奖励会更加的丰厚。

    叶玄脚尖轻轻一点，整个人猛地腾地而起。几个呼吸之间，已经立在了山谷峭壁上的一颗大树的树梢上。

    叶玄环视着周围，寻找着任务相关人员的身影。

    吼

    一道剧烈的能量波动，伴随着一道狂暴的狮吟声，忽然在叶玄背后的远处的天空公司犹如闷雷般炸响。

    听着这道蕴含着狂暴的狮吟声，叶玄身上一怔。立刻转身，眺望着远方的天空。叶玄从声音上能够辨别出，对方的修为至少达到了六阶，也就是堪比斗皇级别的存在。

    叶玄借助着锐利的目光，能够隐隐约约看到遥远的蔚蓝色天空之上，有着一个曼妙雍容、身材窈窕的女子身影……

    ……

    PS：哈哈，此次出现的任务要叶玄和云韵来一次完美的邂逅了。猜一猜，此次邂逅会完美到什么样的程度呢？        

