
    第329章青莲接天

    浓厚乌云，依旧笼罩着整座齐天峰，天空黑压压的，没有丝毫阳光，此时，一缕寒风袭来，将人群的衣袍吹起，使得整个空间更为的死寂，荒凉。

    待最后一缕剑光消散掉，唐越的身体一颤，整个人瘫软在地上，后背处，早已被冷汗打湿，正大口大口的喘息着。

    他唐越，乃是流云君王，统摄千里疆域，但跟万剑阁的剑主相比，无异于蝼蚁面对着九天神龙，差距不可用道理来衡量。

    将流云皇朝当成筹码，直言威胁两大剑主，这样的举动，太疯狂了，如果对方心生恼怒，恐怕整座流云皇朝都会陷入困境。

    但，唐越别无选择。

    唯有这样做，他才能救下楚行云，止住这场血腥杀戮。

    目光移过，唐越看向了四周。

    此刻的齐天峰，已经没有了昔日繁荣，地上，鲜血染路，尸骸成山，无数的残岩断壁堆砌在那，没有一丝生机气息，唯有萧瑟。

    那些侥幸生还的人群，站在破败的废墟中，眼瞳空荡，似乎还未接受这一结果。

    齐天峰，是流云第一高峰，更是无数武者心中的修炼圣地，这里，阁楼林立，宫殿丛生，所有武者都可以在这里找到修炼目标，为之不懈努力。

    现在，这一切，都成了泡影。

    常名扬一行人的到来，不仅让数千武者死于非命，还让齐天峰变成了一片废墟，商会浑厚之底蕴，无情被夺，不留一方一物。

    这样的打击，可以说是灾难，难以挽回的灾难！

    不远处，墨望公从人群中走了出来。

    由于一直藏匿在后方，墨望公身上并无伤势，白虎跟在他身旁，一双金眸扫视着四周，时不时发出低吼声，似乎也在无奈感叹着。

    他将武靖血的身体收入了储物戒，脚步继续向前，最终走到蔺天冲的身旁，声音关切的问道：“情况如何？”

    “还行，暂时死不了。”

    蔺天冲艰难坐起，脸上浮起一抹勉强的弧度，道：“我刚才的出手，虽然失败了，但对方斩断我右臂之时，也一并压制住了灵力反噬，如此结果，也可以算是因祸得福吧。”

    说着，蔺天冲发出了一阵笑声，但蔺天冲知道，他只是强颜欢笑。

    虽说在最后，蔺天冲幸运的压制住灵力反噬，保住了一条性命，但他此次的出手，太勉强，让身上的暗伤愈发严重。

    这些暗伤，积存在全身各处经脉，甚至开始朝灵海蔓延，一旦渗入灵海，就算是大罗神仙下凡，也无法挽救他的性命。

    似乎感觉到了墨望公的担心，蔺天冲的笑容僵硬住，叹息道：“今日之事，来得太突然了，所有人都未能预料，能有如此结果，已经是不幸中的万幸，只可惜……”

    他目光一瞥，落在了楚行云身上，那叹息声，越发无奈。

    此刻，楚行云仍站在那里，双瞳空洞，就这般屹立在寒风中，黑发长发飘起，随寒风而动，无助之姿态，让所有人暗暗叹息。

    半日时间，一代流云妖孽，跌下神坛，变成毫无修为的普通人。

    而破他灵海之人，来自万剑阁，是剑主之子。

    此仇，本就难报。

    更何况现在的楚行云，已经变成了废人，整座齐天峰，也是元气大伤，要想找万剑阁报仇，无异于痴人说梦。

    啪嗒！

    一阵脚步声响起。

    楚行云抬起头，发现洛澜站在他的面前，宛若宝石般的双眸，闪烁着坚决之光华。

    但很快，楚行云将目光移开，没有说任何话，依旧呆呆的望着天空。

    见此一幕，洛澜的眼眸微微凝固，隐藏在袖袍中的小手，慢慢紧握起来，眼中的坚决光华更盛，似乎下定了某种决心。

    嗡一声！

    武灵之光绽放，一朵精致的四瓣睡莲出现在虚空中，蓝芒若曦，释放出蓬勃生机，好似让齐天峰恢复了一丝活力。

    众人齐齐凝望过去，却见一道柔绿光华，陡然从洛澜身上涌出，光华没入了九星睡莲武灵，让莲影开始不断地旋转，蓝芒，绿光，相交相融，释放出一股玄妙之气。

    嗡鸣声响起，在众人的注视下，九星睡莲武灵突生异变，莲瓣微颤，仅化为了五重，那道蓝绿之光，更为耀眼，直冲天际而去。

    “这是怎么回事？”蔺天冲睁大着双眼，要知道，洛澜的九星睡莲武灵，乃是进化型武灵，一重花瓣，便代表着一品。

    现在，瓣生五重，赫然代表九星睡莲武灵晋入了五品层次！

    嗡嗡嗡！

    就在众人震惊的时候，异变再生。

    九星睡莲武灵变得越发庞大，莲瓣如妖，在虚空中轻柔飘荡着，瓣瓣相垂，进而衍生出第六重，乃至第七重莲瓣。

    七品武灵之威，霸绝虚空，莲影足有千米巨大，闪烁着蓝绿光华，朝着天穹掠去，黑压压的天空，出现了七朵青莲虚影，排成一列，竟隐隐有种沟通天地的感觉。

    “青莲接天！”

    一道惊呼声音，从墨望公的嘴中吐出，让人群惊了下，蔺天冲望着虚空中的七朵青莲，沉声问道：“墨前辈，你说的青莲接天，为何物？”

    墨望公顿了顿，回道：“洛澜修炼的《青莲武典》，乃是造化武学，出自青莲武皇，此武皇生性痴情，一生只钟爱一人，他身为武皇强者，岁月悠悠，有万载寿命，但他的妻子，却仍是凡躯，寿命不过千数。”

    “青莲武皇看着妻子一天天老去，心中无比的痛苦，所以，他攀上天灵山之巅，以莲化影，以此沟通天地，激发出青莲武灵的所有潜力，为他的妻子延续寿命。”

    “最后，青莲武灵碎裂，化为七朵通天青莲，成功沟通天地，释放出无穷无尽的生机之力，让他的妻子重回年轻之躯，寿命大增，但，青莲武皇也因此陨落，身化莲种，令天灵山长满青莲，生机寸寸，永不湮灭。”

    “以性命为代价，激发武灵的所有潜力，洛澜这个妮子，该不会是想帮楚行云重塑灵海吧？”蔺天冲的心脏颤抖了下。

    他的话音刚落下，虚空中的九星睡莲武灵，已然长出了第九重莲瓣。

    蓝绿光芒闪耀，再度凝聚成青莲之虚影。

    九朵青莲，铺就成一条苍渺古路，沟天通地，直掠九天云霄。
