    左良玉亲率大军迎战，却因被从西北方向而来的援军切断了粮道，最终军心大乱，左良玉只能率主力，突围而去。

    武安守备曹鸣、主簿吴应科等一众官员将领，为国捐躯。

    农民军在河北实力大增。

    朱由检集中保定、河南、山西数路大军，围剿进入张献忠、罗汝才等人，最终将之驱逐出河北境内。

    后果就是，张献忠，罗汝才等人，黄河飞渡，从陕西入河南。

    河南巡抚元默派重兵堵截，农民军-转而南下，连克汝州淅川、内乡、光化、南阳。

    农民军战略开始由，合营而分军。

    老回回等人率领五营农民军攻入湖广。

    崇祯七年正月初五日，罗汝才等部农民军，由郧阳渡汉水，次日攻襄阳，连克平利、白河等处。十四日南破凤县入四川。

    从此，农民军从西北边陲，杀入了大明的腹地，千疮百孔的大明王朝，显得摇摇欲坠。

    就在朱由检吃不下睡不着时，京城的权贵们，恢复了夜夜笙歌、花天酒地的日子。

    农民军走后，在河北附近，不仅仅带走了无数青年，更留下了满目苍夷的战场。

    家园打烂了再建，问题不大。

    但是谁也没有想到，农民军带来的不仅仅是战争，更带来了西北边陲的鼠疫病毒。

    虽说，鼠疫在河北已经有小规模的传播，但是那时候的人口，流动不大，普通人一辈子没有进过县城的，大有人在。

    他们走后，鼠疫开始在民间大爆发。

    仅仅是七月到八月间，朱由检就连续收到，好几个县城的鼠疫汇报，一些村子更是死绝了。

    陆续接到死亡报告统计，损失的人口，已达两万多人。

    整个北直隶，都在恐怖的阴云笼罩之下。

    养心殿~

    朱由检召见户部尚书，侯恂、太医院主事，陈明杰和一众太医。

    户部尚书侯恂满脸的忧愁：“近日连续在永安、崇州等地都收到有百姓莫名死亡的报告，叛军走后，百流离失所！”

    “据说有上万的流民开始朝着京师方向而来，臣担心这瘟疫万一传播到京城，那可就……”

    朱由检精神极度的萎缩，眸子中泛出浓郁的困意，但他还是牵挂瘟疫治疗的进展：

    “陈明杰，从瘟-疫-爆-发以来，已经一个月了，你们太医院可找出了治疗瘟疫的法子。”

    陈明杰心惊胆颤：“回皇上，臣已经连续派出太医院富有经验的太医前往病发地，观察病情。”

    “只是，只是目前治疗瘟疫的药物还，还在研制，用不了多久，一定能成，一定成。”

    说这话时，额头上的汗珠，如黄豆般的跌落下来。

    瘟疫岂是这么好治疗的。

    什么一定能成，说实话，他到现在心里一点底都没有。

    王承恩长了个心眼：“皇上，莫非，这就是唐学志汇报的鼠疫？”

    唐学志曾经提醒他，要注意西北农民军的动向，而且他们在大沽附近的岛屿上，就已经遇到了疑似鼠疫的尸体。

    只是在当时，除了山西等地，河北还没接到类似的报告。

    而山西的鼠疫，可以追溯到二十年前。

    在他们看来，这病并不可怕。

    加上四处的民变，战乱，谁也不想花功夫去应付一个还未发生的事情。

    唐学志也是人，他也不能未卜先知。

    “鼠、鼠疫！”朱由检眸子一亮，似乎想起了什么。

    “陈大人，莫非这个不知名的瘟疫，真的是鼠疫吗？”

    陈明杰心中为之一振，这个瘟疫，他亲自研究了一个多月，也找不出治疗的方法，现在终于知道，这个瘟疫叫做鼠疫了。

    但是，研制药物，岂是那么容易。

    古人对于病毒的概念，就算是医术精湛太医，对于病毒的认知，知之甚少。

    更别提传染病了。

    “应该是，应该是鼠疫……”陈明杰慌得一批，只能应声附和。

    “废物，一群废物，朕花这么多银子，养着你们太医院，难道就连一个治疗方案都拿不出来吗？”朱由检气得脸都青了，顿时龙颜大怒。

    陈明杰几个太医院的御医和户部尚书侯恂低着头，被骂的狗血淋头，站在那里动也不敢动一下。

    这时，只见小卓子从外面进来，也是心惊胆颤。

    最终他还是小心翼翼的上前去，轻声说道：“皇上，周国丈来了，说是有要事求见。”

    “朱由检气得摇头背着手，来回答走动，看都没看小卓子一眼：“不见，不见，他除了要银子，能有什么好事。”

    这个老丈人，也不省心啊。

    不就是购买了些军粮吗，这货还没拿到，就来催着要准备好银子。

    真是掉钱眼里去了。

    怎么摊上这样一个人啊。

    朱由检简直是无语了，周皇后却是如此的贤淑，父女两截然不同啊。

    “呃，皇上，要不，您还是见见他吧。”

    小卓子迟疑了一下，最终还是决定说出来：“周国丈带了一个叫郑楚的人过来，说是，能有办法预防瘟疫。”

    “预，预防瘟疫！”

    朱由检眸光颤动，心中猛然一振：“快，快让他来，不，让他带那个叫郑楚的，一起进来。”

    他虽然不相信周奎真能有办法，但是事情到了这一步，也只能死马当活马医了。

    陈明杰听候，眼睛瞪成了铜锣大。

    这怎么可能，他和几个太医，没日没夜的，研究了五十多天，连续看到好几个病者死去，就连有两个御医都已经染病在床，说不定什么时候就两腿一蹬了。

    他周奎，一个守财奴，能有办法。

    鬼才信。

    不多时，小卓子去而复还。

    身后跟着，周奎和郑楚二人。

    郑楚虽说见过些世面，但也是第一次来到皇宫见天子，看到朱由检的那一刻，心中还是有些激动和紧张。

    “老臣，周奎，拜见皇上。”

    “草民，郑楚拜见皇上。”

    在来之前，周奎一家将一些规矩，大致的给郑楚讲了一遍。

    “嗯，国丈来了，快平身吧。”

    “谢皇上！”

    周奎起身时，不忘记给郑楚打了个手势，让他一同起来。

    朱由检锐利的目光，扫过去，停留在周奎身上。

    却是惊叹，他身边的郑楚，竟然神色淡定。

    感谢：叶子兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：贴脸秒怂兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：子言之玉兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：容成醉冬兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：奋进的阿牛哥，打赏月票一枚。

    感谢：慕容元彤兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：平宁紫翠兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：叶阳诗蕊兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：安平子默兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：竹乡星兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：人心--难测兄弟，月票五连杀。

    感谢：风鹤翔兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

