    灵界之中决战还在进行，每时每刻都有几万名修士被淘汰，各处都在爆发着战斗，符文弥漫，波动惊世。

    火焚天与几人的战斗落下了帷幕，以他无伤团灭对手画下了句号。他们之间的爆发的战斗早就吸引了附近众人的注意，那强大的神力波动，浩大的宝术威能，清楚的让众人明白交战之人的强大。

    他们的身份也不是什么秘密，这个区域中的人来自天州各处，认出几人根本不难。

    火焚天与几人的战斗并未耽误多久，交手速度极快，一共也不到百招，众人层次不够根本难以看清。

    “这是三位初代，一位不弱于初代多少的人物在围攻太一？嘶，持极境秘宝，掌此境界至尊之器狙杀之，太一危险了！”

    这人的话刚刚落下没多久，现场就发生了惊天的转折，任谁也想象不到，几位初代级人物就这样落下了帷幕，甚至逼得一位初代为了保命不惜自杀。

    “这…真是要地震了！”有修士双目失神，喃喃自语。

    “太一大人何等强大，不自量力挑战大人，死了活该。嘿，你被淘汰了！”有人趁对手失神，抓住机会出手，迅速将其淘汰。

    战场安静下来，原本作为战场的山头已经被夷成平地，火焚天看了一眼几件极境秘宝，任它们飞向天边。他知道那是有主之物，根本无法将其留下。

    外界道场之中，银血族初代痛叫一声，随即一头栽倒，引起了巨大的轰动。

    “是谁，敢弑杀我族初代，谁也保不住你！”

    银血族的天神怒吼，浩大的威压引动了天象，原本明媚的天空迅速变得乌云密布。让一众修士心惊胆战，浑身颤抖。

    “啊，快看，羽族的初代也元神寂灭，陨落在了灵界之中？”有修士发现了突然倒地不起的羽族初代，顿时惊声大叫。

    “不！我族初代不应在此陨落，他注定要称霸十州，带领我族更加辉煌，怎会如此，怎会如此？”

    有羽族的修士当场就头晕目眩，看着倒地不起的初代，久久不愿相信。随即眼神便冷若寒冰，神色隐隐有了几分癫狂。

    “咦？螣蛇族的初代，他也被淘汰出局了！”这时又有修士震惊开口，引起了附近所有人的围观。

    螣蛇族的初代盘坐在地上，身形剧烈颤动，下一刻他缓缓睁开了双眼，随即一口血喷出，脸色瞬间失去了血色，苍白如纸。

    “发生了什么变故，你为何会被淘汰，这羽族和银血族的初代为何会陨落？”

    螣蛇族的天神也不能保持淡定的姿态了，初代人物相继死亡，足以引发天大的波澜，他必须要尽快找出原因。

    “老祖，是太一，我们四人持秘宝围杀他，却被他反杀，我若不是乘机自戕，怕也是回不来了。太一太强大了，强的像怪物一样，再多的初代一起上都没用。”

    螣蛇族的初代语气飘忽，犹如梦中呓语，显然，之前的惨败在他的心中留下了不可磨灭的阴影，即便出了灵界也难以将心态恢复。

    “什么？竟然是太一的手笔，是了，目前天州也就只有他能做到了。”

    螣蛇族的青年虽然因为元气大伤，声音不是很大，但在场的人最低都是尊者境，无不是神觉敏锐之辈。他的话顿时让这里炸开了锅。

    “手持灭魂针想要击杀他人，却被人反手夺去，让自己送了人头，这些人还真是一个比一个能耐啊。”

    有大教顿时就阴阳怪气起来，狠狠的在他们的伤口上撒了一把盐，让周围的众人纷纷笑出声来。

    “是青鸾族的天骄，他想以此杀器解决了太一，却不想反手就被夺去，然后第一个死在了灭魂针之下，我为了不被其所杀，不得已只能自杀，以全性命。”

    螣蛇族的初代目光复杂的看向了青鸾族的所在区域，他实在不知道如何看待青鸾族。若是没有那根灭魂针，那两位初代也不必轻易的陨落，就连他们自己都是受害者，成了针下亡魂。

    “青鸾族，看你们干的好事！”

    “真是成事不足败事有余，死的一点都不冤。”

    银血族和羽族的带队天神们无不是怒气冲冲，双目紧盯着青鸾族的众人。这都是什么事啊，说好了要去围杀太一，你们却为他送来了大杀器，感情两位初代都是被青鸾族坑死的。

    “道友请息怒，这种事情谁也不想的，既然已经成了事实，结局无法改变。不如想想如何去应对。”

    青鸾族的天神也很无奈，谁能想到事情竟然有扯到了自己的身上。自己族中最后一位非常出色的天骄可也是陨落在这里了，自己一方可也是受害者。

    “那不知诸位有何良策？”有位天神语气冰寒，冷漠开口。

    “当然是合力杀之！”另一位天神接话，定下了基调。

    “老祖，我伤势太严重了需要回到族中疗养，我们就回去吧，”螣蛇族的初代看到族中天神蠢蠢欲动，当即不淡定了，赶紧找了个借口阻拦。经此一战，他算是看明白了，没有相应的积累，天神去了也是白给。

    “好。”

    看着他带着饱含深意的目光，那天神缓缓点头，没有加入进狙杀太一的队伍之中。

    “为何如此，这样让我螣蛇一族以后还有什么颜面？”

    一行人走在回去的路上，那天神就忍不住质问，他的脸色十分不好，显然是很清楚自己行为所造成的影响。

    “老祖，那太一真的太强了，他的战力超越了尊者境的极限，即便您是天神，进入道场也要被压制境界，到时候您真的还是他的对手吗？何况他还得到了灭魂针，一个不好就是身死道消，这事还是不要参与的好。”

    螣蛇族初代悠悠开口，他是个明白人，知道自己的定位，也知道事不可为的道理。

    “那人真有这般强大？”天神面色数变，有庆幸有气恼。

    “晚辈可不敢欺骗您，相信今天结束就会有确切的消息传来。”

    螣蛇族的初代确定答到，那坚定的话语让他们有些不知怎么应对，气氛一时安静了下来。

    “呵，螣蛇一族我看是被吓破了胆！”羽族的头领看着离去的螣蛇族，目光鄙夷，语气不屑。

    “是啊，等我等几位天神一起出手，还能有什么变故，区区一名尊者还不是像碾死一只蝼蚁一般的简单。”青鸾的至尊疯狂立旗。

    “走，我们一起进入灵界观看，去至尊古坛那里，观绝世人物的无上风姿，看谁能独占鳌头，成为天州第一人！”

    随着大量的修士阵亡被淘汰出局，外界的修士终于可以放心进入其中，不用担心被波及，当下有神灵开口，邀请熟人好友共同前往围观。

