
　　第70章宴会结束

　　整体来说，这个晚上的宴会都没有什么问题，除了韩书然不太喜欢这种场面，有点儿烦躁之外，也都没什么事情了。

　　快结束的时候，诸葛天纵还是让边岚和彭鹤轩进到了内部。

　　彭鹤轩从未见过血族宴会的场面，很想知道是怎么样子的，结果今天还被韩书然派到了外围，只能看到依稀灯光。

　　彭鹤轩此时化身为好奇宝宝，看这看那的，觉得一切都是新奇的。而韩书然觉得，这种猪队友实在是丢脸。

　　“你能别四处张望吗？”

　　彭鹤轩却是有着自己的理由：“我这是在巡逻，要坚守自己的岗位。”

　　韩书然扶额，已经无话可说了，行吧，他想怎么样就怎么样吧，管不了了。

　　边岚看韩书然头疼的样子，忍着笑意，给彭鹤轩解释了一遍。“现在的血族宴会一般是不会在人类地界上开展的。所以，很少会需要来监察的任务，其次，为了保证血族的自由，猎人是不能随意走动的，只有出了事，还可以真正执行自己的职能。所以说，如果不需要我们的时候，我们完全这个宴会的陌生人，打扰者。”

　　这些都是彭鹤轩所不了解的事情，自然感觉很是新奇。“原来如此。”

　　韩书然低头看了一眼手表，已经凌晨四点多了，宴会差不多要结束了，才出声提醒正在聊天的彭鹤轩和边岚。

　　“快要结束了，你们注意一点，让他们回到自己的宿舍去，保持正常作息。七点开校门，华光学院的学生也要准备回来了。”

　　这种交替时间是最为重要的，正因为是两个种族的作息时间交替，所以，危险性才更大。

　　边岚和彭鹤轩听了韩书然的话之后，也就不再闲聊了，回到自己的位置去了。

　　韩书然看着宿舍楼前面的大草地上，血族欢聚着，喝下了最后一杯酒水，由原子翼宣布：“宴会结束。”M.23sk.com

　　“他们结束了，走吧，我们也该干活了。”韩书然拉着诸葛天纵就准备过去。

　　宴会是血族布置的，当然，最后也要血族自己来收拾。只是，这个结界需要重新布置一下了。之前为了表示友好，宴会之前，结界是打开的，现如今，也应该关闭了。

　　诸葛天纵本来也想来搭一把手的，可是，还是被韩书然拒绝了。

　　“好了伤疤忘了疼，协会明令禁止你使用异能，也在你身上下了禁制术，你可忘记了？”

　　最后，还是韩书然独自完成了结界的布置，诸葛天纵才从远处走过来。

　　看着韩书然如今日益成熟的结界，很是欣慰。“不错，这些年，你一直保持着当年的水平，也很不容易了。”

　　韩书然听了这话，心里面却是不高兴的。诸葛天纵和韩书然也没有达到知己的地步，对于韩书然很多事情，也不是非常清楚。所以，其实韩书然到底有着何种实力，诸葛天纵也并不晓得。如此一说，也只是为了探一探韩书然的情况罢了。

　　韩书然没有说话，可眼神的变化，还是被诸葛天纵捕捉到了。

　　诸葛天纵走出了极夜学院的大门，回头又看了看，恰好与原子翼对视了一番。而原子翼的眼神……

　　诸葛天纵再将目光放到了韩书然的身上，了然。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第70章 宴会结束免费阅读。https://xs.23sk.com 