
　　萧逸风脑袋猛地一偏，一只手放下袋子，直接拍了出去。

　　被萧逸风这么一拍，这少女身子连连后退好几步，不过萧逸风则是一脸的尴尬：“额？不好意思啊。”

　　这少女的脸色已经处于极度愤怒中，萧逸风尴尬的笑道：“小妹妹，拜拜，再见。”

　　说完萧逸风拎着袋子就快速的离开了这里。

　　“该死的家伙，你给我等着。”那少女一脸愤愤不平的吼道。

　　“芳芳，你说我真的没有么？”那少女目光不由的看向自己身边那个女子。

　　“这个……”女子一时间有些不知道该怎么说，自己这个姐妹无论是脸蛋还身材都是一等一的好，唯独缺了点什么。

　　“啊，不行，我一定要改变。”看着自己姐妹那个表情，这少女算是彻底认识到了自己的缺陷，疯狂的叫道。

　　而此时的萧逸风已经跑出了一百米，深呼了一口气，没有想到竟然碰上了这么一个刁蛮小辣椒。

　　“哎，可惜了。”萧逸风想到那少女一马平川的身体，有些可惜。

　　“你这家伙还真会招惹女人。”苏妍缓缓的走了过来，目光冷冷的看着萧逸风。

　　随后苏妍又带着萧逸风进了鞋店买了好几双鞋，运动鞋，皮鞋，休闲鞋全部都有，最后更是给萧逸风连袜子都买了好几双，直接让萧逸风双手放满了东西。

　　花费了数个小时，萧逸风提着一堆的东西跟着苏妍返回了停车场，就在这时一辆黑色的商务车直接冲了出来，吓得两人连忙闪开。

　　“喂，会不会开车啊？”萧逸风嘟囔道。

　　“来人啊，有人绑架啊！”这时一个女子急匆匆的跑了过来，同时开口叫着，这个女子正是那之前叛逆少女身边的那位姐妹。

　　看着对方，萧逸风眸子一凝，随之扫向那驶离的商务车，眸子闪过一抹蓝光，就看到那车中有着数位男子，其中之前见到的那个叛逆少女还在其中，双手被绑着，这显然是一起绑架。

　　“请你们帮忙救救倩倩。”那个女子目光看着萧逸风两人连忙开口道。

　　“借你的车子一用。”萧逸风直接说道。

　　“我来开车。”苏妍说了一句，快步走向了自己的雪佛兰，坐了进去，萧逸风拿着东西放在了后座，整个人也坐在了副驾驶上。

　　嗖的一声，雪佛兰化作一道利箭冲了出去。

　　在苏妍一阵踩油门之下，他们很快就看到了那辆黑色的商务车，此时双方的车子都已经驶入了这天海市的街道上，四周的车辆变得十分多。

　　“大哥，后面有一辆雪佛兰跟了上来。”那商务车内的司机看着后视镜猛地说道。

　　“甩掉他！”后座一个带着墨镜的中年男子冷冷的哼道。

　　“混蛋，你们是什么人？竟然敢绑架我？知不知道我是谁？”一旁的那少女愤怒的喝道。

　　中年男子眸子扫了一眼这少女，笑道：“我当然知道，堂堂天海市有名的龙虎集团董事龙云的宝贝女儿龙倩倩么，我说的对不对啊？”

　　“既然知道，你们还敢绑架我，不怕我爸把你们剁碎了全部喂狗么？”龙倩倩冷冷的哼道。

　　“哈哈，我好怕怕！”中年男子和车内其他人都是大笑着，完全没有任何的担心。

　　“有你在手上，龙云敢把我们剁碎了喂狗么？”那中年男子不屑的吐道。

　　龙倩倩神色一变，一双眸子闪烁着光彩。

　　此时商务车已经开始加速，瞬间拉开了和雪佛兰的差距。

　　“快点，对方发现我们，加速了。”萧逸风开口道。

　　“你那么着急干什么，难不成你看上那个妹子了？”苏妍眼眸鄙视的瞥萧逸风一眼。

　　“那小妞虽然平了点，但是脸蛋和身材还是很不错的，万一被那群家伙给糟蹋了，那岂不是太暴遣天物了。”萧逸风淡淡的说着。

　　“哼！”苏妍冷哼一声，脚下油门也是踩了下去。

　　不过这街道上的车越来越多，一时间想要追上对方太难了，而且对方的车技明显比苏妍要强，所以双方的差距越来越远。

　　“我来开，不然以你的车技根本就追不到。”萧逸风撇了撇嘴道。

　　那苏妍不满的瞪了萧逸风一眼，后者直接一把抱住了苏妍。

　　“你干什么？”苏妍神色一紧，冷喝道。

　　“不好意思了。”萧逸风说了一句，抱着对方的身子猛地提了起来，然后自己直接移了过去，坐在了那主驾驶的位置上，然后让对方移过去。

　　咻！

　　萧逸风猛踩油门，雪佛兰瞬间提速冲了出去。天籁小说网

　　此时那商务车距离雪佛兰已经有着数百米的距离，隔着五六辆车子，但是在萧逸风扫描之下，却能清楚的知道所在。

　　萧逸风神情变得肃穆起来，双手不断打着方向盘，油门踩到了底，那雪佛兰直接在这拥挤的车道上来了一场惊险的极速飙车。

　　“你慢的，疯了啊！”看着萧逸风这疯狂的样子，苏妍脸色变得有些苍白和紧张。

　　“放心吧，没事。”萧逸风自信的笑道，双手不断挥舞着，那雪佛兰在其手中直接开出了跑车一般的速度，在那车水马龙的道路上飞奔着，惊呆了一群司机，纷纷骂其不要命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第11章 追车免费阅读。https://xs.23sk.com 