    

    对于马谡来说，这个问题其实很好解决。

    只要诸葛亮还健在，他就可以继续统兵，征战四方。

    但是，诸葛亮今年已经五十一岁了，自刘备去世后，蜀汉万钧重担全压在他一人肩上。期间东防孙权、南征蛮越;西和诸戎、北伐曹魏;内抚朝政，还有兼顾民生，常年累月操劳下来，身体每况愈下，短短八九年间，苍老了十几岁都不止。

    是以，诸葛亮还能活多久，直接关系到蜀汉接下来的战略布局和方方面面。

    诸葛亮本身就是权臣，自是深知权臣的利害，他没有篡逆之心，不代表别人也没有。因此诸葛亮不可能不对自己百年之后的蜀汉处境产生深深的忧虑。

    为了避免给蜀汉留下巨患，就只有先弄清楚马谡的态度。

    于是，在盘衡之后，诸葛亮提议刘禅册封马谡为“凉王”，籍此来试探马谡心迹一__如果马谡接受了凉王的册封，那就离死不远了。

    好在，马谡很清醒的拒绝了。

    接下来，诸葛亮又改封赵云为凉州刺史，试探马谡的反应还派出蒋琬近距离来观察。甚至亲自来到凉州观察。

    如此种种，只为确定一件事，马谡是否可靠。

    如果可靠，接下来的事情就简单了，只要继续信任他，委以统兵自专之权，向东攻略天下。

    这就是马谡推测出的诸葛亮此行目的。

    他默默望着诸葛亮紧锁的眉头，日渐衰老的容颜，那双透着心力交瘁却又似乎能洞察人心的慧眼，一股子敬佩油然而生。

    不管怎么说，诸葛亮这份为汉室殚精竭虑，鞠躬尽瘁的信仰，着实感染了他。

    于是马谡决定表个态，让诸葛亮安心。

    “丞相，谡向汉之心可昭日月，今愿指天为誓，终生不负陛下与丞相。’

    诸葛亮不置可否，眉头仍旧紧锁

    在他看来，马谡发不发誓，根本不是重点。

    这种誓言的约束力相当有限，曹操终生不曾背汉，并不妨碍魏国最终代汉。

    再者，诸葛亮并未怀疑马谡，毕竟两人有二十多年的交情，他一向视马谡为自己人。他此来凉州，主要目的是打着“视察”的幌子，来向马谡要神药来了。

    据他所知，马谡手中的神药不但可以起死回生，还可以抵抗岁月侵袭，延缓衰老。

    这人呐，越老就越要补哇。

    但见马谡居然意会不到他的暗示，反而在大表忠心，诸葛亮沉吟了一下，只好明示道:幼常，昔日赵老将军所服之药丸

    “哦，还有最后一颗。”马谡连忙摸出一枚锁血丹递了过去，恍然意识到自己在与空气斗智斗勇。

    顶头上司诸葛丞相只不过叹了口气，皱了下眉头。他差点就联想到“丞相百年之后，他大权独揽，自立为王或取刘禅而代之”的戏码。

    原来只是来问药的。

    诸葛亮接过黑乎乎的药丸，脸色旋即舒展开来，捏在手上审视了一会，语重心长道:“幼常，我身体不好，你要努力，蜀汉的明天就靠你了。”

    一听见这话，马谡当场就瞪大了眼睛

    这句话与朱棣对二儿子朱高煦说的“世子多疾，汝当勉力”何其相似!

    一想到原时空里，诸葛亮去世前也对杨仪暗示过此类言语，最终却把蒋琬指定为继承人。马谡很快就释然了。

    连连推辞道，“丞相，谡除了打仗，其余皆不擅长，实难担此重任。而且丞相府内外早就有传言，丞相百年之后，国事主簿杨仪不能胜任。’

    “哦，这话是何人所说?”诸葛亮讶然。

    马谡装作不知道内情的样子，一板一眼分析道:“如今朝廷之事，自有丞相一力承担，不过丞相之后由谁接掌大任，这就很值得推敲.

    后面的话马谡虽没有说，诸葛亮却知道前者想说的是什么。

    以前马谡在他麾下突如彗星般崛起，意气风发，风头一时无两，被所有人用羡慕眼光包围大家当时都觉得马谡会是他的下一任继承人。

    但在马谡坐镇一方后，刻意压制了自己的治国属性，展现出疆场攻伐的天赋，这让其下一步的发展偏向了车骑将军、大将军这条线，基本上与丞相这个职务无缘了。

    所以，大家都知道诸葛亮需要物色新的继任者，暗地里人心浮动。

    诸葛亮也想听听马谡的见解，于是便面带微笑，侧耳倾听。

    马谡继续说道:“杨仪四十一岁，我四十岁，蒋琬三十八岁，费祎三十五岁，杨仪目前是丞相身边的高参，蒋琬是留守川地的重臣，费祎是出使东吴的能臣，综观我蜀汉文武众臣之中，正值壮年而备受丞相青睐的，唯有杨仪与姜维二人。姜维年纪尚轻，资历尚浅，是我蜀汉未来的人才储备。故而，此重任非杨仪莫能担。’

    “丞相，谡说的对吗?’

    诸葛亮仔细瞧了马谡一眼，见后者一脸正经，不像是在胡言乱语，便微微一笑，挥扇送客。

    马谡长出一口气，拱手告退，

    刚出来房门，就被候在外面的一大群人团团围住，每个人都目带期盼之色望过来。

    其中属杨仪的眼神最为迫切。

    看来，他很想知道诸葛亮与马谡谈了什么。

    马谡本不想搭理杨仪，见众人堵在当道一脸好奇，忽然灵机一动，对杨仪拱了拱手:“杨大人，恭喜。”

    何喜之有?

    杨仪奇怪的看了马谡一眼，一头问号。

    “丞相方才说，他年事已高，威公当勉之。

    说罢，马谡甩袖微笑而去。

    深藏功与名。

    此言一出，众人神态各异。

    杨仪喜出望外，捋着胡须哈哈一笑，坦然接受了众人恭贺，嘴角微微上翘，瞥了眼一旁的蒋琬。

    你小子，拿什么跟我斗?

    蒋琬抱拳对杨仪行了下礼，不争不辩，低头匆匆离去。

    众人也都纷纷散去，杨仪伫足原地，朝蒋琬离去的方向冷哼一声。

    他有理由对蒋琬嗤之以鼻，

    蒋琬曾是他手下的官吏，一个以前跟着他混的人，现在却成了他的直接竞争者，这事搁在谁身上能不压抑?

    之前，在汉中时，老朋友兼老同事费祎来看望他，杨仪就对费祎抱怨过:蒋琬资多浅，能力差，还有懒政受罚的黑历史，此人凭什么上位?诸葛丞相一定是看错人了。他杨仪为蜀汉呕心沥血，夜以继日操劳，丞相第一继承人舍他其谁?!

    如果竞争对手换成是马谡，杨仪也就捏着鼻子认了，毕竟，两个人完全不是同等级，以马谡今时今日的威望，真要朝着文官路子发展，那也就没别人什么事了。

    但马谡却朝着军界越走越远，朝着镇守一方将军一路狂奔，这让杨仪觉得自己机会又来。但没想到马谡这个劲敌刚走，又凭空冒出来个蒋琬，蒋琬还是他曾经的下手。

    这让他如何能咽下这口气?

    现在连丞相都明示了接班人选，杨仪彻底放下心来。

    昂头挺胸，阔步而归

    门外所发生的一幕，诸葛亮尽收眼底。当他看到马谡“误导”杨仪时，只摇头轻叹了一气。

    杨仪办事能力不错，资格也老，但现在诸葛亮已经把他从接班人列表中剔除了。

    此次北伐之前，诸葛亮就对刘禅说过，杨仪性格狭隘偏激，不可托付大任。

    早年担任尚书的时候，杨仪就与当时的直属领导刘巴闹得不可开交，后来又与大将魏延水火不容，再后来又与马谡产生了激烈矛盾，现在又和蒋琬明争暗斗。

    这种走到哪斗到哪的性格，会坏了大事的。

    诸葛亮无论如何都不会将国家大事托付给这样一个人。

    武威城，征西将军府。

    马谡面前光屏闪烁。

    攻下凉州五郡后，大半个凉州已经处于蜀汉掌控之下，这个消息传到凉西三郡，张掖、酒泉、敦煌三地各部势力首领也都纷纷遣使来贺，表态愿意名义上归顺蜀汉。

    当然，实际上他们仍旧是我行我素，自己做自己的主。

    因为这些当地势力主体是羌人、氐人、胡人、鲜卑人和匈奴人，再加上路途遥远，新得到凉州二里郡还没消化完毕，马谡就同意了他们的归顺请求。

    至此，凉州全入蜀汉之手。

    如果加上诸葛亮分出去的云州(南中七郡)，蜀汉目前已经有三州一地(云州、益州、凉州、西羌地区)，大约相当于四个州的地盘，所管辖地区彻底超过了东吴。

    这形势不可谓喜人!

    考虑到上一次盘点蜀汉人口还是上一次。在那之后又收服了整个凉州，很有必要重新盘点一下蜀汉的基本盘。

    是以，趁着中场休息的空当，马谡把大巫师从桌子上搬了下来，然后把系统唤了出来，在“扫描他人属性”一栏，输入刘禅的名字，定睛瞧去。

    [你，花费1000点获得该查看权限，你当前剩余稳健点:152246(153246-1000)]姓名:刘禅(己方)

    职业:皇帝(蜀国)

    隐职:无

    年龄:23

    智力:5(55-50)

    武力:3

    威望:5(55-50)

    子民:301/338万人(注1:此人口数不包含军队，注2:尚有17万蛮人与二十万凉州外族未收服。)

    军队:29万人(18万汉军+11万羌兵。)

    国力:301/338(注1:尚有部分国力未激活;注2，当前时代国力值满分暂为1000)。

    [特殊天赋:父佑忠护(父佑，当你的父亲“包括义父”存活于世时，你免疫所有减益效果和灾害，同时你的智力及威望-50;忠护，无论你面临什么样的困局，总会有一名能够力挽狂澜的忠臣挺身而出，为你谋划好了一切，使你不堕危局。注:该忠护之人外出时，忠护效果减半。)

    [特殊天赋:君轻民安(你对“民为重、君为轻、社稷次之”有着帝王级别的理解。因此，在你的治下，百姓安于本分，不生动乱。)]

    [特殊天赋:愚痹智长(愚痹，任何想要对你不怀好意的人，都会被你展现出来愚蠢信以为真，并对你不屑一顾，进而使你安然无忧;智长，当你父辈们都不存在于世时，你智力+30。)]

    [特殊天赋:识人放权(打打杀杀对你来说是个负担，操劳国事对你来说是个无法面对的巨难，所以你格外倚重那些有才能的人，即使这些人品性有所瑕疵，你亦坦然以权授之。)]“卧槽!”

    纵是早有预料，马谡仍然大喜过望，现场来了记后空翻转身三周半。

    这一年多努力没有白费，虽然一直在打仗，但蜀汉的家底愈发殷实起来。

    这鲜活的数字，带来的冲击力属实令人振奋。

    算上军队的话，蜀汉总人口已经达到了367万。这人口数量

    马谡迫不及待X掉刘禅的脑袋，输入孙权的名字

    默默品味着偷偷窥视他人底细所带来的巨大爽感。

    那孙大帝怎么也不会想到，人在家中坐，底细就全部被马谡看穿了。

    还不止一次。

    [你，花费5000点获得该查看权限，你当前剩余稳健点:147246(152246-5000)]姓名:孙权(敌方)

    职业:皇帝(吴国)

    隐职:武将

    年龄:50

    智力:85

    武力:79

    威望:90

    子民:2990000人

    军队:200000人

    国力:299(注:当前时代满分为1000)

    [特殊天赋:绝义之衡(你对自身安危有着超乎寻常的敏锐感，任何对于你的不利因素，即使只处于萌芽状态，你都能迅速觉察到，并做出最有利于自己的决断，无论该对手是盟友还是子女，你都会绝不手软的刀了他。)]

    [特殊天赋:貌奇武精(貌奇，你拥有异于常人的相貌，这使你长寿有加的同时，也被人称之为异类。武精，你本来可以成为一名合格武将，是皇帝的职业阻碍了冲锋陷阵，你常常为此引以为憾。注:貌奇被动，寿元+10;注2，武精被动，寿元+10。]

    [特殊天赋:四面出击(你对这个世界抱有最强烈的好奇心，忧患意识天生满格，所有处于你辖区或周边的势力，你都会勇敢的去探一探、捅一捅，并试图将之收入麾下。)

    [特殊天赋:虑守妄攻(虑守，在面临外部攻击时，你深谋远虑，对敌我双方实力有着常人难以企及的清晰判断，并能迅速做出最合理的应对;妄攻，在面向外部敌人发出攻击时，你觉得你的每一个士兵都拥有吕布那样的武力。

    一年过去，东吴人口只少了不到十万?

    看来孙十万最近苟得很彻底啊。

    蜀汉在西线与魏国打的头破血流，他却在东线隔穴挠痒。

    这个竖子!

    还从友方变成了敌方!

    看来蜀汉要扎紧屁股了，免得再被偷袭!

    马谡摇摇头，对孙权黑化并不意外，转而输入曹壑的名字。

    既然看过了老家伙孙权的底裤，那自然也摸一摸小鲜肉曹叔的根脚。

    知己知彼，方能将优势了然于心。

    [你成功花费相应点数，获得该查看权限，你当前剩余点数146226(147226-1000)]姓名:曹睿(敌对)

    职业:皇帝(魏国)

    隐职:无

    年龄:24

    智力:88

    武力:4

    威望:80

    子民:5750000人

    军队:450000人

    国力:575(注:当前时代国力满分为1000)

    [特殊天赋:明识而昌(你天生拥有乃父及乃祖之风，对治理国家有着大师级别的理解。在你的治下，国家昌盛，百姓以子嗣繁多为荣，生育愿望空前高涨，寻常百姓如果没有七八个子女，在邻里间都抬不起头。)]

    [特殊天赋:明军明谏(明军，你对“兵者，先发制人，后发制于人”有着完全相反的，大师级别的理解。因此，无论面对任何攻势，你总能迅速做出应对。明谏，你有着世间少有的开阔心胸，能容受任何程度的直言和直谏、即使被臣子们言语冒犯，你也会一笑而过，而不是像你的父亲和祖父那样，一言不顺耳就把他们给刀了。)]

    [特殊天赋:明陵克己绝嗣(明陵克己，你的陵墓“高平陵”对于宗亲及子孙后辈们来说，是个极其不详的地方，任何到达这里的本室宗亲“曹姓人物”，智力-50。绝嗣，你的子嗣早天概率高达80%。]

    [普通天赋:明色奢淫(明色，你深知“色是刮骨钢刀、酒乃穿肠毒药”的千古至理，也深深意识到这两样东西是长寿健康的天敌。所以，你以极大的毅力戒了酒。]

    看罢两个敌国的基本盘，马谡沉吟不语。

    没错，是两个敌国。

    吴国表面上还维持着与蜀汉的联盟，实际上心已经黑透了。

    不过，现在的蜀汉已经成长到不再惧怕与两个国家同时为敌的程度。

    给马谡带来的底气的，不止是比东吴多出来的几十万人口。

    还有五万精锐骑兵。

    还有他日渐老辣的军事能力。

    虽然在富裕程度上，蜀汉仍与吴魏两国有所相差，但这样扎实的基本盘，足以使蜀汉在不主动出击的情况下，立于不败之地，

    所以，最近最好不要有什么大动作，静静等待孙权和曹魏出招，然后后发制人，才是上策。

    思及此处，马谡点点头。

    X掉光屏。

    将刚刚搬走的东西重新搬回到桌上，

    打仗的事，明天再说。

    今天先和这张桌子分出胜负要紧。

