    伴随直播间内的人越来越多，这一次手术的热议度也越来越大。

    而毫无疑问，这一次的新型立体定向仪器成了焦点！

    安装完成之后，柯模思启动系统。

    伴随着清脆的启动声音，大屏幕上开始出现了各种画面！

    柯模思选择3D立体成像技术，顿时眼前的一幕让众人震惊了！

    只见颅内的各种结构开始清晰的展现出来了。

    奥利尔在现场直接傻眼！

    他本身就是搞专业出身的，要不然也不会被人叫做是奥利尔博士了。

    礼拉医药公司正式他一手打造出来的。

    所以他甚至这个立体定向仪器的意义是什么！

    曾经的定向仪安装时必须使框架矢状中线与头颅中线重合。

    需要框架的Y轴与G－I线平行！

    还需要前后方向上头颅位于框架中心，避免框架后仰，前倾或旋转……

    等等要求太多了。

    但是这一台不需要。

    新型立体定向技术直接使用3D立体成像技术还原颅内结构。

    而且，杏仁核的位置可以清楚的标注出来。

    通过数字信息技术还原……

    太神奇了！

    而且，这还不是最关键的。

    只见柯模思把手术靶点选择杏仁核之后。

    路线自动规划出来！

    杏仁核位于侧脑室下角的前上壁并稍凸入脑室内，因此，下角良好显示是手术成功的保证。

    而新型立体定向仪器辅助仪器可以圆满的完成这一切。

    接下来的手术……

    似乎变得简单起来了！

    一切都是因为新型立体定向仪器的存在。

    让原本遥不可及的手术，现在变得触手可及！

    怪不得！

    怪不得陈沧一点也不妥协。

    奥利尔现在是恍然大悟，为什么陈沧要下定决心开精神外科了。

    如果有了这样一台新型立体定向仪器，未来精神外科手术简直不要太简单了！

    而且，机器的精密性稳定性，以及普适性，完美的解决了现在所有的问题！

    就连柯模思都能完成……

    那些神经外科医生转行实在太简单了。

    当然了，并不是意味着这样一台手术没有难度。

    并不是的！

    机器再好，终究需要人来操控。

    而且，伴随手术的深入，奥利尔发现了很多细节。

    太巧秒了！

    奥利尔越是观看手术，越觉得自己所做决定的明智。

    想到自己如果真的听信了瑟琳特的话，现在肠子都悔青了！

    大势所趋啊！

    而此时，正在观看直播的神经外科医生们直接愣在了原地！

    大家都傻眼了！

    “这个……新型立体定向仪器太神奇了吧？”

    “天哪，有了这台仪器，精神病手术也太轻松好了好不好！”

    “怪不得，怪不得！”

    “手术难度直接削尖了一多半，陈教授也太厉害了，怎么就能想到这！”

    “这个新型立体定向仪器对于神经外科来说，绝对是一个福音！”

    “精神外科的产生，谁也拦不住了！”

    “而且，未来神经外科医生会大批量生产，精神外科的发展，大势所趋啊！”

    “陈沧教授，这是要创造一个新的学科吗？”

    “不！他已经创造了！”

    ……

    伴随着弹幕里各种各样的评论，最开心的要属那些患者了！

    严重的精神病其实不仅仅威胁到患者本身，甚至会威胁到整个家庭！

    如果能根治的话? 这真的是一个福音！

    而此时? 谷歌公司的电话再一次被打爆了！

    很多地方都希望得到一台这样的仪器。

    新型立体定向仪器的出现，比起以往立体定向技术的革新要更彻底！

    结合了谷歌公司特有三维立体成像技术以及数字模拟技术以后? 整个立体定向仪器更加立体了！

    让很多手术的难度大幅度降低。

    同时? 也可以增加手术的稳定性。

    这样的仪器，势必火爆。

    手术没有持续太久就完成了。

    而柯模思关于精神外科的手术彻底让精神外科走进了众人的视线之内！

    手术结束? 陈沧对着镜头说道。

    “各位朋友，三个月后? 也就是2023年2月份? 将会在铵阳举行首届精神外科培训大会，名额有限，请尽早报名！”

    听见陈沧的这一番话，瞬间热闹了起来！

    众人似乎发现了一条新的大陆！

    那些曾经在神经外科得不到发展的人? 似乎找到了一条新的路线。

    今天这一台手术的影响力很大！

    大到了陈沧自己都低估了自己的影响力。

    他其实原本只是想带货的。

    没想到? 一不留神，竟然发展到了今天这个境地！

    罢了，罢了！

    而从国外赶来的这群精神药物公司的代表今天算是看清楚了。

    精神外科的崛起已经拦不住了。

    想到这里，他们忽然觉得自己昨天的选择是多么明智！

    从手术室出来，奥利尔等人直接邀请陈沧成为世界精神外科学协会的会长！

    重新制定这个行业的规则！

    而他们则是希望在铵阳成立中国分公司！

    这句话对于孔祥民来说? 简直如同福音一样。

    铵阳的发展，已经朝着国际化趋势进行。

    这些医药公司都是现代化企业? 他们的加入，自然是能帮助铵阳的快速发展。

    而且? 奥利尔等人希望在铵阳建立世界精神病学协会的总部，邀请陈沧成为会长? 主持大局！

    面对这样的情况? 陈沧没有立即答应下来。

    但是? 陈沧万万没想到。

    自己这一次真的是玩大了！

    成立一个学科，改变一个领域，带来的影响有多巨大？

    绝对不是仅仅一个学会，一些大型企业这么简单！

    果不其然！

    就在第二天！

    世界卫生组织精神病研究小组、联合国精神病中心带着专家组亲自来到了中国，而这一次的带头人是世界卫生组织的总干事谭德塞博士！

    这也是世界卫生组织的现任总负责人！

    老领导和肖润芳接待之后，谭德塞直接说明：“我这次来的目的，主要是为了见一见陈沧教授。”

    “并且和陈教授好好聊一聊精神病学的未来！”

    “精神外科的发展是可以有深远影响的！”

    并且！

    事情没有结束……

    陆陆续续，很多国家派来了外交官员，希望可以派遣国内专家来中国学习精神外科。

    一时间！

    看着络绎不绝赶来的外国来使，老领导开心的竟然有些老泪纵横！

    他看着大领导，忍不住问道：

    “多少年了！”

    “我们重现了汉唐风采！”

    “你说……当年我们汉唐时期，是不是就是这个样子！”

    “那些外国人希望来我们中国学习，和我们中国建交……”

    老领导越说，越是新潮澎湃，有些激动！

    他们这些人，真的是为了祖国崛起而鞠躬尽瘁。

    江山，是老祖宗打下来的！

    但是，这个江山的风景，需要他们这一代人甚至往后一代又一代人去建设。

    而今！

    看着一个个国家来使，他是真得兴奋！

    其他领导也是兴奋无比。

    “哎，说句心里话，我真的没想到，医疗竟然可以影响一个国家的外交！影响一个国家在国际的地位，可以影响如此深远！”

    老领导光是笑着，也不说话。

    而此时！

    大领导也是激动不已，浑身充满了干劲儿。

    连说三声：“好啊！”

    “真好！”

    “太好了！”

    随后，走到台前，拿起毛笔，写了一句：“上医医国，医道无疆！”

    ……

    ps：今天就这些了，明天继续，老手努力写好，写完这个故事。

    最后，求大家支持，求一下月票，拜托了！

