    青戈放肆的笑容，在这时终于是戛然而止。

    他终于是发现了血海的消失，猖狂的面色开始变化。

    但是，合体修士的反应却是比他快上许多。

    安海侯虽然暂时没看明白这诡异的变化是怎么一回事，但那让他无计可施的血海已经消弭却是显而易见。

    血海已逝，安海骤生。

    没有半点迟疑，安海侯迅速是放出了自己的安海道域。

    灵光炽盛，瞬间就是将青戈笼罩在内。

    青戈不过是初等魔将，并未修出神魔体。

    没有神魔体的魔修，面对合体修士的道域，只能是任人拿捏！

    道域之中，安海为王。

    他心念一动，被他安海道域所笼罩的青戈，没有半点挣扎的余地，身体便是不受控制向安海侯移动而去。

    速度之快，使得其的身体都模糊起来。

    再回神之时，青戈已经是像只小鸡一样，被安海侯提溜着脖子，吊在半空中，不得动弹，唯有嘴唇在不住颤抖着，不知是恐惧还是愤怒。

    .......

    一剑破万法。

    即使是只有八境修士才能打破的滔天血海，在龙雀的破法面前也只能是饮恨败北。

    “最后还是得靠你啊，倚天。”陆青山在挥出破法之剑后，迅速收起龙雀，同时在心中夸赞道。

    同样是道器，至少到目前为止，就实用性而言，忘川与龙雀根本不是一个量级的。

    虽然都是他的本命剑，可他又怎能不偏爱龙雀？

    “能帮上公子就好。”秦倚天婉约道，声音清脆悦耳。

    咻！

    在一剑斩破血海，闹出这么大动静后，陆青山也不敢再在战舟上久留，迅速起身，脱离染血战舟，飞向安海侯。

    这是求保的意思。

    在这处处都是六品魔族、七品魔族的战场上，若是哪个魔族反应过来，怀着怒气直接先把他斩了泄愤，他可就有理没处说去了。

    安海侯看见陆青山朝自己飞来，瞥了一眼他，也是瞬间就明白了陆青山的意思。

    只是，在看到陆青山身上那滚滚而出，丝毫不加掩饰的魔气之时，他的眼角还是不自觉地抽搐了一下。

    这是狗咬狗，自相残杀？

    这个世界太疯狂，耗子给猫当伴娘。

    可不论如何，陆青山一剑打破僵局是毋庸置疑的。

    所以，他即使对陆青山的身份还存在着诸多疑虑，安海侯还是极为配合且不动声色的，施展道域罩住陆青山，护持他的安全。

    嗖嗖嗖！

    也就在这时，刚刚因为人族七境剑修的自爆，而暂时退避三舍的七品魔修们，终于是红着眼赶到了战舟之旁。

    只可惜，为时已晚。

    天空之上，黑影重重。

    这些七品魔修身上的魔气沸腾，犹如翻滚的黑色海洋，将安海侯与唐泽围困在内。

    面对这恐怖情景，安海侯却是巍然不动，嘴角甚至露出一丝笑意。

    他已经是胸有成竹。

    原先，他还不确定青戈的身份是否足以逼迫魔族退军。

    但就在刚刚青戈得意忘形的一番话中，他却是得到了一个极其重要的消息——这艘足以抵挡七境修士一切攻击的染血战舟，来自青戈的父亲。

    那就表明，青戈的父亲，至少是八品魔修。

    青戈的外形，也表明了他的血脉——兵魔。

    八品兵魔在深渊中的地位，不论是人族还是魔族，都心知肚明。

    青戈，作为八品兵魔极为器重的子嗣，以他的性命来要挟这些魔族退军，绝对是不成问题的。

    从这些七品魔修明明已经将他们团团包围，却都不敢轻举妄动，便足以印证这点。

    “你们想如何？”一位身上长有无数个孔洞的魔修，似乎是魔族大军这边除青戈魔将外地位最高者，站了出来，三角眼瞪着安海侯，一咬牙，蓦然开口道。

    “哼！”安海侯见此情形，只是冷哼一声。

    也没见他有什么动作，一道寒芒便是凭空而生，从青戈的右胳膊处一闪而过。

    “啊！”下一刻，青戈沉闷凄厉地惨叫响起。

    他那遍布暗金色纹路的右臂，此时已经是连同着银灰色铠甲，一同被硬生生截断。

    断臂伤口处，幽黑夹杂着一抹暗金色的血液滚滚涌出，血腥的气息滔天。

    陆青山见此，目光一闪，不知道是想到了什么，竟然是顺手捞过了青戈魔将那从空中跌落的断臂。

    这让安海侯微微侧目，但也没有多说什么。

    “住手！”魔修们见此情形，神色纷纷大变，一脸骇然。

    他们十分清楚，若是让青戈死在这里，他们届时将会遭受獓刃魔尊怎样的迁怒。

    “立即让你们的人停手。”安海侯也适时停下动作，看着远处还在攻打落雁关的魔族大军，冷声道。

    “快，让他们停下！”被安海侯提着脖子的青戈虽然不能动弹，但却还能说话，连忙是对着魔修们凄厉地喊道。

    他知道这样子会让自己颜面尽失，也明白人族这边大概率是不会直接杀他的，毕竟活的他是价值千金，死的他那就只是一具尸体了。

    可他依然很没有骨气地主动出声了。

    因为，他不敢冒这个险啊，命没了，那就真的什么都没了。

    他分明深得父亲的溺爱，有着大好的未来，若是在这出道第一战中就死了，他又如何能甘心？

    那个三角眼魔修眼皮子不自觉抽了抽，对于青戈的懦弱与颐指气使，心中生出一丝隐晦的不满，眼中更是闪过不甘。

    但在众目睽睽之下，他却是不敢有何逾越的行动，迫不得已之下，只能是长啸一声。

    呜呜！

    洪亮且扭曲的呜呜之声，在天地之间骤然回响。

    其中似乎是蕴含什么特殊的含义，它的出现，让那犹如潮水一般汹涌的魔族大军，在这时都是停下了动作。

    战火滔天，术法弥漫的落雁关，就这么恢复了平静。

    天幕之中的守关修士，见此一个个精神激动不已，甚者直接是仰天长啸。

    就连在巨坑中心，那勉力支撑身形没倒下去的几位合体大修们，此刻也都掩盖不住激动之情。

    安海侯见此，整个人也是松了口大气。

    咯吱咯吱！

    咬牙切齿的声音突兀地响起。

    陆青山眼睑微垂，低头一看，原来是被安海侯捏住脖子的青戈魔将正死死盯着自己，目光之中满是阴毒。

    陆青山不以为意，甚至是对着青戈笑了笑，直接当着他的面，晃了晃他的那截断臂，然后不紧不慢地收进了自己的储物戒中。

    这把青戈魔将气得都快要把自己的牙齿给咬碎了。

    “开个条件吧，”三角眼魔修的声音嘶哑难听，刺耳得很，“你们要怎样才能将魔将大人放掉？”

    “很简单，”安海侯平静道：“你们魔族大军退走，三天之后，我便会放掉他。”

    “不行，”三角眼魔修摇了摇头道：“要如何保证，在三天之后你们真的会放掉我们魔将大人，若是只是为了骗我们退军怎么办？”

    “我可信不过你们人族！”

    “退军可以，你们也得必须立即放掉魔将大人，”三角眼魔修沉声道：“一手放人，一手退军。”

    安海侯只是用嘲讽的目光看着三角眼魔修，讥讽道：“一手放人，一手退军，你当我是傻子么？若是按你说的来，我一旦放掉他，你们不就能立即卷土重来？”

    “这种退军，有何意义？”

    “三天，必须得三天之后，我才会放走他。”安海侯定声道。

    “不行.......”

    三角眼魔修刚要反对，一声惨叫再次响起。

    青戈的左臂在这时已经是应声而落。

    安海侯再次出手，截下了青戈魔将的另一条手臂。

    见这情形，三角眼魔修双目收缩，眼中闪过不加掩饰的狰狞之色，如同野兽一般。

    “若是不能保证你们在事后一定会放走魔将大人，”他咬了咬牙，面目狰狞，一字一顿道：“即使你再怎么威胁我们，我们也不会同意的。”

    “有种，你就真杀了魔将大人，”三角眼魔修阴狠道：“若是你们真敢做到这地步，没错，我们肯定要受到极为严厉的处罚，但在那之前，我们也会拉上你们落雁关所有修士作为陪葬！”

    他并不傻，在谈判中，即使是处于劣势，也不能一味服软，不然只能是被吃干抹净。

    所以在底线上，三角眼魔修丝毫不退，甚至是开始反威胁安海侯。

    对于三角眼魔修的威胁之语，安海侯面色不变，心中却是已然明白魔族这边的底线。

    他也不敢逼得太狠，毕竟他的最终目的只是为了保住落雁关，而不是要拿青戈如何。

    毕竟一个六品的兵魔，还是一个蠢货，能有多大价值？就算杀了也赚不到哪里去。

    想了想，安海侯又开口道：“那这样吧，你们魔族大军全体撤退，我带着他跟你们一起走，三天之后，我便放掉他。”

    “有我带着他跟你们一起走，你们总不会还不放心了吧。”

    安海侯话音刚落，原先在一旁一直一言不发的唐泽却是忍不住开口了，“总将大人，不行，这样子你岂不是......”

    安海侯的提议，的确能保证落雁关这边有足够的时间请来援军，防止魔族的卷土重来。

    可问题是，若按照他安海侯所说的来，届时他就得是孤身面对魔族大军。

    那是近乎九死一生的险境。

    “可以，”三角眼魔修这边已经是一口应下，“我同意。”

    “总将大人......”唐泽不甘道。

    “不要说了，我主意已定，”安海侯定声道：“唐泽！”

    “在！”唐泽下意识应道。

    “我命令你，在我不在的时候，守好落雁关！”安海侯厉喝道。

    “......遵命！”唐泽咬着牙应道。

    “那就如此。”安海侯笑了笑，心中一动，元力一动，一股推力凭空而生，将陆青山推到了唐泽的身旁。

    他意味深长地看了一眼陆青山，对唐泽交待道：“护好这个小家伙，他可是我们落雁关的大功臣。”

    安排好一切后，安海侯环视周围虎视眈眈，形态各异的七品魔修，淡然道：“诸位，现在可以退军了吧。”

    三角眼魔修缓缓地点了点头，再次开口长啸一声。

    呜呜呜！

    天空中，那由魔族大军所形成的翻滚黑色海洋，在这悠远的阵阵呜呜声中，卷起大浪，犹如潮水退潮，在轰鸣间便是迅速往后退去。

    “走吧，人族修士。”三角眼魔修冷冷道。

    安海侯点了点头，提着青戈正欲离开。

    “你究竟是谁？”失去双臂，面色苍白的青戈魔将，在这时却是突然出声。

    他看着陆青山，因为身受重伤，使得神色中的怨毒更加触目惊心，“为何要背叛我们魔族？”

    “不是与你说了，我是地府修士厉飞雨，”陆青山对着青戈露出一抹温和的笑容，“至于为何要反水？”

    顿了顿，陆青山正义凛然道：“不过是位卑未敢忘忧国，身在地府心在夏罢了！”

    “你.......可恨，可恨！”青戈魔将怨气冲天，“厉飞雨，厉飞雨，我记住了！我记住了！

    我青戈于今日发誓，将来一定要亲自手刃你，将今日你对我的羞辱十倍奉还！”

    陆青山轻笑一声，露出雪白的牙齿，“我等你！”

    安海侯没有再给青戈多放狠话的机会，提着他，转身便是朝魔族大军撤退的方向飞去。

    魔族的七品魔修们连忙跟上，将安海侯团团围在在中心，生怕放走了他。

    “安海侯......”陆青山凝望着天空，看着那魔族大军所形成的黑线逐渐从视野中消失，缓缓吐出了一口浊气。

    在身陷魔窝的情况下，安海侯即使是手握青戈魔将这个人质，要想安然脱身，也绝不是件易事……

    这位落雁关总将，为了落雁关，早已是把自己的安危放在了一边。

    直至所有的魔族大军全部退去，一切尘埃落定，陆青山身后的落雁关中，那些修士们，终于是忍不住发出劫后余生的欢呼声。

    .......……

    …………

    求援。

    在魔族退军之后，落雁关这边所做的第一件事，便是向玉门关汇报这边的情况，并进行求援。

    收到落雁关这边的传讯之后，玉门关在第一时间，便是派出了十数位合体修士以及一位八境修士，前来镇守落雁关，以防魔族卷土重来。

    不轻易在小型城关动用八境修士是没错，但不代表不能动用。

    特殊情况，自然是要特殊对待。

    求援之后，便是统计损失。

    这一流程，身经百战的落雁关已经极为熟悉了。

    由于护关大阵还被攻破，魔族便被迫退军，所以落雁关低阶修士的伤亡近乎于无。

    这是一个好消息。

    可惜的是，事物总是两面性的。

    低阶修士的无伤亡，是落雁关合体大修们用巨大的牺牲换来的。

    落雁关，原本共有十八位合体修士。

    在这一次战役之中，自爆一位，为保护安海侯与唐泽冲出自爆范围，包括全部体修在内，又有六名合体大修当场身陨。

    剩下的九位合体修士，情况也没好到哪里去，虽然没有当场殒命，但也都是身受重伤，没有几十年的调养，是很难恢复元气的。

    再加上安海侯此时生死不知。

    也就是说，这一战后，落雁关合体修士中，还能保持战力的，只剩下一位唐泽了。

    损失不可谓不惨重。

    统计完损失，该抚恤的抚恤，该补偿的补偿，接下来便到了论功行赏环节。

    人族修士可以自愿卖命，但若是没有实质性的奖励，这种卖命就只能是竭泽而渔。

    所以，人族对于建立大功的修士，从来不吝啬于赏赐。

    而这一次，面对来势汹汹，早有预谋的魔族大军，落雁关能被保下来，有一个人是无论如何都绕不过去的。

    虽然他从头到尾，只挥出了一剑。

    .............

