    “不错。”

    金媛媛点头，那黑色小剑的确是她先找到的，可惜因为一场变故，被魔蛟族的黑色统领得了去。

    前几天才落在林寒手中。

    林寒释然，不曾想中间还有如此曲折。

    接下来，出现的人越来越多，魔蛟族的人，还有金翅大鹏一族，长孙先天人族世家等等，可以说人山人海，快将这个戈壁滩都站满了，而看到这么多人，林寒都不禁咋了咋舌，这洪荒上古遗迹的吸引力未免也太大了，本来还说，不会有多少人敢来这里，太危险了。

    饶是如此，都近乎一眼看不到尽头。

    可见，现在古神界有多么的热闹。

    在这么多人下，这里的气氛，也变得火爆起来。

    “小子，你就是林寒？”

    不过，在这么多人当中，跟林寒有仇的倒是不少，比如长孙世家和金翅大鹏一族。

    其中，金翅大鹏族内，走出来一个身穿金甲的男子，头上长有独角，血气雄浑，像是一尊金色的战神，气势可怕，他盯着林寒，嘴角露出一抹冷酷的笑容，寒声道。

    “金翅大鹏族的金鹏？”

    看到这男子，不少人都忍不住低呼，眼神敬畏。

    金鹏的名气，比起曾经死在林寒手中的金孔，可是强的不止一点半点，相传他在洪荒大陆，一直在探寻一些遗迹，极少出现，不曾想这次也来了。

    这是一个实力并不弱于火凰儿等人的洪荒骄子。

    “杀我长孙一族的长孙风月，你的胆子还真是大啊。”

    另一边，在长孙世家阵营中，一个身穿白衣的男子，也是面色冷漠，走了出来。

    在他周身，竟然有洁白的花瓣在飞舞，衬托的他有一种出尘超然的感觉。

    他的名字，为长孙浩然，乃是长孙风月的哥哥，同样也是一个实力强悍的天骄。

    而在两大年轻高手，一同的压迫之下，这片天地的气氛都变得紧张起来，很多人都忍不住瑟瑟发抖，一阵恐惧。

    看这样子，两人要将林寒清算啊。

    说不定这遗迹未开之前，就要上演一场大战。

    “不错，他们正是死于我之手，有何问题。”

    对于两人的压迫，林寒却淡然一笑，目光随意在两人身上撇了撇，从容道。

    不管两人有什么身份，只知道，当初金孔和长孙风月对他不利，皆是该死。

    他出手一向杀伐果断。

    “有种，让就让我看看，你有何等本领，在我面前也敢这么嚣张。”

    看着林寒不当回事的样子，金鹏眼神中不由划过一抹怒色，一个弱小的人类，本以为遇到他之后，会吓得瑟瑟发抖，竟敢如此，真是作死。

    “大鹏爪，撕杀。”

    当下，他厉喝，倒也没有啰嗦，直接出手。

    整个手掌，变得黄金色，如同龙爪一般，从天穹上探了下来，爪缝间，浩荡出可怕无比的杀气，有种将天地崩碎，永恒剖开的无匹神力。

    “大鹏爪？”

    很多人都不禁脸色一变。

    金翅大鹏一族，最厉害的就是爪子，相传这爪子一出，连真龙都可以撕成两半。

    金鹏果然是强势霸道无比，上来就施展出这强势霸道的攻击。

    在那黄金爪子，向下探的过程中，空间都被撕出来一道道漆黑的裂缝，像是伤到了虚空本源。

    “哼！”

    然而，看着那一爪降落下来，林寒却是面色一阵平静，直到那一爪快到打中他时，他才冷哼一声，一拳黄金爪狠狠打去。

    在这一拳之中，他也是将自己的天魔体，施展到极致。

    魔气滚滚，贯通日月，像是太古神魔君临大地。

    当！一道惊天动地的爆炸之声响起，林寒站在原地没有丝毫退步，将这一拳接下，虚空中形成一个巨大的真气漩涡，像是黑洞，可以吞噬八方神力。

    如此完美的抵御，让很多人都不禁暗暗咂舌，看来林寒的实力，成长的很快啊，已经能和洪荒时期的天骄争锋了。

    一旁长孙浩然星辰般的眸子内，也是不禁掠过一抹诧异，没想到林寒竟然有这种实力。

    在他的认知中，后天人族，能突破到禁忌境，就已经是极为了不得了。

    肉身不行，不可能跟同级别洪荒生灵比拟。

    林寒的表现，有些打破他的认知，光这肉身，就能看出他的体质绝不弱于，洪荒的大多数生灵。

    长孙风月死在林寒手中，倒也正常。

    “小子，有点本事啊。”

    感受着手臂传开的一股压力，金鹏也是眼神一凝，旋即充满野性的盯着林寒，有些森然笑道。

    林寒越强，让他想要碾压的决心就越重。

    他本来就是一个好战狂人。

    “今日就让我看看，你能在我手中，接过几招。”

    接着，金鹏一头黄金色的长发疯狂乱扬起来，眼神犀利如电，整个人都像是一柄出鞘的神剑。

    镪！他手掌一摊，大喝了一声“戟来”，天穹上一道金光，撕破星云，一杆黄金大戟，立刻出现在他手中。

    刹那间，他的气势猛然间就变得冷冽迫人无比，像是一尊黄金巨神，有大杀四方，盖世无敌的风采。

    然后，在四周无数敬仰的目光中，金鹏一声大喝，满头发丝飞扬，身体名副其实的大鹏展翅，一个俯冲冲向林寒，手中的黄金大戟，猛力的压落，像是一座黄金山岭，横断世间。

    嘶！见状，很多人都不禁头皮发麻，对方不愧是金翅大鹏族的天骄，果然是战气冲霄，说动手就动手，太霸道了。

    当下，不少人将怜悯的目光都不禁望向林寒，在很多人看来，金鹏真正的一动手，林寒怕难以抵挡，毕竟这种名动洪荒的天骄，后世的强者，就算再变态，跟其之间还是有着难以逾越的差距。

    “来就来，怕你不成！”

    然而，看着金鹏的冲来，林寒却嘴角划过一抹冷笑，这混账东西，真以为自己是好欺负的吗？

    看来他有必要展现一番，否则上古遗迹开启之后，说不定会有很多麻烦。

    轰！话音落下，林寒便是手中光华一闪，同样出现一柄黑色的长枪，这是从黑衣统领的空间戒指之中找到的，虽说并不算最顶级的法宝，但材质不凡，也算不错。

    

