    全文字无广告第二百九十五章政治交换！

    政治上没有永远的敌人，也没有永远的朋友。全文字无广告

    陈京和易明华是曾经的死对头，在澧河的时候，陈京吃足了易明华的苦头，差点被易明华逼得无路可走了。

    而陈京进了市委以后，易明华也没过几天安生日子，内部人心不稳，易明华在市委的靠山方克波完全处在了伍大鸣的光环之下，连带他在市委这个层面能够寻求到的支持几乎等于零。

    在伍大鸣上任后，做出的一系列的改革和改变，以及伍大鸣替德高争取到的大量的优惠政策和资源，以易明华为代表的澧河，没有得到一丝一毫。这是易明华在澧河让人批评的，遭人诟病的主要方面。

    而市委在澧河班子中掺的沙子，也让易明华有苦难言。首先，县长鲁权根本就不听易明华的招呼。对澧河的发展问题，易明华有想法，政府却又有另外一套想法，两边的想法统一不了。

    而鲁权的背景比易明华硬，搞经济水平比易明华高，凭这两点，鲁权在澧河班子中拉拢不少人，隐隐和易明华分庭抗衡。

    除了鲁权，新任的县委副书记洪任博虽然是在临河犯了错误的官员，但是洪任博是伍大鸣推上位的副书记，更重要的是，洪任博和陈京的关系匪浅。洪任博到澧河，那明显就是过来掺沙子的，易明华怎么敢信任他？

    班子中几个主要成员，易明华都驾驭不了，他这个班长当得实在是很凄惨。

    易明华今天这样惨，其实仔细想想，都只能怪他做事做得太绝，如果当初他不把陈京往死里整。陈京现在人家是市委书记秘书，所谓朝中有人好做官，陈京是澧河培养出来的干部，他这一点本土观念没有？

    从修梅的成功就可以看出澧河易明华的失误，修梅能够迅速跟上伍大鸣的节奏，能够获得省市大量的支持，这不是得益于陈京和马步平的特殊关系？

    修梅的发展势头前所未有的火爆，更是衬托得澧河死气沉沉。

    这么多年来，修梅和澧河毗邻，不仅是官方大家互相之间较劲，就是民间，老百姓之间也攀比较劲。现在修梅和澧河，一个在天上一个在地下，动摇的不止是政坛的信心，更多是来自老百姓的声音，他们对县委和政府领导的能力多有质疑。全文字无广告

    在澧河群众中间，易明华就有人叫他“易明输”，还有更难听的叫“易发瘟”的，这是易明华很尴尬，同时又很无奈的事情。

    他自己都没有想过，就因为一个陈京，就会给他带来这么多麻烦，让他在澧河举步维艰！

    不止一次，他都想过和陈京把关系搞缓和一些，但是这种事情他怎么能够低声下气放下架子？他毕竟是执一方牛耳的人物。

    当易明华接到陈京的电话的时候，他简直不相信自己的耳朵，他声音甚至有些发抖，比接到了市委领导的电话更激动。

    陈京陪同伍大鸣视察澧河，虽然伍大鸣大为光火，但是易明华礼数没有少。

    而且，他还特意用了心思，让县委专门给陈京备了一份上好的土特产送到了陈京家，陈京是识货之人，是懂得这份礼品的价值的。

    现在，他终于接到了陈京的电话，看来，这份心思没有白费。

    陈京和易明华很熟悉，他开门见山，直接跟易明华讲道：“易书记，上次你说的关于投入资金修澧河临河公路的事情，这一次应该有一点底了！今年省交通厅公路硬化指标有一万多公里。

    具体这些指标能不能够落到我们头上，还是个未知数，这一来需要你们自己努力，二来也要考虑现在的实际路况和实际需求。我今天就跟你通个气，希望你们能够把握这个机会！”

    易明华一愣，心中涌出一股狂喜，现在对澧河来说，基础投入，最重要的就是交通基础投入。

    最近这几年，澧河周边的几条主要的干线，道路老化很厉害，这其中尤其是连接澧河和临河的公路，又窄又难行，本来只有五六十公里路，但是走起来要几个小时，遇到下雨天，更是费时。

    就因为这条道路，让澧河和临河两县的交流极其困难，严重制约了两县经济的发展。

    在去年，澧河提出要重新修一条澧河到临河的快速干线，路面宽度要达到四车道，整条路的投资计划近一亿人民币，但是这个项目迟迟没有被审批。

    而在今年年初，伍大鸣争取的交通厅的立项中，澧河申报的这个项目又没有批下来，这对澧河以及易明华个人来说，都算是一次重大的挫败。

    易明华激动的道：“陈主任，您带来的这个消息，太振奋人心了！我代表澧河人民谢谢你！”

    陈京淡淡的道：“谢谢的话就不说了，我是澧河出来的干部，能够看到澧河一天比一天好，就是最高兴的事情了！”

    易明华脑子里面转过念头，心情说不出的畅快，他便打蛇随杆儿上，问道：“陈主任，您在书记身边工作，这一次到交通厅，您认为有几成把握？”

    陈京道：“你这话还真问住我了！这样吧，我给你安排一下，最好能够有机会让你陪同书记一起去省厅，这样的话，几率就大得多！”

    “那就太感谢了！能够有这个机会，我相信省领导会考虑我们澧河的！”易明华道。

    他心花怒放，他心知，如果真有陪同伍书记进省城的机会，那这条路批下来，是板上钉钉的事儿。

    伍大鸣毕竟是一市市委书记，在整个楚江政坛都是有名号的人物。他能够亲自求上门，厅里不可能没有一点表示，随随便便的一点表示，就够澧河这一条路的资金了！

    挂了陈京的电话，易明华心情不错，得到了一个好消息，而且这个好消息是陈京送过来的。这意味着他和陈京的关系在慢慢的缓和，这个关系的缓和对他来说意义太大了。

    这也许对整个澧河都是一个机会，修梅就是一个很好的例子，如果澧河班子能够迅速调整战略，能够立刻向伍大鸣靠拢，也许澧河能够有更多、更大的发展机会。

    “咚，咚！”秘书敲门。

    易明华朗声道：“进来！什么事情？”

    秘书小王鬼鬼祟祟溜进来，道：“书记，刚才洪副书记来电话，问您有没有时间，您看……”

    “洪副书记？”易明华皱眉，在他的记忆中，洪任博来澧河以后，从来就没有主动向电话请示要汇报工作的，这难道？

    易明华心念电转，他是久居官场之人，仔细一想便明白，陈京刚才给了自己一个甜头，洪任博就过来说条件来了，这天下哪里来的免费午餐？

    一想到这里，易明华心里平静了，陈京有条件就好。

    易明华怕就怕陈京无欲无求，陈京有条件，就代表易明华还是有作用的，这年头，能够发挥作用，其实就是价值，唯有有价值的人，才不会被人遗忘！

    洪任博过来脸上挂着笑，易明华这张老纪委脸，今天也笑得特别的灿烂。

    两人进来就喝茶聊天，聊的都是国际国外形势，什么大就聊什么，洪任博摇身一变，成了一个侃爷，就是迟迟不进入主题。

    易明华也沉住气，一连推掉了好几个日程，这不管怎么说，这是书记和副书记之间的一次很愉快的接触。这在之前的几个月是根本从未见过的。

    易明华明白，这是一个信号，以后，洪任博在配合自己工作上面，肯定要进一大步，今天两人聊天其实就是在交流感情呢！

    这可能也是陈京的一种示好，陈京支持易明华在澧河的工作，他想要易明华做什么？

    易明华心中的这个疑问在慢慢的升腾，他心中多了更多的好奇。

    “易书记，我今天翻阅资料，看到了易周水泥厂改制的前前后后所有的卷宗，易周水泥厂改制真是经历了大波折啊，现在的彩水，竟然有那么多经历，让人很惊奇！”洪任博把话题率先引入了正题。

    还没等易明华反应过来，他又道：“我发现，这前前后后，搞臭易周水泥厂，搞得彩水很被动的，有个关键人物，这个人物就是邵冰莹！”

    “我们垮了一任班子，邵冰莹还毫发无恙，这件事情很蹊跷，很不能让人理解。尤其是最近，彩水好像又有些事情发生，这背后是不是还有他们主要股东的身影？我看是有的！”洪任博侃侃而谈。

    易明华眉头一皱，道：“那老洪，你有什么意见？”

    洪任博道：“书记，澧河能够有今天稳定的局面实属不易啊，彩水集团的事情，我们绝对不能重蹈覆辙了！我认为，我们一定要把危险扼杀在萌芽中！”

    “这个建议好，正合我意！”易明华道，“那这样，这个任务就交给你老洪全权负责！有什么要求你尽管提，我有条件要支持你，没有条件，我创造条件也要支持你，你就放心大胆的去干吧！”

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

