
　　“夏天，把至尊戒交给我，我可以给你一个痛快。”

　　王雄霸脸色阴沉，“否则的话，不仅你要死，你家里的那个小姑娘也要死！”

　　原先的打算，是斩夏天，夺取至尊戒四大神物。

　　可是现在发现根本难以最快速度击杀对方，即便最后能成功，他也会遭受重创。

　　这不是王雄霸想看到的，以方香的性命加以威胁。M.23sk.com

　　“收起你那一套，没什么好说的，你死，我活，或者我死，你活！杀！”

　　夏天主动攻伐，刀身两侧流转黑白二色，隐隐有四大神物的花纹浮现。

　　崩裂式。

　　锋锐的刀芒似要劈裂一切阻挡，直指对方头颅。

　　“你在找死，今日定要将你乱刃分尸，去死！”

　　王雄霸大吼，施展异能，四周空气犹如鬼啸凄厉，时而黏稠，时而狂躁，时而化作万千风刃。

　　然而，效果并不佳。

　　夏天仿佛克制己身异能，总能提前察觉，进行预判。

　　最后不得已之下，两者再次近战，崩裂式之下，比之刀芒刀罡的效果更大。

　　“杀！”

　　夏天仿佛感觉不到疼痛，浑身染血，主动冲杀，蛇刀几乎劈在他的颈项。

　　王雄霸霍然转身，避其锋芒，连续出拳的同时，一道风刃凝聚的青光袭骤然闪现。

　　夏天如同一道黑色的闪电般倒退，避开之后，再次冲杀。

　　随着连续碰撞，王雄霸打了夏天三拳，但他同样被一刀劈在心口，喷出一大口鲜血，脸色苍白如纸。

　　这一次对决之后，王雄霸的脸色变得灰暗，哪怕夏天斩不动他，但是巨大的反震力量，仍然让他难以承受。

　　尤其这种以神秘能量打出的崩裂式，破坏力更加强大。

　　同样的，夏天伤的更重，不得已撤去了灰色甲谓，用以修复伤势。

　　他浑身上下已经被血水染红了，身上多处伤口，正在汩汩向外淌血，内脏更是遭受重创。

　　他们再次激烈大战，以近身为主。

　　生死对决，亡命搏杀。

　　夏天将近身搏杀的技巧运用到了出神入化之境，三次将王雄霸崩飞，令他大口吐血。

　　当然，他自身也不好受。

　　完全以伤换伤。

　　有两次被风刃在身上留下了深可见骨的伤口。

　　王雄霸神色阴寒，双眼怨毒，眸光跟厉鬼一般，不断出手。

　　他已经打定主意，要生生的磨死夏天。

　　“夏天，你祈祷吧，千万不要被我抓住，不然让你求生不得求死不能！”

　　“你没有机会。”

　　夏天声音铿锵如刀剑，蛇刀亦是如狂风暴雨，崩裂式的刀光雾蒙蒙一片，将前方淹没。

　　同时，他以崩裂式为根基，施展出了各种杀式，可谓手段无穷。

　　王雄霸的异能对阵效果不大，只能近身搏杀，而技巧和战斗意识又不如夏天，如此之下，连遭重击。

　　最严重的一次，是肩头同一个地方被劈了五刀，让他大口喷血。

　　当然，夏天也不好过。

　　王雄霸以风异能凝聚各种兵器，有时化刀，横劈竖斩，有时变剑前刺，有时为长矛，各种手段层出不穷。

　　“给我死！”

　　王雄霸大叫，身为和凌天下、夏九幽同等级的高手，此刻却拿不下夏天，反而频频遭创，对他而言简直是耻辱。

　　在其身周，风异能如同涟漪般闪现，一把无比巨大，有着青光流转的风刃被凝聚出来。

　　“轰”

　　他身周的空气不断压缩，又随之躁动，王雄霸像是携裹了天地大势，仿佛抱着一座剑山压落。

　　“当、当……”

　　夏天挥动蛇刀，却是难以崩碎巨大的青色风刃，反而将他的虎口都震裂了。

　　“我乃异能第六阶位，相当于华夏古武蜕凡第三变，你拿什么和我斗！”

　　王雄霸森然大叫，金发狂舞，衣袍猎猎作响。

　　分明是一个一米八的人，却抱着一把足有十米宽，三十米长的巨刃，狠狠扫落。

　　夏天并不言语，刀身之上黑白二色流转着消失，取而代之的是一点米粒般的光点。

　　剑心通明之下，极具扩张。

　　刀罡也随之暴涨开来，他一手托刀柄，一手托刀背，分明让人看得清清楚楚，却又仿佛穿越了时空。

　　天下最重，封绝八方。

　　所过之处，空气都随之爆鸣。

　　“轰隆隆”

　　终于和巨大的风刃相撞了，仿佛一道道连绵不绝的闷雷在炸响。

　　冲天的刀芒溃散开来，青色的巨刃也随之崩裂。

　　地面上的碎石尘土以及树木，全都被狂暴的气浪肆虐着。

　　夏天被震飞出去，不断咳血，重重砸落地上，萎靡不振，摔倒在血泊之中。

　　而王雄霸却仅仅退了三步远，脸上气血上涌。

　　“死！”

　　他再次大吼，利用风异能将狂暴的气浪凝聚起来，又形成一大片密集的风刃，铺天盖地向着夏天压落。

　　夏天弹身而起，倒退而去。

　　展开鬼影步，不断移形换位，再加上虎豹雷音急速，让他看起来如同瞬移一般幻灭。

　　“蓬”

　　这一片狂暴的风刃终究无法追上夏天，被他避闪过去，化作了乱流冲向八方。

　　夏天虽然浑身染血，但他一脸平静，没有任何惧意，刀光流转，战血沸腾。

　　“杀！”

　　两人冲向一起，再次展开生死搏杀。

　　数百次的碰撞，他们仿佛两道黑色光团纠缠在了一起。、

　　不时有鲜血迸溅，不断有怒吼彻响。

　　转眼间，如此激斗已经过去了一个多小时。

　　夏天终于流露出了一缕忧色。

　　他几近用出了所有手段，但仍然奈何不得对方。

　　而他身上的伤势却在积累，且神秘能量所剩无多。

　　长此下去，他只有败亡一途。

　　夏天目光一凝，闪现一抹决然。

　　他的攻伐之势更加凌厉了，乱发狂舞，蛇刀劈出，所过之处一片模糊，空气噼啪爆鸣，伴随着风雷之音，击在王雄霸身上，让他身形踉跄，大口吐血。

　　“啊……”

　　王雄霸大叫，周身被一层青光笼罩，那是风刃形成的屏障。

　　同时双拳猛然隔空轰出。

　　不是罡气，也不是风刃，而是压缩之后的空气炮。

　　“蓬”

　　气流炸裂，形成两道肉眼可见的湍流，猛然加速。

　　夏天举刀格挡，紧随着身形一颤，如遭雷击，整个人在狂乱颤抖中范飞出去，洒落一大窜血花。

　　但也在同时，他的身上崩闪星星点点，越来越璀璨，最后嗡的一声冲天而起。

　　远远望去，像是一片微型的星空突然笼罩上空。

　　星图急速旋转，快到一定程度之后，呈静止状态，而后猛然压落下来。

　　说来话长，但一切只发生在瞬间。

　　准备继续施辣手的王雄霸，骤然变了颜色，瞳孔缩成了最危险的针芒状。

　　他感觉到了死亡的威胁。

　　“啊……”

　　他猛然狂吼，身形爆退，试图避闪压落下来的星图，但是星图太快了，仿佛封锁了八方，如影随形。

　　不得已之下，王雄霸施展出最大威力的风异能，形成一股灭世般的风暴，冲天而起。

　　然而，没有用。

　　压落着的星图只是微微一滞，迎上来的风暴以及风刃便慢慢的崩碎了。

　　星图继续压落，仿佛要粉碎一切力量，扫灭一切阻挡。

　　“嗡”

　　王雄霸再次凝聚出一把巨大的风刃，长足有五十米，宽也有十多米，青光流转，气势浩荡。

　　然而不等他斩去，星图就像是断了铁索的电梯一般，轰的一声压落下来。

　　“轰隆隆”

　　像是一枚核弹炸裂一般，无尽的气浪席卷八方，尘埃与碎石冲向高空。

　　附近的林木全都崩碎了，地面出现一道道巨大的裂痕，方圆百米变成了一片废墟。

　　“啊……”

　　肆虐的气浪之中，传来王雄霸凄厉的怒吼之声，“夏天！小杂种！我要杀了你啊——”

　　伴随着声音，一道残影破开了激荡的尘埃，向外冲来。

　　正是王雄霸。

　　此刻他身上的衣服已经变成了破布条，但令人震惊的是，体表并没有多少伤痕。

　　事实上，他整个身躯，都穿着一种近乎透明般的角质材料。

　　这种角质材料明显极为坚韧，没有一点破损。

　　不止如此，他的双臂和双腿有些地方有了缺口，但里面露出的并非血肉，而是某种金属。

　　王雄霸气急败坏，怒吼连连，一双眼眸满布着血丝，杀气几近化作了实质。

　　然而——

　　他已经失去了夏天的踪迹。

　　“啊——”

　　王雄霸仰天大吼，恨欲狂，“夏天！你敢逃走的话，你家里的那个小女孩死定了！”

　　话落的同时，他震荡气机，施展风异能，试图捕捉夏天的踪迹，同时快速追了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3038章 败的很彻底免费阅读。https://xs.23sk.com 