    说时迟，那时快。

    看似出场很久的黑色骷髅，还不到一分钟时间，就嗝屁了。

    距离骷髅爆发气息，更是不到短短一瞬。

    落霞一众高手，甚至还没反应过来，他们的感知，依旧停留在刚刚，受到恐怖气息压制的时候。

    直到……看见黑色骷髅整个头盖骨都被掀开，才有人眨了眨眼。

    从惊愕，惊怒，惊喜，震惊，惊恐，再到现在，他们的心情，有如坐了过山车一般，简直真特么的……爽！

    此时，听到唐禹的叹息声，才有觉醒者反应过来，细细回想刚刚的战斗情况。

    ——尽管发生得很突然，在场一些觉醒七八重强者，还是能捕捉到部分画面，就是脑子和肉体跟不上而已。

    他们回想了一阵，似乎，可能，大概……

    从黑色骷髅爆发气息开始，极限武馆的那位馆主，别说动手，就是连站着的位置，都没有变化。

    云淡风轻！

    信心十足！

    与之相比，他们这些人，都为自己产生过的恐慌情绪，感到一阵羞愧。

    城防军的指挥，以及祖龙的几位队长，甚至还考虑着，他们是不是，要组织手底下的精英，去极限武馆进修？

    ……

    ……

    三号别墅，地下室。

    尽管整栋别墅已经被谢伊轰得只剩下少许断壁残垣，可这处地下室，却没有受到丝毫影响。

    五个人影，神情专注，盯着面前的符文阵列。

    这时，其中一个人影忽然抬头，“骨意死了。”

    “死就死吧，骨意那个蠢货，早就警告他，不要太小瞧人类。”站在符文阵列前方，模样是青年的人影开口，语气漠然，“倒是没想到，那些人类，竟然能找到我们。”

    “骨天首领，我们现在怎么办，主动出击吗？”

    骨天摇了摇头，“不，符文阵列很快就能填满了，属于我们一族的通道，也即将打开，我们现在需要做的，就是守住这个祭坛，不让人类有破坏的机会，剩下的，就安心等待长老降临吧。”

    作为骷髅一族先遣军的首领，他的话语中，带着狂热，还有自信。

    如果在长老降临前夕这短短的时间内，还不能护住这个祭坛，那，他骨天在骷髅一族中，超凡之下第一的名头，也就白瞎了。

    ……

    ……

    三号别墅外。

    金局长，以及其他两个部门的高手，都来到唐禹面前表达致谢。

    哪怕有交易的成分在，然而若非有极限武馆的高手在，他们当中牺牲的人，将会多出十倍不止，往夸张点了说，届时整个庇护所，都将受到不轻的破坏。

    “没想到K先生竟然不是人类，它到底是什么？难道是更高级别的魔化兽？可哪怕是灭城级的魔化兽，也没听说过能开口说话，更没有这种隐藏在人类当中的智慧。”

    不少落霞觉醒者皱着眉。

    唐禹的面色更没有丝毫放松，他清楚记得，之前星灵的占卜，显示了别墅内存在较高的危险。

    也就说明，K先生并不是披着路副局人皮的这只骷髅，亦或者，K先生不止一个。

    别墅地下室内待着的，很可能才是真正的主谋。

    这时，

    嗡——

    一道肉眼不可见的波纹，自三号别墅，扩散出来。

    周围，那些原本受到诅咒入侵，发了疯的觉醒者和部分幸存者居民，在被003号物品金色水滴净化后，这些人，眼底的通红之色褪去，啪叽昏倒在地上。

    此时，正有一些城防军的觉醒者，将昏迷的人扛到外边接受救治。

    当无形波纹扩散出来时，唐禹皱了皱眉，感到些许不适。

    然而，那些实力较弱的觉醒者，却脸色苍白，表情痛苦。

    而那些本就昏迷的觉醒者，更是面色扭曲，身躯无意识抖动了两下，便再没有了生息。

    “灵魂，被吸走了。”

    星月走到唐禹身边，咬了咬嘴唇说道。

    唐禹一愣，睁开暗红色眼眸，就看到，那些昏迷觉醒者体内，有一个蕴含灵性的光点，从他们体内飘出来，向着三号别墅飞去。

    他环顾四周，发现这似乎是范围性的。

    一些被扛着离开，距离三号别墅较远的昏迷觉醒者，就没发现这种状况，然而离得近的，大约在五百米范围内，那些原本受到诅咒的觉醒者，在这一刻被夺走了生命。

    唐禹心中有不好的预感，却来不及阻止，就看到一个个灵性光点，没入三号别墅地下。

    霎时间，

    周围的源气朝着三号别墅疯狂汇聚，在半空中形成源气漩涡，像一个漏斗，朝着地下室的位置倾泻。

    唐禹望去，发现别墅一层，原本覆盖着的，那层如漆如墨的纱幕，已经消失不见。

    轰！

    澎湃的能量炸开，房屋碎片，泥土，被炸得扬起，又如同雨滴，纷纷落下。

    整个三号别墅所在的位置，已经变成了一个大坑，坑中埋着别墅支离破碎的些许痕迹，唯独坑洞中央，一个直径约五米的区域，以及，站在那附近的五个人影，完好无损。

    圆形区域上，铭刻着繁杂，神秘，让人看一眼就深陷其中的图纹。

    “……那是，符文阵列！”

    知识渊博的唐禹，一眼就认了出来。

    此时，整个符文阵列绽放出浓郁的红光，几乎形成一道光柱。

    肉眼可见的，红色光柱附近，空间为之扭曲。

    无数黑色闪电，时隐时现。

    圆形祭坛附近的地面，一种让人厌恶的暗红色，渐渐蔓延开来，伴随着密密麻麻的黑色裂纹。

    这短短的刹那间，天地都为之变色，在傍晚红霞的映照下，这一幕，更仿佛末日灾难来临时的场景。

    ……即便，现在本就是末日。

    金局长咽了咽口唾沫。

    他发现今天的经历，简直比末世前两个月，还要惊心动魄。

    那一道红色的光柱，还有那扭曲的空间，让他眼皮直跳，一种极度的危险，还有恐怖，笼罩在他心头。

    一旦处理不好，整个庇护所，很可能都会遭受灭顶之灾。

    然而金局长不敢随便下命令了，眼下的场景，完全超出了他的见识。

    他转头看向城防军的指挥官，以及祖龙的特战队长。

    几人对视一眼，都有了决定。

    果然……还是先问问极限武馆的看法吧。