
　　“哎！好不容易有几个听使唤的，一次全给折进去了！”

　　“好在还有一个落在后面的丑货，勉强能使唤使唤。”

　　“本道爷什么身份，怎么能没下人伺候着呢？”

　　一口气逃出十几里地后，那旋风道术溃散，邋遢道人只能落地行走，不时的喃喃自语的说上两句。

　　在他看来，这次的危机已经解除了。

　　那道行浅薄的小丫头，也不知道走了什么狗屎运，居然炼制出了一只如此凶戾可怖的黑僵。

　　而且还没有反噬她！

　　但要说那小丫头有能力操控着那黑僵跨越这么远的距离来追杀他，邋遢道人是万万不信的！

　　唯一让他有些心痛的是那三个凶悍恶匪死在了义庄了。

　　这下没人使唤了，也没人拍他的马屁了。

　　好在，前段时间邋遢道人他们遇到了一个丑陋无比的道士，会些奇巧淫技。

　　邋遢道人看他可能有用，就收留了他。

　　他们一行本是五人。

　　恰巧在发现义庄前，那不入流的道士腹中绞痛，躲到一旁方便去了。

　　谁知这一方便，竟让他侥幸逃得一命。

　　而邋遢道人也能有个使唤的人。

　　……

　　“麻子、麻子，你死哪去了？快点给道爷我出来！”

　　邋遢道人来到一片枯木林中放声大喊了起来。

　　几嗓子下去，树林中一个黑影忽的站了起来，然后晃晃悠悠的向邋遢道人走来。

　　有种莫名的诡异感。

　　靠近后，才发现这是一个佝偻着身体，穿着破烂道袍，脸上长满麻子的人。

　　由于长相实在太过丑陋，以至于看不出他的年龄。

　　“麻子，你他娘的拉个屎拉到现在？道爷喊了半天你不吱声，聋了吗？要不要道爷找跟钎子给你通通耳朵？”

　　邋遢道人满脸不爽，居高临下的大声痛骂起了那丑陋道士。

　　其实，他没喊几声。

　　之所以这番姿态，纯粹是为了泄愤。

　　在义庄里受到的惊讶和损失，不得找个出气筒撒撒气？

　　这个他不久前收留的沉默寡言的丑陋道士，就是最好的出气目标。

　　他往常就是这么骂的。

　　可这一次，和往常却有些不同。

　　邋遢道人骂完后，那丑陋道士竟然缓缓站直了身体。

　　站直后比邋遢道人还高出一头，那残忍且癫狂眼神死死的盯着他。

　　让人不寒而栗！

　　“结束了、一切都结束了。陪着我一起死吧、一起死吧。哈哈哈！！！”

　　丑陋道士捂着脸疯狂大笑，如同着魔了一般。

　　“麻子，你他娘的发什么疯？”

　　邋遢道人面色微变，一边骂一边缓缓后退。

　　他是一个老江湖，别的不敢说，逃命的本事堪称一流。

　　这个往日里沉默不语、逆来顺受的丑陋道士突然大变样，让邋遢道人本能的感觉到了一丝危机。

　　所以他嘴上骂着，人却已经在开溜了。

　　并且运转灵气，已经准备好施展逃命的法术了。

　　但是，他显然是低估了那丑陋道士的实力、或者说危险程度。

　　“噗呲！”

　　一声怪响，丑陋道士的肚子上破开一个口子，一个腐烂的鬼脑袋连接着肠子向他飞去。

　　“妈啊！”

　　邋遢道人被突然袭来的鬼首吓了一跳，赶紧掐诀要逃。

　　可刚要动手，却发现几根手指不听使唤了。

　　他低头一看，只见右手中间的三根手指，居然变成了扭曲蠕动的肉虫！

　　邋遢道人的手指，不知何时居然被这种令人作呕的肉虫给代替了。

　　而他毫无察觉！

　　……

　　丑陋道士一出手，那邋遢道人根本毫无还手之力，甚至连逃跑的机会都没有。

　　眼看那鬼首急速飞来，张开血盆大口就要咬死邋遢道人的时候。

　　一个黑影以更快的速度掠过，将邋遢道人给带走了。

　　这突如其来的变化，让丑陋道士微微一愣，而后神色更加狰狞。

　　他眼中闪过一道黄光，洞穿黑暗后发现了那黑影的踪迹。

　　只见一只尸气滚滚的黑僵站在一颗枯树的树杈上，手里抓着的正是没了气息的邋遢道人，像拎小鸡似的提在手里。

　　此时，这黑僵的利爪正刺入邋遢道人的脖颈中，快速吸取着他的精血。

　　僵尸吸血，可不是只能用牙。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　这黑僵，自然就是追杀过来的苏木。

　　但此时苏木已经不在乎刚才那几个小喽啰了，他死死的盯着那个丑陋道士，眼神凶戾。

　　这人的面容，苏木不熟悉。

　　但是他的气息，苏木却很熟。

　　正是无为子！

　　第一个副本里，几次弄死他的那个妖道。

　　虽然预想过，但此时真的碰上这妖道，苏木多少有些意外，且没有轻举妄动。

　　他先吸收精血，滋养自身。

　　几息后，苏木丢下一具干尸，开始思索此时的无为子还有几分实力。

　　这妖道巅峰期的实力不俗，但叛教后被师兄清虚子一路追杀，实力起伏不定。

　　苏木也不知道他现在处于一个什么状态。

　　与此同时，无为子也在观察苏木，神色逐渐兴奋了起来。

　　他看的出来，这只黑僵不论是尸身强度还是尸气浓度，都远超普通黑僵！

　　这是一只有潜力进阶为毛僵的好胚子！

　　“难道真的是天无绝人之路？上天在眷顾我，特意送一只极品黑僵给我？”

　　自大之人，总喜欢以自我为中心，将自己看成是唯一的主角。

　　在看到苏木后，无为子首先蹦出的就是这个想法。

　　他已经被清虚子追杀许久了。

　　不但自身遭到重创，各种手段也被毁了大半，所以底牌都已经使了出来。

　　前几日，他又被清虚子追上，舍了大半的精气才施术摆脱了他。

　　为了在虚弱时保命，便顺势混入了邋遢道人这个小团体中。

　　结果这才没几天，无为子又被清虚子给锁定住了！

　　之前他说是去方便，其实是想尝试着施术切断清虚子的锁定。

　　但是却失败了！

　　最多两三天，清虚子就会再次追上他。

　　此时，无为子虚弱无比，而且底牌尽出。

　　之前耗费了不少精力才炼制的五行尸傀，也在上次与清虚子的交手中被毁掉了。

　　他前所未有的孱弱！

　　别说和清虚子抗衡了，只怕逃都逃不掉了！

　　所以发现摆脱不了清虚子的锁定后，他才会突然发狂，想要杀死邋遢道人陪他一起上路。

　　这几个人，无为子原本是准备炼尸制鬼用的。

　　现在来不及，不如杀了给他陪葬。

　　可看到苏木的那一刻，无为子又生出了一丝希望！

　　在他看来，这黑僵不同凡响，若是能收服加以炼制，说不定能再逃过一波追杀。

　　然后边逃边炼尸。

　　一旦将其炼制成毛僵，那他就有了和清虚子抗衡的实力！

　　……

　　想到这，无为子不再犹豫，准备出手收服这只黑僵。

　　殊不知，他长时间没有动静，已经让苏木看出了虚实。

　　苏木知道，以这妖道疯癫狠厉的心性，若有实力肯定在第一时间就动手了，哪还会在那发呆？

　　对于敌人，苏木的态度一向是见一次杀一次。

　　见一百次，那就杀一百次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第54章 再见妖道免费阅读。https://xs.23sk.com 