    趁着汉王杨谅三兄弟造反的这个空档，杨广趁机将大兴城的兵权拿了回来。整个过程当中杨广可谓是异常的果断，没有丝毫的迟疑。

    这样让人知道了，杨广这个新君不简单，不是表面上看起来这么容易对付的。

    大兴城这四府的兵力可不少，足足有着二十万的精锐士兵。左右备身府是皇帝的禁军，负责保卫皇帝和守卫皇城内院。而这左右监门府干的也就是看看大兴城的城门，平日里巡街看巷。

    四府的兵那可个顶个的都是好兵，都是从各地的骠骑府和车骑府中选拔出来的。

    用现在的话说，那是身高没有一米七八以上的不要，双臂一展没有个二百斤以上力气的也不要。大兴城可是大隋的门脸，这些士兵的长相都还得过的去。长的给个罗刹似的那种，也不能要。

    四府的这些个兵都是好兵，但是这些个将可就不咋样了。这些个将都是什么人，都是些达官贵人家的子弟。

    这些达官贵人一个个可都是猴精，四府的兵力可是守卫皇宫，守卫大兴城的。平日里不上战场，将自家孩子安插在这里安全。而且，这儿离皇帝多近，若是平日里露了脸，那还不是平布青云了。

    如今这四府的兵虽然都是精兵，但是这些个将可都是世家子弟，一个个的公子哥。当然，这些个公子哥里也有宇文成都这样的能人，但是多数还都饭桶。

    总而言之，杨广将这大兴城的兵权交给了李牧，这便奠定了李牧是如今杨广第一近臣的位置。论起这个信任，便是宇文化及也得往后咧咧。

    朝会一散，李牧这边前脚刚走，宇文化及后脚便跟了上来。

    “天策上将军。”

    “天策上将军。”

    .......

    ......

    李牧刚走没几步，宇文化及便在后面扯着嗓子喊了起来。

    对于宇文化及这老货，李牧不怎么待见，这位是实打实的奸臣，后来的大隋能亡，这老小子居功至伟。

    李牧不怎么待见宇文化及，这语气自然也就好不到哪里去。

    “宇文太仆，有何事？”李牧扭头看向宇文化及，冷冰冰的说道。

    杨广继位了，宇文化及作为杨广的近臣，自然也得到了封赏。宇文化及被杨广封为了太仆，这太仆掌管太仆寺。是负责掌管大隋马匹的官职，整个大隋的军马，战马都归宇文化及掌管。

    说白了吧，就是杨广登基坐殿之后，封宇文化及当了个弼马温。

    感情这弼马温造反的传统，是从大隋传到大唐的，甭管天上地下，这但凡是个弼马温他都喜欢造反。

    宇文化及热脸贴了个冷屁股，但是这老货脸皮可是老厚了，非但没有感觉到尴尬，反而十分熟络的说道：“上将军，咱们都是陛下的近臣，应当多亲近亲近才是。”

    李牧心说，想和老子亲近。这事简单，等老子找到机会砍了你的脑袋，用你的脑袋做个夜壶，整日和你是既亲又近。

    李牧不怎么想搭理宇文化及，于是便冷冷的说道：“太仆大人，我军务繁忙，大人有事还是直说的好。”

    宇文化及听着李牧的语气有点僵硬，心知，若是自己磨磨蹭蹭下去，只怕李牧扭头就走了。

    于是乎，宇文化及赶忙说道：“听闻天策上将军还没有婚配，我正好有一个义女年芳十八，长相那也是如花似玉，貌比天仙，要是论起才华那也是琴棋书画样样精通。”

    “我那义女与天策上将军，当真是郎才女貌。所以，我这才想斗胆和上将军提起此事。”

    宇文化及此话一出，李牧的脸色变了变，此刻恨不得用宇文化及的那张老脸，量一量自己的鞋是多大码的。

    李牧心道：“呦呵！你他娘的拦住我，是想让我管你叫爹啊？”

    “挺他娘的会占便宜啊？还把你闺女介绍给我，你咋不把你娘介绍给我来这？”

    宇文化及这会是咋想的呢？他这么说，一来是想和李牧扯上个姻亲关系，二来是想着在李牧跟前安插个眼线。

    其实呢，宇文化及有闺女吗？他有个屁的闺女，这老货就三个儿子。大儿子就是宇文成都，二儿子叫宇文成龙，三儿子叫宇文成翔。这三个儿子当中，也就宇文成都有本事，其余两个是个顶个的大饭桶。

    不过，没闺女这难不倒宇文化及啊。宇文化及说了，他这是义女，义女又不是亲生的，这玩意对于有钱有势的人来说，还不是想要多少有多少。

    李牧是真不想搭理宇文化及，但是这个时候，周围来来往往的都是散朝的文武百官。这会儿，已经围了一群看热闹的人了。

    正所谓伸手不打笑脸人，宇文化及现在一副恭维的样子，李牧也不能和宇文化及翻脸。李牧这要是翻脸了，旁人不得说他是小人得志？

    李牧沉吟片刻之后，正色道：“太仆大人，在下不好女色。”

    李牧这句不好女色，便是将这件事回绝了，按理说宇文化及就不能在纠缠下去了。

    可谁知，宇文化及这老货也是不俺常理出牌的，李牧这边话音刚落。

    “天策上将军，我还有一个儿子.......”宇文化及接茬说道。

    “好家伙？”宇文化及一说这，李牧直接就好家伙了。他娘的，我说自己不好女色，你直接把儿子都抬出来了。

    你这是舍不得孩子套不到狼，舍不得儿子套不得流氓啊？

    两人这对话给周围看热闹的大臣听去了，一个个的都用着一种意味深长的眼神看着李牧。

    “天策上将军，我有一个儿子，便是这宇文成都。我这儿子的武艺，气力都是上乘，不知能否在上将军的天策府谋个职位？”宇文化及缓了口气将话说完。

    “哦......众位大臣这才明白，原来不是他们想的那么回事，他们想茬了。

    李牧这会脸都黑了，心道，你个老东西，说话能不能别大喘气。

    宇文化及这人不怎么样，但是他儿子宇文成都那可是个英雄人物。隋唐十三杰中排行老二，仅次于西府赵王李元霸。当然，李元霸那东西不是人，一个人能打一百二十万大军，杀个八十万还能完好无损的，这玩意能叫人吗？这他娘的是人型高达。

