    

    那个祭祀石台被烧毁之后，四周树木上的干枯狼尸竟然也独自燃烧起来，最后变成了一滩黑水，落入到了地上。

    这黑水的腐蚀性很强，滴落到地面上之后，竟然把地面上的杂草全部都腐蚀的不成样子。

    整个过程的变化很快，还好我们事先有所准备，不然被这黑水滴落到身上，还真不知道会出现什么样子的后果。

    这些黑水滴落到地面上，没停留几秒钟就深入到了地底。

    一直在一旁关注着这一切的庄小花突然大喊道，“快跑，这些黑水被那些藤蔓吸收了。”

    夫旷明在最前面，听到庄小花的喊声之后，想也没想的撒腿就跑，我们紧跟在他身后，有他在前面带路，我们也不至于在这林子里面迷路。

    我一边跑一边向两侧看去，这些藤蔓就像是有生命一般，贴着地面，就像是一条蛇，不断的向我们追击。

    “这些植物竟然有意识？”这是我第一时间的想法，要知道，如果植物有自己意识的话，那是一件多么恐怖的事情。

    跑了有一会，后面的藤蔓已经看不见了，夫旷明终于停下来，手扶着旁边的高大树木，大口喘着粗气，“累死我了，后面那些藤蔓追上来吗？”

    “你都带着跑出去最少五里地了，哪还有什么藤蔓了，明哥，你以前是不是练长跑的啊？”我跟着停下来，看着前面的夫旷明打趣道。

    “练长跑的人在逃命的时候还真不一定能够跑过我。”夫旷明大言不惭的说道，“他们是从小练习长跑，我是从小联系逃命，在逃命上面的经验，这些人可比不上我。”

    “厉害。”我冲着夫旷明竖起了大拇指，实在是不知道跟他说些什么了，这夫旷明竟然还对自己会逃跑这件事情上非常的自豪。

    “你们快过来看，这里也有干枯的动物尸体，不过好像并不是狼的尸体。”庄小花冲我们这边说道。

    我跟夫旷明走过去，就看到前面有一个圆形的中空地带，就像是一个跑道一般，而在这圈中空地带里面，则是数不过来的高大树木。

    庄小花口中那些被吊着的干枯动物尸体，就在里面的那些树上。

    庄小花说的很对，那里并不是只有狼的干尸，还有大型的飞禽，更有一些变成干尸之后，我们不知道他们生前样子的大型野兽。

    云灿灿打算走过去，被身旁的张清风给拦了下来说道，“里面的空地有些邪性，不要走过去。”

    说着，张清风从树上掰下来一截树枝，然后扔到了空地中。

    树枝刚刚落地，瞬间就消失不见，就连我们一直盯着那个落点的人，都没有看清楚那块空地下面到底藏着什么东西。

    云灿灿不信邪，又从树上折断两根树枝，扔了过去，这一次我倒是看清楚了，从地面下瞬间窜出来数不过来的藤蔓，将那两根树枝直接拉到了地面下。

    “这是沙子地？可是看着不像啊。”我拿起一根树枝，走到旁边，尝试的戳了戳空地，很坚硬，并不是沙子地。

    我正准备把树枝拿回来，就感觉一股巨大的拉力袭来，还好我反应够快，快速的松开了手，不然这一下还真有可能把我给拉到空地上。

    不过这也让我的身子惯性的向前窜了几步，被我身后的夫旷明又给拉了回来。

    “这块地不是沙子地，很坚硬。”我说道，“我想不到刚刚出现在我们眼前的是什么情况，那些藤蔓到底是怎么在这坚硬的泥土下面移动的呢？”

    “下面很有可能也是之前追赶我们的那些藤蔓。”张清风说道，“这些植物就好像是有自主意识一样的存在。”

    “可是他们为什么不主动来袭击我们呢？”夫旷明问道。

    “好像是被某种东西禁锢住了，只能够攻击到那些到这空地上的东西。”我说道。

    “走吧，这里没我们什么事情，我们还是绕开吧。”我继续说道。

    大家都同样的点了点头，虽然这里有些神秘，但我们来秦岭的目的并不是揭露这种神秘的实物，而是去找猛哥墓的。

    绕过这一片空地之后，前面的路就开始变得异常的难走，或者说根本就没有路，全靠夫旷明对秦岭的了解，带着我们从一片又一片半人高的草里面窜过去。

    云灿灿并没有撒谎，她的气势对路上的一些蛇虫的威慑力非常强，我们甚至一路上并没有看到什么虫子。

    就好像云灿灿走过的路周围，连活着的生物都不存在一样。

    这让我心中想着抓几个野味的计划也落空了。

    森林里面的天黑的很早，这根林子的密度有关，就算是白天，光线也不是很明亮，更何况是晚上了。

    夫旷明有非常多的经验，所以在天快要黑下来的时候，夫旷明已经提前找好了一块露营地。

    露营地是在一处小河的边上，两边有很大的空地，而且周边也没有那些粗大的树木，这也避免了我们晚上睡觉的时候，被那些莫名其妙的藤蔓给袭击。

    由于我们已经把帐篷之类的东西全部都放在了车里，所以这一次我们只能够睡在外面。

    但是夫旷明对于这种情况还是充满经验的，夫旷明让大家去找一些干燥的叶子，这一次我们虽然没有待帐篷，但是每个人都待了防水布。

    防水布在露营的时候可以铺在干燥的叶子上面，这样就能够有效的隔绝地面上的湿气。

    除了干燥的叶子外，我们还要找一些干燥的树枝，这是生火用的材料。

    在晚上睡眠的时候，因为在露天，所以要保证一定的温度，不然得了失温症那可是要命的情况。

    我们分工明确，弄好这些之后，天已经彻底黑了下来，期间云灿灿还特意出去抓了两只兔子回来，我们虽然在路上找不到活物，可是不代表云灿灿找不到。

    她的那种气息堪称捕获小动物的最好能力，尤其是这些胆子非常小的动物，在云灿灿的气息锁定下，根本连动都不敢动。        

