    校园上空，

    一道来自于外界的光束撕破黑影云层，

    落于行政楼，直接照在校长身上。

    【第一化身-萨德勒老师】的意识瞬间接替现任校长，

    同时还将校长本身的意识（Mr.老师分离出来的副意识）完全吸收占，自身完善的同时还通过校长的记忆，了解到学校的严峻处境。

    “几乎在一瞬间就变成这副模样了吗？真有本事啊，韩东。”

    萨德勒老师靠在窗边, 凝视着飘散于校园间的笑脸气球，面色变得无比凝重。

    “这次的叛乱影响，已超越建校以来的所有叛乱之和，只有通过最极端的手段进行镇压了！”

    在他的召集下，行政楼内的掌权群体：

    【保安大队】

    【学生会】

    【教导部门】

    均有负责人来到校长办公室，听从行动指示。

    其中，

    保安大队的「总队长」，依旧是被剥夺体育老师身份，有着四米多身高的普泽梅斯罗.霍利。体育馆间的战败，并未影响他的队长身份。

    “霍利，

    允许全体保安动用【武装姿态】，装配仓库区收纳的精神兵器，在全校区域进行武力镇压……对于反叛者不需要有任何顾虑，全部杀光都没关系。”

    “是！”

    接到命令的霍利显得无比兴奋，遮蔽于衣装下的肉体甚至开始抽搐起来。

    他已经听说韩东与牛顿这两名学生昨日就已经出院，

    接到这项命令时, 他第一个想到的便是镇压【0104班】。

    『这次不再有任何的约束, 我会亲手送这两个小家伙上路！而且绝不会让他们简单死去。』

    就在他陷入自我兴奋的状态时, 校长一步跨至他的面前。

    手掌轻轻放于他的头顶。。

    【醍醐灌顶】

    肉眼可见, 

    一根根黑色血管浮现于校长手臂间, 连接着霍利大脑, 正在将‘校园精华’注入他的体内。

    这是独属于第一化身-萨德勒老师执掌校园, 所获得的专属能力，

    将校园世界的‘规则之力’分享给下属。

    顿时间，

    霍利的身体开始发生巨大变化。

    一种充满暴虐、杀戮的笑容浮现于面部。

    “杀戮时间开始了。”

    随着霍利的离去，黑压压的保安大队由行政楼底部涌出，他们一个个都装配着类似于‘特种部队’的全防护装甲，

    一手提着警棍，

    一手拿着枪械，

    分为两批向着教学楼与操场而去。

    校长这头还在继续下达命令，

    【学生会】

    即是影学生间赛选出来的优异者，负责校园间的各项监督工作，例如韩东在前往教师办公室时所遇到的黑影，便是学生会的一员。

    为首的，是一位戴着黑框眼镜，一头黑色短发与黑色校服的女生。

    “伊薇，带上学生会的主要干事，前往图书馆查看情况。

    普希林小姐作为特殊的「第四化身」，在这种关头失联, 必然遭遇了特殊情况……能困住她的, 肯定是比较厉害的存在。

    一旦你们查明原因第一时间回来通知我, 

    我会亲自处理这件事情。”

    “是的，校长大人……另外，在叛乱期间，我们学生会将尽可能将发生于校园各区域的重要情报，通过【影信】第一时间传达给你。”

    “嗯。”

    交代好学生会的事情后，

    接下来便是一个最特殊的【教导部门】。

    唯一负责对违规的学生、职工，给予判决、惩戒甚至处死的部门，

    可以说这個部门就是校园最阴暗的一面，

    但也是因为他们的存在，能很大程度抑制住学生们的反叛行为，甚至在他们有相关想法时就能直接掐灭。

    在这里工作的，

    全都是一个个形态怪异，甚至没有人形的「坏种」。

    跪在校长面前的，是一位苍白疯癫的中年女人，她的皮肤内层贴满着银针，同样也是学校的教导主任。

    谷莫

    学生们在私下将其称为【白面鬼】，人人谈虎色变。

    “主任，你们团队就主要负责镇守行政楼吧。

    任何胆敢擅闯这里的反叛者，你们可以自由处决，只要能以最快速度排除危险，你们的行为将在这段时间里不受限制。”

    “谢谢校长大人！”

    听到‘限制令’的解除，主任开心得手舞足蹈。

    同样，她也得到来自于校长的【醍醐灌顶】，身体被拉长到十多米，衍生出多个体节，如蜈蚣般快速窜行于行政楼间。

    ……

    【教学楼】

    笑声依旧在此起彼伏地回荡着，

    绘制着不同鲜血笑脸的师生们，他们似乎没有多少‘进攻欲望’……只是漫无目的地在教学楼间自由活动，释放着笑声。

    当一片黑压压的保安部队袭来时，

    师生们如同看戏般，挤满不同楼层的走廊。

    他们趴在围栏上，注视着正在涌来的保安们，

    一边挥动着相同频密的手臂，一边发出声色吊诡的齐声大笑。

    部分保安已在这样的环境下受到影响，浑身很不自在地扭动起来，甚至在面罩下露出类似的笑容。

    “别被影响了！全面肃清教学楼内的反叛者。

    他们的每颗人头都可以拿来我这里兑换一天的额外工资，老师是学生的十倍哦。”

    队长霍利的话语如同兴奋剂，通过他刚刚得到的‘规则’力量注射到每位保安的大脑间，抵御着笑声带来的思维影响。

    一时间，

    全副武装的保安，如黑色潮水般涌向教学楼的各楼层通道，进行无差别的武力镇压。

    【0104】特优班。

    原本任课的理学老师-【赫米斯】已不见踪影。

    这时，一条几乎要将西裤撑爆的肌肉长腿踏进教室，甚至一脚就在地面留下沉重而深凹的「脚印」。

    紧跟着，

    其巨大的身体将前门框，连带墙体都被直接挤碎，

    堪比绿巨人体格的恐怖个体跨进教室，将自身塞在狭小的讲台区域。

    此人正是该班的原体育老师，霍利。

    不同于原本的瘦长躯体，

    得到全新力量的他，体内肌肉不断膨胀与增生……化作一头撑满肌肉，皮肤表面遍布黑色血管的庞然大物。

    生长于体表的八条手臂，也纷纷得到强化。

    “同学們，这堂课临时改为体育课，

    今天的课程很简单，

    你们按照顺序，依次上台与我进行搏击吧……是时候检验你们的身体素质了。”

    台下的学生只是洋溢着笑脸，静静注视着他。

    这时，最后一排传来动静。

    牛顿先生举手，“霍利老师，我能插队第一个上台吗？”

    “当然可以，你甚至可以带上你邻座的韩东，一起上来……就像前些天在体育馆一样。”

    “不了。

    这次我一个人就够，

    韩东他的伤势刚刚修复，还是坐在位置上观战比较好。”

    说着，

    牛顿做出一个很奇特的脱衣动作，

    俯下身体，

    双手交叉抓住裤腿，

    嘶唰！

    「一体式脱衣」

    直接将长裤、衣衫一口气全部撕碎脱去，

    仅剩一条‘金色三角装饰’。

    至于一旁的韩东，只是保持着撕裂开来的笑脸，向着体育老师微笑打招呼。

    牛顿踏着完美比例的步调，靠近讲台。

    霍利根本没有将牛顿放在眼里，甚至没有动用他刚刚得到的‘规则之力’……直接伸手，试图将眼前的小不点以蛮力捏在手中。

    下一秒

    轰！

    巨大的肌肉增生体直接飞出【0104】教室，在空中划出美妙的抛物线，重重摔落于教学楼间的空地上。

