    苏国瑞听柳擎宇这样说，略微沉默了一会儿，随即点点头说道：“好，我支持你，我这边立刻开会研究此事，并向上汇报。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇微笑着看向马克西姆：“好了，马克西姆先生，我相信我刚才和我们省委书记的对话你也听到了，我们江南省省委的态度是一致的，坚决的，既然你们西方国家和公司跟我们玩弄贸易战这一套把戏，那么我们奉陪到底。”

    　　马克西姆的脸色顿时大变，有些震惊的望着柳擎宇。

    　　身为美国商界的精英高层，他对于华夏在商贸方面的态度与立场一直有着深刻的认知，他相信，华夏方面做事一向都是以稳为主，有些时候，为了展大局，哪怕是吃亏了也会忍气吞声。

    　　但是这一次，江南省方面竟然如此上下一致的采取强硬态度，则大大出乎他的意料之外。

    　　“柳擎宇，你应该知道，如果你们江南省真的这样做了，弄不好会引与我们美日欧等国家的贸易战的，其后果你们承担不起。”马克西姆怒视着柳擎宇威胁道。

    　　柳擎宇微微一笑：“承担不起？有什么是我们华夏承担不起的？马克西姆，根据我掌握的资料，你要是美国商贸部门的一名重要顾问吧？我问你，为什么你们美国、欧洲和日本不承认我们华夏市场经济地位？当初我们加入世贸组织的时候，不是早就约定好了吗？为什么你们撕毁了当初的合同约定？

    　　你们美国不是一直宣扬你们的契约精神吗？你们不是一直宣扬所谓的公平和平等吗？难道你们美国就是这样遵守契约的吗？”

    　　马克西姆很平淡的一笑：“柳擎宇，虽然我是顾问，但最终的决策和我没有关系，你找不上我。而且这个决定是我们各方一致认同的东西，契约上虽然那样写的，但现实和契约是不同的，契约只是一个规范而已，最终的结果还是以现实为参照。”

    　　柳擎宇也笑了：“马克西姆，你就是你们美国强盗式思维的典型代表啊，你们所有的约定所有的规范和条文都是为别人制定的，你们可以要求别人怎么做，但别人却不能要求你们去遵守规则，我非常了解。

    　　其实呢，对于你们的态度，我从一开始就非常清楚了，我今天之所以刚刚返回江南省就和你见面就是想要通知你，并借你的嘴告诉你们国内的那些老家伙们，在我们华夏的法律面前，任何人没有特权，哪怕是你们美国人也不行。

    　　你们既然想要用贸易战的方式来逼我们妥协，那么你们尽管放马过来，我们江南省接着就是。另外呢，我也想要告诉你，从现在开始，我们江南省国安厅将会对你们集团进行国安侦查，同时，我们江南省的税务、工商、消防等诸多部门，将会对你们集团在我们江南省所有的分公司展开大范围的稽查工作，如果不出意外的话，现在恐怕我们的工作人员已经开始进驻你们各个分公司了，希望你们的生存经营活动不要有任何的违法违规之处，否则的话，我们将会严惩不贷。”

    　　当柳擎宇这番话说出来嘿嘿，马克西姆的脸色一下子就变了，他直接站起身来，充满愤怒的说道：“柳擎宇，难道你就不担心我们集团撤出华夏吗？到时候，你们将会有数十万的华夏人失去工作

    　　。”

    　　柳擎宇不屑一笑说道：“我承认，如果你们真的撤出的话，对我们华夏对我们江南省会在短时间内造成一定的伤害，但是你不要忘了，真正损失最大的还是你们！如果你们真的走上撤出这条路，那么你们将会丢失全球最大的市场，而且说句难听的话，只要你们奔宝集团撤资了，我们江南省方面有办法在短时间之内找到可以替代你们集团的其他企业入驻，甚至全盘接手都没有任何问题。

    　　我相信，你应该非常清楚，我们江南省什么最厉害？是招商引资！是展经济！”说道这里，柳擎宇直接站起身来转身向外走去：“马克西姆先生，我最后再郑重提醒你一句，在我们华夏做生意，最好好守本分，否则，我们必然会通过正规的法律途径来解决问题。你妄图对我们采取任何威胁的手段，我们华夏都不会妥协的。”

    　　说完，柳擎宇转身向外走了出去。

    　　房间内，马克西姆目瞪口呆，望着柳擎宇的背景，脸上露出深深的无奈。

    　　等柳擎宇离开之后，他立刻拿出手机拨通了一个电话，与美国方面进行了深入的沟通，将柳擎宇的态度明确的复述了一遍。

    　　美国方面听完之后，对柳擎宇的态度相当不屑，让马克西姆稍安勿躁，只要自己这边继续施压，华夏方面一定会妥协的，柳擎宇不过是江南省的一个小小纪委书记罢了。

    　　马克西姆虽然感觉到心中有些不安，但还是选择相信了美国总部方面。

    　　而江南省这边，省委书记苏国瑞召开了省委常委会，会上展开了激烈讨论，虽然也有不同意见，但是最终，大部分常委们都支持柳擎宇提出的处理态度，决不妥协！

    　　当天晚上，江南省的工商、税务、消防等多个部门联合执法稽查小组正式进驻奔宝集团在江南省的各个分公司，国安也展开了实地侦查。

    　　通过这次联合稽查、侦查，最终现了奔宝集团在税收上严重造假，逃税漏税，同时涉嫌与行业内其他公司联合起来形成垄断格局，擅自操纵市场价格，最终江南省改委向奔宝集团开出了高达3.8个亿的天价罚单！

    　　这个罚单一出，奔宝集团震惊了，江南省震惊了，整个华夏震惊了，美国方面也震惊了。

    　　然而，真正让他们震惊的还在后面，就在天价罚单出现之后，江南省再次出重手，对江南省的多个批次的美日欧企出口到华夏的产品征收高额关税！

    　　这一次，贸易战由美国方面挑起来了，到了江南省，却被江南省直接扩大！直接看准了美国商务官员们最看重的命脉下手！

    　　战火一下子就直接白热化了。

    　　在这个时候，江南省方面接到了上面传来的好消息，有关部门对江南省的诸多举措非常支持，并且开始从国家层面给予配合和支持。

    　　贸易战直接打响了。

    　　当然了，上面出手，和江南省出手不同，江南省出手是雷厉风行，针锋相对，上面出手则是四两拨千斤，多点开花，看似绵软，实则劲道内敛，直接对手命门。

    　　&nb

    　　sp;随着时间一天天过去，美国方面终于感受到了强大的压力。这种压力有来自一些经济领域行业协会的压力，有来自农场主的压力，还有来自一些大集团的压力，因为这一次，华夏方面的出手反制是多方面的，全方位的。

    　　疼了！美国被打疼了！他们终于知道，华夏这头沉睡着的雄狮已经苏醒了！以前那些卑鄙无耻的手段对华夏能够产生的威慑作用已经不存在了。

    　　终于，美国方面承受不住了，开始通过中间人向江南省方面传递信息，表示双方各退一步，恢复之前的正常状况。

    　　然而，柳擎宇却只轻描淡写的说了一句话：“贸易战争什么时候跳起来的由你们说了算，但是什么时候结束，却由我们江南省说了算！”

    　　说完这句话之后，柳擎宇和江南省便再也不理睬美国方面的诉求，毫不犹豫的继续对贸易战加码，美国方面只能进行应对，但越是如此，美国方面承受的压力也就越大。

    　　最终，美国方面派出了一个由商务部部长亲自带队的沟通团队来到了江南省，就此事和江南省以及华夏有关部门的领导展开了秘密磋商。

    　　最终，美国方面服软了。撤销了对华夏方面采取的多项反倾销措施，而华夏方面这才逐步放开针对美国方面举措的诸多反制措施，并且美国方面对牵扯到此次贸易战中受损的华夏企业进行了善后赔偿工作。

    　　当然了，双方对外公布的内容相对来说是照顾到双方面子的，尤其是照顾的美国方面的面子。经过此事，柳擎宇的强势和江南省省委的团结则直接进入了华夏高层和美国方面的眼中！

    　　柳擎宇已经被美国方面直接给列入了非常不受欢迎的华夏官员行列。

    　　燕京市。

    　　勤政殿内。

    　　刘飞听着诸葛丰汇报着江南省方面的情况。

    　　说完具体过程之后，诸葛丰笑着说道：“老大，柳擎宇这次的表现非常稳健啊，不仅能够在这次贸易战中顾全大局，局部与整体同时力，还能够在整个过程中保证江南省省委班子的协同一致，团结进取，已经初步表现出了一个高明领导应该有的水平。”

    　　刘飞也满意的笑了：“是啊，真没有想到，柳擎宇到了江南省之后，和之前的表现有了很大的变化，以前的时候，他比较喜欢单枪匹马的向前冲，现在已经开始喜欢平衡之术，通过权力制衡来实现对大局的掌控，把所有人的力量全都汇合起来向一点力，非常不错，尤其是这次在省委层面的表现，他做得的确非常不错，尤其是和沈鸿飞之间的互动更是展现出了极大的胸襟。”

    　　说道这里的时候，刘飞心情相当不错。儿子终于成熟了，也更加稳重了。最关键的是，他骨子里那种在涉及到国家利益和民族利益的时候，坚持原则决不妥协的强势风格依然棱角分明的保留着。

    　　这时，诸葛丰突然说道：“老大，刘小飞现在也在江南省呢。好像还遇到了一些麻烦。”

    　　刘飞不由得眉头微皱：“哦？还有这种事情？擎宇知道吗？”

