    墨奕怀冷漠地挥手叫镜心起身，而目光一直盯着曲檀儿。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿福了福身，也行礼，接着否认道：“妾身从没有派人去找过太|子殿下。”她微微打量着周围，这巷子很安静，行人也稀罕，只是，不管是谁出来看到，也免不了会怀疑。

    私会？密谋？暗通款曲？

    “不是你派人请本太子出来的？”墨奕怀冷然问，那神情好像也挺意外。

    可是，做得太过出色了……

    曲檀儿淡淡扫了他一眼，有着说不出的冷漠。

    下一刻。

    “镜心，我们走。”曲檀儿给了镜心一个暗示，果断想离开。

    但刚转身，即见到在巷口停了一辆马车。

    不由一惊，若她没有看错，那正是八王府的马车，也是墨连城进宫时经常坐的。

    果然……日子平静了，总要生出一点事来。

    他会怎么样？今日，真是一事接一事，没点平静。

    “主子，现在怎么办？”镜心也现了，紧张地问。

    曲檀儿摇摇头，秀眉轻拧，幽幽道：“我也不知道，但总是要面对着。”她迈出小步，一步一步地走向马车。

    镜心，也跟在她后面。

    “主子，有人故意要陷害您。”

    “说娘亲在这里等我们的事，是谁告诉你的？”

    “月拉。”镜心答。

    “但她会害我们吗？”曲檀儿疑惑。到底是月拉在骗她，还是连月拉也让人给骗了？

    “主子是怀疑她吗？”

    “我不想，道理上，她一心想我得到王爷的宠爱，不可能会做这事。”

    镜心想了想，也觉得应该是。

    主仆二人快要步近马车，也没再多说。

    曲檀儿沉下来的心，却没法舒坦。

    这时，墨连城已经从马车上下来，正等着曲檀儿，见她一步近，大手一扯，就将她扯入怀中，还将她的头按在自己胸口，而抬起的眸子，刹那间阴沉，远远地飘向巷子中正静立的墨奕怀。

    而墨奕怀诡异露出一笑。

    瞬间，墨连城搂住怀中的人儿，那双臂一紧！

    曲檀儿双手伸出，也紧搂着他的腰间，低声问：“你会相信我吗？”

    她突然有点害怕，害怕他的误会。

    “相信什么？”墨连城微沉神色，低垂眼睫，隐去眼中的阴暗。

    “我不会做出对不起你的事情。今日，不管你看到什么，听到什么，都非我本意。”

    “本王信你。”

    “你就一点都不怀疑我吗？”

    “永远不会。”

    “如果我说，我今天见了墨奕怀两次，又你怎么说？”曲檀儿微抬着头，想看清些他听到这话会有什么反应。只是，当她碰到他清澈眸华时，心不由一暖，没有怀疑，没有愤怒，有着一如既往的平静和温柔。

    “他后悔了，可本王不会给他后悔的机会。”墨连城淡淡道出一句，接着，轻抬起素手，抚着那一张小脸，稍稍挑眉道：“檀儿，本王初见到时是吃醋了，还有点生气。但，也有自责，没有能好好地护着你，总是让你遇上一些烦心的事。幸好……本王又来了。”

    “你——”什么意思？