    云离歌：“...。”

    姬无瑕：“...。”

    方天元：“...。”

    空气中一片死寂，三人沉默足足数秒之后，陡然间尖叫起来。

    “卧槽！天魔宗被炸了！”

    “完了完了完了！这下子师尊还不宰了我们？”

    “死定了。”

    三人脸色都白到了极点。

    这次祸真的是闯大发了。

    好在，当硝烟散去，天魔宗还在。

    原来，是被天魔宗上的防御阵法给挡住了。

    师兄妹三人，顿时松了一口气。

    “卧槽！还好有师尊的阵法，这要是没有师尊的阵法，那可就真的完犊子了。”

    话落，三人的眼神，同时朝着天空之上扫过去。

    瞬息之间，三人的目光，便冷如寒冰。

    “盘他！”

    没有丝毫犹豫，云离歌脚下一记重踏，身子瞬间化作一道电光，直逼云层而去。

    方天元紧随其后，姬无瑕则是在最后。

    天空之中，方傲天见一招没有奏效，脸上不由得流露出一抹不悦，但是他很快就发出一声冷笑。

    “哼！还挺有手段的，居然弄了一个防御阵法。不过，阵法终归是阵法，我用帝兵攻击，你又能挡得住几次？”

    说话间，方傲天正准备施展下一招，忽然之前，从底下陡然袭来一道极强的攻击，顿时吸引了他的注意力。

    “还真的来了！不过，可惜的是，你们这一群手下败将，就算来再多，也不过是供我游戏罢了。”

    方傲天甩手便是一道剑芒，扫向云离歌。

    在他看来，自己这一剑，虽然没有发挥出百分之百的力量，但也不是云离歌能够承受的。

    可就在二者攻击相撞之间，云离歌陡然实力全开，手持混元战神枪，一枪扫断方傲天的剑芒，并顺势将枪芒甩在方傲天的肩膀之上。

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，天空中的云层，陡然被炸出来一个巨大的圆圈，而方傲天，则是不由自主的被砸飞出去数千米的距离。

    “什么！堪离境十重大圆满？这不可能！”

    方傲天瞳孔一缩，满脸的不可置信。

    怎么可能？

    虽然云离歌穿着风衣，带着斗笠，可是他仍旧能够从云离歌的气势上，察觉出来，他就是之前那个，修为十分垃圾的云离歌。

    可是现在，他怎么会提升的这么强大？

    这才一两个月的功夫啊！

    他这是被一个大帝醍醐灌顶了吗？

    不等他反应过来，背后陡然一股巨力，再度袭来。

    “不好！”

    方傲天想要防御，但是对方的速度太快了，他根本来不及防御，身子顿时被再度轰飞出去。

    又是堪离境十重大圆满？

    该死的，陆萧然的徒弟，到底是干了什么？怎么会有这么强大的力量？

    是和上次一样的辅助阵法吗？

    会降低自己修为，增强对方修为的那种增益阵法？

    不对，这里没有那种帝阶大阵的气息。

    对方是真的实力增强了。

    正想着之间，姬无瑕的攻击，也当头落下。

    “锵！”

    伴随着一声凤鸣袭来，方傲天又一次被轰的身影乱晃，摇摇欲坠。

    不过，姬无瑕的修为，远低于另外两人，只有堪离境二重，就算她可以越阶一个大境界战斗，也不可能对对方造成过多的损伤。

    “虽然不知道你们的修为为什么会变强，但是，即便是那样，你们也不是我的对手！会死的，依旧是你们！”

    不过，可惜的是，对方三人，根本不为他所动，一句话也不说，疯狂上去展开群殴。

    这才是真正的止水峰秘传——群殴之术！

    不要多说一句废话，上去就是干，干死为算。

    方傲天根本来不及还手，只能被动挨打。

    天空之中，只能看到四道光芒，宛若雷霆一般，在云层中，互相追逐，碰撞。

    每一次碰撞，都会爆发出一股又一股强大的能量冲击波。

    感受着那强大的攻击，在头顶不断激发碰撞。

    下面天魔宗的人，一个个都瞪大了眼珠子，死死盯着上空。

    “我的天，这也太强了吧？”

    “这到底是谁在上面战斗？难道是我们天魔宗的老祖？可是这气息不像啊！”

    人群中，只有李道然，忍不住微微摇头。

    哎，上面的气息，不就是云离歌、姬无瑕和方天元三人的吗？

    可怜一众长老，根本就不知道对方的身份。

    不过，他也不能说出来陆萧然的秘密，所以，只能双手负背，和众人一样，仰望天空，悠哉悠哉的观战。

    他的眼神中，流露出一抹羡慕和敬仰的姿态。

    “老陆啊，现在连你的几个徒弟，都这么吊炸天了，你的修为，恐怕更是强大的没边了吧？

    不过，你都这么强了，还能派弟子来保护天魔宗，我总算是没看错你。”

    在这个弱肉强食的世界里，道德并不显得那么重要。

    陆萧然现在已经是一位超级强者了，他完全可以选择不来救援天魔宗。

    哪怕李道然知道，方傲天，可能也是冲着陆萧然来的。

    他也可以在事后，站杀掉方傲天，为天魔宗报仇。

    但是陆萧然还是主动派徒弟过来了，这就说明，陆萧然，心里面还是惦记着，他们这些，天魔宗的老朋友的。

    此时，天空上的战斗，越来越激烈。

    那方傲天发出一声咆哮，拼尽全力，震开了云离歌三人。

    “给我滚开！真当我方傲天，是吃素的吗？”

    听到这个声音，下方的天魔宗众人，顿时脸色大变。

    “方傲天！我的天！想不到，攻击我们天魔宗的，居然是方傲天？我们天魔宗，跟他无冤无仇，他为什么要攻击我们啊？”

    “方傲天是谁啊？”

    有些长老，当即就一脸不解的问道。

    此时，黄牛长老身旁，一位壮实的妇人，眉头紧皱，脸色凝重道：

    “这个方傲天，原本是古猿部落上一任酋长的儿子，因为出生时，身体虚弱，所以被抛弃。不过后来，他不知道从哪里崛起，回来夺取了古猿部落酋长的位置，成为了古猿部落新的酋长。我嫁过来之前，他的修为，好像就已经达到了堪离境！现在看他的气势之强，连灵境修为的长老，都会瑟瑟发抖，恐怕，已经突破到了王境。”

    “什么！”

    天魔宗众人，顿时目瞪口呆。

    方傲天居然是这等猛人？

    这也太不可思议了吧？

    没有人会去怀疑她所说的话，因为她之前可是合欢宗的长老，合欢宗的情报部门，可是整个大周，最一流的。

    “宗主，这下子，恐怕我们天魔宗的麻烦大了。方傲天如此之强，谁能打得过？”

    “是啊，宗主，我们现在该怎么办？”

    天魔宗主，深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “也许，是时候执行老祖所说的话了。传我命令，所有人从后山逃离，等到他们打完再回来！”

    众人身躯一震，又想起了那一夜，老祖横扫八荒的神威！

    既然是老祖所言，那一定没有错。

    先跑为上！

    “集结所有弟子，撤！立即撤退！”

    “核心弟子，帮助新人弟子撤退，各峰头长老负责维持秩序，注意不要胡乱推搡，避免出现踩踏事故！”

    在天魔宗一众长老的稳妥运作之下，天魔宗众人，飞快的完成了转移。

    整个天魔宗，瞬间变成了一座空山，就算是战斗产生的余波再强，也不可能再对他们造成伤害了。

    直到逃离了百里开外，众人方才算是松了一口气。

    “终于跳出了他们战斗的冲击波范围，这个距离，对于我们而言，应该是比较安全了。”

    “话说回来，他们几个，到底孰强孰弱啊？”

    大长老轻抚胡须，脸色凝重道：

    “不知道啊，那个方傲天，虽然强大，但是对方有三个人，俗话说得好，双拳难敌四手，恐怕...。”

    然而，就在这个时候，宗主却是摇了摇头。

    “未必啊！我听说，这个方傲天，最近风头很盛，收编了不少宗门。据说，还有心思，从大周皇朝独立。这等强者，即便是一对三，又何惧有之？”

    另一位长老也开口道：

    “这段时间，我们天魔宗都一直奉行老祖的命令，闭关修炼，你们不知道啊。我前几日，因为有事出关，在外面听到了，这个方傲天，现在可是一个超级厉害的名人。他现在，和合欢宗宗主，还有另外一个超级天才，一起被大周皇族通缉呢。

    据说之前，他还击溃了魔门，打败了魔门魔尊！”

    “嘶~！独立出大周皇朝！”

    “还打败了魔门魔尊？”

    这一瞬间，几乎所有人的内心，全都认定了。

    方傲天，赢定了！

    这等强者，谁人能够击溃？谁人能够将其斩杀？

    只有被他斩杀的份啊！

    此时，天空之上的战斗，越发的白热化，方傲天似乎是吞服了一粒短时间内，增加攻击力的帝丹，每一次出手，威力都非同凡响，硬生生从被三人围殴的局面，抢回了主导权，一步一步，将三人逼退。

    他出剑速度奇快，连斩之间，姬无瑕、方天元和云离歌的服饰，都已经有些破裂，露出来里面的帝阶铠甲。

    看到那帝阶铠甲，方傲天更是气的眼睛都红了。

