    唐仁修如此居高临下，垂眸望着他！

    他的瞩目，他的眼神，带着质问一般的目光，此刻是充满了气势的！

    向宸僵在原地，他的双眼和他对视着。

    一直都没有动过。

    小向宸好像是被他吓到了！

    谢武和谢文在车里不敢出声，静默瞧着这一幕。

    向宸却是慢慢的反应过来，他只是拿起了那颗球，他没有跌倒在地，也没有因为害怕恐惧而哭出声来，那张英俊的小脸上是一抹平静的神情，只是却也带着狐疑。他又望了一眼栅栏外的男人，更甚至是大胆的开了口。

    “叔叔，你找谁？”向宸一边问着，一边站起身来了。

    唐仁修却是皱眉，不知是因为他的大胆，还是因为他那一声呼喊。

    他沉默不言。

    一时间，天地都无声。

    而后又是忽然，老师在远处又在呼喊，“向宸！向宸你在哪里？”

    向宸知道老师在喊他了，他要赶紧回老师那边去。又是奇怪地看了一眼栅栏外的男人，见他并不说话，只是望着自己，他一手拿着球，一手挥了挥手，很是有礼地说道，“拜拜。”

    随即，向宸转过身去，拿着球小跑着跑远了。

    那抹小身影终于消失不见！

    唐仁修眯起眼眸，却还伫立了许久。

    车子里边，谢武和谢文却也是注意到这位小少爷和二少说话了！两人不禁心里边也是惊奇，竟然有孩子会那么胆大，果然是二少的儿子！

    唐仁修转过身来，默然上了车。

    “开车。”他吩咐了一声，谢武问道，“二少，您要去哪里？”

    唐仁修道，“鸿兴公司。”

    ……

    鸿兴公司——

    总监办公室里，顾敏正在忙碌之中。只是比起前几日，她的心更无法平静。也许是夜里没有睡好，所以今天还感到有些头疼。她站起身来，想要去茶水间冲杯茶。只是刚刚走近，就隐约听见了里边的流言蜚语——

    “哇哦，昨天到底怎么回事啊？五洲唐总牵着顾总监的手走了？”

    “哎？顾总监不是有男朋友的吗？好像是在港城开公司的，也挺不错的啊！难道不是那位夏经理吗？”

    “什么呀！我听说顾总监早就连孩子都有了！”

    “啊？我怎么都不知道？”

    “那是人家保密工作做的好！”

    “顾总监和夏经理都有了孩子，怎么还和唐总在一起？”

    这边众人细碎议论着，不知道是谁来了一句话语，让人瞠目，“该不会，那个孩子就是这位唐总的吧？”

    又是忽然，谁咳嗽了一声，打断了这里的热火朝天！

    众人扭头望去，只见是此次的绯闻女主角，顾敏拿着茶杯站在外边！

    顿时，尴尬无比！

    顾敏早已经有了认知，她早就想到，公司这边会议论纷纷，因为做好了准备，所以此刻她倒也没有那样的忐忑了。

    顾敏朝他们淡然微微一笑，反倒是那几人愈发尴尬，不好意思回了个笑，喊了一声，“顾总监，你也来冲咖啡哦！”

    立刻的，众人赶紧散去离开。

    顾敏走向饮水机，她取出茶叶和柠檬片，冲了一杯给自己。

    喝上一口，那味道是热热的，如此温暖。

    但是顾敏的心，在这一刻却是带着些微凉。

    分明已经要开春了，已经是要春暖花开的时候，为什么还会如此寒冷。

    下午四点左右，顾敏接到李阿姨的电话，她在那头告诉她，向宸已经平安接到了。

    顾敏松了口气，她应了一声，“那就好。”

    顾敏不得不担心，比如说唐仁修会不会突然将孩子带走！只是顾敏已经想过了，如果他这么做了，那么她一定会报警！立刻就会报警！但是现在看来，他并没有这么做！

    至少，向宸平安到家了！

    又过了一个小时，眼看着下班时间又到了，顾敏也是收拾了东西要走。从前没有这样的交迫感，现在却是只想快些到儿子身边去。

    然而，助理却敲门而入，她兴冲冲说道，“顾总监！”

    顾敏抬头，“什么事情？”

    助理喊道，“那位唐总，他又在楼下等你了！”

    唐仁修！

    如果说昨天他的出现是那样的突然，让所有人都大吃一惊，那么今日他的再次出现，让她却是在意料之中。

    他们总会有这样的面对面。

    顾敏提起挎包，微笑着而下。

    依旧是在底楼大厅，唐仁修静静坐在那里。

    相比起昨日的好奇瞩目，今日的众人似乎也没有那么惊奇了，只是那目光里却是多了无数的敬佩敬畏来。

    叮——

    顾敏一从电梯里出来，也立刻就成了焦点。

    这一次，她没有迟疑怔愣，而是那样笔直的，朝他走了过去。

    唐仁修也站起身来，看见她朝他走近。

    顾敏轻声道，“走吧。”

    两个字出了口，顾敏迈开脚步，唐仁修跟随其后。两人几乎是并肩而出，两道身影一前一后错开了一些，再一次于众人的目光里离去。

    顾敏一路带着唐仁修走，而他也没有出声询问，只是跟随她。

    这之后来到了一家咖啡馆。

    只在一楼，在最里面的角落里，两人纷纷坐下了。

    服务生上前来询问，“先生，小姐，想要喝点什么。”

    顾敏随口一句，“两杯咖啡。”

    立刻的，咖啡上来了，两人却依旧还是没有说话。

    顾敏轻轻搅动着汤匙搅拌咖啡，而唐仁修一动不动，只是坐在对面。他的眸光很是深沉，平静而又无波。这样的沉默，反倒是让顾敏有些没了底。

    所以，顾敏不打算继续再无声下去。

    她抬眸对上他，第一句就是，“儿子是我的！”

    她说的坚决，态度也一如她的语气，不可能退让！

    唐仁修的声音很是漠然，听不出他此刻的情绪，“所以呢？”

    顾敏眼眸紧锁，在这个时候，不肯退让半步，“你没有权利带走他！”

    唐仁修望着她异常坚决的清丽脸庞，他低声开口，“我没有权利，那么谁有这个权利？”

    “医学理论依据上而言，人体一共有二十三对染色体，其中二十三条来源于父亲，二十三条来源母亲。这四十六条染色体上有上亿个基因，现在这个孩子，有一半的基因来自于我！”

    “我是他的父亲！”他的话语更是震心，句句都是犀利无比，而那些医学的话语，更是让顾敏听的心里一沉！

    “你这些话没有任何证据！”

    “证据？”唐仁修眼眸一紧，他亦是同样坚决甚至是肯定，“我想不需要做DNA鉴定，只要是有长眼睛能看见的，都一清二楚！”

    他调查过她了！

    顾敏知道，他一定会调查向宸！

    所以，他已经见过向宸的照片了！

    顾敏无法否认，因为向宸实在是长得太像他！

    记得向宸出生的时候，护士就不住的夸赞，这个孩子长得真是好俊！

    那张小脸，从那么小的婴儿，慢慢长开慢慢长大，直至今日，那轮廓依稀就是谁的模子印刻出来的！

    但是——

    “那又怎么样！”顾敏喝了一声，她的手在暗中握紧，揪紧了自己的衣服！

    顾敏无法否认，冷静在此刻有一丝瓦解，她轻声说道，“我们现在过的很好，生活的很平静！”

    五年了。

    顾敏一直以为五年的时间，可以磨平许多的事情。比如说那些过往岁月，比如说那一段一辈子一年的爱恋，比如说他们之间不该再有的牵绊。所以，再相遇的时候，她没有躲闪。可是谁能知道，根本不是这样。

    五年之中，多少的心酸和坎坷，她已经不想再说。如今，她已经是一家公司的总监，向宸也长大了，再过不久，他就可以上小学了，再然后中学高中更甚至是大学。再过不久，他长大了，他会结婚生子。

    一切都慢慢好了起来，那不是一个梦，顾敏一直都朝着未来前进着，每一步尽管艰辛，但是从来没有过气馁！

    她只想维持现在的平静，她不求大富大贵，她只求平安健康！

    仅此而已！

    “请你不要来打扰我们！”顾敏咬牙喝道！

    唐仁修沉默了，他忽而一句，语气很低沉，“顾敏！我没有准许你生下这个孩子！”

    事实上，唐仁修在得知这个孩子的刹那，想到过第一种可能，那就是她和别人的孩子！可是在这之后看到那份资料后，那个念头就被打消了！只是这个孩子，早应该在五年前就不存在才是！

    顾敏却也记起来了。

    记起当年，他是怎样的绝情冷漠，他是怎样的逼迫紧追，哪怕是在后来，当她告诉他，她已经去过医院，他仍旧是不肯，还要将她带回去再验证一次！只是为了，为了要确信这个孩子已经不存在！

    一下子，顾敏心中隐匿了多年的痛突然鲜明而无可复加！

    可是凭什么？

    凭什么他要如此自私残忍地决定孩子的去留？

    当年不曾说出口的话，在这个时候蓬勃而出，顾敏眼中敛着那抹伤痛，“唐仁修，你不要这个孩子，但是我要！”

    “他和你没有关系，我不会奢望从你这里得到什么！以前不会，现在不会，以后更不会！我们会从你的眼前消失！永远都不会出现！”顾敏的声音，从喉咙深处，都感受到有一丝疼痛来！

    她斩断的如此干净，早已经想好，要从他的世界里消失干净。

    然后，平静生活，带着儿子，到另一个男人的身边去。

    唐仁修默了下，冷声说道，“我唐仁修的儿子，去认别的男人做爸爸，你以为我会允许？”

