    鬼莫轻哼了声：“没什么！”

    “........可你看起来不太高兴啊。”

    鬼莫盯着他，悠悠道：“你哪只眼睛看到我不高兴了？”

    两只眼睛都看到了，但K不敢这么说，他明显感觉到鬼莫心情不太爽。

    “嘿嘿.......我就随口一问，没有就没有，饭做好了，去吃饭吧。”

    鬼莫锁了电脑屏幕随后跟K一起向餐厅走去。

    凌晨一点多。

    林千凝沉沉睡去，墨琰披着白色浴袍走出卧室。

    他坐在客厅的沙发上打开电脑，开始查看资料。

    一小时后，将挑选出来的成员资料给鬼莫发了过去。

    随后回到卧室，把林千凝抱在怀里，闭眼睡觉。

    第二天早上，鬼莫看到墨琰发来的邮件，竟然是在半夜两点多发的，又是一阵无语。

    将初级测试通过的成员整理到一起，鬼莫将文件发给K，让他通知所有通过初级测试的成员。

    林千凝是被连续的几条消息吵醒的。

    虽然墨琰及时按了静音，她还是缓缓睁开眼睛。

    身边，墨琰轻声道：“吵醒你了。”

    林千凝看了眼他手中自己的手机，问：“谁发的消息？”

    “林沐那小子，估计没什么正事，不用理他，再睡会吧。”

    “阿沐。”林千凝似乎想起什么，随即道：“他可能有事。”说着，便把手机拿过来，点开消息。

    【姐，告诉一个好消息。】

    【我通过R3黑客军团的初级测试了。】

    【姐，是暗夜亲自通过的，是他亲自通过的。】

    林千凝唇角微微勾起一抹淡淡的笑意，随即回复。

    【恭喜。】

    林沐：【姐，我一定会进入R3黑客军团的，以后保护你。】

    林千凝：【那我就继续等你的好消息。】

    林沐：【好。】

    见林千凝笑了，墨琰故意问：“怎么了？有高兴的事？”

    “嗯。”林千凝看向他：“阿沐通过R3黑客军团的初级测试了。”

    墨琰笑了下：“只不过是初级测试，离进入R3黑客军团还远呢，用得着这么激动么。”

    “不只是因为通过了初级测试，还因为一个人。”

    “因为一个人？”

    “嗯。是通过他初级审核的一名黑客，叫暗夜，很厉害。阿沐说那是他的偶像。”

    墨琰挑眉：“他的偶像是暗夜？”

    “嗯，你也听过这个黑客？”

    墨琰薄唇微勾：“听说过。那小子这方面眼光还可以。”

    “阿沐说他是个超级大佬，喜欢他很久了。”

    “什么？喜欢很久？”

    林千凝点头：“嗯，很崇拜他。”

    墨琰道：“崇拜可以，喜欢可就算了。”

    林千凝：“.........应该不是那种喜欢。”

    墨琰在她额头上轻轻吻了下，柔声道：“好了，先不说他了。要起来吗？还是再睡会？”

    “........不睡了，我想起来。”

    帝园。

    时浅推开百里翌小院子的大门，紧接着，白无尘从屋里出来。

    “盟主！您怎么来了？”

    时浅道：“无尘，百里翌呢？”

    “他应该是去后山了。”白无尘回答。

    “哦。”时浅抬步往里走，边走边道：“那你帮我看吧。”

    白无尘疑惑道：“盟主您怎么了？”

