    第205章 还有援兵   

    “你们怎么来了？”

    

    原本苦苦支撑的灰布男，忽然看到了林涛和龙一的加入，不由得愣了一下。

    

    “恩？”

    

    林涛只是送给他一个眼神，自行体会。

    

    灰布男笑了。

    

    扯掉了盖住半张脸的灰布，露出了一张满是络腮胡的刚毅面容。

    

    “既然如此，我慕容烈，就和两位一起战个痛快吧！”

    

    三个实力不均的男人，不需要任何口令，便是以最默契的速度，冲向了迎面包围而来的几十号人。

    

    沉闷的撞击声，像是疾风骤雨，肆无忌惮的倾泻，炸裂。

    

    一个接着一个的倒霉蛋，像是断线的风筝，被揍飞出去。

    

    几分钟的功夫，滨江大道便是横七竖八的躺了一地，埋伏在此地的几十号人，基本上折损殆尽。

    

    林涛三人，并列而立，好似三支旗杆。

    

    衣服随着江风吹起，如飞扬的旗帜，猎猎作响。

    雄浑的气势，冲天而起，直达九霄！   

    “呵呵，手段不错！”

    

    对面仅剩的几人，看着同伴几乎全都被打废，脸上并没有半点儿紧张恐惧，也不觉得有丝毫的怜惜之意。

    

    反而颇具玩味的打量着三人，言语间满是戏谑。

    

    “只可惜，你们也就到此为止了。”

    

    “两个战尊，一个战神，就以为可以纵横天下了吗？”

    

    “白痴嘛！”

    

    “这天下，可远远要比你们想象中的辽阔太多了！”

    

    轰！轰！   

    言语间，气势轰然涌出，好似滔滔大江，倏然掀起了惊天骇浪。

    

    几个人的境界，竟然同时节节攀升。

    

    短短数秒钟的功夫，便是全都跨入了战神级别的境界，甚至还有一人，依旧在向上攀升！   

    “难不成，他们还有涅槃境强者？”

    

    龙一和慕容烈，同时惊呼出声。

    

    人们所熟知的境界，基本上终止于战神巅峰，却不知道，战神之上的境界，才是真正的入门之境。

    

    之后经历过涅槃的强者，才是真正屹立于这天地间的高人。

    

    “算你们有点儿见识！”

    

    “可惜，已经太晚了！”

    

    气势终于不再攀升的家伙，阴森的狞笑道：“你们已经没有任何机会了，等待你们的，只有死亡！”

    

    “涅槃境，就是这种脑残？”

    

    林涛看着他得意到中二的样子，禁不住的吐槽了一句。

    

    龙一和慕容烈相视一看，也不禁笑出声来。

    

    好像还真是这么一回事。

    

    “无知！”

    

    “马上你就会知道，你我之间的差距，是何等的遥不可及！”

    

    涅槃境强者，居然被区区一个战尊中期的林涛嘲讽。

    

    简直就像是当众抽他的大耳光。

    

    这口气，怎么能咽的下去？

    

    “这就送你们一起归西！”

    

    恐怖的力量，萦绕在他的身体周遭，裹挟着他的身体，飞速冲到了三人的面前。

    只是简单的冲拳，都仿佛要将面前的空气，生生震爆！   

    与此同时，其他几个拔高了气势的家伙，也一拥而上。

    

    林涛三人很快就陷入了被围攻的绝境之中。

    

    之前只是应付那些散兵游勇，并不算是特别困难，甚至是可以说轻松自如。

    但是眼前这几个家伙，实力最低的都是堪比龙一的战尊巅峰。

    

    何况，对方不仅有着绝对的人数优势，至少可以形成二对一的局面。

    

    还有一个堪称bug存在的涅槃境高手。

    

    眼看着，他们三个已经被逼到了绝境死地，没有了任何生还之机。

    

    但是，即便如此，他们也没有丝毫就要直接认输的想法。

    

    战意，反而越发的浓烈！   

    嘭！嘭！嘭！   

    拳拳到肉的攻击，好似狂风暴雨，又如同无形的大网，从四面八方笼罩过来，意图将林涛三人彻底困死。

    

    只是短短几分钟的交手，已经进行了几十个回合。

    

    林涛三人的身上，遍布伤痕，嘴角淌出血迹，气喘连连。

    

    看似只有几分钟的战斗，实际上每一秒都是殊死搏斗，还能够坚持到现在，都已经让对手感觉到十分的惊讶了。

    

    但是毫无疑问，继续纠缠下去，他们必死无疑。

    

    唯一值得欣慰的是，在这几分钟的时间里，已经足够叶轻霏等人，快速撤退到安全地带了。

    

    至少，没有白费功夫。

    

    “三只蝼蚁，真以为你们留在这里阻拦我们，刚才的那几个人，就能跑掉吗？”

    

    “天真无知的蠢货！”

    

    “你们是凭什么断定，我们只有这点儿人手的？”

    

    涅槃境的家伙，仿佛是看穿了他们的心思。

    

    冷笑着说出了实情。

    

    “放心吧，我很快就会送你们，一起去地狱里团聚的！”

    

    话音未落，恐怖的气势，已经是再次爆发起来。

    

    轰然狂涌而出。

    

    林涛三人脸色惊变。

    

    他们本来平静的心思，一下子被这件事牵扯起来，脸色也随之变得难看无比。

    

    面对突如其来的攻击，一时间竟是有些乱了方寸，不知道该如何应对了。

    仓皇之下，不由自主的后退了好几米远。

    

    紧跟着，对方几人的攻击，已经扑面而来。

    

    完蛋了！   

    三个字，几乎是同时出现在了三人的脑海里。

    

    猝不及防之下，根本来不及做出任何防范，面对如此狂暴，近乎碾压的攻击，他们根本连一点儿抵挡的能力都没有。

    

    何况，之前的战斗，他们已经基本上耗尽了所有的力气。

    

    似乎，只剩下等死了。

    

    轰！   

    关键时刻，一道血红色的雷霆，骤然从天而降，横劈在三人的身前，留下了一道深深的鸿沟。

    与此同时，那些狂暴的攻击，如同被击碎的镜子，哗啦哗啦的碎了一地。

    

    “是谁？”

    

    林涛三人，连同对面的几个家伙，同时抬眼看了过去。

    

    想要找到出手的人。

    

    但是周遭只剩下一片茫然雾气，什么都看不清楚，更别提找到如此身手强悍的存在了。

    

    嘭！嘭！   

    不过下一刻，他们听到了不远处传来沉闷的撞击声响。

    

    抬眼一看，顿时愣在了原地。

    

    这些前一秒还几乎要弄死他们的家伙，这会儿就像是玉米杆，甚至都没看清楚是什么样子的镰刀，就被砍倒在地。

    

    再也没有了反应。

    

    “是血衣天王！”

    

    龙一看着飞速闪过的血光，立刻反应了过来。

    

    “血衣吗？”

    

    林涛眯着眼睛，整个人死死盯着前方，紧咬着牙关，不让自己倒下。

    

    他还不能倒下！   

    

    

