    

    “当当当——”

    既然要开始做饭，容灵自然是拿出十二分的精神。

    抓炒里脊是在大景朝的时候，皇太后最喜欢吃的一道做的菜。

    这道菜每次宴会皇太后都会让容灵做给她，而且，次次吃不腻，总是一吃再吃。

    所以，这道抓炒里脊也算是容灵的一道拿手菜，信手拈来。

    只见她将里脊肉先是去掉筋膜，切成片状，紧接着在肉上打上十字花刀，然后再切成条状。

    取一个碗，放入小苏打、盐、糖和少许的胡椒粉、味精，然后倒入少许清水将它溶化。

    在看见碗中的调味料已经充分溶解之后，容灵又将之前切好的肉条放入碗中进行搅拌，最后加入少许的料酒，静置备用。

    在准备好了肉条后，容灵再次拿出一个新碗，在里面加入淀粉、面粉和植物油，用量比例是4:1:1，再用适量的清水调成糊状。

    这一步虽然看似简单，但淀粉和免费的用量却必须掌控的十分精准。

    否则，在后续的制作中，会很大程度上影响菜的口感。

    用多了，里脊本身的肉香就会被盖住。

    用少了，之后油炸时就没有了包裹的外皮。

    总之，越是看着简单的步骤却越是考验一个厨师手艺的关键。

    容灵在按照比例调好外糊之后，便将之前备好的里脊条放入碗中，用手抓匀，使每一条里脊都挂上糊。

    “好了，里脊准备好了，下面是调制碗汁了。”

    只见容灵将挂好糊的里脊条放在一边备用，然后又另外取了一只碗，开始准备调制料汁。

    她先是放入了四勺米醋、接着放入三勺白糖、两勺生抽、和一勺料酒。

    4:3:2:1的比例，容灵掌握的恰到好处。

    之后，她又在碗中放入少许盐、胡椒粉和两勺清水，然后充分搅拌均匀。

    在确定碗中的调料已经全部溶化后，又放入了切好的葱末、姜末和蒜末。

    这样，一碗提前备好的味汁儿就做好了。

    “咔哒——”

    容灵打开炉灶，起锅开始烧油。当锅烧制四五成热时，她将备好的里脊逐条放入锅中。

    这样的放入方法可以保证里脊之间不会粘连，充分让每一条里脊受热，直至炸成浅金黄色捞出。

    然后，慢慢等待油温再次升高，之后进行另一次的复炸，当肉条变成金黄色后盛盘捞出。

    接着，容灵又另起炉灶，在另外一只锅里开始放入少许底油，然后倒入之前准备好的碗汁儿，烧热后勾入少许薄芡，最后倒入炸好的肉条进行翻炒。

    就这样，一道美味的抓炒里脊便制作完成。

    当肉条从锅里盛出时，现场爆发出阵阵掌声，典莎的摄影师也是拍了许多容灵做菜的照片，拍的他们口水都快流下来了。

    “好了！今天的这道菜做好了！你们可以来品尝了！”

    容灵将制作好的抓炒里脊端到灶台旁的餐桌上，也许是因为艾达姐提前准备，这餐桌上已经摆好了餐具和碗盘。

    因为是宫廷方法制作，所以，菜码较为精致，里脊条的数量并不多。

    现场的工作人员每人也只分到了一条里脊，不过，物以稀为贵。虽然数量不多，却也是让人向往不已。

    艾达已经按耐不住心里的好奇，她放下手中的采访提示卡，直接拿起筷子加了一块里脊放入口中。

    这酸甜适中、外带咸鲜、外酥里嫩的口感，加上色泽红艳的外观，让人每咀嚼一口都觉得是一种享受。

    艾达陶醉在这令人沉醉的味道里，她忽然明白为什么容灵会说，这道菜是皇太后最喜欢的菜了。

    酸甜开胃，再加上肉的香味，这就是放在谁的嘴里，都会欲摆不能，想要一吃再吃啊。

    艾达真是失算了，若是早知如此，她应该多准备一些里脊就好了。

    唉，吃不够，吃不够啊。

    “哇，也太好吃了吧，你们有没有人不吃猪肉的，给我给我！”

    “这么好吃谁不吃不是傻吗？容灵，你这手艺太棒了，之前在节目里看的时候就把我馋的够呛呢。”

    “可不嘛，之前看你的节目，我还以为那些嘉宾都是装的呢。没想到，是真的太好吃了。”

    “就这个菜，我能吃四份都吃不腻啊，好像要大米饭啊。”

    典莎的各位同事们都对容灵的这道抓炒里脊赞不绝口，邢小菲更是吃的整个人开心的跳了起来。

    阿晴和皮特第一次跟着容灵，他们没想到容灵的手艺居然如此之好，都在心里暗自庆幸自己能跟在容灵的团队。

    “各位客气了，你们喜欢吃，以后有机会我再做给你们吃。”

    容灵笑着感谢众人的夸奖。

    “容灵，你就没想过开一个饭店吗？你这手艺不投资一个饭店不是亏了嘛。”

    “就是啊，你开饭店，我们好有个地方吃过瘾啊，这一个人只能吃一口，完全不够啊。”

    开饭店？

    这个提议容灵倒真是没想过。

    毕竟，她是从大景朝来的，最终也还得回去。如果在这里投资了，等她走了，那谁来接手呢？

    在没有找到接手的人之前，她是不会冲动在这里留下什么的。不然，这钱不就白白打水漂了嘛。

    站在一旁半天没有吭声的琼姐，一听这帮人竟然怂恿她的艺人搞副业，也是终于坐不住了。

    “小灵啊，你这才刚出道，可不能分心啊，别听她们的。等你有一天在圈里站稳了，琼姐投资你，现在不急哈。”

    容灵见琼姐竟然当了真，也是在心里偷笑。这家伙饭店连影儿都没有，竟然有人主动要投资了。

    哈哈哈，这应该不算诈骗吧，她可是什么也没说啊。

    唉，真的是，好运拦都拦不住。

    容灵结束了典莎的专访，在与艾达告别后，与团队其他成员一起坐车赶往网剧的拍摄现场。

    因为人气暴涨，所以，公司方面对容灵的新专辑计划也提上日程。

    琼姐在陪着容灵到达拍摄场地后，便又立刻返回米达准备和高层商量新专辑的各项计划。

    就这样，容灵的事业按部就班的进行着。

    转眼间，《厨中生有》节目的录制也到了最后一期。

    任谁都没有想到，这最后一期的录制竟然采用直播的形式。

    也就是说，所有的录制过程都是第一时间，真真实实的被观众看见，没有剪辑，没有重录。

    这种形式完全是颠覆了之前所有真人秀节目的播出方式，一时之间，关注度倍增。

    而除此之外，更让容灵以及所有网友意想不到的是，陆若天竟然又来了！！

    没错！

    他，又来了！

    还是直播的情况下！

    毫无避讳的，又要与容灵合体了！！

    节目预告一出，天灵灵CP超话瞬间炸了......

