    第1751章  刻意刁难   

    他走过去的时候，江宁主动先和他点了点头，他随即也回了个点头。

    

    “王爷来了，大家快看。”

    这时，有人看到楚玄辰一行人走过来，赶紧道。

    

    而那些扛着锄头，准备在此处挖池塘的工人们，也好奇的围了过来。

    

    “下官参见王爷。”

    江宁和于文贤赶紧走过来，朝楚玄辰行礼。

    

    “免礼，几位大人，这到底是怎么回事？”

    楚玄辰往那后面一看，只见那些土地上，站着一群群黑压压的人。

    

    他们以张世藩为首，中间有好几个衣饰华丽、地主打扮的人正唯唯诺诺的跟在张世藩旁边。

    

    在他们身后，是拿着铁剑和铁棍等武器的家奴。

    

    江宁上前，忙道：“王爷，依照您的规划，咱们应该在此处挖一座调蓄塘。

    不过在此处挖塘，会占用张大人和其他几位地主的良田，所以大人他们不愿意。”

    

    张世藩冷哼了一声，“璃王，你来得正好，不是本官不愿意。

    而是你们侵占的，是本官家最好的良田。

    本官的祖坟也在这片良田上，怎么能让你们挖本官家的祖坟，那本官岂不成了不孝子？”

    

    其他地主也道，“是啊王爷，咱们这一片都是最肥沃的良田，你却要占来挖池塘，那也太浪费了。”

    

    “我们都不知道这池塘挖来何用，如果璃王只是儿戏，就要占用我们赖以为生的土地，那请恕我们不能同意！”

    

    “璃王殿下，你还是换一个地方吧，这些农田就是我们的身家性命，我们是不会让你占用的。”

    

    于文贤听了，忙道：“诸位请听我一言，在这片农田上方，就有一条夹江最大的支流流下来，咱们只能在此处挖池塘。

    这个池塘事关大家的生命安全，是不能随便换地方的。”

    

    “可是你们也不能不经过我们的同意，就强占我们的农田啊！”

    有地主道。

    

    楚玄辰扫了大家一眼，突然道：“何谓强占？

    本王不是按照市场价，出了价吗？”

    

    “出了价？

    璃王，咱们这片土地，是江州最富饶的土地。

    你才出三十两银子，就想买我们一亩土地，本官看你这和强占也差不多！”

    张世藩冷哼道。

    

    “怎么？

    别的土地，本王都按照市场价，给了二十两一亩。

    你们这里给了三十两，你还嫌少？”

    楚玄辰冷声。

    

    张世藩不屑的眯起眼睛，“不是本官嫌少，而是你给的价钱太低了。

    这么好的土地，价钱和不好的可是天壤之别，不是多十两银子就能买走的。

    你给这点钱，是想把我们当叫花子打发？”

    

    “那本王加倍，用六十两银子，买你们一亩土地如何？”

    楚玄辰道。

    

    “六十两？”

    旁边的地主们一听，都不敢相信的惊呼起来。

    

    这璃王殿下也太壕了吧，这地明明就值三十两，他居然要加倍。

    

    他们真想立刻同意，可看到张世藩阴冷的目光，他们便吓得低下头，不敢说话。

    

    张世藩冷哼，“璃王，你以为本官是缺钱的人？

    你以为你多加一倍，就能收买本官？”

    

    

    

