
　　“啧啧，真惨，真可怜，也不等等我们，你看现在救你都来不及了！”

　　一名妖王幸灾乐祸的说道。

　　“就是，不等我们一起出手，一起出手那不是万无一失嘛！”

　　另外一名妖王，嘴角翘起，神色冷漠。

　　死的那妖王只是一名妖丹一转的，死了也不可惜，而且死了还能少分一份，多好！

　　同为妖丹一转的还有两名妖王，见到此景，心中胆寒。

　　现在还在勾心斗角，下次被坑的是不是自己了！

　　那两名妖王不动声色的往后退了退，不想再做出头鸟。

　　“好了，想来那些人已经没了底牌，一起上吧！”

　　一名妖丹二转的妖王开口说道。

　　不止是想少分一份，还有让那妖王趟趟水的想法。

　　说完几名妖王同时出手，对着老天师等人攻去。

　　老天师几人，别看如此迅捷的秒少了一头妖王，很轻松的样子，但他们皆已力竭，已经将最强的本身都施展出来了。

　　见那些妖王同时攻来，老天师等人已是无力再反抗了！

　　“死吧！”

　　一名妖王对着老天师狞笑，在他眼中，老天师等人已经成了死人了！

　　一掌覆盖了老天师所有人。

　　不过老天师几人也不是等死之辈，刚想要反抗，却发现那妖王的手掌停在了他们面前。

　　“这...这是怎么回事！！”

　　那妖王结巴，语气惊恐无比。

　　老天师几人看去，见到了惊人的一幕，只见那妖王身上，一条金色的锁链缠身。

　　锁链缠绕之间，妖王的身躯在一寸寸的化为湮粉。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　妖王凄厉惨叫，风吹过，化为灰烬消失。

　　不止这一名妖王如此，老天师几人看向其他几名妖王，只见他们的身上皆有金色锁链缠绕。

　　无论他们如何挣脱，都无法撼动这条金色的锁链。

　　伴随着一声声惨叫声，这些妖王最后皆化为一捧灰烬消逝。

　　“什么情况？”

　　厉权神色惊骇，惊呼出声，不明白发生了什么事情。

　　这些强大的妖王，就这么死了？

　　他们杀一头妖丹一转的都得费尽力量，而现在只是一条锁链，那些妖王连反抗都做不到就完蛋了？

　　不止是他们震惊，就连帝天也被吓了一跳，他都没有发现是谁出手！

　　“哪位阁下出手，不如出来一见如何？”

　　帝天目光扫视，朗声说道。

　　墨柏的神色也变的凝重起来，他可做不到一瞬间将八名妖王给解决了！

　　说不定连他自己也挡不住那条锁链！

　　张陵和王阳对视了一眼，怎么感觉这条锁链有点熟悉呢！

　　“怎么感觉像是楚道长的手段？”王阳有些狐疑。

　　“这不明摆着了嘛！”

　　“这么强，除了老师还能有谁！”

　　张陵有些兴奋的说道，环顾四周，想要找到老师的身影。

　　“怎么，阁下不敢见本王！”

　　帝天见此人没有出现，开始激将起来。

　　“贫道一直都在，只是阁下没有用心看罢了。”

　　清冷的声音从帝天身后响起，帝天一惊，和墨柏同时扭头看去。

　　一袭白色的道衣映入眼中，向着面容看去，却发现有着一层朦胧感，无法看清他的面貌。

　　楚云负手而立，平淡的眼眸看向帝天。

　　“贫道与陆吾前辈有着约定，看来此约定，尔等不愿遵守啊！”

　　淡淡的话语没有半分起伏。

　　“原来陆吾老贼怕的是你！”

　　“他怕你，可不代表本王怕你！”

　　帝天冷眼看着楚云，他防备着此人，此人果然出现了。

　　“无妨，此事过后，贫道会亲自出手。”

　　楚云此言很平淡，却让帝天和墨柏感受到了冰冷的寒意，好像这次他们闯了大祸一般！

　　“可笑！”

　　帝天强行将这种荒唐的想法驱逐出去。

　　双手抬起，妖力涌动，天地变色，如墨般的黑云瞬间遮天蔽地。

　　“伥鬼们，杀戮吧！！”

　　无数的怨鬼、亡灵，皆从黑云当中涌出，嘶厉着涌向了所有人。

　　楚云神色淡然，手指轻掐法诀，净孽神光从他身上照耀而出。

　　悄声无息，那无数怨鬼、亡灵消融，天空中的黑云亦是消散。

　　帝天脸色难看，手中出现一柄琥珀色的长刀，刀长五尺，刀柄有着刀身的三分之二长度，刀背如同人身背脊骨。

　　捏着刀，帝天身化黑光，气势磅礴，一刀斩向了楚云。

　　瞬间斩出数千刀，道道可怕的刀痕蕴含着玄妙的轨迹，虚空都被这些刀痕所劈开，一股股暴虐的杀意如潮水般从裂缝中涌出，吞没楚云。

　　“此为帝杀！去死吧！”

　　帝天双目怒睁，口中厉喝，刀痕，杀意将楚云淹没。

　　楚云周遭满是支离破碎的空间裂缝，见不到他的身影。

　　帝天面露冷笑，心中暗道，此人不过如此之时，一点金光在裂缝中绽放。

　　金光闪耀见，楚云如仙神一般从破碎的空间中走出，所过之处，刀痕溟灭，杀意消弥。

　　空间裂缝也随之愈合，走到帝天身前，楚云抬手一指，一道金光穿透他的身躯。

　　帝天愣神，低头看向那道依旧贯穿着胸口的金光。

　　他发觉自己的血肉在崩溃，生命在流逝，牙齿紧咬，狰狞的抬起头来。

　　“本王杀生无数，岂会惧你！！”

　　“生死门，给本王开！”

　　帝天怒吼出声，一尊古旧大门缓缓从他身后升起，大门两边，生死二字印刻。

　　两尊巨大的骷髅人，一尊手持夺魂镰，一尊手持生死印，两只骷髅手同时缓缓将生死门给打了开来。

　　生死门洞开，帝天身上的伤势极快的愈合，立于生死门中心，双臂展开，肆意狂笑起来。

　　“哈哈哈哈，本王这门妖法，本还未完善，只是个半成品。”

　　“因为本王没有尝过生死之间的大恐怖，才会无法完成。”

　　“这还要多谢你，多谢你让本王尝到了死亡的味道。”

　　“为了感谢你，这门完成的妖法，将由你第一个品尝！”

　　“生死之间，有大恐怖，你且走上一遭吧！”

　　大笑间，帝天的身体缓缓的融入到了生死门之中，一股恐怖的牵引力锁住了楚云，想要将他拉入其中。

　　不过这牵引力，楚云想要斩断还是很轻而易举的。

　　但楚云并没有这么做，只是轻笑一声：“贫道对于生死之间感悟亦是好奇。”

　　说着还往前一步，自己走进了生死门当中。

　　........

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百二十三章 楚云来了！（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 