    面对三大魔神，万世龙脸上写满了绝望。

    “三位何必咄咄逼人，我万世龙替天魔族立下汗马功劳，当初我儿子儿媳更是为了天魔族战死，天魔族却选择过河拆桥，难道天魔族不会失去人心吗？”

    三大魔神都是大帝境，不要说以一敌三，哪怕是一对一的情况下，他都不是任何一位魔神的敌手。

    荒帝却是摇摇头，冷冷道：“你明知道天魔塔内的事情，和苏辰无关，是你的孙子咎由自取，而你也知道苏辰乃是骆大哥的弟子，你却还要赶尽杀绝，你曾想过会有今日的后果。”

    “这一战，要是战败的人是苏辰，黎鸿和你会放过苏辰？”

    “你不会。”

    “成王败寇，千古不变，你败了就是败了，无论你对天魔族做出过多少贡献，都不能成为你胡作非为的筹码。”

    邢乾点点头，冷冷的说道：“两条路，要不你自尽于此，要不选择臣服苏辰。”

    这便是三大魔神的决定，也代表着族长的意思，因为族长没有开口，本身就已经说明族长是什么意思。

    “哈哈，天魔族，好一个天魔族，像你们如此做事，迟早会衰败，被其他五大魔族吞并，我等着那一天。”

    砰！

    话音刚落，万世龙的身体直接爆裂，包括元神在内。

    “五长老选择元神自爆了。”

    “恩，五长老可是堂堂帝境强者，哪怕是放在整个魔域，都是赫赫有名的存在，怎么可能选择臣服一个弟子。”

    “哎，魔域没有谁对谁错，唯有胜者为王败者为寇。”

    看着已经元神自爆的万世龙，三大魔神的眼神很冷，并未阻止，他们明白万世龙的意思。

    严格说起来。

    三大魔神也不愿意万世龙臣服苏辰，毕竟此事对于天魔族来说，的确不是什么光彩的事情。

    最重要的是。

    正如万世龙自己所说，他为天魔族曾经立下汗马功劳，连儿子儿媳都为了天魔族战死，算是对万世龙最后的尊重。

    换做其他人，以三大魔神的实力联手，肯定能够镇压，连选择自爆的机会都没有，会被强行臣服。

    苏辰也没有阻止，因为他明白三大魔神的意思，要是万世龙主动选择臣服，他会接受，要是万世龙宁愿自爆都不愿意臣服，他也不会阻止。

    不看僧面看佛面。

    毕竟师父来自天魔族，他要给师父面子。

    失去一位帝境强者，的确心里有些不甘，却也没有丝毫的办法，想要真正的顺利降服一位帝境强者谈何容易，并不是一件容易的事情，因为帝境强者有着属于自己的尊严，宁愿自爆也不愿臣服。

    这便是帝境强者。

    苏辰朝着族长和三位魔神抱抱拳，随后选择离开。

    这一战，让他对魔剑血轮有了全新领悟，虽然无法提升修为，不过他的实力，却是有着质的提升。

    苏辰甚至感觉到，以他现在的实力，就算是无法斩杀准帝境，最起码能够一战了。

    这一战，震惊了整个天魔族。

    这一战，让苏辰彻底在天魔族站稳脚跟，曾经的各种嘲讽和不爽，通通消失不见，弱肉强食的世界，比拼的就是谁的拳头硬。

    这一战，更是让所有人见识了，魔道第一剑，魔剑的真正威力。

    苏辰能够以至尊境修为，一剑抹杀准帝境黎鸿，本身就是违背武道规则的事情，要不是亲眼所见，相信根本不会有人选择相信。

    回到住处。

    苏辰立刻取出数十枚乾坤丹直接吞服而下，虽然有所准备，也将反噬降到最低，不过还是无法杜绝反噬，血魔变的确很强悍，不过来自血魔变的反噬，却是一件非常麻烦的事情。

    密室内。

    愤怒的万祁天，怒骂道：“苏辰，好一个苏辰。”

    到现在，万祁天都无法接受，苏辰重创他元神的事情，在天魔塔内出手，为的就是镇压苏辰的灵魂，从而顺利剥离灵魂内，想要剥夺太古神魔诀。

    结果呢？

    偷鸡不成蚀把米，他作为天魔族的第一大魔神，堂堂封号大帝，镇压一个尊位境灵魂，不仅没有成功，反而被重创元神，对于他来说，简直就是莫大的耻辱。

    “当年的骆祭如此，如今的苏辰又是如此。”

    越想越是愤怒，他只是想要得到太古神魔诀，为何偏偏不眷顾他，万祁天有着十足的信心，要是他能够得到太古神魔诀，相信对于他自身的修炼会有很大的相助，毕竟太古神魔诀乃是魔道第一武学。

    “爹，你在吗？”

    阴沉的脸色逐渐恢复，调整好自己的心态，万祁天打开密室大门，笑着说道：“我不是说过，在我修炼的时候，不允许你打扰我吗？”

    “爹，我也不想打扰你，只是荒姨让我找你，说是有要紧事说。”

    荒帝？

    万祁天当然知道，自己闭关修炼的时候，任何人都不得打扰，这在天魔族是公开的事情，哪怕是四大魔神都不敢前来打扰。

    除非是有重要的事情，万祁天点点头，拉着自己宠溺的女儿离开密室。

    大殿上。

    “何事？”

    荒帝魔神朝着万祁天躬身行礼，说道：“族长，有人发现了九头魔魇龙的踪迹。”

    “消息可属实？”

    “属实，并且其他五大魔族，还有各大魔族都已经纷纷前往。”

    “当年九头魔魇龙肆意屠杀我魔域的魔者，最终被我六大魔族围杀，骆兄弟也是因为九头魔魇龙才最终丢掉性命，这笔账我们必须找九头魔魇龙算清楚。”

    邢乾想了想，说道：“当年九头魔魇龙只是巅峰大帝境，却能硬抗封号大帝，哪怕是面对六大魔族联手，都没有顺利将其击杀，都是因为骆大哥修炼的太古神魔诀，能够将其压制，不过骆大哥也因此丢掉性命。”

    “恩，我也已经和骆大哥商议过了，他的元神已经恢复，并且正在融合肉身，相信今天便可以融合成功，这次前往猎杀九头魔魇龙，骆大哥会一起前往。”

    三人并未发现，他们说到骆祭恢复元神，融合肉身的时候，万祁天眼神里有着一丝丝阴沉一闪而过。

