    米大山听到米莉不和自己要钱了，刚刚高兴了一瞬，就被自己老婆从后面狠狠的掐了一把，这才回神听清楚米莉说了什么。

    简直要被米莉气死了，刚才那番说辞只是为了堵众人的嘴而已，米莉胳膊肘怎么往外拐呢，是不是袁大宝带坏她了？

    “你干嘛去？你的家在这呢，嫁妆是我提前给的，袁大宝的彩礼钱我可是一分钱都没有见到。”养女儿这么大，一毛钱都没见到怎么就成了别人家的人了。

    无缘无辜的袁大宝都能拿出六万块钱来救米莉，他就不相信在彩礼这件事上袁大宝会小气？

    那可是很多的钱呢，米大山夫妻二人最是缺钱了，家里被人泼了油漆粪水垃圾，还没来得及收拾呢，他们可不愿意自己动手，请人帮忙不得给钱啊，这会穷的跟鬼一样，哪里有钱给人呢。

    米莉被生生气笑了，转过身来问米大山：“大宝哥没有给你彩礼钱，你就敢把嫁妆钱放心给出去？”这在小李村可是从来没有过的事情。

    谁家嫁女儿会提前给嫁妆钱啊，那不是折损自己家女儿嘛，就算有钱也不会在没收到彩礼钱之前就给过去，万一对方不认怎么办？

    村民们一想也是，接二连三的被米大山夫妻戏弄，是个人都忍不住。

    “米大山，你老实说，是不是在说谎？”

    “米大山，亏大家这么相信你，你就是这么对待大家伙的，太不要脸了吧。”

    “对，太不要脸了。”

    村民们义愤填膺的指责米大山夫妻，人就是这样人云亦云，很多人都是跟着别人的说法走，一点主见都没有。

    米大山夫妻一看这样也没有办法，但又不能承认自己是真的在说谎，那以后还要不要在小李村待下去了啊，他们可不想再东躲西藏了。

    米大山顾不上米母在后面不住动弹的手，装作恍然大悟的样子一拍脑袋：“哦，我想起来了，给了给了，你看我出去做生意事情太多，竟然一下子没有想起来，袁大宝的彩礼钱给过了给过了。”

    袁大宝逗笑了，伸手摸了摸米莉的脑袋，米莉抬头眼里满是狡黠，对着袁大宝眨眨眼睛。

    “彩礼钱给了，嫁妆钱也给了，我就是大宝哥的人了，我跟着我男人回家有什么不对？”

    米莉反问米大山，米大山一时语塞，看米莉这个样子也不好再多说什么，生怕米莉胳膊肘直接捅破那层纸，只好点头应是。

    一场闹剧就这么散场了，临走前村民们还很高兴的对着米莉和袁大宝开玩笑。

    “这以后都是一家人了，什么时候请我们喝喜酒啊？”

    “就是就是，袁大宝你可不能悄无声息的就把人米莉带回家啊，等着吃你们的喜糖呢。”

    众人嬉嬉闹闹的说了些喜庆的话就走了，米莉兴高采烈的拉着袁大宝的手左右摇晃。

    “大宝哥，这下我就不怕被人说闲话了，以后我就是你媳妇，你老婆了。”米莉红着脸蛋笑眯眯的说道。

    袁大宝点了点米莉的鼻尖，宠溺的说：“你个小鬼头，估计你父母他们都要气死了，你还惦记那个钱的事情，我不是说了不让你还了嘛，你怎么还在心里记着。”

    米莉撒娇道：“他们当初那么对我，要不是大宝哥你救了我，哪有我今天啊，我喜欢你是一回事，但是欠钱又是一回事，这两个不能混为一谈的，更何况亲兄弟还要明算账呢。”

    “亲兄弟明算账，可我们是夫妻啊，你父母都把你许给我了。”

    米莉自己能说出媳妇老婆的话，并没有觉得太害羞，但是袁大宝嘴里说出来米莉一下子就受不了，害羞的捂住自己的脸，不让袁大宝看见。

    两个人嬉闹着回了家。

    在城里转悠了大半天时间，来回坐车都够久的，看看天色也不早了，没有人过来看病买药，袁大宝和米莉简单收拾了下就上床睡觉了，米莉还在害羞夫妻的话，回了自己的房间。

    袁大宝遗憾的叹了口气，自己一个人睡了。

    睡着之后袁大宝也就错过了自己身上瞬间出现的亮光。

    再次睁眼的时候，袁大宝就看到自己出现在了《百草神书》的空间里，和上次看到的那个空间完全不一样，这个空间有花有草有生物，一派生机。之所以能够确定是《百草神书》的空间是因为一片绿植中有一个极大的宫殿，上面书有“百草神殿”四个大字。

    袁大宝很惊奇，原来这个书是一个巨大的隐藏空间啊，不但是个医修并行的典籍，还有这么一大片的空间，真是个宝物。

    在空间里四处看了看，袁大宝就知道了为什么叫“佰草神殿”了。

    很多的药材，有见过的，没见过的，多不胜数。

    每看到一株草药，脑海里就会浮现那株药材的名称，药性，甚至对应的还出现了药方。

    袁大宝沉浸其中，直到把外面一圈的所有药材都看了一遍之后，袁大宝才恋恋不舍的收回了目光，真的是太多了。

    但奇怪的是很多药性并不相容，生长环境也不一样，竟然在这个空间里能够相安无事的长在一起。

    查看了神书之后才晓得，这处书中的空间是上一任主人花了毕生心血才建造出来的一个圣地，能够让所有不同药性的药材在一处生存，袁大宝很是佩服，不知道将来自己会不会有这个实力也建造一个这样的空间出来。

    袁大宝充满好奇的往里走去，却被一股看不见的力量挡了回来，不管袁大宝怎么走，都被着这股力量不动声色的挡回去。

    看了半天才明白，原来是自己的实力太弱了，想要进去更里面一层，必须到达练气九层才可以，袁大宝闲杂的实力才是练气七层，想要进去还要提升两级的实力才行。

    实力不够也不能怪别人，袁大宝这几天也没有好好的修炼了，旋即在原地盘腿坐下来开始静心修炼。

    深沉的夜，袁大宝的房间里充满了白雾，幸好是夜晚没人注意，不然还以为着火了呢。

