    再醒来，叶辰发现自己已经躺在了床上，拍了拍还是晕乎乎的脑袋，叶辰只觉得他现在口干舌燥。下一秒，叶辰却瞬间清醒。

    因为他发现，这张床根本不是他家的床。

    “我靠！”

    周围环境告诉他他现在所在的房间是一个还算高档的酒店的，而他的衣服全部散落在地上。再次用力拍了拍脑袋，叶辰开始努力回忆昨晚发生的事情。

    在他的记忆中，所有的人最后都喝得走不动路了，然后二颠给他们叫了车，帮叶辰送走了所有的人。叶辰确定，他当时已经目送所有人上车了。但是，然后呢？

    然后他又回到酒吧里跟二颠喝了起来，再过一会儿二颠好像是被谁叫走了。然后……一个穿着一身玫红色正装的女人出现在了叶辰的脑海中，但他却怎么也记不起那个女人的样貌了。

    凌乱的记忆逐渐被叶辰组装起来，他和那个女人喝了酒，好像还在酒吧里搂搂抱抱的。最后……

    “我他么好像上了她的车啊！”

    想到这里，叶辰赶忙掀起身上的被子，床上还没彻底干涸的印记已经证明了叶辰的猜测。虽然铁证如上，但叶辰还是不死心，他马上拨打了二颠的电话。

    电话响了好一会儿，终于传来了二颠的声音，“怎么了辰哥？”

    “我昨晚，跟别人走了？”

    “嘿嘿嘿！”二颠贱兮兮的笑声让叶辰根本没心思再问下去了，但出于对那个女人的好奇心，他没舍得挂掉电话，“昨晚过瘾不？辰哥就是辰哥，随随便便都能约一个开保时捷的美女。”

    “笑你妹啊！”叶辰老脸一红，感情自己当了一回小白脸啊？“那女的你认识不，真他么丢人啊！”

    “不认识，不过你放心，长得很漂亮的，跟茹姐是一个级别的。而且年纪肯定不大，你这次赚到了。”

    “滚蛋！给老子查查那女人的信息，下午我收不到消息你就等死吧！”叶辰挂掉电话后再次审视了房间的环境，这档次在启秀绝对是数一数二的星级酒店了。

    来到一楼大厅，叶辰的心情更加复杂了，这家酒店他还来过，正是李美尤家里开的至极大酒店。现在唯一一个能找到那个女人的方式就是前台的登记了，可当叶辰以结账为由查看他的入住信息时更加混乱了。

    入住信息上只登记了叶辰一个人的信息，更可笑的是，那个女人在早上离开的时候竟然把房费都交了，还给叶辰留了1000大洋的押金。

    叶辰感觉自己的自尊心受到了强烈的打击，感情那女人真的把他当成小白脸了？叶辰本想亮出自己警察的身份要求查询监控，可又怕惊动了这里的经理，最后传到李美尤的耳朵里。无奈，现在只能寄希望于二颠那边能查到这个女人的信息了。

    晕头转向的叶辰在来到701后才想起来今天是周日，根本不用上班的。在他犹豫要不要上楼休息一会儿时，林雪板着脸从楼里走了出来。

    昨天大家去酒吧前把车都放在了701，想来应该是来这里取车的吧？可这小妮子今天的脸色也太差了吧？

    叶辰笑呵呵地拦住了林雪，问：“乖徒弟，谁惹你生气了？”

    林雪板着的脸在看到叶辰后变得有些狰狞，她狠狠地瞪着叶辰，眼角甚至泛起了泪花，“混蛋！”

    撂下这两个字后林雪用力将叶辰推开，向停车场跑去。

    “神经病啊！”叶辰拿出手机看了眼日期，自言自语道，“她的亲戚也不是这几天来啊！”在确定问题不是出在自己身上后，叶辰只能认为林雪在楼里受气了。于是，叶辰走进了701的大楼里。

