    他对冷守仁这个皇帝极不满意。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冷守仁是精通政务，得满朝大臣的拥戴，君臣融洽，难得的中兴之景，可这冷守仁外刚内柔，看似刚硬冷酷，却只是对外人如此，却很怕死，缺少一个武人之血性。

    这一点他远远不如平王冷守谦，铁血融入了自己的骨子里，生死置之度外，这才是一代明君之相。

    冷守仁深吸一口气，他并不怕死，却受不了楚离那一番手段。

    “砰砰砰砰……”冷志飞与无上金刚掌相搏，眨眼间百招过去。

    周围花草却纹丝不动，不像别的天神那般，一战则惊天动地，毁天灭地，周围无一处完整之物，天神之力精纯霸道，几乎无物能挡。

    楚离的无上金刚掌精纯内敛之极，宛如实质，纵使被击散也不失精纯凝固，不会四散迸射，从而伤及旁边，会直接化为纯粹的天外天灵气被楚离吸纳。

    百招过后，楚离面不改色，淡淡看着冷守仁：“陛下如何得到的这串金刚舍利？”

    金刚寺高僧圆寂留下的舍利可是珍贵异常，尤其对于金刚寺弟子而方，可以凭借舍利而增强对神通的感悟，从而省去一大半时间。

    所以金刚舍利几乎不会流传于外，除非是金刚寺所赠，如自己的金刚舍利。

    “此乃老夫之物。”冷志飞哼道。

    楚离眉头挑了挑。

    冷志飞道：“这金刚舍利是老夫与一位金刚寺和尚交易得来。”

    楚离眉头挑了挑，笑道：“能让金刚寺大师们交易的绝非凡俗之物。”

    他一边说话一边出掌，好像闲聊又像朋友之间的切磋，掩饰住了森森杀机。

    冷志飞看起来也有余暇一般，双掌齐挥挡住每一记无上金刚掌，知道楚离打着消耗他功力的主意，他也正有此意，自己还天人，对天外天灵气格外亲和，所以灵气下降得格外快，内力恢复得格外迅，这是独特的优势，纵使修为稍逊楚离一筹，凭此优势也能反楚离。

    只要这般打下去，时间越久，自己的优势越明显，待楚离觉得不敌想走之际，那便晚了，自己再施展杀手锏，便能一举制敌，把楚离杀掉。

    想到这里他便莫名的兴奋，随即警惕，不让自己得意忘形，一切都在未知，楚离这家伙狡诈异常，说不定会见势不妙中途逃走，所以要说话麻痹他。

    冷志飞有这般想法之后，沉声道：“交易是金刚寺所在的地域。”

    “一串金刚舍利佛珠，换来他们金刚寺的地界？”楚离道。

    冷志飞道：“金刚寺方圆千里皆是他们地界，老夫诚意十足，容不得金刚寺和尚拒绝。”

    “方圆千里换得一串金刚舍利，还是老祖宗赚了。”楚离摇头道。

    金刚舍利之妙用对于金刚寺外之人而言仅仅是守护心神，不被外邪所侵，能够宁静身心，修炼起来事半功倍，对于武林中人而言确实很重要，可以节省大量时间，更年轻便能成为高手。

    但对比于金刚寺僧人而言，却是能够借助它而修炼成神通。

    冷志飞淡淡道：“还有老夫的承诺，只要大季存在一天，金刚寺便是法外之地，不受大季管辖。”

    “原来如此。”楚离慢慢点头。

    若有这一条便能说得通，金刚寺所修的十世成佛之法原本就漠视人间律法，讲究心如明珠，光芒万丈，被俗世染上尘垢，需要一点一点洗去尘垢，从而恢复万丈光芒，照彻十方世界。

    冷志飞道：“楚离，你若能助我一臂之力，令大季得胜，老夫可以做主，将国公府升为王府，世袭罔替，永不降爵，只要我大季在，我冷氏坐着江山，逸国公府所在的地界便是国中之国，不受大季管辖，只名义上归属大季。”

    楚离一怔，若有所思。

    这确实是莫大的诱惑。

    若真能做到这般，对国公府而言无异于梦寐以求，国公府的地位颇为然，但毕竟只是国公府，还要听命于皇室，像这一次的征召令，一声令下只能乖乖的听令行事，不能拒绝违抗。

    这对于一直是土皇帝的国公府而言很难忍受，对第一国公而言，可能是理归如此，毕竟国公府的权势来源于皇室，可几代下来，国公府的当家主人便会有其他想法，觉得国公府镇守一方已然对皇室仁至义尽，再无条件的听命行事委实不甘心。

    而若能从国公府升为王府，彻底然独立，不再听命于皇室，国中之国，确实是挣脱了枷锁，自由无拘，从此之后国公府便无异于一个小朝廷。

    这对于国公府而言是太大的诱惑，无法拒绝的诱惑。

    冷志飞看楚离心动，忙道：“但有一条，一旦国公府受外敌攻击，大季不会协助，需要自己应付。”

    楚离笑了笑，这是冷志飞表达诚意呢。

    若没有这一条的话，逸国公府一旦受到攻击，大季便会出兵协助。

    其中花招太多，会折腾得逸国公府寝食难安，毕竟随便鼓动一处势力攻击国公府，大季便能名正言顺的进入逸国公府境内。

    冷志飞道：“如何？”

    楚离沉吟一下，最终深吸一口气，摇摇头道：“不成！”

    冷志飞讶然：“你不跟国公府商量一下，或者跟夫人说一说，直接这般拒绝，不怕他们知道了会怨你？”

    “怨我也没办法。”楚离淡淡道：“只能如此了，老祖宗可决定了是否出兵？”

    “老夫不甘心。”冷志飞哼道：“楚离你太天真，真以为替天下众生着想？告诉你说，若没有足够的天外天高手升天，天外天绝不会罢休。”

    “那便试试吧。”楚离淡淡说道：“老祖宗看来想升天了！”

    “哼，好大的口气！”冷志飞摇摇头。

    他觉得楚离的内力差不多告罄，自己能够稳占上风了，决定施展杀手锏，免得楚离惊觉而逃走，于是身形一涨，陡然涨大一截，宽大的衣衫顿时合身。

    顿时浩浩灵气汹涌而下，他头飞舞，双掌猛的涨大了一圈，轻飘飘一掌拍下。

    这一掌仿佛破开虚空，瞬间到楚离胸前。

    楚离迎掌。

    “砰！”他只觉一股尖细内力钻进手心，便要破开无上金刚不灭身。

    楚离眉头一皱，这掌力好怪。

    明明手掌庞大无比，偏偏掌劲不是浑厚而是尖利。

    此念一起，这尖利掌劲骤然旋转开来，瞬间刺破了他手上的防御，钻进肩膀，顺势而上便要钻进心口。