    超能力者的不少能力，在没有了解的情况下，的确相当强悍甚至于无解。

    但随着接触的增多，便会发现，他们也是有弱点的，就像拥有隐身能力的田磊宁，只要能找到其弱点，他其实跟普通人也没什么太大区别。

    当然，能力也有强弱之分。

    像先前王毅遇到的齐近齐远两兄弟，超能力就是属于比较强的那种，弟弟齐远全身金属化，甚至近距离下挨10式反器材狙击步枪一枪都死不了！而齐近创造无形刀刃隔空攻击的杀伤力也极为强悍。

    还有就是徐东，他的能力类似于电影和小说中的念动力，可以隔空取物，刚才王毅偷袭的一枪也被他利用念动力挡下了下来。

    彭杨的能力也很不错，但明显没用对地方。

    他所创造出来的黑影，力量和速度都要比普通人更高，并且可以根据他的医院虚化来躲避攻击，或者凝实攻击他人。

    这能力对付普通人，效果一般，但对丧尸却有奇效，因为丧尸只会对活物感兴趣，彭杨的黑影可以不需要付出任何代价的屠杀丧尸。

    可惜……在谭雅面前，彭杨的黑影甚至连阻止谭雅片刻都做不到。

    谭雅并未给这位监狱的首领留什么机会，直接一枪将其爆头击杀。

    彭杨死了，而那名弹跳能力超凡的超能力者严武，则第一时间就想利用自己超强的弹跳力逃离现场。

    当他高高跃起，跳到高空中，试图从红警士兵们组成的阵线上方跳过去时，王毅抬手便是一枪，10式反器材狙击步枪一枪便击断严武一条腿！

    如此一来，这位拥有超强弹跳能力的超能力者的能力便废了……

    战场打扫完毕后，王毅率队返回营地，那边的战斗也已经结束。

    这场战斗，可以说是正规军部队和王毅大获全胜，击杀超能力者共计五名，俘虏两人，此外还击杀幸存者三百多人，俘虏人数接近两百余人！总人数已经超越正规军部队本身战士数量。

    不过正规军部队这边，损失也颇为惨重，毕竟人数差距太大了，即便这些幸存者都是些乌合之众，战斗能力偏差，可近千条枪开火之下，难免会有战士被击中。

    而先前正面战场被超能力者突入到阵线中也造成了不小的伤亡。

    除了人员伤亡外，正规军部队损失更大的是在装备方面的。

    武装直升机虽然平稳着落，但螺旋桨叶完全损坏无法修复，而且在末世之中即使想要维修也没有那个条件，再加上航空燃料也所剩无几，基本上已经宣告部队唯一一家直升机退役。

    除了武装直升机，部队的几辆装甲车损坏也颇为严重。

    在徐东念动力的操控下，将大量的废弃车辆当做废铁砸向装甲车，后边更是直接将装甲车抬起来悬空砸到地上。

    即便装甲车有着厚实的装甲，也经不住这样嚯嚯，哪怕没有彻底损坏，也多多少少出现些故障，对于现在各种资源紧缺的时期，维修起来难度也颇大。

    此外，由于人数上的劣势，为了形成足够的火力压制，战士们消耗了大量弹药。

    所以虽然粉碎了物流园和监狱两大势力联手的偷袭，大获全胜，但对于正规军部队而言，这场胜利的代价也相当大了。

    这样一对比，王毅的红警部队反而是这场战斗中最大的赢家，红警士兵们没有任何伤亡。

    返回营地后，王毅立刻便找到邢团长。

    “邢团长，物流园和监狱的联军虽然被击溃，但徐东却逃走了，此时他一定逃回了他的老巢。”王毅说道：“趁他病要他命！趁着他们现在还处于兵败人心惶惶的阶段，我们应该雷霆出击，一举将他们全部歼灭，否则等他们缓过来，想要再动手就要付出更多伤亡了。”

    听着王毅的话，邢团长不由叹了一口气。

    这个道理，他同样也明白，但此时部队的情况已经非常糟糕，伤员需要有人照顾，营地也不可能完全放弃所有防御，倾巢而出。

    “抱歉，我们不准备再出兵了。”摇摇头，邢团长对王毅说道。

    看着邢团长，王毅明白了对方所想。

    沉默片刻，王毅也并未强求。

    “好吧，邢团长，我会带着我的人去进攻物流园基地。”王毅想了想说道：“等灭掉徐东等人后，我就会率队返回莱Z市了，咱们就此别过。”

    双方本来就是合作关系，即便在这场战斗中，王毅功不可没，甚至可以说是他拯救了被两大势力围攻的正规军部队，但王毅也不可能最部队的判断指手画脚。

    之所以急切的想要进攻物流园基地，一方面是王毅一贯的作风，想要趁徐东立足未闻先下手为强，另一方面，王毅也有点担心徐东带着补给箱逃走。

    虽然有系统对补给箱进行定位，也有军犬可以通过搜寻气味来追踪，可王毅已经不想再跟这些家伙们过多纠缠了。

    升级基地车需要三个进化核心，他此时才得到一个，除非欧皇附体，否则按概率学来看，他肯定是要继续去寻找其他区域的补给箱的，没工夫继续浪费时间在烟T市。

    看得出王毅急切的想要覆灭徐东的意向，邢团长也并未多说什么，只是非常诚恳的说道：“王毅，我代表全团战士，像你们对我们提供的帮助表示诚挚的谢意，今后，你和你战友们，都将是我们全团的朋友！无论任何时候来，我们都欢迎你们！”

    说着，邢团长冲着王毅敬礼，他身后的其他军官们也纷纷立正敬礼！

    “不必如此，邢团长，咱们只是合作各取所需而已。”

    这幅场景，反而让王毅有些不好意思了，于是说道。

    邢团长放下手，微微笑了笑。“小张！”

    “到！”

    警卫员小张走上前。

    “之前的战斗中，王毅和他的战友们为我们消耗了不少弹药，你去军械处领几箱弹药，连带先前的车辆，一同赠与王毅他们。”

    “是！长官！”

