    【叮！】

    【你的好友终天领主发来一条消息，请注意查看！】

    黄宇刚将伽罗转交的4000单位铁矿石放入仓库，便接到终天领主的消息。

    【寰宇老大，世界频道因为你吵起来了！】

    因为我？

    黄宇虽有些诧异，但也没放在心上。

    人们的悲欢各不相同，他只觉得那些人吵闹。

    有互喷的时间，不如去想想怎样发展自己的势力。

    黄宇本来想无视，想了想还是回复了一句：

    【以后这种事就不要过来烦我了！】

    【呃......好的。】

    显然，终天领主没有想到，黄宇对这些并不关心。

    过了好一会才继续回复道：

    【寰宇老大，我有一批材料想让你帮忙制作成装备，不知道方不方便。】

    说完后，终天领主便发来了材料信息。

    这是一批精良品质的兽皮。

    总共22单位。

    终天领主想要黄宇帮他制作成20件精良品级的皮甲。

    黄宇根据物价判断了一下，报了一个价格：

    【单套制作费用300魂晶，总费用6000魂晶，能不能接受？】

    通常在同品级中，防具的价格都要比武器贵一些。

    在混沌商城，一套精良品级的皮甲，价格最便宜都需要400多魂晶。

    何况，魔纹研究院制作的装备，档次通常在中等以上。

    300魂晶/套的制作费用。

    已经是黄宇给出的友情价了。

    【叮！】

    【你的好友终天领主转交给你6000魂晶，精良品级兽皮22张，请注意查收。】

    终天领主表现的也很干脆，二话不说将材料和6000魂晶转给黄宇，并发来消息。

    【谢谢寰宇老大！装备就拜托您啦！】

    【既然您不愿参与到这些是是非非中，那世界频道的那些小人就交给我吧！寰宇老大的名誉，由我终天来守护！】

    ......

    黄宇眼角抽搐了几下，十分无语。

    看在对方也是出于好心，最终打算放过终天领主一马。

    好友列表上再保留对方几天。

    毕竟这家伙“老大”叫的还挺顺口的......

    吃过晚饭后。

    夜色已经将寰宇领地完全覆盖。

    一轮白月盈盈升起。

    泼洒出皎洁的月光。

    使全民降临后的第五个夜晚，明亮如白昼。

    在白月的映照下。

    红月和紫月模糊到几乎看不清。

    看样子，今天就是七天内，白月最盛的一天了。

    白月照耀下，远处的森林都寂静了许多。

    零碎传来的兽吼，也显得有气无力。

    虽说如此。

    黄宇额头的神秘纹路，还是能敏锐的定位到紫月的位置。

    从中汲取到些许虚空能量。

    “紫月代表的是虚空！”

    “那狂躁的红月、安宁的白月，又分别代表着什么？”

    黄宇若有所思。

    随着实力的提升，他也掀开了混沌大陆神秘的一角。

    而这些，是领主们迟早都要面对的东西。

    ......

    一夜无话。

    ......

    凌晨。

    白月消失。

    全民降临的第六天悄然而至。

    黄宇结束晨练。

    一边与瑞安娜、狄里奥斯吃早餐，一边等待签到和打折列表刷新。

    然而，让他没想到的是。

    先等到的，竟然是甘尼克斯发来的消息。

    “差点把这家伙给忘了。”

    黄宇一时汗颜。

    甘尼克斯被他派出去盯防豺狼人。

    已经好久没有联系过了。

    他这两天竟然也没关心一下。

    有点失职了。

    黄宇取出怀里震动的传讯水晶。

    上面浮现出两排小字。

    【领主大人，我刚刚尝试了一下，发现可以自由进入豺狼人领地了！】

    【它们的保护期结束了！】

    看到甘尼克斯传来的消息。

    黄宇若有所思。

    原来作为中等种族，豺狼人的保护期只有五天！

    黄宇立刻询问道：

    【那些家伙在做些什么？有没有逃走？】

    兽人领主能抱着图腾柱到处跑。

    黄宇也担心豺狼人拥有迁移领地的能力。

    消息发出后，过了一会。

    甘尼克斯发来了一段录像。

    透过朦胧的雾气。

    黄宇看到豺狼人营地核心区域，竖起了一道三米多高的城墙。

    城墙由石料、粘土、木料等组成，看上去略显简陋，不像是混沌商城的产物。

    应该是豺狼人自己动手修建的。

    略过城墙，只能看到一座石质建筑的一角

    城墙上影影绰绰，不知站着多少只豺狼人。

    他们大多拿着土制武器。

    只有极少数豺狼人的装备还算看得过去。

    每隔一段距离，还耸立着几座箭塔。

    上面站着的豺狼人手里拿着把大弓。

    目光警惕的侦察领地四周。

    “不玩野战，开始搞防御了吗？”

    “看来豺狼人被我吓得不轻啊！”

    黄宇轻笑一声。

    豺狼人擅长野战，而不擅长防御。

    但是在野外被斯巴达勇士碾压了两回后。

    这些豺狼人已经没胆子和黄宇硬碰硬了。

    “不过还是不能掉以轻心！”

    “既然在保护期结束后，还能存在。”

    “那这些豺狼人必定度过了领主考核！”

    “实力还是有的！”

    甘尼克斯的录像还没有结束。

    豺狼人的领地应该还处于第二阶段。

    面积在500X500左右。

    不过城墙外的区域，已经被它们完全清空，变成了一片赤地。

    隐约能看到布置陷阱的痕迹。

    除此之外。

    甘尼克斯用传讯水晶，还捕捉到了许多只巨狼的身影。

    它们有的隐匿在周边的森林中。

    有的则隐藏在城墙后方。

    尤其是那只白狼

    三米多高的城墙都遮不住它的身影。

    看来这次的敌人，除了豺狼人之外，还有那头四阶白狼带领的狼群了。

    “那只白狼还真是阴魂不丧啊！”

    一旁的狄里奥斯和瑞安娜也被传讯水晶的录像吸引。

    看到白狼的影子。

    狄里奥斯脸上露出几分不耐。

    这只睚眦必报，还异常狡猾的白狼。

    在上次与豺狼人、巨魔交战的过程中。

    带给了他们一些麻烦。

    过了一会，录像结束。

    甘尼克斯再次发来一条消息。

    【大人，您还有什么吩咐吗？】

    黄宇面容严肃，向传讯水晶输入能量。

    【甘尼克斯，盯紧他们！】

    【我很快会带领勇士们抵达那里！】

    【今天，我们要占领豺狼人领地！】

    甘尼克斯看到后，立刻回复了一句。

    【是！】

    回过头来。

    黄宇对狄里奥斯和瑞安娜说道：

    “狄里奥斯、瑞安娜，去让勇士们做好作战准备！”

    “今天我要亲自出征！”

    “覆灭这些豺狼人！”

