
　　眨眼间，除了遍布全身的剧烈疼痛之外，方恒身上物理负面状态全部消除，大脑再次恢复清醒，获得身体的掌控权。

　　危机感再度袭来！

　　方恒吸了口气忍住疼痛向后看去。

　　后方，列王守卫再次举起长刀朝着他急速逼近过来。

　　还来？！

　　方恒大脑飞速运转。

　　列王守卫实力强大的可怕，只需一击就将神圣系的龟壳击破！

　　再来一次谁能受得了？

　　这不是玩命？

　　计划失败！

　　启动万能备用计划。

　　跑路！

　　方恒顾不得再去关注后方骨之灵龛的状态，快速闭上双眼，准备返回游戏先避开这一击再说！

　　闭目。

　　黑暗中，方恒眼前的由骸骨所构成的骨之大门逐渐浮现。

　　方恒正操控意识推开大门进入游戏，耳畔忽然响起一个熟悉的声音。

　　“方恒，干掉他！”

　　咦？蒲时导师？！

　　这个声音让方恒一怔，又倏地一下睁开了眼睛。

　　在他眼前，列王守卫如同被禁锢住一般站在原地！

　　列王守卫双手紧紧握住骨制长刀，做出即将向前挥砍的姿势。

　　在它的身上，一道道暗色的气息将他死死禁锢拉扯住！

　　方恒面露惊异，朝着列王守卫后方看去。

　　蒲时导师竟然没有死？！

　　蒲时导师面色极为苍白，他左手拿着骨之灵龛，右手伸手向前探出，无数黑色的实体化的黑色气息凝成黑色的锁链从他手中蔓延伸出，死死抓住列王守卫的骸骨将他困在原地！

　　“导师？！”

　　众亡灵研究会玩家们见到蒲时导师复活，顿时大为兴奋！

　　一切都发生在电光石火间，先是方恒拼死攻击骨之灵龛，之后面临危机，蒲时导师又忽然复活控制住列王守卫。

　　几秒钟时间内发生了太多事情，玩家们的心情坐过山车一般从地狱到天堂。

　　蒲时沉声道：“方恒！净化他！”

　　“明白！”

　　方恒也不知道蒲时导师身上发生了什么，他刚刚明明已经确定蒲时导师没有了半点的气息。

　　管他的！

　　方恒不去想那么多，一个眼神了解蒲时导师的意图，握紧手中圣光净化长枪朝着列王守卫急速奔去。

　　“嗤！

　　”

　　金色长枪飞速刺入列王守卫骨质身躯。

　　方恒心里非常清楚，光靠着刺击是打不出伤害的。

　　神圣净化长枪上附加的净化术效果才是伤害源头！

　　血族圣器血影攻击和血刃效果同时激活，方恒紧握手中长枪不断向前突刺。

　　“净化！净化！

　　！”

　　面对已经被蒲时导师控制住的列王守卫，再加上方恒身上圣光属性套装刚刚也被列王守卫打烂。

　　没了额外冗余装备的削弱效果，方恒敏捷拉满！

　　方恒疯狂挥动手中圣光净化长枪！

　　长枪凝成一道虚影，不断的刺出！

　　打木桩！

　　净化效果频频触发，不断在列王守卫身上爆开！

　　每次圣光净化气息爆开都会伴有大量死亡气息都会从列王守卫身上逸散出去！

　　方恒清晰的感觉到，列王守卫的实力正在飞速削弱中。

　　“砰！

　　”

　　又一次净化效果触发，方恒童孔一缩。

　　眼前列王守卫双眸中跃动的灵魂之火剧烈的抖动起来。

　　轰！

　　下一瞬，列王守卫在方恒眼前炸开。

　　庞大的死亡气息夹带着无法抗衡的力量再次向外爆开！

　　“靠！”

　　方恒心中暗骂一声，立即双手挡在身前，控制身体被迎面而来的气息轰开。

　　咦？

　　那是什么东西？

　　方恒在半空中保持身体平衡，他清晰的看到一道暗色光芒顺着爆开的气息飞速融入自身右手。

　　落地，方恒立即抬起右手查看。

　　什么鬼！？M.23sk.com

　　一条条细密的黑色纹路顺着手臂快速向身上蔓延。

　　诅咒？特殊魔法？还是异变？

　　不像是什么好东西！

　　方恒心中一突，抬起左手释放血刃，正要伸手去砍断手掌阻止黑色纹路的蔓延。

　　刚刚抬起手，倏地，方恒眼前再次闪过一抹幻境。

　　方恒非常清楚的意识到这是一副幻象！

　　四周是一片无尽的沙漠。

　　在死亡气息笼罩的最深处。

　　一座巨大的陵墓矗立于此。

　　黑色气息笼罩沙土上，无数黑色的列王守卫虔诚的跪在地上。

　　“砰！

　　”

　　方恒眼前幻境爆散！

　　视网膜上随之浮现出一行游戏提示。

　　【提示：玩家获得列王守卫印记-诅咒，玩家力量+0.5，体质+0.5】。

　　嗯？

　　诅咒？

　　为什么诅咒还能提升属性？

　　究竟是好东西还是坏东西？

　　方恒愣了一下。

　　他再次朝着胳膊看去，黑色的气息蔓延至胳膊关节位置下方十多厘米便停了下来，之后迅速暗下。

　　好吧……现在再去砍手也没用了……

　　方恒试着甩了甩手，发现右臂没有任何的异常。

　　对了，蒲时导师应该清楚那是什么东西。

　　方恒眉头皱了皱，抬起头朝着蒲时导师看去。

　　他看到蒲时正盯着自己。

　　蒲时正对着自己摇了摇头，又点了点头。

　　弄啥呢？

　　方恒心里觉得迷湖。

　　又点头又摇头的，什么个意思？

　　中央大厅入口处，玩家们见到列王守卫在方恒和蒲时导师的联手之下被轻易消灭，顿时惊喜不已，纷纷走进大厅。

　　“蒲时导师！”

　　亡灵研究协会玩家们纷纷围拢上来。

　　李卿然看到蒲时导师，眼眶微有些泛红。

　　是巫妖。

　　她一眼就看出，蒲时导师已经进阶完成了巫妖。

　　“老师，您……”

　　“现在不是说这些的时候。”

　　蒲时一抬手阻止众人继续说下去，他的目光在方恒身上快速扫过。

　　之前整个中央区域发生异变，危急关头，蒲时自知必死，选择强行进化成为巫妖，试图保住性命。

　　但这也只是延缓死亡而已。

　　巫妖的进化升阶九死一生，这种情况下几乎无法成功。

　　没想到机缘巧合，方恒触碰到骨之灵龛，激活了骨之灵龛，使得蒲时顺利吸收骨之灵龛力量，在最后关头顺利完成巫妖的升阶。

　　亡灵学者在进阶巫妖之后可以在短时间内得到极大的力量提升和几乎永恒的生命。

　　但同时，亡灵学者的身体各项能力也随之永恒固化，失去了向前更进一步的可能。

　　蒲时没觉得有什么遗憾的，能够活下来就已经非常不错。

　　一切都是因为方恒。

　　咦？

　　蒲时又感觉到了什么，回头看向洞窟入口处的石板。

　　“那是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百六十八章 巫妖免费阅读。https://www.23sk.com 