    “那要上阵杀敌，不就跟从军一样吗，那不是一去就回不来了？”一个孩子害怕的问道。

    “回不回的来，不好说，你周三叔不是全须全尾的回来了？”

    “那不是一样要种地。”另外的孩子也出声了。

    “是啊，他运气好，全须全尾的回来了。运气更好的说不定能当官，跟那位骑马的大人一样。至于运气不好的，就埋骨他乡了。你们觉得你们从军后活下来的概率有多大？”她也无意吓唬他们，实事求是的说。

    小子们纷纷的后退，不敢吭声了，就虎子还站在前头。

    他不为所动的说道:“婶子，我没有要从军，我是想跟着那位大人，等他来了，我可以过来问问他吗？我爹娘那里我会去说的，不会让你为难”

    “我不知道他什么时候会过来，如果他来了，你可以问问他。”裴绣也很欣赏他的勇气，但是她并不看好。

    虎子点点头就带着身后一众孩子离开了，看他们的样子应该是已经打了退堂鼓，她也不在意，知难而退是人之常情。

    虎子这孩子还是挺有想法的，就不知道这样对他是好事还是坏事。摇了摇头，这不是她该操心的，自家啥样还不知道呢。

    他们散了她也能进屋了，现在的日头已经老高了，她还有老多活没做，只能认命的顶着大太阳做活。

    那边周康夫妻正推着板车，边走边聊天，听着他媳妇儿说着:“以前都没跟三婶接触过，听他们都说三婶不好，现在看传言也当不得真。这段时间接触，我觉得她还是很心善，也很温柔很有耐心的，难怪她日子越过越好。”

    “嗯，三婶比以前好很多，也有笑脸了。”周康也觉得他三婶变好了。

    “你说她真的没有生子秘方吗，一连三个都生的儿子。”林红叶忍不住又往那方面想。

    周康一听她这么说就生气了，“你不是都死心了，不信那些偏方，怎么还提这个。”

    “我..就说说，就是觉得三婶运气真好，白捡了一个儿子也那么俊那么乖巧。”她见自个夫君生气了，也不敢再提。

    “别多想了，咱们没有那个运气，好好的看病吃药才是正道。我等会儿顺道去镇上找找哪儿还有短工可以做，不然下个月的药钱又得到处借。”

    一听到这话，她又忍不住红了眼，都是她不好，连累了这个家。

    “别哭了，大夫说你要保持好心情，这样才对身心有益。”他都愁坏了，还要反过来安慰她。

    临近城门，路上行人也多了起来，他们也不说话了。听到身后有马蹄声，大家都自觉往路边靠，把大路让出来。

    只见马车刚往前跑了一段车轴都掉了，马车直接往一边倒去，车夫摔到路边，吓坏了一众路人，。

    大家都筹措着不敢上前，车夫忍着疼爬起来喊到:“你们快来帮忙，我家少爷还在车里面。”原来是胖子跟小三二人摔了。

    这时候民风还是很纯朴的，听到这话，男人们纷纷上前查看，周康也上前了，还跟其他人一起把马车里晕倒的胖子拉出来，胖子的脑袋撞车厢上，撞了个窟窿，还流了满脸的血，吓的边上的小三一直大哭叫着少爷。

    周康安慰道:“小哥，你家少爷还有气，只是头撞了个窟窿晕过去了，要快点送去医馆。”

    “那快点，你们帮忙把我家少爷送到医馆，我们有重谢。”小三摸了一把眼泪鼻涕赶紧说道。

    大家一听有重谢，很热情纷纷表示可以一起帮忙抬，周康也很心动，他现在就缺钱给他媳妇儿看病，开口说道:“我有板车，大家一起抬到板车上推到医馆，这样省力一点。”

    他把车上的兔笼都挂到推车把子上，挂不上就让他媳妇儿拿着。让他们把胖子抬上板车，小三又叫了个壮汉背他，找人牵着马匹，这里离城门已经不远了，大家一起把这两人送到了医馆。

    小三也很干脆，有帮忙搭把手的，一人都给了二十文，背他的那个人给了五十文，又让周康稍等一下，等会再单独给他。众人都乐开了花，搭把手的事情还得了这么多钱，做工一天的工钱也才三四十文。

    周康也不着急，帮人帮到底，更何况还有赏钱拿。让他媳妇在门口看着板车，他在医馆陪着他们医治。

    小三的手骨折，腿扭到了，身上脸上带了点擦伤。胖子别看流了那么多血，也只是小伤，清理完伤口，包扎好也醒了过来。

    “哎，头好疼，我身上怎么这么血。咋回事啊，好好的怎么翻车了。”胖子一醒来就光记得翻车的事，也不知道自己流了多少血。问了大夫才知道，幸好伤的不重。

    “少爷，车轴掉了下来才翻车了。”小三可怜兮兮的说道，很怕少爷怪罪，那他差事要完蛋。

    “你出门怎么也不知道检查检查，少爷我差点没命，回去再收拾你。赶紧叫个车送我回府。”胖子忍着疼想要爬起来，周康上前扶着他坐起来。

    小三说道:“少爷，刚是这小子跟几个汉子帮忙把你拉出车厢，用板车推来医馆的，其他人我给了赏钱打发走了，我这脚也伤了，就把他留下。”

    “你叫啥，去帮我叫个马车。”

    周康帮他们叫了马车送到了县衙后面，又把马给他们牵过去。这才知道胖子是县太爷家的公子。

    胖子也才知道这是周三哥的侄子，高看了他一眼。本来让小三赏个一两银子，又让他再给点。

    周康受宠若惊的说道:“够了够了，谢谢少爷，不用再给了。”

    “少爷，不如给他找份活干。”小三这段时间跟着他家少爷，三天两头的去周成家，跟他家几个孩子的关系也很好，打算帮他一把。

    “你都自身难保了，还有心情管别人闲事。”胖子瞪了他一眼。

    小三自打了一下嘴巴，说道:“小人也很冤枉啊，这马车是县衙的，谁知道这么不经用。少爷网开一面？”他偷偷的瞄了他家少爷一眼。

