    眼看形势已经刻不容缓了，江南不再耽误！

    “雪雪！小酒窝！给我来个冰火两重天！现在立刻马上！”

    吴良一听，浑身一个激灵！

    啥玩楞？

    冰……冰火两重天？

    现在就给？当这这么多人的面儿？

    而且还是在天上啊！

    这都不重要，关键小酒窝她……她是狮鹫的啊！

    南哥去趟米国回来都这么变态了么？

    自己跟妙妙虽说野了点儿，可也没玩儿的这么开啊！

    钟映雪心领神会，小酒窝甜甜道：“好哒主银～”

    霎时间其脸颊上的蓝色圆点迸发出幽蓝色的光芒！

    其浑身羽毛变成幽蓝色，寒气四溢！

    嘴巴微张：“雪国降临！”

    而钟映雪浑身则是燃起冲天烈焰，挥手放出一片火海！

    火海跟寒流冲撞到了一起，迸发出浓郁的白色雾气，汹涌扩散而出！

    持续的输出让蒙蒙雾气笼罩了整片沙漠场地！

    吴良捂脸，神特么冰火两重天，终究还是我变色了么？

    雾气出现遮掩了绝大多数人的视线，也给叶星河他们减轻了压力！

    江南脸上不禁露出魔鬼一般的笑容，一个瞬移带领飞天高达扎入雾气之中不见踪影！

    王东急道：“小心高达，全员警戒，一定……呀嚎嚎～”

    话还没说完，一声刺耳的哀嚎回荡全场！

    只见一根金色的中指透过空间虫洞，戳中了他的肚脐眼儿！

    一声惨叫，其整个人的五官都扭曲到了一起，直接戴上了痛苦面具！

    (͠

    °益°͠

    )

    浑身肌肉抽筋，宛如摸了高压电门，一动不能动，酸爽到不行！

    满眼的惊恐！

    麻痹？

    我怎么会被麻痹的？

    这……

    还没搞清楚怎么回事，江南一个瞬移已经带飞天高达冲了过来！

    钟映雪满眼惊愕的看着被定在原地不能动的王东！

    “他……他怎么被点一下就不能动了？”

    夏瑶兴奋的双眼放光：“点穴？这就是传说中的点穴么？小南！你连这都会？”

    “额……不过点穴是要点肚脐眼才管用的么？”

    这怎么跟电视剧里演的不一样？

    江南嘿嘿一乐：“没人能逃得过我的麻痹点穴手哇！”

    “送他上路！”

    王东：！！！

    只见熊二丢给吴良一把饮血战斧，两人轮起斧子，铆足了劲儿朝着王东就是一拍！

    “轰！”

    其整个人的身子宛如炮弹一般的射出浓雾，狠狠地镶嵌在了竞技场边缘的大理石墙面上，扣都扣不下来！

    [来自王东的怨气值+1000！]

    [来自……]

    即便是这样，他还是动不了！

    他的等级只有黄金，麻痹效果至少要持续15分钟才能过去！

    而经过测试，江南也搞清楚了麻痹戒指的副作用时间！只要过了24小时就能摘下来！

    这种形势之下，用麻痹戒指无疑是最正确的选择！

    浓雾中，飞天高达不断瞬移，身影时隐时现！

    迷失在浓雾中的学员们只能听到一声声短暂而又急促的惊叫，紧接而来的就是沉闷的巨响！

    一个个脸都白了，未知才是最可怕的，鬼知道江南究竟用的什么方法撂人啊！

    那麻痹戒指真的这么强的么？

    许轻柳：“都别慌！找不到江南就乱放灵技，让江南没机会靠近！嘤～”

    “轰！”

    三秒钟后，许轻柳也抽抽着脸镶墙上上！

    这一刻联盟大军都疯了一样不管不顾的放技能，火球子巨石块漫天飞！生怕迷雾之中的江南靠近！

    可空间虫洞配合大力金刚指，江南根本不需要靠近！

    手指戳出了幻影！看我麻痹全场呐！

    短短三分钟的时间过去，竞技场的大理石墙壁上已经镶了80多个人！

    并且浓雾中还不时有人影如炮弹一样飞出，镶在墙上！

    看台上的所有人都懵了！

    江南究竟是怎么做到的？这哪里是混战淘汰赛？

    分明是江南在清地图啊！

    那几个导师牙都快咬碎了，可也只能眼睁睁的看着一个个身上就剩个裤衩子的学员被镶在墙上！

    比赛还没打完呢你就开始要搞大合照了么？

    没你这么干的啊！

    话说你们也憋光在墙上镶着，赶紧下来啊！不嫌丢人呐？

    殊不知他们全部被麻痹，正承受着极度的酸爽，根本动不了！

    一会儿功夫都镶了二百多人了！

    王东都疯了：！！！

    南神！你们能不能瞄着点儿拍！

    老子身上都镶两个了，被拍到墙壁里头去了都！

    你拍点妹子过来也行！憋往我身上拍大老爷们儿了好不好？

    [来自王东的怨气值+1000！]

    [来自……]

    萧吹火黑着脸看着墙上的“大合照”，脑瓜子嗡嗡疼！

    可赶紧结束吧，自己都看不下去了啊！

    此刻，沙漠中乱放技能的学员们都哭了，根本没用啊！

    该没还是没，哪怕用风把雾吹散了，很快就补了回来！

    现在他们唯一能做的就是等着南神来淘汰！

    这特喵也太可悲了点儿吧？

    等待终结的过程才是最煎熬的啊！

    就在这时，江南的目光落在了远处的高兴宇身上！

    高兴宇脸一白，下意识的后退一步！

    可随即一脸愤怒！

    他不是气江南盯上了自己，他是气自己心里竟然产生了畏惧的情绪！

    “该死的！我不服！血爆！”

    高星宇钢牙紧咬，藏在拇指指甲中的刀片弹出，在四根手指的指尖狠狠一划！

    其整个人如同陀螺一般原地旋转了起来！

    从指尖流出的血珠朝着四面八方飞射而去！

    每一滴血珠都宛如c4炸弹一般，产生了超级剧烈的爆炸！

    爆炸范围覆盖方圆一千米，恐怖的威力炸的整座沙漠场地都在不停地轻颤！

    江南咧嘴一笑：“有点意思！我去一趟！”

    说着飞天高达解体，朝着高兴宇走去！

    江南记得这个人，当初攻击力测试打出了8分的成绩！很特别的异能！

    还是先解决掉的好！不然让他进了前一百，怕是要干掉很多人！

    江南就这么堂而皇之的瞬移进了爆炸中心！

    身体周遭构建出空间壁垒来防御爆炸冲击波！

    虽然被炸的满是裂纹，可还撑得住！

    就这么朝着高兴宇凶猛推进！

    高兴宇急了：“赤血核弹！”

    抬手就朝着江南甩出一团散发着赤红光芒的血团，足足鸡蛋大小的一团！

    不知为何，江南浑身汗毛乍立，竟生出一股极度危险的感觉！

    不敢硬抗，连忙施展出空间虫洞朝它处转移攻击！

    赤血核弹？听起来威力就很牛批的样子！

    还好没打到老子！

    我可真是个稳健的小伙子呢！

    血珠直直的甩了进去，高兴宇咬牙！

    这特喵简直没法打！

    与此同时！

    看台上空间虫洞一闪即逝，一颗鸡蛋大小的血珠突兀的出现，甩到了萧吹火面前！

    萧吹火：(๐·̌.·̑๐)ˀ̣ˀ̣

    “嗯？这是个什么玩楞？都丢到我这里来了？我……”

    “轰！”

    赤血核弹绽放出无比刺眼的血芒，随即轰然爆炸！

    赵德柱：！！！

    “不好！”

    巨大的冲击波把看台都都炸塌了，萧吹火被火光无情吞噬！

    强劲的冲击波吹的赵德柱眯起了双眼！

    大理石构造的竞技场墙壁被炸出了个直径三百米的大窟窿眼子！

    原地腾起一朵巨大的蘑菇云！

    众人满脸愕然，啥情况啊这是？

    赵德柱连忙拨开烟雾，就看原地就剩个七零八碎的轮椅……

    萧吹火整个人都被崩的飞起，挂在了竞技场外的灯塔尖儿上！

    脸崩黢黑，身上的羽绒服烧了好几个窟窿眼子，眉毛胡子全烟熏火燎的！

    都气炸了！

    ヽ(‘口′メ)ノ

    [来自萧吹火的怨气值+1001！]

    [来自萧吹火……]

    我就是那么一说，还真炸我啊？

    炸学院都已经不能满足你了么？现在就连院长都炸上了？

    你咋不上房揭瓦呢你？

    老子就看个比赛招谁惹谁了啊！

    我看你个臭小子就是我的劫南吧？

    “江南！！！你踏马就是故意的！老赵，快快扶我下来！”

    江南满脸狐疑，院长又怎么了？怨我干啥？

    顶着爆炸前进的江南根本没注意到萧吹火被血珠给崩了！

    此刻已经顶到了高兴宇跟前！

    高兴宇急疯了，眼神中全是狠辣！

    就在这时，场中突然响起韩梦露的声音！

    “场中目前剩余学员100人！混战淘汰赛结束！”

    江南一愣，这就结束了？我还没玩儿够呢啊！

    高兴宇看着旁边的江南，狠狠地松了口气！

    “呼～终于……”

    就在这时，一根黄金中指透过空间虫洞，戳在了高兴宇的后腰上，然后闪电一般的缩了回去！

    高兴宇：！！！

    “嗷嚎嚎～”

    江南！你特喵……

    [来自高兴宇的怨气值+1000！]

    [来自高兴宇……]

