    许东升闻言瞬间大怒，好端端的被人挡住去路，被怀疑成杀人凶手，本就心里窝火，此刻看到对方还是这副气势汹汹的态度，那样子，就像是认定了他们是杀人凶手一样，当即一下彻底怒了，眼睛一瞪，就要发作，不过在最后一刻，林天齐却是伸手压住了许东升的肩膀，轻轻一拍。

    “师兄。”看到林天齐，许东升要爆发出来的火气当即压了下去，叫了林天齐一声，林天齐轻轻在许东升肩膀上拍了拍，示意其不要冲动，走出来目光看向那个开口的汉子，淡淡道：“你说你怀疑我们是杀人凶手，你凭什么，你有证据还是有目击证人，给我说说，你凭什么？嗯！？”

    旁边，听得林天齐站出来开口，九叔也没有再多言，目光同样看向那个开口的中年汉子，面对林天齐的质问，那中年汉子却也丝毫不虚，目光迎向林天齐一行人，冷哼道：“凭什么，哼，一直以来，我封罗镇都是平稳安定，就是小偷小摸都几乎杜绝，更不要说人命案，更是十几年都已经没有再发生过，偏偏你们一来，我们这里就死人了，天下间哪有这么巧合的事情。”中年汉子出声轻喝道，他话一落，立马赢得不少附和。

    “就是，天下间哪有这么巧合的事情，这些人没来镇上的时候镇上什么事都没有，一直安稳，为什么偏偏他们一来就死人，太让人怀疑了。”

    “我也觉得，而且你看这几人，这么一大早就急着走，太可疑了，再说，镇子里，大家都是街坊邻居，无仇无怨，谁会去杀黄老三两口子。”

    黄有德和那汉子身后的一众封罗镇镇民闻言也皆是有不少人附和道，面色不善的看着林天齐一行人，原本其他一些神色还算客官的镇民闻言也不由得目光看向林天齐一行人开始微微变幻起来，隐隐多了一种敌意，那中年汉子闻得身边其他人的话，神色也是越发气势汹汹起来，道。

    “你们这几个人没来我们镇上的时候，我们镇里什么事都没有，就算以前有人来我们镇子，也一直都是平安无事，偏偏你们这些人一来，我们镇上就死人了，我们凭什么不怀疑你们，看你们现在急着要走，我就更有理由相信，你们就是杀人凶手......”那汉子开口喝道，气势更盛。

    许东升闻言则是彻底怒了“放你娘的屁，没评没据，你凭什么说我们是杀人凶手。”刚刚稍微压下去一点的火气再次爆发了出来，开口道。

    “哼，你们不是凶手，为什么这么急着想要离开，而且现在情绪如此激动，我看你们分明就是杀人心虚，急着想要脱身。”那汉子则哼道。

    “我——”许东升目欲喷火，看着那人气势汹汹、言之凿凿的样子，那样子，就像是真的他们就是凶手一样，简直肺都要被气炸了，嘴巴一张，就要再次出口反驳，不过这一次，林天齐伸手拦住了他，轻轻的压住许东升的肩膀，示意其不用再多言，因为林天齐知道，完全没有必要。

    世界上有一些人，有时候，你是没办法和他正常沟通的，就像上一世的某个碰瓷案，林天齐对于那句话记忆十分深刻——

    不是你撞的人你为什么要扶人，为什么那么多路人看见了人家都不扶就偏偏你扶，不是你撞得还有谁？！

    一句话，简直能问的你三尸神暴跳想杀人，但是你却又感觉哑口无言，很现实的问题。

    而无疑，此刻的这个中年男子和在场大多数的封罗镇镇民此刻也多是这个心思，觉得他们是凶手，否则为什么以前都没事偏偏他们这一些人来了就死人了，而他们此刻越是急着想离开就越是认为他们心虚，这一刻，林天齐把封罗镇这些人的心思摸得清清楚楚。

    眼底深处寒光闪了闪，坦白的讲，林天齐此刻有一种直接挥剑将这些人一剑全部砍死的冲动，但是看了看身前的九叔，林天齐压下了这个冲动，他知道，要是自己真这么做了，他和九叔的师徒关系也必然就此终结，搞不还还会上演一场师徒相残，想想还是算了，不值得。

    “师傅，我建议直接离开，没必要理会这些人，如果要走，他们拦不住。”

    想了想，林天齐还是走到自己师傅身边小声说道，表明一些他的态度，九叔闻言则是眉头微微一皱，他自然明白林天齐的意思，他们如果真的要走，以林天齐的实力，这些人自然拦不住，但是这样一来，多半会和对方直接发生暴力冲突，甚至可能出现伤亡。

    想到这里，九叔神色不由得犹豫起来，相比林天齐的铁血冷酷，九叔无疑要善良的多，一时犹豫起来。

    “镇长，这些人嫌疑最大，我看不用和他们多费口舌，直接将这些人抓起来审问算了。”

    看到林天齐一行人迟迟不说话，那汉子则是又对黄有德开口道。

    不过这黄有德身为一镇之长，倒似乎是一个讲道理的人，闻言当即一摆手打断了汉子的话，开口向九叔客气道。

    “镇民说话莽撞，多有不当，还望几位不要往心里去，但是人命关天，也希望几位能理解配合一下。”

    “不过几位放心，如果事情真的与几位无关，我黄某人以人格性命担保，绝不会诬陷几位一丝一毫，只希望几位能委屈配合一下。”

    黄有德客气道，看黄有德说的客气有礼，九叔脸上的神色也稍微有所缓和，想了想道。

    “那不知黄镇长想要我们怎么配合。”

    见到九叔松口，黄有德也是脸上的客气更甚，开口道。

    “几位放心，不会让几位太为难，只需要几位在我们查出凶手之前留在镇里就行，其他什么都不需要。”

    “那不知要留多久？”九叔想了想又问道？

    “废话，当然是留到事情真相水落石出的时候。”

    黄有德身后那个先前开口的汉子当即大声喝道。

    “那如果你们要是一直查不出，我们岂不是要一直留在这里。”

    林天齐站出来，冷冷的看着那汉子一眼，眼底一丝寒意一闪而过，冷声道。

    听到林天齐的话，那汉子当即就要再次开口，不过这一次，却是立马被黄有德伸手打断。

    “我看这样，一天时间，就一天时间，几位给我们一天时间，再在镇上留一天，住一晚，今晚过后，就算事情真相还没有查出，几位明早也可以选择自行离开，几位以为如何？”黄有德道。

    林天齐闻声没有多言，等待九叔的决定，在身后的许洁、许父、许母和许东升四人也没有说话，一行人中，几乎所有事情都是以林天齐和九

    叔为主，现在林天齐都没有出口等待着九叔的决定，他们自然也不会多言。

    九叔想了想，最终点了点头，看向黄有德道——

    “好，那我们就配合黄镇长在镇上多待一天，也希望黄镇长能早点给我们一个答复。”

    “自然自然，多谢几位理解，之前多有冒犯，也望几位不要介意。”

    黄有德则像是一个老好人一样，当即也是笑着道。

    最后还专门走过来帮一行人付了住宿和饭食的钱财，并叮嘱老板不得怠慢一行人。

    “这黄镇长人看起来倒是挺不错的，挺讲理的。”

    等到黄有德又带着一行人离开后，许洁开口道，觉得黄有德人不错。

    “看人，是不能看表面的。”

    林天齐闻言则是对许洁笑着摇了摇头。

    黄有德，名字叫有德，但是很多时候，人的性格恰恰会与名字相反，有德无德，可不是看表面，而一个人，也永远不能看表面和一面之缘。

    “天哥是说那黄镇长不是好人？”

    许洁闻言当即抬头看向林天齐，许父、许父三人闻言也是看向林天齐，虽然现在的情况让二老心里很不舒服，但是对于刚刚黄有德的表现，二老印象都还是很不错的，和善、讲理。

    林天齐闻言则是再次笑了笑，开口道——

    “今晚就会知道了。”

    林天齐道，却是没有过多解释，因为有些事情，听别人说千变万变，都不如自己亲眼所见。

    林天齐觉得，是时候让许洁看清一下这个世界的残酷和阴暗了，否则许洁一直在他们的保护下，太单纯了，不是好事。

    人太单纯，容易吃亏。

