    时空被彻底斩断。

    巨人们逾越了世界树对九界之间的联系，通过了某个连接阿斯加德的时空裂隙，从约顿海姆直接来到了阿斯加德神族的腹地。

    巨大的城墙将城市与外界分割开来，这座城墙是无数年前，神族迫使一群巨人所修筑的，目的正是为了抵挡当时与神族势同水火的巨人。

    没想到，在无数年后的今天，这座城墙居然派上了用场。

    足足过去了三秒钟。

    史密斯几人愣愣地看着远处城墙外，驾驭着战车，骑着古兽的巨人手持利器，朝着阿斯加德飞奔而来。

    隔着如此遥远的距离，史密斯居然也能感觉到那股疯狂的杀意。

    阿斯加德城墙外围的时空有着无数裂缝，这是一处不稳定的缓冲地带。

    很快。

    第一个巨人撞上了无处不在的时空裂缝，刹那间，连同巨人身下的战车，缰绳另一头拴着的古兽，全部都被时空裂缝吸了进去。

    连一声惨叫都没来得及喊出，这个巨人也这样无声无息地消失在了世界上。

    “这些巨人，已经不要命了吗？”

    看着这些悍不畏死的巨人，史密斯扶了扶眼镜框，他的灵感正告诉他，面前的这些巨人似乎动用了某种特殊的手段。

    祂们的生命正如同那猛烈燃烧的蜡烛，看似明亮却已经危在旦夕。

    到底发生了什么，才能让拥有无穷岁月的巨人甘愿燃烧他们的生命？

    在来到阿斯加德的这段时间，他已经看出来了，神域内的神族就是古神。

    连买菜的大婶都是古神。

    祂们打猎的是只有遥远时空才存在的旧日古兽，每一头都远非神话生物能够比拟的。

    神族并未阿斯加德人傲慢的称呼，从后世的概念来看，祂们就是纯正的古神！

    而同样的，能够与古神媲美的种族也只能是古神。

    在远古时代，阿斯加德人最难缠的敌人，作为宿敌与祂们共存了无数岁月的约顿海姆巨人，毫无疑问也是古神。

    这是神祇的战争。

    “快走！”

    史密斯终于反应过来了。

    是啊，这是神祇的战争，他们一群弱小的巫师凑什么热闹？

    轰！

    巨人们的速度奇快，就在史密斯一把拉着布鲁斯和泽维尔准备跑路的时候，

    祂们依旧来到了城墙下方。

    巨大的古兽被巨人操控，屏蔽了它们的五感，嗜血的疯狂驱使着它们一头撞在城墙上。

    轰！

    条条狰狞的裂缝在城墙上面蔓延开来，一头头巨兽哀鸣着倒在血泊中，巨人们拔出了背在身后的武器，朝着城墙发起冲锋。

    “为了我们的王，杀！”

    “懦弱、卑鄙的阿斯加德人，我要你们付出代价！”

    耶梦加得的死，影响力是空前的。

    作为现任巨人王，继尤弥尔之后最强的巨人，耶梦加得的威望在巨人族内可以说是无人能及。

    可能只有尤弥尔复生才能与之相提并论。

    而就是这样一个，被巨人们爱戴的王，此刻竟然被人杀死在了自家的王庭中。

    这是多么的羞辱啊，无疑于当面将他们每一个巨人的脸用鞋底抽了一遍。

    而更为关键的是，杀死耶梦加得的不是别人，正是九界的神王。

    雷神，托尔！

    对于托尔击败耶梦加得，登临神王的位置，巨人族们其实是不满的。

    奥丁和洛基联手做的事，虽然没有巨人知道具体的细节，但是对于自己的王在前任神王奥丁的安排下，背负一个世界，从而导致自身的成长被压垮，出现畸形这种事，所有巨人是一清二楚的。

    在约顿海姆，常年有着这样一种说法。

    如果祂们的王没有背负米德加尔特，那新的神王是谁还未必确定。

    这是奥丁的偏袒！

    但是因为托尔的放松化的管制，以及对巨人一视同仁的态度，让这种流言渐渐平息不再有市场。

    直到现在，耶梦加得被托尔杀害。

    自从，巨人族与神族再无回旋之余地。

    “该死的，这些巨人是什么情况？”

    作为城墙的防守部队，当祂们看见乌泱泱一大片的巨人倾巢而出时，祂们的内心是崩溃的。

    自从托尔上位，阿斯加德已经和平了太久，以至于大部分神祇连如何战斗都忘记了。

    虽然作为驻守城墙的部队，祂们依旧有战斗训练，但是神族漫长的寿命，以及很早之前便消失的战争，将祂们懈怠的惰性彻底勾了起来。

    此刻，望着城墙下密密麻麻的巨人大军，这些不对连如何使用兵器都差点儿忘了。

    “放箭，快放箭！”

    终于，眼看着城墙愈发残破，那些巨人就要驾驭着战车，冲垮城墙上的结界。

    到时候，那就真的是天高任鸟飞，海阔任鱼跃了。

    失去了结界的保护，这些巨人可以一路长驱直入，抵达阿斯加德的中心地带。

    有了统领之后，呆滞的神族们终于集结起一部分兵力，虽然巨人们统统身高千米，万米，看上去神族在他们面前和小蚂蚁似的。

    但是大家都是最初的古神，力量并没有太大的差距。

    当慌乱的神族被凝聚起来，巨人们攻城的速度大大降低。

    这座城墙本就是当初在远古的时代，神族让一部分巨人修筑的，天然克制霜巨人的力量，即便巨人们已经倾巢而出，但想要短时间攻破城墙，依旧不是什么容易的事。

    城市内部。

    史密斯一行人和大量人群朝着阿斯加德腹地前进。

    巨人攻城的情况已经传开了。

    阿斯加德被攻击，这是无数年来都没有发生过的事。

    就算是远古时代，神族与巨人相互厮杀的年代，祂们也没有被巨人打到老家的时候。

    反而是现在，被巨人差点冲入阿斯加德。

    “那群该死的长毛猩猩，居然敢入侵我们！”

    “托尔冕下会给祂们好看的！迟早让这群野蛮的长毛猩猩知道，我们神族可不是吃素的！”

    史密斯抹了一把额头，手心全是冷汗。

    他看了眼在一旁喝着快乐水的布鲁斯。

    “布鲁斯，这次多亏你了。”

    泽维尔几人也确信地点点头，亚历山大面色僵硬。

    此刻他们都离开了机甲，用魔法掩盖住自己身上人类的气息，完全一副普通神族的模样。

    就在刚才巨人攻城，史密斯准备撒腿就跑的时候，还是布鲁斯喊住他们，让大家离开了机甲。

    听着四周神族咬牙切齿的声音，史密斯不难想象，如果此刻他们还在机甲内，恐怕会被这群古神给撕成碎片。

    太可怕了。

    神族可不惧怕巨人，就算是三岁的孩童被问到这件事，也会毫不犹豫的回答。

    神族必胜。

    你要问为什么？

    这很简单啊。

    此刻九界中最强的神王托尔是神族，而托尔手下的女武神军团更是九界中，最强的军团。

    更别提从远古时代开始，祂们神族就是屹立在九界巅峰的种族，就算是传说中的巨人王尤弥尔的领导时期。

    约顿海姆也最多和阿斯加德处在一个水平。

    更别提随着奥丁和托尔两位神王登基，阿斯加德的实力已经超越了约顿海姆，否则这群巨人可不会老老实实呆在冰天雪地。

    即便祂们不畏惧寒冷，可是如果能身处四季如春的世界，谁愿意在约顿海姆啃冰碴子呢？

    “布鲁斯，现在你准备怎么办？”史密斯沉默片刻，对着布鲁斯比了个手势。

    “我们要不要召唤……哪位？”

    祂本来想说奥丁的，可是想了想，这里是在九界诶，这句话有歧义的。

    “不急。”布鲁斯无所谓地摇摇了头，他抬起脑袋。

    “让我们先看看这位奥丁打算怎么办吧。”

    话音刚落。

    一束彩虹落在了大地上。

    “你瞧，这不来了吗？”

    随着彩虹划过天际。

    无数奔走的阿斯加德人抬起了头，脸上洋溢着狂热的兴奋。

    “托尔冕下，是托尔冕下！”

    “托尔冕下，快打跑那群不知道感恩的长毛猩猩！”

    “托尔冕下……”

    人群的呼喊声此起彼伏，可以看出托尔在阿斯加德的威望极高。

    作为崇尚战斗的阿斯加德人，托尔无敌的神力让祂的形象在所有阿斯加德人心中无比的伟大。

    战场前端。

    轰！

    恐怖的彩虹光柱落在地面。

    将无数巨人掀飞。

    只是一个照面，原本被巨人围攻，变得岌岌可危的城墙四周被即刻肃清。

    彩虹光柱消散。

    一个身披战甲，一头红发如火焰般燃烧的男人手持巨锤站在最前方。

    在看见托尔的一瞬间，所有巨人眼中迸发出无意伦比的恨意。

    “托尔！你居然还敢出现！”

    轰！

    雷光与火焰在天空中碰撞，两股截然不同的神力爆发。

    恐怖的能量将四周的时空裂缝都尽数湮灭。

    “苏尔特尔，冷静一下。”

    托尔罕见地收起了祂暴躁的脾气。

    单手握住妙尔尼尔，雷霆炸开和一柄纯粹由岩浆与火焰构成的巨剑碰撞在一起。

    巨人的队伍最前方，一个身高万丈，浑身流淌着熔岩的巨人正对着托尔怒目而视。

    “你让我冷静？托尔，你的脸皮可真是有够厚的。作为九界神王，你杀死了巨人族的王，现在居然还叫我们冷静？”

    “我告诉你，从今天起，我们巨人族与你不死不休！”

    苏尔特尔的嗓音宛若雷鸣般，祂眼中跳动着愤怒至极的永恒烈焰。

    作为火之国巨人的领袖，作为耶梦加得的好友。

    无论是哪个身份，都让苏尔特尔无法置身于事外。

    此刻，无论是给好友报仇，亦或是作为巨人的一员讨伐神族，苏尔特尔都责无旁贷。

    在耶梦加得死后，劳菲化树，法布提不见踪影，洛基生死不知。

    祂，苏尔特尔，就是巨人族最后的屏障。

    “托尔，没什么好说的。我知道你是九界神王，即便是我的兄弟耶梦加得也抵抗不了你的神力，但那又如何？”

    苏尔特尔剑指托尔，以及对方身后的神族大军。

    “从今天起，要么是我们踏足阿斯加德，将你刺死在王座上，要么就是你托尔将我们巨人亡族灭种，否则，我们的仇怨永远不会停止！”

    托尔脸色难看，祂知道苏尔特尔说的话不是威胁。

    巨人是冲动且情绪化的种族，一旦被祂们认定了某件事，那无论如何都没有回旋的余地。

    到底该怎么办？

    托尔脑中一片乱麻，祂不是杀死耶梦加得的人，可是巨人们不可能相信祂的话，而祂又不可能真的灭杀巨人。

    否则九界会出问题，到时候世界树说不定会亲自下场。

    看着一言不发的托尔，苏尔特尔先入为主，祂决定是托尔这个虚伪的神王被祂揭穿了面具，无话可说了。

    “托尔，既然你没有话说，那我们就开战吧！”

    “等等！”

    一道苍老的嗓音叫停了双方剑拔弩张的气氛。

    “苏尔特尔，你还是和以前一样。”

    巨大的火焰巨人眼瞳中的火焰一滞，下一刻瞬间爆炸为滔天烈焰。

    “密米尔！你居然还敢出现！”

    “你这个叛徒！”

    身体快过脑子，巨大的火焰长剑当空劈下。

    幸好托尔早有预料，抬起巨锤挡在了火焰之剑的必经之路上。

    “冷静，苏尔特尔。”

    面对暴怒的火巨人，托尔大声劝告，然而前者根本不听祂的话。

    迈步就要冲杀上来。

    托尔正要去阻拦，却被一只巨手握住，下一刻，密米尔径直向前。

    呲啦——

    火焰长剑摧枯拉朽般划过密米尔的胸膛，脖颈，苏尔特尔面露凶光。

    瞬间将面前这个智慧的老者当场分尸。

    “苏尔特尔，现在你解气了吗？”

    密米尔只剩下一个头颅被托尔抓住，后者面容复杂地看着这位智慧的老者。

    刚才就是密米尔拦住了祂。

    这位智慧巨人用自己的身体让苏尔特尔发泄怒火，以此来换取对方听取祂们讲话的机会。

    “你要说什么？”

    眼看密米尔被祂斩去了身躯，即便对于巨人而言，只剩下一个头颅不会死亡。

    但这样的伤势，密米尔是无法治愈的，终其一生祂也只能凭借一个头颅苟延残喘。

    老者让托尔提着自己，双瞳看向苏尔特尔。

    “苏尔特尔，杀死耶梦加得的另有其人。”

    ！！！

    密米尔长话短说，将刚才众神于金宫中谈论的答案全部告诉了苏尔特尔。

    “苏尔特尔，你的智慧不下于我，这样的问题应该可以看清吧？”

    巨人是九界最初的生灵，甚至比神族还要古老，而巨人也是最初饮用了智慧之泉的种族，绝非只会打架的莽夫。

    经过密米尔的分析，不只是苏尔特尔，就连约顿海姆领头的几个霜巨人也露出了思索的神色。

    托尔和密米尔对视一眼，刚要松一口气。

    “苏尔特尔，祂们在骗你！”

    清朗的男声从大地的一角传来，打破了在场的死寂。

    只看见大地尽头，一艘由亡灵指甲构架的战舰浮出星空，一个身穿长袍，留着红色长发的男子出现在所有人眼前。

    “洛基！”

    “洛基？”

    一声声惊呼响起。

    托尔瞪大了眼睛，一股大事不好的感触在祂心头升起。

    “这是我可怜的孩子耶梦加得，在死亡前告诉我的事。”

    只见洛基抬起手臂，割开了自己的皮肤，火焰般燃烧的血液滴落在地。

    一副图像出现。

    画面中，耶梦加得靠着劳菲所化的树木，而祂面前，一个长发红艳，手提巨锤，浑身被雷电缠绕的男子走了过来。

    “诸神黄昏马上就要到来了，作为神王，我要扫平一切障碍。

    “耶梦加得，你要怪，就怪自己有这个能力吧。”

