    仔细算来。

    萧叶再现圆满混沌，已有千万年之久了。

    他在四大禁天中，横扫各路先天神灵，高举三主大旗，让昔日的旧部回归。

    种种强势高调的举动，将混沌盛世的水，给彻底搅浑了。

    理应最坐不住的命运传人铁瓦，却反常的沉寂了这么多年。

    而今。

    面对萧叶那无声的挑战，铁瓦踏着第四阶段的浪潮，终究还是来了。

    轰！

    在铁瓦现身的刹那，有神钟悠悠，响彻万古，那种无上大道气息压盖云霄，无远不届，让南霆大禁天很多，历经前三个阶段而不倒的雄关都在摇动，像是纸糊一般，齐齐崩溃。

    “好恐怖的实力！”

    南霆大禁天中的先天神灵，都是忍不住直抽冷气。

    在这种时期，铁瓦以真身横跨至南霆大禁天，不过短短两年的时间，光是这样的速度，就让他们望尘莫及。

    此刻，对方所爆发出的命运大道，更是恐怖，仅仅隔空扩散而来，就让他们脚下趔趄，先天神体都在痉挛，根本升不起丝毫的反抗之心。

    放眼看去。

    南霆的某片区域，已被成片的大道之光所淹没了，化为了无上禁区，非天道榜存在不可踏足。

    隐约看到，一头白发，手持拂尘的道袍男子，正驻足在那里。

    “铁瓦，你终于来了。”

    通体缭绕神光的萧叶，凝望着那道袍男子，和对方隔空相对。

    时隔五十个叠纪。

    两者在混沌中再次相遇，就好似宿命的推动，他们注定难存一世。

    “不得不说，我很佩服你的气魄。”

    “在这种时期，还敢召集昔日的旧部，重组三主，难道不怕被一网打尽吗？”

    铁瓦直视眼前的萧叶，脸上浮现一丝笑容。

    他的本尊，一直坐镇在万化中，的确是抱着猎人的心态，去看待萧叶再现的各种举动。

    “我三主的那些兄弟，能苦熬五十个叠纪而不泯灭，便足以证明三主气运不绝。”

    “想要将他们一网打尽，也要掂量掂量自身的损失。”

    面对铁瓦带有讥讽的话语，萧叶平静回应道。

    “是吗？”

    “我命运分身，在混沌山脉中曾说过，要让你体会身边的生灵，一个接着一个逝去的痛苦。”

    “不如我们在动手之前，就先赌一把。”

    铁瓦说道。

    “赌一把？”

    萧叶明显有些错愕，还没有等他发问，铁瓦手中的拂尘，已经被祭出。

    这是一件强大的命运神器。

    五十个叠纪前一战，铁瓦就是用此器，击碎了萧叶的先天神体，打散了萧叶的先天本源。

    若非时间首席真传的时间符文，在关键时刻发力，世间已无萧叶。

    如今再次祭出，景象依旧惊天动地，每一根尘束都似活物复苏，扩散出一缕气机。

    千根尘束，便是千缕气机，每一缕都能压塌万古青天，可秒杀绝神榜先天神灵，如今尽皆横空，锁定了萧叶全身上下。

    只要萧叶稍微有个动作，便会带来连锁反应，让这些气机的爆发。

    萧叶似也知晓其中的凶险。

    一瞬间表情僵硬，竟然不敢再妄动。

    “世间之事，有因便有果。”

    “你三主在第三阶段的肆意妄为，已经埋下了第四阶段的隐患，如今我只需要顺手推舟即可。”

    铁瓦望着萧叶，那淡漠的话语像是惊雷般，远远传了开去，响彻于南霆各域。

    “这家伙……”

    南霆中的金角神、洛神、冥神们闻言，都是神色微动。

    先天神灵是大道的化身，自然不是笨蛋。

    通过对方的话语，他们明白了。

    铁瓦真身降临，以气机牵制住萧叶，就是刻意制造机会，让他们去攻伐三主群族。

    “虽然被铁瓦当枪使的感觉，很不爽。”

    “可我膝下子嗣，战死于那片厄土，不将其平掉，本座念头难以通达！”

    在各方沉寂之时，已有幽冥的至高气息冲天而起。

    只见一尊绝神榜最顶尖的冥神，已经撕开了虚空，横渡而去。

    “走！”

    有人带头，很快有先天神灵都忍不住了，纷纷身与道合，朝着三主小禁天方向而去。

    三主旧部中的时间生灵，本就被许多先天神灵所惦记。

    再加上三主群族在第三阶段所为，的确闹得天怒人怨，座下真传损失惨重的先天神灵，本就蠢蠢欲动了。

    有了这样的契机，谁还能忍得住？

    “三主小禁天中，还有烛照和伊镰如此存在坐镇。”

    “我们还是不要去趟洪水了。”

    自认实力不足的先天神灵，并未追随，但并不意味，他们没有针对三主之心。

    他们皆以无上手段，刻意将南霆中的形势化为消息，迅速扩散至另外三大禁天。

    原本都在关注，南霆局势的异域先天神灵们，全部都沸腾了。

    如伏魔大禁天中，一批凶神和空神，闻风而动。

    如断崖大禁天中，以雷霆神为首的先天神灵，也是迅速行动。

    轰！

    至于转生大禁天中，古神群族之界在震荡，一尊尊半人半兽的古神出现，像是一座座神山，横陈在虚空中。

    “争取拦住天道翼神和天道太神！”

    以英韶为首的天道古神，或是手持混沌神器，或是推动道统，粉碎万古苍穹，朝着两个方向攻去，在压制那里的天道榜强者出世。

    三主群族，在第三阶段的所为，他们也感觉不妙。

    但他们没想到，命运传人铁瓦，竟然会在这种时期推波助澜，让局势演变到这个地步，令人措手不及。

    他们现在能做的。

    就是给三主群族，争取反应时间。

    “快！快！快！”

    而古神群族之界中的红犼等人，早已失去了平静，疯狂催动传讯神器，将消息传递给三主群族。

    南霆大禁天。

    “萧叶，你看到了吗？”

    “先天神灵，乃是大道的化身，可无数个叠纪演化出来，他们也变了。”

    “为了恩怨情仇，为了一己之私，可以全然不顾身份。”

    铁瓦已经盘坐了下来，他目光扫视浩瀚虚空，感知到第四阶段的秩序，因他而乱，顿时笑了起来。

    面对萧叶，他毫无当年的杀意，反而像是在和老友叙旧般，有一种主宰一切，谈笑间可推动大势变化的从容感。

    受气机牵制的萧叶，只是凝视着对方，沉默不语。

    （第二更到！）

    （叩谢‘强299153880’的百赏，叩谢‘君。今朝’的999打赏，叩谢‘四月’的588打赏，非常感谢！）

