    妖艳女人松开了宁凡，然后对警察说：“他非礼我，赶紧把他也铐起来！”

    “我们警察办案不需要你指手画脚的，上车去。”

    “啊......我就不用去了吧？”

    警察不悦的说道：“你不上车怎么跟我们去局里面说事情，上去！”

    “噢噢。”

    随后一个警察对宁凡说：“宁法医，这个点了你应该要去上课了吧，你先去上课，这件事我们处理就好。”

    “行吧，那你们两个辛苦了。”

    “没事，这种人不看就不是什么好女人，我们会调查清楚的。”

    “嗯！”

    宁凡打了一辆车离开。

    车里面妖艳女人喊道：“那个人怎么走了？他可是侵犯了我。”

    “请注意你的言辞，宁法医是一位警察，你说警察摸了你？”警察问。

    “怎么可能，他会是警察？”

    “有什么事情回到局里面再说，我们会调查清楚。”

    ............

    “滚滚滚，一个个全给我滚出去。”

    一道怒骂声从房间中传出，两个穿着性感的女郎小跑着出来。

    房间中，欧阳明杰痛苦的躺在床上，双眼布满了血丝，像是要吃人一般。

    尽管他的性命是救回来了，但无法再做一个正常的男人，胡子都不长了，真是成了一个似人非人的东西。

    作为一个正常的男人是根本无法接受这样的事情，简直就是生不如死。

    老管家走进来，将地上的东西拿起来，无奈的说：“少爷，您消消气，一定会到办法让你重新成为一个男人的。”

    “你以为我还是小孩子吗？别以为我什么都不知道，这个世界上根本就没有治愈的办法。”

    “会有办法的，你现在要做的就是养好身体等待。”

    欧阳明杰真的很想死，可又怎么甘心呢，自己心爱的女人还没得到手，情敌还在笑自己成了一个废物。

    “哎呦呵，这不是明杰嘛，这是怎么了？”一个女人出现在门口。

    老管家回头一看，怒斥道：“这里是你能来的吗，回去！”

    “管家，我现在可是震雄的夫人，为什么就不能来看看明杰呢？”谢依琳说。

    “你......哼！”

    把管家气走之后，谢依琳走进去说道：“明杰啊，姐姐帮你看看？”

    欧阳明杰不傻，知道这个女人是自己父亲的情人，自己母亲很久就死了，父亲另找自己也就没有说什么了。

    见对方不理会自己，谢依琳说：“哎，我知道你心中有怨气，你跟那个宁凡一定有很深的仇恨吧。”

    “滚出去，你有什么资格来这里。”欧阳明杰怒斥。

    尽管允许自己父亲找情人，可自己也不允许这个女人进这个家，那等同羞辱自己的母亲。

    “哎，好吧，我是来告诉你的，既然自己过得这么痛苦，为什么要看着自己仇人活得那么逍遥快活呢，是吧？你好好想想，我先走了。”

    谢依琳很是阴险，得知了欧阳明杰跟宁凡有仇怨之后，就想利用欧阳明杰来解决宁凡，也可以说是借助欧阳家族的手来除掉宁凡。

