    

    “哎我天，饿死我了。。。”

    艾尔文坐在院子里的一块大石上，抱着一大盆肉末藜麦饭狼吞虎咽，结果噎得猛捶心窝子。

    “你变成熊一口倒进去不就完了。。。吃得那么累。。”内德翻了翻白眼说道。

    “嗯？。。。嗯！”

    艾尔文眼睛一亮，而后便是身形一阵暴涨，施展了熊人变形。原本和脑袋差不多大的木盆捏在熊掌里，就跟个小茶碗似的。

    他真的就按内德说的，一张嘴一仰脖儿，用勺子一顿扒拉，就将剩下的饭食全部倒入口中，然后砸吧砸吧就全部下肚了。

    “。。。。不再来一碗？”内德问。

    “不了不了，再吃的话，一会变回去就撑了。”熊人艾尔文又拿出水囊，对着嘴巴一把捏扁，然后一抹嘴，站起身说道：

    “来，可敢硬接我一记超必杀！？”

    他现在是真的抖起来了，一天时间内就掌握了融合技的诀窍，那叫一个得意忘形。

    有了超必杀，他甚至都打算挑战一下队长阿卡莉，但在此之前，还是先挑个软柿子捏。

    “。。。。。。”内德没好气地瞥了他一眼，回想起刚才海边那一幕，那融合技不管伤害如何，光从声势判断，就不是他能硬抗的。

    再说他作为一名拥有传送技能的法师，没事去硬抗那种攻击干什么，脑子有坑吗。。

    “来嘛来嘛！我没穿装备！”艾尔文熊脸憋着坏笑，继续挑逗内德。

    “滚滚滚。。。就不该把你捞起来。。”

    “哈哈哈！看我。。。。诶？。。。。”

    熊人艾尔人势大力沉地打出一掌，却只是普通的撞槌，连一点火星子都没看见。

    “看我。。。。。。哎？。。。”

    他一提气又打出了两掌，依然是没有任何变化，顿时就着急了起来。

    “怎么回事！？刚才明明就是这样打出来的啊！”

    “难道只能在水下施展？那还有个毛用啊。。。”

    又连续尝试了几次无果之后，艾尔文都有点崩溃了。

    “我看你个熊脸！”

    内德闪步上前，抡起战斗法杖就抽在艾尔文的熊脸上。而后更是将法杖舞得呼呼生风，带出一连串冰系技能，将艾尔文打得抱头鼠窜。

    “你等会！我还没准备好！”

    “没准备好还敢臭嘚瑟，把腚给我撅好了！冰尖柱！”

    “嗷！！！！”

    “到底怎么回事啊。。“被打回原形的艾尔文捂着腮帮子，郁闷地嘟囔着。

    “阿卡莉，你有没有遇到过这种情况啊？“

    阿卡莉回忆了一下，摇了摇头，也不清楚其中原因。

    “要不你再练练吧，可能是你的融合技比较复杂，再巩固一下或许就能收放自如了。”

    “唉。。。。“艾尔文愁闷地叹了口气。

    要是莫北在这，估计也得哀叹一声。要论悟性的话，果然还是跟阿卡莉没法比啊。

    这时灵时不灵的毛病，可也是困扰了他好一阵子，后来还是在战斗中再次有了感悟，才彻底掌握了融合技的施展诀窍。

    而他此时已经踏入皇宫第三层，并在斩碎一群骷髅法师后，白光一闪，终于升到了25级。

    迫不及待地换上了精神卓越之剑，左手依然持盾，冲锋而出。

    重剑如长枪突刺，将一头大笨兽贯了个对穿，而后去势不止，横向拉着剑刃将其腰腹整个豁开。

    这巨兽被拦腰斩开大半，如何还能承受那庞大的体型，当即惨叫倒地。

    “还行，伤害还略有提升！”

    莫北兴奋地一声轻喝，挥动巨剑一阵横斩连劈，虽然还有些生涩，但在冲锋这种强大的位移技能，以及祝福之锤的辅助攻击下，在怪群中依然是势不可挡。

    神语精神的属性还提供给他66点生命值，以及103点的法力加成，增幅极为可观。

    两点全技能等级不仅让他所有技能突破10级关卡，加上光环的存在，更是对全队的战力提升。

    最为重要的是，他正在逐步挣脱规则的束缚，作出了其他圣骑士前所未有的突破。

    眼下这柄剑带来的伤害增幅还不甚明显，但随着他对泰坦之握的掌握进一步加强，攻击的破坏力和灵活程度也必定会有所提升。

    米洛尔一升级，便也换出了神语弓边缘，抬手就是一通连射，随即脸上便露出了惊叹的神色。

    这么粗的弓身，回弹时的流畅程度竟完全不在鹿角质地的和风弓之下，丝毫不显生硬，震动十分轻微，声音更是微不可查。

    每一个职业的专属装备，果然都有其独到之处。

    而她此时射出的箭矢，对这些恶魔和骷髅怪物的伤害数倍于前，几乎是一箭一个骷髅射手和骷髅法师。穿透急冻箭一出，更是能将丛林恶魔一剑爆头。

    这破邪破魔的神语边缘，让米洛尔击杀怪物的速度提升了两倍不止。

    尽管队伍的战斗力大增，但进入地牢第三层之后，他们三人还是再度提高了警惕，提防着随时可能出现的首领级怪物。

    所幸这里的空间并不算大，这怪物的源头，也应该就在他们前方不远了。

    这么深的地方，再用在存放物资就显得极不方便了。

    这一层地牢也是真正意义上的囚禁之地，只有那些一死也难赎其罪的人，才会被剥夺一切，关押在这种暗无天日的地方。

    不过看这里的景象，似乎就算之前真的有人被关在这里，也绝对没多少。

    所以这里应该是整个鲁高因城除了下水道里的某些角落之外，最是人迹罕至的地方了。也难怪会在这里被人暗中作下布置，引入如此之多的怪物。

    若是当日皇宫失守，怪物源源不断地涌入城中，如今的局面又将如何。。。

    也好在杰海因手上有一支可靠的武装力量，阻止了灾难的延续。

    三人正要一鼓作气杀穿眼前的通道，却透过怪群看见前方拐角处，缓步度出一道高大的身影，在火墙的焰光之中若隐若现。

    那双猩红的双眸冷然朝三人望来，莫北甚至有一种后脖颈皮肤发紧的感觉。

    正主来了！

    三人没有停手，似乎并没有将刚出现的那道高大人影放在心上，专心应对着因为首领出现而更显狂乱的怪物。

    那道身影也只是静静地矗立在通道的另一头，注视着眼前正在发生的战斗，完全不在意手下的怪物遭到屠杀。只是看着莫北手中的巨剑和神圣之盾，目光之中泛起一丝疑惑之色。

    见对方没有出手的意思，米洛尔却是左手一晃，将边缘弓收起，又将和风换了出来。

    就连莫北和佩罗娜二人，也都是放慢了击杀的速度。

    三人都能感觉都对方释放出的气场明显不同寻常，这绝对是一个超越首领级怪物的敌人。

    还没摸清对方的实力，他们自然也是要有所隐藏。就算不能让对方麻痹大意，也多少能起到一些出其不意的效果。

    随着他们不断击杀怪物向前靠近，也终于看清了那道高大身影的模样，都感到有些意外。

    对方双臂自然下垂，各执一柄长刀，然而身后却又露出两截一模一样的刀尖来，显见其背后还有两条手臂。

    四臂双足，是沙地骑士！

    然而让他们感到意外的是，这怪物的身形虽然颀长，但看起来十分匀称。完全不似其他沙地骑士那般细竹麻杆，还都是一双猥琐的罗圈腿。

    对面这个怪物，双腿笔直站立，且气势昂然。

    除了面容扭曲丑陋，背生四臂之外，整体看起来，倒更像是一个身材坚实挺拔的人类。。。        

