    陆贵傻眼了，望向一侧的田氏，田氏冷笑，一口把手里的糕点给吞进嘴里。

    陆贵脸苦了，这是亲娘吗？他一定是抱的吧，一定是的。

    田氏吃完一块糕点，陆娇又借着背篓，弄出两个大桃子来，和田氏一人一个。

    田氏也是存了心的阻小儿子的心，所以也不拒绝，和陆娇两个吭哧吭哧的吃着。

    如果说之前陆贵是饿，现在是馋的，桃子的香味儿溢出来，太馋人了。

    他长这么大就没吃过这么好的桃子，这桃子怕是不便宜，他姐这是发达了吗？

    母女二人吃了一块红豆糕，又吃了一个大桃子，不饿了，一路往谢家村赶。

    后面陆贵那个饿啊，走路都没力气了，他可怜巴巴的跟在陆娇身后叫唤：“姐，我的好姐姐，你就同情同情你弟弟吧。”

    “之前是我错了，我错了，以后我再不敢对你大呼小叫的了，保证对我姐恭恭敬敬的。”

    陆娇停住脚步回望向身后的陆贵道：“你以为我生气是因为你对我不好吗？不，你对我好不好，我压根不在乎，你不喜欢我我也不喜欢你，大家扯平了，关键你对娘不敬，让我很生气。”

    陆娇的话，让田氏感动的啊，直抹眼泪。

    看吧，她疼娇娇疼对了，还是女儿有良心啊，她若是没有女儿撑腰，得被他们老陆家欺负死啊。

    不过陆娇也没有真的一直不理陆贵，她就是教训陆贵一顿，让他以后不敢对田氏不敬。

    至于陆贵对她怎么样，她压根不在乎，她又没把这人当成亲兄弟。

    “行了，给你一块红豆糕，以后若是再对娘不敬，看我理不理你。”

    陆娇眼看着要到谢家村了，掏了一块红豆糕给陆贵，陆贵感恩戴德的差点没下跪，呜呜，红豆糕太好吃了。

    一行三人一路回了谢家村。

    陆娇人未走到家门口，远远的看到自家篱笆小院门前围了一堆人。

    她脸色瞬间变了，手指下意识的握成拳。

    难道又有人跑到她家欺负谢云谨和四个小家伙了。

    如果真是这样，这次她定饶不了这些人。

    陆娇脸色阴沉极了，她身侧田氏也看到了陆娇家门口的一堆人。

    田氏的脸色也变了，跟着陆娇直奔陆家门前走去。

    一行三人刚走到家门口，篱笆门前就有人看到了陆娇，立刻掉头望着陆娇说道。

    “云谨媳妇，你家来客人了，都是尊贵的客人呢，坐马车来的。”

    谢家村人穷，平常出行能有牛车坐就不错了，现在忽地有人驾了马车来村子来，还是来谢云谨家，村子里所有人都跑来看热闹。

    陆娇一听松了一口气，只要不是欺负谢云谨和四小只就行。

    陆娇顾不得去看篱笆院门外的马车，领着田氏和陆贵走进院子。

    谢家村的村民七嘴八舌的正议论着，其中有人说道：“好像是云谨在县学里的同窗来看他的。”

    “带了好多东西，有吃的东西，还有布匹什么的。”

    “云谨的娘和大嫂还有小姑子好像全都来了。”

    “这是又有什么想法了吧，把儿子撵出来，现在看到有人带东西上门，又过来了。”

    有人看到陆娇，飞快的说道：“云谨媳妇，你快进去看看。”

    陆娇朝身边的人点头，算是打招呼，带着田氏和陆贵一路进了堂屋。

    堂屋里的地上确实堆了不少东西。

    东卧房内，阮氏伤心的声音传出来：“感谢你们来看我家三儿，三儿有你们这样的同窗惦记，也不枉他读了一次书。”

    说着竟轻声的啜泣起来，似乎分外的伤心。

    阮氏的话刚落，谢兰的声音响起来：“是啊，三哥受伤后，我娘是日夜难安，吃不好睡不香的，都瘦了好多。”

    屋子外面，田氏气炸了，再也忍不住，腾的一声冲进去，对着阮氏就是一通发作。

    “阮老婆子，你可真不要脸，把受重伤的儿子撵出来，还有脸装模作样的，要不要脸啊？”

    “你看看这个家，要什么没什么，你是怎么说得出那样的话来的。”

    东卧房里，四小只看到陆娇大喜，高兴的冲过来，小四宝冲过来就抱住陆娇的大腿：“娘，你回来啦。”

    桃花眼眨啊眨的，满是欣喜。

    二宝三宝也是满脸的笑意，大宝虽然没有表现出来，不过眼底也是欢欣之意。

    陆娇抬手摸了摸四小只的脑袋，然后才抬头打量房里的人。

    房间里一共四个青年人，都是和谢云谨差不多大的人，其中一人身穿锦缎做成的长衫，玉冠束发，一看就是富贵人家子弟，其余三人倒是寻常，不过举手投足皆带着读书人的文雅之气。

    不过四人看到陆娇，皆意外了一下，他们以为谢云谨这样出色的人，所娶的妻子应该是一个出色的女子，没想到却是这样一个满身赘肉的肥胖女子。

    四人脸上同时闪过同情之色，不过四个人很快恢复如常，站了起来向陆娇打招呼。

    “见过嫂子。”

    陆娇点头，不卑不亢的回礼：“有劳四位公子前来探望我家相公了。”

    四人诧异了一下，这胖女人气度礼节倒是半点不差，若不是形像太差，这人举手投足倒像个大家小姐。

    陆娇也不理会这些人，抬头望向谢云谨。

    发现谢云谨眉色冷戾，周身寒意料峭的冷意。

    陆娇关心的问了他一句：“你没事吧？”

    谢云谨神色温和了几许，抬头朝着田氏打招呼：“岳母来了。”

    田氏点头，屋子一旁的阮氏脸色极其的不好看，三角眼气狠狠的瞪着陆娇和田氏。

    她是听说陆娇走娘家了，所以过来拿东西的。

    谢云谨同窗带来的东西，她可以拿回去给云华和谢兰做骋礼和嫁妆。

    没想到陆娇竟然回来了，不过就算她回来，也阻止不了她，若是她胆敢阻止她，看她怎么收拾她。

    阮氏阴沉着眉眼，整个人说不出的阴郁。

