    <!--go-->    当天，霍华德就找國枋部的朋友，借来了增强安保所需的设备。

    动作监测器，能够监测到运动的物体。不要说进来一个大活人，就算是进来一只小老鼠，都会被它第一时间监测到。

    红外感应器，能够释放红外线。一旦有人闯入，隔绝红外信号，感应器就会立刻报警。

    面部识别器，能够识别团队成员与非团队成员。一旦有非团队成员进入实验室，就会立刻报警。

    这三样设备加在一起，足以确保实验室安全。任何外人胆敢闯入，都会第一时间被察觉，继而报警。

    不过霍华德认为，这三样设备只能用于防御。如果闯入者在保安赶到之前就溜之夭夭，还是起不到应有的效果。

    因此他又加装了防盗电网。一旦有人闯入实验室，触发警报，电网就会从天而降，将其网住。到时候，保证将其电得全身酸麻，小便失禁，绝无逃脱的可能。

    项南对这一设计也比较满意。

    下班之后，他们就开始安装，并在随后正式启动。

    ……

    不过，接下来的几天，都没出什么事。

    大家防范的心思，也渐渐松弛下来，重新将精力放在了工作上。

    “佩吉，我有一篇论文需要你的帮忙。”项南将佩吉叫到办公室，随后将《超不对称理论》递给了她。

    “宇宙超不对称模型的检验？！拉杰，你什么时候也对弦理论感兴趣了？”佩吉看完论文标题，立刻惊讶的问道。

    “怎么，全学校只有谢尔顿能够研究弦理论么？别忘了我也是一位粒子天体物理学家，宇宙也在我的研究范围之内。”项南笑道。

    “说得也是。”佩吉点了点头。

    粒子天体物理学和弦理论，都是探索解析宇宙的构成，有很多相通之处。

    “不过，超不对称模型，这好像还是新概念。”她又疑惑的道。

    “不错，这正是我提出的理论。”项南点了点头，“一直以来超弦理论学家，都认为世界是超对称性的。可是，他们提出的种种推论，却始终都没有验证。

    所以我就在想，或许是他们错了。也许世界就是不对称的，就像你我一样，从来都不是十全十美。

    因此我就提出了《超不对称理论》。而这一理论需要大量的推导演算，所以我希望你能够来帮我。”

    佩吉是数学物理学硕士，擅长的就是利用数学方法来推导物理学理论。

    《超不对称理论》其实已接近完成，剩下的推导即便没有佩吉参与，项南也有信心在一个月内完成。

    不过他还是准备和佩吉一起合作。这样到时候申请诺贝尔物理学奖，就可以名正言顺的加上她的名字。

    诺贝尔奖最多能同时颁给三个人，项南原本计划和莱纳德共同领奖。不过既然现在跟佩吉确立了关系，他也想帮助她争得这份荣誉。

    要知道，赢得诺贝尔奖，几乎是所有科研人员的梦想。它不仅意味着高昂的奖金，更意味着无尽的鲜花和掌声。

    “好。”佩吉点了点头，随后翻阅起了项南的这篇论文。

    ……

    佩吉一边看，一边演算着。

    她要确保项南的这些演算没有问题。

    不然的话，前面即使出现微小的失误，也会为后期推导造成巨大影响。

    剧中，谢尔顿关于希格斯玻色子演化的论文，就因为第二页的演算出现错误，而导致整篇论文白费。

    另外，他推导的人工合成新型稳定超重元素的方法，同样也因为计算失误，而最终沦为了一场闹剧。

    因此确保演算的准确性，至关重要。

    经过两天的演算之后，佩吉确认项南的前期推导都没有问题。

    接下来只要完成最后的推导，那整篇论文就可以完成了。

    佩吉随后跟拉杰开始了最后的推导。

    因为他们两人还同时负担量子导航系统、量子通信系统的研发，因此推导超不对称理论，只能够选择下班之后进行。

    为此两人每天都要加班，一直忙到深夜才能回家。

    而霍华德最近也泡上了一个漂亮、可爱的女生，现在也正处于蜜月期，天天腻在一起黏糊，不老去项南家里玩。

    因此，这就给莱纳德、潘妮创造了独处的机会。

    他们两人一起看电影、喝酒、跳舞、唱歌，小日子过得非常的滋润，感情也是越来越亲密。

    ……

    三月初，在佩吉、项南的共同努力之下，《超不对称理论》终于完成。

    两人生恐有误，又翻来覆去验算了多遍，确认毫无问题之后，都长长的出了一口气。

    “佩吉，我们终于完成了。”项南开心的道，“这些日子的辛苦，终于没有白费。”

    “拉杰，你老实告诉我说，其实，你是故意要分我一份功劳的，对不对？”佩吉则看向项南道。

    在合作的过程中，虽然她也付出很多，但是她能看得出来，即使没有自己，单凭项南自己，也一样可以完成整个论文。

    他之所以要自己加入，恐怕就是想分一份功劳给自己。

    “不完全是这样。”项南摆了摆手道，“你的确帮了我很大的忙，有了你的加入，才使得它能这么快完成。”

    “总之，谢谢。”佩吉感动的道。

    《超不对称理论》一旦被证实为真，就将是理论物理学的一大突破，势必轰动业界，轰动全球。

    而创造这一理论的人，也将获得极大地荣誉，甚至连诺贝尔奖都不在话下。

    项南居然把这样大的一份成绩，分润她一半。实话说，若不是爱她爱得至深，又怎么肯如此舍得。

    “不必跟我客气。”项南摆摆手笑道。

    ……

    “那我们抓紧时间把这篇论文发出去吧，刚好让业内人士帮我们来检验一下。”佩吉又道。

    项南一听，连忙摆摆手，“先不急。我建议还是先做验证实验，验证我们这一理论的真假。等验证为真之后，我们再行发表论文。

    不然的话，一旦被其他人证实了我们的理论，恐怕我们就要失去诺贝尔奖了。”

    佩吉一听，点了点头。

    相比提出理论的科学家，诺贝尔奖更倾向于验证理论的科学家。

    “可是验证实验好做么？如果连续几年都验证不出来，结果被其他人抢先发表论文，那我们岂不是鸡飞蛋打么？”佩吉又担心的道。

    “放心，我已经有了方案。”项南摆摆手道。

    <!--over-->

