    第165章 显露峥嵘   

    “放心，以你如今的实力，区区一个东冥府的擂台战，还不足以阻拦你的脚步，正好可以磨练你的战斗技巧。”

    

    陈玄轻轻抚摸着幽兰花的秀发，在后者幽怨的目光中，笑吟吟地示意她踏入擂台之中。

    

    此刻，擂台之中，一道身姿挺拔的身影负手而立，面露桀骜之色，周身散发出一股道则境八品气息。

    

    先前，这名青年已经以道则境八品的修为，接连轻松地战胜了数位道则境九品层次的修炼者，成功地吸引了东冥尊者的注意力。

    

    可以想见，如果这名青年再继续赢下一场，那么东冥尊者就很有可能会批准他进入东冥府之中进行培养，甚至有着被收为东冥尊者关门弟子的机会。

    

    这时，一位身姿婀娜的少女轻轻迈步，进入东冥府前的战斗擂台之中。

    

    仅仅只是刚刚进入，幽兰花绝美的脸庞就引起下方无数男性修炼者的注意，顿时传来叫好声，眼中都露出一抹垂涎之色。

    

    幽兰花抿嘴轻笑，周身萦绕着一股幽冥气息，至阴之力悄然无声地散发而出，同时体内灵力波动涌现而出，顿时间道则境五品的修为显露无疑。

    

    顿时间，对面的那名高大青年面露戏谑之色，淡淡地开口道：“这位美女，仅仅只是道则境五品，还请抓紧离开战斗擂台吧，否则可别怪我手下不留情。”

    

    “先试试再说吧。”

    

    幽兰花白皙的手掌中浮现出一把紫黑色匕首，摆出战斗的姿态，配合着紫黑色衣裙，别有一番美感。

    

    轰！   

    就在高大青年正要出手的那一瞬间，突然有一股强横的至阴之力在战斗擂台之中爆发。

    

    那股至阴之力，散发着幽冥气息，遮蔽了整座战斗擂台的光线，显得幽暗起来。

    

    幽兰花俏丽的身影，宛如一抹紫黑色流光一般，如同惊鸿爆射而出，直指高大青年所在之处。

    

    高台之上，白月冥看着幽兰花，微微皱眉，对东冥尊者开口道：“府主，这位少女恐怕不简单。”

    

    “没错，看来那名高大青年要输了。”

    

    东冥尊者微微点头，嘴角扬起一抹赞赏的笑容，看向幽兰花的巅峰目光中带着柔和之色。

    

    “这位少女和你一样，拥有着非常高强度的幽冥体质，能够吸收至阴之力，化为自身所用。”

    

    “府主，这孩子可是我先看上了，您可不能跟我抢。”

    

    白月冥明白自家府主动了收徒之心，当即开口向着东冥尊者说道，心中已经将幽兰花视为了自己的弟子。

    

    毕竟，修行幽冥方面能量的修炼者本来就极为稀少，更何况幽兰花对于幽冥气息显然亲和度非常高。

    

    作为一名同样修行幽冥气息的修炼者，白月冥自然不会放过这样一位良好的传承者，那意味着错过大好机会。

    

    “好。”

    

    东冥尊者轻笑着，看向下方即将结束的战斗，开口道：“不过，还是要让她继续展现几次实力，我才能批准她进入东冥府之中进行培养。”

    

    一方面，这样一来幽兰花的实力就会足以震服众多的修炼者，另外一方面，幽兰花的天赋可以不断地绽放出来。

    

    战斗擂台之上，面对突如其来的攻击，高大青年眼神一凝，刹那间一道锋锐的金光浮现。

    

    嗡！   

    高大青年手掌一握，手中浮现出一把发出剑鸣声的金色长剑，锋锐的剑气喷涌而出，释放出无数道剑气光芒。

    

    铛！   

    顿时间，一股强烈的金属碰撞之声响彻天地，狂暴的能量冲击波使二人的身影都出现了退后的迹象，地面上出现了一定程度上的开裂。

    

    白色的烟尘弥漫着，在一阵微风作用下，缓缓地消散而去。

    

    两道身影，出现在观众面前，互相手持武器战斗着，锋锐气息扑面而来。

    

    幽兰花单手手持一把紫黑色匕首，匕首之上有着紫色幽光浮现，仅仅只是注视着，就能感觉到一股眼眸的刺痛感。

    

    这是幽冥匕首锋锐的气息所导致的，毕竟是一道帝级顶尖级别的灵器，所能释放出的威力远远超出常人想象。

    

    而在幽兰花对面，高大青年脸色凝重，手中的金色长剑不断地发出震颤声，隐隐出现了崩碎的迹象。

    

    高大青年紧咬牙关，不敢置信地开口道：“区区一把匕首，怎么可能与长剑的力量匹敌？”

    

    尤其是在高大青年是男性的情况下，力量应该远远超过身为女性的幽兰花，而且高大青年还是一位道则境八品修炼者，体内灵力远远比幽兰花雄浑。

    

    “建议你现在就放弃抵抗。”

    

    幽兰花美眸中有着淡色之色闪过，在至阴之力的加持之下，她随手的一击，配合着这道幽冥匕首，其实都不是区区一个道则境八品能够接下的。

    

    哪怕这位道则境八品修炼者，曾经连续击败过数位道则境九品修炼者，同样无法匹敌如今的幽兰花。

    

    毕竟，幽兰花在自家老祖的帮助之下，拥有着帝级灵器进行战斗，有天幽灵玄功这种帝级层次的功法进行修炼，甚至还有至阴神晶这种级别的天材地宝，不断地补充着她体内的至阴之力。

    

    “可恶！”

    

    高大青年面露森然之色，加大灵力爆发程度，将那把金色长剑所释放出的剑气再度加强，爆发出凌厉无比的气息。

    

    “雕虫小技。”

    

    幽兰花美眸中闪过一抹戏谑之色，红唇微微一动，露出一抹动人的微笑。

    

    砰！   

    幽兰花身影此刻终于完全地爆发出了所有的速度，化作一道道残影，迅速地出现在高大青年身后。

    

    跟随着幽兰花一同前来的，还有那一道幽冥匕首，破空的匕首残影，发出破空的尖啸声，击中高大青年毫无防备的后背区域。

    

    虽然高大青年有些猝不及防，此刻还是条件反射地运转体内灵力，保护在后背区域，形成了一层灵力护罩。

    

    然而，面对这种程度的灵力护罩，幽冥匕首仅仅只是略微一停顿，就迅速地刺入高大青年体内。

    

    噗！   

    低沉的沉闷声响起，之后一阵剧痛从高大青年后背位置传来，刹那间体内灵力的运转随之出现了凝滞的现象。

    

    下一刻，高大青年的身躯爆射而出，狠狠地砸在战斗擂台之外，留下深深的痕迹。

    

    此时此刻，场面一片寂静，众多的修炼者目瞪口呆地看着眼前所发生的一切，看向幽兰花的目光中，都带着敬畏之色。

    

    

    

