    如果说，韩信是一位刺客，那么白起就是一位高明的剑客。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼见太平军被豹韬军团自后面袭击，阵脚大乱。白起自然不会无动于衷，他当即命令龙骧军团第三师团、第四师团以及第五师团，出城参战。

    如此一来，太平军就面临前后夹击。

    杨秀清、林凤祥以及陈玉成三位大将，想要组织大军结阵御敌，可惜事情生的太突然，他们的努力收效甚微。太平军士卒虽然经过一年的淬炼，不再是什么软柿子，但是也还达不到临危不惧的境界。

    在大势面前，他们根本无法有所作为。

    韩信选择的时机，实在是太致命了。正是太平军最疲惫，同时也是心中最松懈的时候。战士们已经畅想着，撤退之后晚上饱餐一顿。

    他们哪里想到，会在这个时候，突然面临一场生死考验。命运就是如此的残酷，往往在你猝不及防的时候，给你致命一击。

    太平军的大规模溃败，就在眼前。

    天空的晚霞，越的艳丽，红透了半边天。

    荒野的厮杀，并没有随着夜色的临近，而有丝毫的停歇。每一位战场上的男儿，都在面临着一场生与死的考验。

    太平军数万将士，在做着最后的垂死挣扎。震天的杀喊声，在空旷的荒野回荡，久久不能散去，它们激荡在斑驳的城墙上，荡起阵阵回音。

    战场之上，每时每刻都有战士倒下，倒在血泊当中，倒在晚霞之下。

    橘红的晚霞，为这一刻，染上了最为绚丽的色彩。

    那是生命的颜色。

    战士们在倒下的最后一刻，眼中呈现的，就是这样一抹独特的晚霞。

    艳丽中，又带着一丝温暖。

    挂在半空中的赤红骄阳，终于看不下去，慢慢坠落天际。夜色终于降临，天空中竟然罕见地升起了点点星芒。

    荒野的厮杀，终于接近尾声。

    杀喊之声，越来越弱。荒野之外，已是血泊汪洋。

    战马在嘶鸣，硝烟在弥漫。

    十余万太平天国南路军，终于被山海城两路大军一击而溃。

    将士们，或战，或逃。

    眼见胜利无望，一些士卒干脆选择了投降。太平军将士，大多都是流民出身，受天王洪秀全的感召，投入军中，为的就是活命。

    因此，他们比谁都更要惜命。

    一排排的士卒，一波接一波的投降。

    士兵们放下武器，孤零零地站在血色的战场之上，说不出的无助和彷徨。

    就连兵器落地之声，都显得如此的刺耳。

    这是一个王国，由盛转衰的丧音。

    太平天国，在它最为辉煌的时刻，因为这一场战败，即将跌入谷底。二十万雄心勃勃的大军，一战过后，十不存一。

    就在战局最为不利的时候，杨秀清等将领，终于放弃最后的挣扎，率领精锐部队，准备突围而去。

    可惜，无论是白起，还是韩信，都不准备放虎归山。

    两大军团最精锐的骑兵部队，当即被派了出去，围剿逃窜之敌军。也正是看到气势汹汹的围剿大军，再加上主将逃离，太平军士卒才会绝望地投降。

    茫茫夜色中，他们是肯定跑不过追击的骑兵部队的。

    与其如此，还不如选择苟活。

    毕竟没有谁，不真正的惜命。

    直到深夜，这一场浩大的追捕行动，才告一段落。

    面对两大军团的追击，太平军中的三员大将，也面临不同的命运。

    林凤祥率部，企图自西南突围而去，遭到绍布师团的围剿。其部损失惨重，最终林凤祥英勇战死，余部只能选择投降。

    陈玉成率部，自西北突围，却遭到孙传林师团的追击。一代名将陈玉成，被神箭手孙传林一箭射落马下，无奈被俘。

    其部眼见主将被俘，最终也只能选择投降。

    唯一逃过一劫的，只有杨秀清。

    负责追击杨秀清的，正是一代女将穆桂英。在白起的指示下，杨秀清“幸运”地趁乱逃走。为了掩护杨秀清，其部则是损失惨重。

    最终，跟杨秀清一起逃走的，只有三千余人。

    战后统计，生在傍晚的这一场生死大战，太平军除了跟随杨秀清的三千余人，再加上少数幸运地趁着夜色逃入山林之人，其余士卒不是战死，就是投降。

    太平天国南路军，随之烟消云散。

    随着南路军的覆没，太平天国的一大支柱，也跟着轰然倒塌。断了一条腿的太平天国，还能走多远呢？

    一切，都还是未知之数。

    西南地区最关键的一战，就此落下帷幕。

    **********

    茫茫夜色中，杨秀清率领三千余残部，仓皇逃窜。及至一路跑了四十多里，再也看不到追兵的身形，一行人才稍稍安心地停下休息。

    士兵们沉默地取出干粮和炊具，开始生火造饭。其他的士卒，则是直觉地或是去搜集柴火，或是拿着水壶去取水。

    还有一些士卒，则拖着疲惫的身躯，在四周站岗警戒。

    整个队伍，都沉默的可怕。

    星光下，是一张张麻木、惶恐的脸。而他们的主将杨秀清，脸色一直就没有好过，崩得紧紧的，随时都有可能炸裂。

    简单地吃了点东西，眼见夜色已深，队伍干脆就地修整。

    等到明日，再重新出。

    亲自检查完巡哨部队，杨秀清拖着疲惫的身躯，准备走进临时搭建的营帐休息。可惜，白天生的一幕幕，不断地在他脑海中回荡，根本就无法入眠。

    “呼！”的一下，杨秀清昨日起来。

    营帐之外，已是一片漆黑，只有点点星光在不断地闪烁。

    杨秀清披着大衣，走出营帐，抬头望天，一时思绪万千。冥冥之中，似乎头顶的星空，在给他启示一般，让他的思维越的清晰。

    一阵夜风吹过，带来阵阵寒意，杨秀清不自觉地拉了拉身上的披风。

    在这一刻，杨秀清想了很多。

    有天王洪秀全，也有整个太平天国的命运。

    此番大败，让杨秀清清醒地认识到，天国看似强盛，实则犹如海滩之上的泥沙推积而成的城堡一般，一个大浪打来，就会粉身碎骨。

    想到这里，杨秀清就更是痛苦。是他，一手将天国送上绝路。黑夜中，杨秀清本就不算挺拔的身躯，显得异常的孤独和无助。

    “将军在想什么？”

    突然，杨秀清的背后，传来一道低沉的声音。

    “谁？”

    杨秀清毕竟常年混迹军旅，该有的警惕性还是有的，“刷”的一下，腰间的长剑已经出鞘，寒光闪闪。

    转过头，只见来人是一位普通军士，只是看上去有些面生。

    “你是何人部下，为何不在营中待着？”

    杨秀清言语中，已是饱含怒气，他最是不能容忍部下没有规矩。

    “将军！”

    就在此时，杨秀清拔剑之声，惊动了巡逻的士卒，正在往这边赶过来。

    “将军可知，死期将至？”

    那位普通的军士，脸上却无丝毫的惊慌之声，说出的话，却让杨秀清听得心惊肉跳，眼中闪过一丝寒芒。

    “本将无碍，你们继续巡逻。”

    杨秀清皱眉，先是打走巡逻的士卒，接着转头看向那位奇怪的军士，沉声说道：“你随我来。”说着，起身朝营帐走去。

    那位军士，默默地跟在身后。

    营帐之内，杨秀清豁然转身，眼神突然变得锐利无比，杀气逼人，死死地盯着军士，一口一字地说道：“说，你，到底是谁？”

    “我是谁，其实并不重要。重要的是，我能帮打将军您。”

    “哼，大言不惭！”

    “这么说，将军其实也知道，自己即将面临的处境吧？”

    “……”

    杨秀清无言以对。他不是傻瓜，又怎么会不知道，他接下来的处境，会有多么的艰难。一想起天王冰冷的眼神，杨秀清都不寒而栗。

    “以天王对将军的猜忌，将军此番大败，损兵折将。以天王的秉性，将军难道还心存侥幸，以为能够逃过一劫吗？”

    普通军士，言辞一点都不客气，将杨秀清的窘境，赤-裸-裸地揭露出来。

    杨秀清闻言，脸色越来越黑，死死地抿着嘴，沉默不语。

    就在此时，军士突然话锋一转，道：“将军心中可是疑惑，为何天王会如此的忌惮于你？”

    “你知道？”

    杨秀清闻言，眼睛突然睁得老大，就连说话的语气，都有些颤抖。

    这个问题，正是杨秀清心中最大的心结。他只许，进入荒野之后，无论是对天王，还是对天国，都忠心耿耿。

    没想到，却无端地遭到主君的猜忌。

    这种感觉，实在是不好受。杨秀清本就是个敏感之人，没次跟天王会面，他都感到，有一双眼睛，在背后探究地注视着他。

    这种感觉，实在是让人毛骨悚然。

    然而，就在这个夜晚，一位奇怪的军士，说出了杨秀清心中最大的谜团，如何不让他震惊。

    整个空气中，都弥漫着一股阴谋的味道。

    “略之一二。”军士点点头，道：“如果将军信得过，在下愿意一一道来。”

    “你讲！”

    杨秀清也非寻常之人，镇定心神，凝神以待。(未完待续。)