    人群里三层外三层的将开机仪式举办的地点围得水泄不通，那些粉丝手中拿着各种各样的横幅为自己爱豆打气。

    因为人数实在是太多了，警察也出动了。

    顾绵绵趴在车窗上面看着眼前这一幕，忍不住感叹道，“大叔，这《八荒记》比我想象当中的还要火。”

    “这只是开机仪式，后面你要经历比这更壮观的场面。”坐在顾绵绵身边的霍沉枭脸色平静，他对着许白说道，“让工作人员清理出一条路。”

    顾绵绵一听，立马就拒绝了，“不不不，大叔我就在这里下车吧，反正走进去也没有多远，陈姐她们已经在里面等我了。我现在是空降级别的演员，要是还这么招摇的进去，估计全网都得骂我！我们要低调低调再低调。”

    顾绵绵非常认真的跟霍沉枭如此说着。

    毕竟这家伙今天开的是限量版的劳斯莱斯幻影，而且还是改装了超费钱的那种，再加上酷毙了的车牌号，不想引人注目都难啊。

    顾绵绵进入娱乐圈，就是想要靠自己的实力去证明自己。

    既然霍沉枭已经给了她一个机会，接下来她要靠自己。

    “可以是可以，不过……”霍沉枭吵着顾绵绵勾了勾手指头，女孩非常配合的往他身边靠去。

    顾绵绵感觉后脑勺被人扣住，稍稍用力直接往霍沉枭的唇上吻去。

    魂淡……

    每次亲她都不能先打个招呼吗？

    开车的许白已经将挡板放下，狭小的空间里面，就只剩下两人紊乱的呼吸。

    顾绵绵被霍沉枭给摁在了座椅上面亲，不知道在什么时候，座椅自动放平，已经成为了一张床。

    男人一直大掌已经顺着女孩的腰间缓缓往上，那软软的肌肤Q弹紧致，霍沉枭简直爱不释手。

    “以后下车之前，都要亲我一下。”

    男人轻咬着顾绵绵的耳垂，语气充满了诱惑。

    “我不！”顾绵绵想都不想的就拒绝。

    “那今天就别下车了。”

    “霍沉枭你奶奶的，威胁我？”顾绵绵要气疯了，要是换做以前，这是她求之不得的要求，可是现在本小姐不愿意。

    她已经黑化了，现在是钮钴禄·绵绵！

    “是的。”男人回答得一本正经。

    顾绵绵嘴角狠狠的抽了抽，“我不想要亲你。”

    “理由。”男人言简意赅。

    “因为我们现在是契约关系，我只负责还给你钱，其他的概不负责。”顾绵绵说得那叫一个硬气。

    当然，顾绵绵说的只是借口。

    她不愿意这个男人的碰触的原因，是因为这个男人喜欢的是沐晚黎。

    明明不喜欢她还要碰她，她觉得自己就是个廉价的泄-欲工具。

    “我有一个亿的生意想要跟你谈一谈。”霍沉枭看着小家伙一副铁了心不亲的模样，朝着她扔了个魅惑技能。

    可耻！

    一个亿！

    顾绵绵已经开始心动了。

    忍住！千万要忍住。

    “不好意思大叔，我是个有原则的人。”

    顾绵绵觉得这个时候的自己，超级有骨气。

    “两个亿。”霍沉枭再次开口道。

    可恶！

    顾绵绵更加心动了。

    “三亿。”霍沉枭话音刚落，顾绵绵已经将男人给扑倒，然后狂啃起来。

    顾绵绵：我的原则是没有原则！

