    这些触手和星兽母巢的触手很像，坚韧无比，就连核弹对其造成的破坏也很有限。

    方源看到地底出现的星兽母巢触手后，立即用战甲拍摄画面，传回太空舰队总部。

    “看上去像是星兽母巢的触手，但体积远超之前见过的母巢，而且这些触手还在不断生长，生长速度非常快。”

    就在方源汇报情况的时候，面前的一根黑褐色的触手已经从三米直径，生长到了三十米直径，扎根进地底，将岩石撑裂出一个大豁口。

    方源都不得不后退一段距离，避免接触到这种黑褐色的触手。

    然后，一边用“高维视觉之眼”探查，一边汇报：“经过探查，看不到这些母巢触手的尽头，我需要进一步调查才能确定占地大小。”

    汇报完之后，方源再次复制出“高维穿梭”，在地底绕了一圈，然后表情变得有些凝重。

    “母巢触手占地直径超过30公里，而且还在以每分钟1公里的速度向外扩张，这是有史以来见过最大的母巢触手，而且和以往见过的母巢完全不同。”

    自从和星兽文明开战以来。

    见过的星兽母巢数量已经过百，大部分的星兽母巢，占地直径都是五公里上下，最大的也就是十公里。

    然而，现在看到的这堆由黑褐色母巢触手组成的东西，占地直径已经超过30公里。

    更可怕的是，这些触手还在不断的生长，以每分钟一公里的速度向外扩张。

    这情况非常恐怖，这意味着，一个小时后，这东西就会变成占地直径一百公里的恐怖怪物。

    东海总部紧急召集的生物学家，表示忧虑：“情况有点不对，从资料库中记载的星兽母巢特征里，从来没有活性如此高的母巢。”

    从以往见过的星兽母巢来看，星兽母巢虽然是活物，但本身的基本上是没有活动能力的。

    而且，星兽母巢的生长也非常缓慢，直径五公里的星兽母巢，至少需要几年时间的生长。

    然而，现在出现的这种母巢触手，一分钟就能向外扩张一公里，这已经超出了人类对星兽母巢的理解。

    甚至是超出了对生物的理解。

    从来没有什么生物，能够拥有如此恐怖的生长速度。

    如果这些母巢触手占地直径只有5公里，方源还可以尝试用核爆解决掉，但占地直径已经超过30公里，那就不是几颗核弹能够解决的了。

    生物研究院的鲁修文等多名教授，被紧急征召到东海总部。

    经过讨论，给出的对策是，先取样本，进行研究才能进行分析。

    方源按照总部的命令，复制出“死星离子光刀”，切下一块黑褐色触手的组织样本，直接送回生物研究院，进行研究。

    生物研究院早就做好的实验准备，只用了二十分钟就给出了初步的研究报告：“硅基生命，细胞活性是普通人类的五万倍，所以才会呈现出如此快的生长速度。”

    五万倍的细胞活性，这已经达到了战神红龙一半的水平。

    而且，战神红龙只是一个人，这种母巢触手却是占地直径超过30公里的怪物。

    “有摧毁这东西的办法吗？”方源直接问关键问题。

    鲁修文摇了摇头道：“你要是问杀死这些细胞，那比较简单，激光之类的能量攻击就能解决。

    “但是，要摧毁的是直径三十公里的怪物，那就困难了，以这种怪物的生长速度，就算是用核弹连续攻击，也不可能杀死。”

    直径超过三十公里，就算轰上几十颗核弹，也没有用。

    更何况这怪物藏在十公里深的地底，发射的核弹，根本伤不到它。

    “难道就没办法了吗？”方源眉头紧皱。

    “你要问怎么摧毁它，确实很困难。不过有一点，这个世界上，任何的生命，想要生长就需要物质和能量的供给。这个应该才是关键。”

    鲁修文一边思考一边分析：“根据我们对细胞结构的研究，基本可以确定，这种东西，和星兽母巢很相似，就是细胞活性非常高。可以暂时称之为‘活性母巢’。”

    方源若有所思的点点头，明白鲁修文所说的物质和能量是什么意思。

    物质不可能凭空产生，这种“活性母巢”需要生长，就必须拥有生长所需的物质。

    由于是硅基生命，而泥土中就有大量的硅。

    因此，“活性母巢”有可能是从泥土中获得躯体生长所需的硅元素。

    能从泥土中获取养分，这生长方式和植物很相似。

    植物从泥土获得养分，然后从阳光中获得能量，达到生长的效果。

    不过，“活性母巢”不可能从阳光中获得能量，更何况阳光提供的那点能量太少，不可能达到快速生长的效果。

    因此，“活性母巢”获得能量的方法，应该是来自星源矿，而且是含量极高的星源矿才行。

    如果短时间内无法找到摧毁“活性母巢”的办法，那么就应该先阻止它继续生长。

    那么，只有两个方法，要么阻止它获取生长所需的物质，要么阻止它获得能量。

    方源立即询问道：“3号板块支撑臂附近，有含量高的星源矿吗？”

    “没有，别说含量高的星源矿了，就连最贫瘠的星源矿都没有。”周文生立即给出回答。

    三处板块支撑臂的勘探工作都是他负责的，地下有没有星源矿，他很清楚。

    “这么说的话，那活性母巢的能量获取，不是从矿脉得来的，是从其他地方得来的……”

    方源思索着作出判断：“星兽文明必须持续向‘活性母巢’输送大量的生长能源，才能维持‘活性母巢’的快速生长。

    “摧毁‘活性母巢’的工作可以慢慢来，但是必须先阻止它继续生长。我申请执行这个任务，阻断‘活性母巢’的能量供给。”

    前线参谋部快速进行讨论，很快就给出了答复：“批准行动申请。”

    方源返回神舟号，下令神舟号降低高度，监控能量波动，寻找星兽文明向“活性母巢”供给能量的方式。

