    就在我以为鬼小孩会直接扑上来把我吃掉的时候，我却看到他突然在我身前停住了，只是双手依然胡乱的朝我抓着，就好像有个看不到的东西把他给挡住了一样，我咽了咽口水，转头去看鬼小孩的母亲，结果却吓的我想要直接挖出自己的眼珠子。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    那个女鬼依然站在原地，全身腐烂，脸上更是一办骷髅一半还有一点点血肉，一只眼眶黑洞洞的没有眼珠，而另外一只眼睛全是眼白，鼻子不见了，只留下一团模糊的血肉，有血肉的那边嘴唇直接裂到耳朵后面。

    “看清楚她的样子，你现在还要给他喝血吗？”一个男人的声音突然在耳边响起，我本能的摇头，又突然想到怎么会有男人的声音，刚转头就看到云熙动人心魄的侧脸，而我的嘴唇刚好碰到他的脸颊，冰凉但是却很柔软。

    “云……云熙！”我惊讶的看着眼前的男人，我不由的咽了咽口水，还真是秀色可餐啊！世界上怎么会有这么帅的男人。

    似乎是听到我吞咽口水的声音，云熙转头看着我：“想吃我？”

    我下意识的点头，随即突然反应过来，连忙摇头，不过似乎已经晚了，云熙嘴角勾起一抹邪恶的笑容：“想吃可以，但是要先把眼前的情况解决了。”

    那女鬼听到云熙的话，顿时吓的再次跪在地上，连连磕头：“大人饶命，饶命啊大人，我……是我孩子不懂事。”

    我疑惑的看着云熙：“你干嘛那么凶？她的孩子马上要魂飞魄散了，需要我的血，不对，是需要你的阴气才可以保证不魂飞魄散。”

    “那是被我打的，它杀人！”云熙盯着我，似乎是要看出我听到这件事之后的反应。

    我确实很惊讶：“你说他们杀人？杀了什么人？”

    “司机，刚才拉你们回来的出租车司机。”云熙声音温和，眼神却充满狠厉，“人间有人间的制度，鬼界也有鬼界的规矩，谁坏了规矩都要受到惩罚，即便生前死的多冤枉，都不能坏了规矩。”

    我抿了抿嘴唇，转头看哪位妇人，她已经恢复原来的样子，只是脸上满是血泪，而鬼小孩依然嗷嗷叫着，胡乱挥舞着双手要来抓我，不过，他像是被什么困住了，既到不了我身边，也回不去母亲那里。

    “那你要怎么处置他们？”我看着云熙，突然觉得他好像背负着什么重大的责任。

    “和人间的方法一样，死！”说完，他突然一挥手，那对母子同时尖叫一声，瞬间消失在原地，我瞪大眼睛看着空气中还残留的点点粉末状的东西，突然觉得害怕，如果那天我也像他们一样犯了错，云熙会不会也一挥手就让我消失的无影无踪呢？

    “好了，事情解决了，现在你可以放心吃我了。”云熙突然转头看着我，冰凉的手指轻轻捏起我的下巴，迫使我抬头看着他，“一千年了，你的样子一点都没有变。”

    他附在我耳边，轻轻咬住我的耳垂，全身立刻一阵酥软，我本能的想要推他，但是刚才那对母子消失的画面让我顿时停下动作，任由他的吻一点点的落下，最后抱着我走上二楼。

    第二天醒来的时候，云熙又不在了，外面已经日上三竿，前几天天气一直阴沉沉的，让人的心情也跟着低落，现在突然看到久违的太阳，我心情也好了很多，刚准备伸懒腰，突然觉得全身酸软无力，再一看周围散落满地的衣服，立刻想起昨晚生的一切，好像还有我主动趴在云熙身上的画面。

    心里一阵羞涩，我立刻拉过被子将自己整个人包裹起来。

    “别捂着了，还敢说没交男朋友，都疯狂成这样了。”小雨的声音突然从门口传来，我立刻坐起来看着她，“你来干什么？”

    小雨伸手看着我，眼神仿佛要杀人：“昨晚答应给我的稿子呢？”

    我这才想起昨晚答应要给小雨稿子的，只好抱歉的说道：“昨晚临时有事，所以……没写。”

    “童灵，你真是越来越得寸进尺了，你知不知道我的工资都快被扣光了，我不管，这个月你要管我吃管我住，让你的臭男人滚一边去。”小雨说着不由分手的将拉扯我的被子，我极力反抗，但是全身光溜溜的我怎么也抢不过小雨。

    “好了好了，别闹了，我快要饿死了，我要吃东西。”穿上衣服，我直接跑出去打开冰箱，“啊，林小雨，我要杀了你，把我的食物还给我，没有吃的，就没有稿子。”

    “想要吃的，可以，现在给你一个小时，把稿子写出来，不然，没有！”林小雨靠在门边看着我威胁的说，同时不知道从哪里掏出来一盒饼干，一边吃一边哼着歌。

    我气的浑身颤抖，肚子更是抗议的叫着，哪有什么码字的心情，我冲过去就要夺饼干，小雨立刻冲进卧室将门关起来：“想吃，就去码字，一个小时交好稿子，我给你做午饭，土豆炖牛肉，考虑清楚。”

    没办法，我只能去书房码字，好几天没交稿子确实不太好，这时候，我的手机却突然响起来，来电显示是盐城的陌生号码，虽然疑惑，但是我还是接了起来。

    “喂！哪位？”

    “童灵，是我，程浩。”

    程浩？我疑惑的看下手机，昨天刚见过面，为什么今天又给我打电话：“学长，有事吗？”

    “其实也没什么大事，就是想请你吃个晚饭，好感谢在你老家的时候帮助我。”程浩笑着说。

    “这没什么了，不用特意谢的，何况你的脚不是还没好吗？这个时候应该好好休息。”我对程浩学长有些怀疑，所以不敢去赴约。

    “脚没事的，晚饭我已经订好餐厅，你还是过来吧！不然我心里会一直过意不去的。”程浩的声音听起来还是很有诚意的虽然他的举动很奇怪，但是我觉得他这么可以的接近我肯定是有什么目的，或许我应该去看看。

    “好，告诉我时间地点。”

    挂上电话，我心里莫名的一阵紧张，云熙说过，他的阴气留在我的体内，就会有很多人或者鬼接近我，而我也会遇到各种各样奇怪的事，所以我必须要学会自保，而程浩是在我结婚后第一天就出现的人，让我不得不妨。

    小雨是我最好的朋友，我不知道能不能把这些天生的事告诉她，她又会不会我相信我，如果她相信我，而我也能相信她的话，那我至少有个可以商量的朋友。

    我走到卧室门前敲了敲门，里面传出小雨闷闷的声音：“干嘛？稿子写好了？”

    “小雨，我有事跟你说。”我的声音夹着一个颤抖，我也不明白这是为什么，我很害怕也很紧张。

    也许小雨听出我声音的不对劲，慢慢的打开门：“怎么了？脸色那么臭，不就是吃你两袋饼干，至于吗？”

    我侧身进卧室，在床上坐下来拉过被子将自己紧紧的包裹：“小雨，我可以相信你吗？”

    “这是什么话，我们大学四年好友，毕业一年关系也一直有增无减，你现在问这个话是什么意思？”小雨明显很生气，我可以理解她，如果是我，我也会很生气，毕竟自己一直当做最好的朋友突然说出这样的话，任谁都会生气。

    我不知道该怎么形容我的心情，难过、沮丧、恐惧，甚至是绝望，而这一切都是从我买过这栋房子之后开始的，而给我介绍这栋房子的人正是小雨。

    “童灵，你到底什么意思？”小雨脸到怒容，被好友怀疑让她心里很不爽。

    “告诉我，在这整件事里，你究竟扮演什么样的角色？”我抬头看着小雨，如果她能给我一个合理的理由，那么我一定会相信她。

    “什么事？哪件事？童灵，你究竟是怎么了？这几天你变得奇奇怪怪的，先是拉着我跑去寺庙，遇到一堆奇奇怪怪的人，之后又突然打电话告诉我，你有事要回老家几天，现在又突然问我这么奇怪的问题，你到底生什么事了？”小雨似是担忧又似是疑惑的问道。

    我低下头深深的吸口气：“你为什么会给我介绍买这栋房子？”

    小雨无奈的笑一声，然后很是疑惑不解的说道：“是你一直都想要一套属于自己的房子的，我也只是刚好看到，就顺便打电话问了下，感觉价格很合适，而且又是你喜欢的，就介绍给你，怎么？难道我还好心办坏事了？”

    “这么好的房子，为什么你自己不买？”我盯着小雨的眼睛，很希望她能说出一个让我信服的理由。

    小雨又是一声苦笑：“童灵，你是不是傻了？我刚和男友一起买过房子，哪里还有钱买？何况，我是觉得你也需要房子，我们关系那么好，你买了也就相当于我买了，这样岂不是两全其美，但是，现在我真没想到你竟然会怀疑我，更何况这房子好好的，又没出什么事，你这又算是闹哪样？”

    小雨说完，拿起包就往外走，我知道她是真的生气了，就立刻站起来叫住她说道：“小雨，不是你想的那样，你听我解释好吗？”