    因为神目丹，是打开天眼窍穴的关键。

    赵断流道：“众所周知，打开九个窍穴，只是第一重楼的基础而已，只有打开九个窍穴，然后打通足厥阴肝经，再打开天眼神门境窍，才算是突破第一重楼。”

    “而打开天眼神门境窍，非常困难，有的人天纵奇才，用了一个多月就打开了九个窍穴，但却是在这一关上被堵了一年半载，甚至三年五载，这是再正常不过的事情。甚至有的人，会一辈子被堵在这里。”

    赵断流深有感触的叹了口气：“瓶颈关口，是武者最无奈，最欲仙欲死的一个障碍，简直能把人逼疯！”

    “而神目丹，吞服之后，可以让武者轻松打开天眼神门境窍，突破第一重楼！毫无阻碍！”

    这一番解释，让所有人都呼吸粗重了！

    神目丹，如此强横，可以让人直接进入第二重楼，简直是一步登天！

    尤其是杨景天，沈雁冰这些修行速度最快的弟子，更是眼中发光，把神目丹看做自己的囊中物。

    就连陈枫，都心动非常。

    “好了！”赵断流拍了拍手，道：“还有一个多月，排位赛就将开始，现在都回去准备吧！”

    弟子们纷纷离去。

    走在路上，弟子们议论纷纷，一个个雄心壮志。

    “我不求第一，不求前十，只求能进入前五十就行。我是寒门出身，到现在为止还没有一门拿得出手的武技。”

    “我也是这么想的，咱们这些寒门子弟，比起世家子来，在这方面吃亏太多了。”

    “哈哈，我一定能进前十，得到属于自己的洞府！”

    “那是，吴师兄你可以新人榜第七的高手，现在已经开了七窍！”

    ……

    而绝大部分，则是一脸的沮丧，因为他们，甚至还没有进入神门境门境，别提进入前十了，能赢一场就算不错。

    四百弟子里面，进入神门境门境的，不过是寥寥数十人而已。

    杨景天淡淡道：“新人榜第一的位子，一定是我的。”

    他看着韩子轩和沈雁冰，淡淡的语气中透着强大的自信：“这个位子，你们谁都抢不到！”

    赵坤谄媚道：“杨师兄，以你的实力，第一毫无悬念。”

    韩子轩默然不语，就像是没听见一样。

    沈雁冰则是冷笑一声，毫不示弱的瞪着杨景天：“第一是打出来的，不是说出来的！”

    陈枫带着王金刚等人离去，王金刚和白墨等人，脸上都有些沮丧。

    他们这些人，进入内宗宗之后，都没人突破神门境门境第一重，都知道，此次无望。

    来到一个安静地方，陈枫看着他们，沉声说道：“我知道，你们现在对自己都很没自信。但是也别沮丧，你们也有优势。咱们都是外宗出身，修炼的正宗功法，基础雄厚，厚积薄发！”

    “都不要着急，好好修炼，有什么困难，都来找我就好！”

    陈枫没有告诉他们破镜丹的事情，不患寡而患不均，只有两颗破镜丹，根本不够分。

    交代了几句，陈枫就迅速离去。

    陈枫直接去了锻天阁。

    说来也巧，陈枫刚刚到锻天阁门口，就碰到了孙华。

    孙华笑道：“恭喜陈师兄，没想到你进境这么快，竟然已经打开第九窍，距离突破第一重楼只有一步之隔。”

    刚才的大课，他自然也去了，也知道发生的那些冲突。△≧△≧

    陈枫微微一笑：“只不过是刚刚打开第九个窍穴而已，距离突破第一重楼，可还远着呢，你又不是不知道其中有多少艰难。”

    孙华点点头，两人进了锻天阁，进了一间安静的客厅，孙华笑道：“陈师兄，上一次可是多谢你了，那批货物对我们孙家非常重要，而若是没有你，这批货我铁定保不住。所以后来在家族中，族中长老还专门夸赞了我，这一切都是陈师兄所赐。”

    陈枫摆摆手笑道：“不用客气。”

    孙华问道：“不知道这一次陈师兄过来，是想买东西还是卖东西？”

    此次陈枫进入黑岩山脉，收获颇丰。不过，他感觉，在这里把东西卖给锻天阁，其实在收入方面确实是比较吃亏的，还是直接进入长河城，卖给谢家拍卖场比较合适。当然，如果他不想离开宗门的话，卖给锻天阁当然是最好的选择，但恰好他想去长河城一趟。

    于是陈枫干脆就没有提卖东西的事情，只是说道：“我需要一种能够遮掩容貌的，最好连形体都可以变换的东西。”

    听闻之后，孙华沉吟片刻，说道：“陈师兄，想改变容貌，颇为容易，只要用人皮面具就可以了。”

