
　　两个版权？

　　江渺第一时间愣了一下，有点没反应过来。

　　毕竟昨天学姐只通知他漫画版权卖给了工作室，可没有说还有别的版权。

　　毕竟板爷那儿只收购漫画版权，也不可能涉足其他的类别。

　　要不是呱唧说另一个版权是有声，江渺差点都以为荀良和周沁效率这么高，半天没到就把他的影视版权给推销出去了。

　　不过这种美梦也就晚上做做，大白天的还是不要想太多比较好。

　　【蜜桃酱】：行,那我先看看。

　　江渺先点开了漫画版权的合同，稍微浏览了一遍，确认跟昨天学姐给他看的那份内容一致后，便点开了有声版权的合同。

　　购买方是江渺不认识的公司，看名字应该是专门做有声版权运营的。

　　启点的万订书，向来是圈子内的香饽饽，大版权不是谁都有那个财力购买,也不是谁都有足够的资源利用好版权,将版权费给赚回来。

　　不过相比之下,类似有声版权这类小版权，能够尝试的人就有许多了。

　　20万的有声版权费并不便宜，也只有启点的万订书才能有这個待遇。

　　这对于眼下的江渺来说，倒也算是个意外之喜了。

　　如果算上有声版权能够分到手里的稿费，那再过一两个月，江渺个人的资产就将正式突破百万。

　　要知道，这家伙到现在都还没毕业呢。

　　【蜜桃酱】：我到时候签完了给你邮寄过去。

　　【责编呱唧】：好，地址还是老样子。

　　【责编呱唧】：哦对了，月底会有一个主编力荐，记得存稿爆发一下哈~

　　【蜜桃酱】：好。

　　经历过两本大精品，又适应了新书暂时不尽人意的成绩后，江渺现在对推荐位之类的东西已经能平常心应对了。

　　怎么说呢。

　　毕竟也是百万富翁了嘛，咱们也得低调谦虚一点。

　　况且江渺本就打算长期爆更,暂时也不打算时刻盯准自己的均订成绩,好好码字,好好生活,人生路还长,不必拘泥于一时。

　　“学姐。”江渺刚要码字，就见苏怀粥进屋来，于是扭头说道，“你周一去上班的时候，回来顺便帮我打印下合同。”

　　“编辑找过你了？”苏怀粥挑眉问道。

　　“嗯，刚聊完。”江渺点头，操作了一下鼠标，随后说道，“合同发你了。”

　　“哦。”苏怀粥摸出手机看了看，旋即疑惑，“怎么发来两份啊？”

　　“咳。”江渺清了清嗓子，“除了漫画版权，老书的有声版权也卖出去了。”

　　“？”苏怀粥一脸惊讶，“多少？”

　　“20万。”

　　“20万？”苏怀粥打开电子版的有声版权合同看了看，确认江渺真的没骗自己，“什么时候钱这么好赚了啊？”

　　“学姐，以后要是你的漫画要动漫化了，版权分成只会多不会少的。”

　　“那还八字没一撇呢。”苏怀粥白了他一眼,不去想这种虚无缥缈的东西。

　　有这功夫,她还不如先想想江渺这部漫改作品要怎么画。

　　虽说版权生效期是从十一月份开始，但也不妨碍她这个主创人员提前把初稿画出来。

　　早点画出成品早点上传漫画平台,江渺也能早点收到工作室的尾款。

　　跟自家男友一起薅工作室的羊毛，何乐而不为。

　　不过今天是周末，苏怀粥只想休息。

　　尤其昨晚还折腾了一宿，吃饱饭后，她现在又觉得困了，跟江渺打了声招呼，就窝进了被子里睡觉。

　　江渺现在一看见苏怀粥，就有些把持不住。

　　瞅见身子，脑子里就浮现白胳膊，然后各种白晃晃的画面便纷至沓来，刹都刹不住。

　　年轻人血气方刚，只好抱着自己的笔记本溜到奶奶的卧室里，借用一下书桌继续码字，好让大脑冷静冷静。

　　徐桂英这会儿已经下楼去了，正打算拿着新学会的抖音秘技会会小公园里的其他老太太。

　　江渺在客卧里，仿佛又回到了当初跟学姐同居不同房的时候。

　　但一切又都不一样了。

　　……

　　……

　　不再看后台数据的江渺，似乎是进入了一种奇妙的境界。

　　一个还没大学毕业的年轻人，一旦手上拥有了一笔巨款，整个人的气质和心性都有所不同，至少变得更坦然了些。天籁小说网

　　没再像先前那样，因为新书成绩而忧愁不已，甚至大半夜的睡不着觉。

　　如今睡不着觉多半也是别的原因。

　　而在这样不看差评不看成绩的情况下，江渺只觉得时间过得很快，大三的上半学期如果眨眼，一晃即过。

　　这里头大概也有没几门期末考试的缘故。

　　大一大二把必修的课程都学的差不多了，选修课也跟学姐一起修了不少，大三这个学期，江渺只选了五门课，分在了周一和周四两天，其余时间都不需要去学校。

　　五门里面只有一门需要期末考试，其余的都是以PPT讲演和论文的形式收尾。

　　这种模式对于他这样码字成习惯的人而言，确实不是什么难事。

　　毕竟老师可不管你水不水字数，要求比读者宽松多了，论文的字数要求对他而言跟喝水一样简单。

　　至于PPT讲演，有王锌这个大腿在，江渺只要抱紧他就行，有大佬带飞的感觉就是好。

　　十月底的时候来了【主编力荐】的推荐，江渺没看自己的成绩，并不清楚当时的成绩涨幅。

　　后续十一月和十二月都没来新的推荐位，江渺心里也就有了初步的猜测，倒也没有脱离他最初的预测。

　　不过到了一月初的时候，江渺却收到了责编呱唧的通知。

　　【畅销精选】推荐位来了。

　　然后在一月末考完试之后，【大封推】也接踵而至。

　　这下子，江渺就有些不确定自己当下的成绩了。

　　说实话，因为没去看差评的缘故，他这段时间的码字状态相当稳定，每天保底8000字的情况下，如今总字数早已来到了一百一十多万字。

　　而剧情推进，也从当初刚上架的第一卷卷末，到五十万字左右的第二卷收尾时，女主身为教主，终于发现身为自己炉鼎的男主，竟然早就知道自己女儿身的身份。

　　于是回想起这段时间的种种往事，尴尬和羞愤的情绪便难以自抑了。

　　而从五十万字左右的第三卷开始，女主终于开始正视自己对男主的看法和情绪。

　　在她的观念当中，能奉命潜伏进入魔教内部的，向来都是正道中的精英弟子，哪怕因为任务需要而少有抛头露面，自身实力和品行肯定都是经过检验的。

　　而在魔教内部如此高压的环境下，女主奇迹般的登顶魔教至高，头顶除了供奉殿内的几个老不死和他们的党羽之外，再无其他掣肘。

　　其中的压力可想而知。

　　这样的情况下，男主却在每次接到女主化身奸细头头去给他布置任务后，都能圆满的完成甚至超出女主的预期，自然会让女主对他刮目相看。

　　只不过男主至今还被蒙在鼓里，不知道教主和那个联络他的奸细头头实则是同一个人。

　　如此戏剧化的纠缠之下，第三卷也在将近百万字的时候进入了一个阶段性的高潮。

　　前期铺垫下来的三卷细节内容，男女主日常互动下一步步设下的伏笔，引出了卷末的一次大行动，将供奉殿内一位供奉坑杀在了魔教之外。

　　供奉殿内的供奉大多都是从教主之位荣退下来的曾经的魔教教主，一个个实力都是绝巅。

　　只不过魔教功法的特殊性，唯有教主在位时，才能掌握教内至宝，配合功法将实力推至巅峰。

　　所以供奉殿内的供奉自身实力，在退位后都不会像在位时那么厉害。

　　尤其年龄上去之后，实力更是会有所衰退。

　　但即便如此，那也是站在整个大陆巅峰的人物。

　　每死掉一个，都能震动整个魔教与正道。

　　但男女主却事了拂衣去，女主表面上身为教主，“勃然大怒”之间全力搜查真相，实则很自然的接管了这位死去供奉的麾下势力，完成了一次教主教内势力的巩固与提升，真正算是坐稳了这个位置。

　　剧情拉到这一步，前三卷的铺垫与伏笔，大大小小的一个接一个点燃，引爆。

　　这或许也是成绩能够增长的原因所在。

　　江渺一直没看自己的后台数据，不知道现在的成绩如何，在他的要求下，苏怀粥也没跟他说，所以江渺到现在连自己精品徽章拿没拿到都不清楚。

　　但在这几个月铺设的剧情，他却是极为满意的。

　　里面运用的架构，以及细节上对情绪的把控和引导，一连串的铺垫层层递进，最终达到了他想要的效果。

　　而从一百万字开始，第四卷展开，内容又重新落回到舒缓的日常互动中来。

　　一般来说，这种剧情的回落肯定会导致追读有一定程度的流失。

　　但江渺前两本书本就浸淫此道，再加上女主以奸细头头的身份和男主暗中合力，通力合作坑杀了一位供奉，也让女主对他的观感变得愈发复杂。

　　一种难以言喻的情感，让女主开始无法回避了。

　　第四卷的基调，便是女主在纠结中真香，又在真香中反复横跳，最终明确自身心意的过程。

　　而到第五卷，江渺才会彻底揭开信息差，让男主知道奸细头头和教主就是同一个人，完成情绪上的最终递进，二人之间的感情升华，终于从教主和炉鼎的关系变质了。

　　“伱打算什么时候看成绩？”

　　晚上吃饭的时候，苏怀粥在饭桌上跟他闲聊，好奇问道。

　　“这个啊，看心情吧。”江渺夹了块鸡肉塞嘴里，模糊说道，“反正我是发现了，不看差评和成绩，码字心态瞬间飙升。”

　　看了差评，就算反驳一通，心情也不会变好。

　　看了成绩，哪怕成绩很不错，但只要哪天不涨了，心情就不会好。

　　那只要不看，单纯享受创作的乐趣，以他目前的经济基础，确实也不用担心会吃不饱饭。

　　以后再怎么扑街，好歹有学姐养着他。

　　“但是我很好奇啊。”苏怀粥比他还迫不及待，“你现在都主编、畅销、大封推一轮游了，均订肯定很高了。”

　　“别，咱们不讨论这个。”江渺抬手制止她继续说下去，想了一想后，干脆说道，“那要不这样，过年的时候咱们约好，就看一次均订。”

　　“除夕那天？”

　　“对。”

　　“那还要好久诶。”苏怀粥掰了掰手指，“将近半个月呢。”

　　“这就是期待感啊。”江渺举起筷子晃悠道，“之前跟你聊过的，就是要做一个鱼饵，但又若即若离，不用读者立马上钩，一直吸引着就能达到我们的目的。”

　　“不就是吊胃口。”苏怀粥白了他一眼，“要是除夕看了均订很低怎么办？”

　　“反正生活又不是小说，没必要处处都装逼打脸。”江渺笑道，“再说了，要是均订够高，那说明我这段时间的蛰伏成功了，要是成绩还是不理想，那到时我就躲进学姐怀里求安慰，也不亏嘛。”

　　还好这会儿徐桂英已经吃完饭，回屋里刷抖音去了，不然苏怀粥非得踩他一脚不可。

　　“那怎么样才算均订够高？”

　　“万订？”江渺撑着下巴思考了一会儿，“上本书现在都一万二的均订了。”

　　说实话，为了尽可能的减少自己知道成绩的可能性，他这几个月连新书的稿费都忍住没看，但想来是不少的。

　　两本老书倒是一直坚挺，up主那本每个月还能有个两三千，上本更是夸张，完结半年多了，每个月还能有一万上下。

　　哪怕新书一直都只有一两千左右的均订，以他现在每天的更新量来算，每个月起码也是两三万起步的。

　　就是不知道新书的成绩到底如何了。

　　吃完晚饭，江渺和苏怀粥一起洗碗，洗着洗着洗到浴室里去。

　　自从江渺生日那晚后，两人愈发如胶似漆。

　　好在苏怀粥还残留有少女的矜持，江渺虽然身体还年轻，倒也懂得节制。

　　再加上江渺每天都得8000字保底的更新，有时候甚至会经常性的日万，所以时间和精力其实没那么充足。

　　而苏怀粥现在除了《学弟快住口！》在连载中，《学姐快踩我！》的漫画也在紧锣密鼓的筹备当中。

　　如今前十五画已经完成，就等工作室和各大漫画平台商量好宣传等事宜，等到过年的时候，就会正式发布了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，290.白驹过隙免费阅读。https://xs.23sk.com 