    月夜之下，大山之中，胖子很郁闷。

    从来只有他捡别人的便宜，谁想今天却是有人来抢他的便宜，这还了得？

    就算对方是龙千幽都不行。

    “留下元古的元神。”

    胖子只有一个目的。

    “我要是不呢？”

    龙千幽淡然道。

    “那就打！”

    没有任何的犹豫，胖子直接一拳就向着龙千幽砸了过去。

    他这一拳，只有一个字，“快！”，真的快，极度快。

    胖子的拳头在龙千幽的瞳孔之中快速变大。

    然而龙千幽却是早已预料到了胖子会出拳一样，头一偏，胖子的拳头就擦着她的鬓角的发丝打了过去。

    “唰！”

    剑光乍现，龙千幽第一时间出剑，剑出入龙腾，直接向着胖子绞杀而去。

    “什么……”

    胖子心中一惊，这龙千幽倒是有些本事啊，竟然躲过了自己的这一拳，还直接出剑反击，动作干净利索，出剑更是行云流水。

    不得不说，这龙千幽的剑道修为真的很不错。

    就是在长生客栈上空，感应到这一幕的古飞也都不禁点头。

    他所见过的最牛的剑道强者，就是虚界之中的无极剑主，但是无极剑主虽然厉害，却是练功练到人格分裂了，变成了两个人。

    而在无极界，他还没有遇到比无极剑主更强的剑道强者。

    不过这个龙千幽却是令他刮目相看。

    所谓行家一出手，就知有没有。

    龙千幽一出剑，古飞就知道了她的剑道修为的深浅了。

    此时，盘子直接就躲，没办法，对方的剑招凌厉无比，他不退都不行，要是被对方一剑斩中，那可不是开玩笑的。

    那元古就是一个很好的榜样。

    要知道，龙千幽手中的龙鳞剑可是道韵至宝。

    “可恶啊！”

    胖子反手就取出了一块板砖。

    “我说胖子，你拿一块板砖来我和打？”

    龙千幽笑了。

    然而，周围的一众圣境大佬见到胖子掏出那块板砖，却是全都脸色大变，这可是从东极神城之中飞出来的板砖啊！

    “竟敢取笑我？”

    胖子怒了。

    只见龙千幽又一剑向着胖子刺来。

    胖子直接就一板砖向着刺来的龙鳞剑拍去。

    龙千幽冷笑一声，正要一剑斩断胖子手中的板砖，然后卸掉胖子一条手臂，让这个胖子知道得罪她有什么下场。

    然而，下一刻，龙千幽却是直接懵了。

    “铿锵！”

    只听得一声金铁碰撞的声音响起，龙千幽只觉得握剑的手猛的一震，手中的道韵神剑差点直接被对方手中的板砖砸飞。

    “怎么可能……”

    龙千幽虽然大惊失色，但是却没有慌乱，直接瞬间原地消失，躲过了胖子拍来的板砖。

    她的身影出现在了远处。

    龙千幽万万想不到自己的道韵神剑既然斩不开对方手中的那块板砖，难道这块板砖竟是一件至宝不成？

    “杀！”

    龙千幽认真了，她手握龙鳞剑向着胖子一挥。

    “嗡！”

    剑鸣响起，无数剑光立时便从龙千幽手中的龙鳞剑上爆发而出，如同一道道神虹铺天盖地的向着胖子洞穿而至。

    “我拍死你丫的！”

    胖子挥动手中的板砖一通乱拍，只见被他的板砖拍中的剑光是何等的凌厉，何等的厉害，都直接崩碎在了虚空之中，最后化作点点灵光消散。

    “……”

    一众圣境大佬见到胖子那么生猛都震惊不已，看来在场的所有圣境大佬都严重低估了这个胖子啊！

    “剑动九天！”

    龙千幽终于不得不使出杀手锏了。

    只见剑气纵横，剑光腾空，龙千幽身周的虚空都在不断产生一道道肉眼可见的涟漪来

    然而面对龙千幽的大招，胖子依旧还是挥舞手中的板砖，无论多么强的剑光，只要被胖子手中的板砖砸中，都只有一个结果，那就是直接被砸散。

    “你别逼我！”

    胖子大声道。

    “……”

    周围的一众圣境大佬闻言却是真的无语了。

    这胖子脑袋进水了？

    难道他还保留了实力？

    竟然敢如此小看龙千幽。

    似乎他真的可以打的赢龙千幽一样。

    “嗡！”

    龙千幽一抖手中的龙鳞剑，无数剑光乍现，再次向着胖子绞杀而去。

    此时的龙千幽竟是对胖子起了杀心，直接催动了龙鳞剑的道韵之力，这可是道韵之力啊！

    一众观战的圣境大佬直接就躲了开去，要知道，这种道韵之力，绝对可以斩杀圣境大佬，要是一不小心，被剑气波及，那可就死的冤枉了。

    就是王战与水月都不得不小心的退了开去。

    “嘿嘿，难道只有你有道韵至宝？”

    胖子冷笑一声，下一刻，一股强大的道韵气息从他的手上爆发而出，势不可挡，整个天地顿时风云变色，日月无光。

    浩大的道韵铺天盖地，压得所有人都几乎喘不过气来。

    尤其是龙千幽，更是震惊莫名，她盯着胖子手中的那块板砖，一脸的难以置信，因为这股强大到令她都为之心颤的道韵气息，就是从对方手上的那块板砖上突然爆发出来的。

    而且，这股道韵气息怎么感觉有些熟悉。

    “是从东极神城之中飞出的那件至宝？”

    龙千幽脑中灵光一闪，顿时想了起来。

    当日她师尊无初极帝，也就是她的灭族大仇人无初，闯东极神城之后不久，东极神城之中便发生了巨变。

    无初极帝似乎在城中与什么未知的生灵大战了起来。

    一件道韵至宝突然从城中飞出，引得无初极帝座下第三弟子凤三带人追了下去。

    但是凤三一去不归，然后就是天冥，无初极帝座下第七弟子也离开了东极神城，然后也是一去不归。

    然后就轮到这位无初极帝座下大弟子元古了。

    他追踪而至，竟是发现他的两个师弟都挂了，都被人干掉了。

    这还了得？

    一旦师尊无初极帝从东极神城之中出来，得知老三与老七被人干掉了，就算不将自己打死，恐怕也要掉层皮啊！

    要知道，他可是他们的大师兄。

    元古其实想的很简单，为老三与老七报仇，但是他万万想不到会碰上古飞，然后他这个无初极帝座下大弟子就直接悲剧了。

    而这一切的起因，就是那件从东极神城之中飞出来的道韵至宝。

    龙千幽做梦都想不到那件从东极神城之中冲出的道韵至宝，竟然是一块板砖，这可真的是一块了不起的板砖啊！??

