    第732章引蛇出洞的计策   

    从一开始，张余就发现了三楼楼梯口附近的守卫方队员。

    

    感觉，张余的感觉告诉自己，三楼楼梯口附近一定有人在等着自己。

    

    所以，张余这才楼梯上故意露出自己的脚步声，做出假象，吸引楼梯口附近的守卫方队员的注意力。

    

    等到了一定距离后，张余就会用现在这种出其不意的方式出现，打楼梯口附近的守卫方队员一个措手不及。

    

    眼下，守在楼梯口的队员看到张余突然翻上来，整个人愣了一秒钟。

    

    而张余则是抓住这一秒钟的机会，手中的突击步枪对准了上面的队员，扣动了扳机。

    

    “突突突！”

    

    一轮扫射过去，楼梯口旁的守卫方队员身上多了几道红色迷彩。

    

    见自己被张余淘汰，守在楼梯口附近的守卫方队员懊恼地摘下自己的头盔，老老实实到一旁坐好。

    

    这家伙竟然用这种方法上楼梯，自己的确没有想到这一招。

    

    解决掉楼梯口的守卫后，张余身体紧贴着墙壁，右手食指一直顶在突击步枪的扳机上，小心翼翼地向三楼走去。

    

    来到三楼楼梯口附近，张余停下了自己的脚步，悄悄地探出头观察外面的情况。

    

    也就张余刚刚露出一部分脑袋，一梭子子弹就打了过来。

    

    要不是张余反应快一些及时把头给伸了回来，估计接下来被淘汰的人就是张余了。

    

    还有埋伏？

    

    被攻击逼回来的张余拿起手上的突击步枪，确定着枪声的位置。

    

    听枪声的位置，剩下的守卫方队员应该是在305房间的门口。

    

    门口有守卫的话，人质房间里面许虎带着人正等着自己   

    就在张余思考的时候，一枚演习手雷从外面飞来，落在张余的脚旁。

    

    卧槽！   

    看到演习手雷落在自己身旁，张余内心不由得骂了一句，整个人马上向楼梯冲去。

    

    “轰！”

    

    蓝色演习手雷在张余身后爆炸，并没有伤害到趴在楼梯上的张余。

    

    还没等蓝色烟雾散去，张余就听见自己上方传来了一声急促的脚步声。

    

    要坏，他来了！   

    从蓝色烟雾中冲出一个抱着突击步枪的守卫方队员。

    

    他看见张余趴在楼梯上，二话没说就将枪口对准了趴在楼梯上的张余。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    在守卫方队员准备开枪的同时，张余已经快速从地上起身，一把抓住身旁的栏杆用力一翻跳了下去。

    

    守卫方队员打出的子弹并没有伤害到张余。

    

    见自己开枪并没有淘汰张余，守卫方队员连忙冲到栏杆旁，对着跳到二楼楼梯的张余就是一顿扫射。

    

    还来，你没完了是吧？

    

    落在二楼楼梯的张余没有半刻停歇，连忙起身向离自己最近的201房间冲去。

    

    守卫方队员的子弹顺着张余的脚后跟打去，并没有打到张余的身上。

    

    看到张余躲进201房间，守卫方队员并没有深追，一边换着弹匣一边慢慢后退。

    

    等后退到安全距离的时候，守卫方队员用背在自己身上的单兵电台联络着许虎。

    

    “连长，他在201房间。”

    

    一楼的许虎和剩下的守卫方队员在听到楼上枪声的那一刻，就已经做好了防御部署。

    

    许虎守在房门右侧，警惕地盯着楼梯方向。

    

    守卫方队员则是把身子探出窗外，举枪警惕地盯着上方，防止张余使用索降攻击。

    

    听到手下的队员回报声，许虎想了想回复道。

    

    “知道了，你们尽可能地拖延时间，能争取多少时间就争取多少时间。”

    

    “收到，但我一个人争取不了太长的时间。

    剩下的事情就只能交给你了，连长。”

    

    手下人这么说，许虎自然也就明白了。

    

    看来三个人已经被张余给淘汰了两个，剩下的一个人在三楼坚守。

    

    不过他可能也坚持不了太长的时间了。

    

    很快，自己就要面对张余了。

    

    躲在201房间的张余偷偷地探出头看去，见三楼的守卫方队员没有下来坠自己，无声地出门来到了208房间内。

    

    进入208房间，张余直奔挂在窗外的攀岩绳。

    

    张余站在窗前，用力拉了拉攀岩绳。

    

    铁钩还钉在楼顶，看来楼顶守卫方队员撤离的时候并没有将自己的攀岩绳从楼顶放下去。

    

    这无形之中给了张余一个机会。

    

    如果要是楼顶的守卫方队员将攀岩绳扔到下面的话，那么张余就只能想办法从楼梯强攻三楼了。

    

    但现在，既然自己留下的绳索没有被破坏，那张余可就要利用他发动新一轮的攻击了。

    

    确定绳子没有问题后，张余一帮抓住绳子跃出房间，顺着攀岩绳爬上了三楼的308房间。

    

    进入308房间后，张余无声地来到门口右侧，观察着外面的情况。

    

    走廊上空无一人，看来剩下的守卫方队员应该找地方躲了起来。

    

    正当张余准备无声地更换自己位置的时候，他眼角余光突然注意到，门口的最下方有一条鱼白线。

    

    难道说．   

    看到鱼白线，张余停下了自己的动作，趴在地上细细地观察着鱼白线。

    

    鱼白线的最右端连接着一枚蓝色演习手雷。

    

    这是守卫方作战队员给张余留下的陷阱。

    

    靠，308房间就在305房间的左斜方，应该不只是308房间有诡雷。

    

    离305房间最近的房间应该都被守卫方队员留下了诡雷。

    

    这一手可以，看来三楼的守卫方队员料到自己肯定会通过绳索爬上来，所以才在房间门口留下了诡雷。

    

    眼下，剩下的守卫方队员到底躲在哪里呢？

    

    用个办法把他给逼出来吧。

    

    张余心中已经有了一个好办法，不过张余要先解决自己面前的这枚诡雷。

    

    张余取出匕首，左手捏住鱼白线，右手拿着匕首切断了鱼白线。

    

    这样一来，这个简单的诡雷装置就被张余轻松给切除。

    

    把鱼白线割断后，张余起身把一旁的演习手雷拿起来，将手雷弦上的鱼白线解下扔在一旁。

    

    看着自己手中的演习手雷，张余脸上微微一笑。

    

    看我怎么把你给逼出来！   

    

    

