    很快，便是杀到孙横波之前，以一股一往无前的姿态，重重地撞向孙横波。

    孙横波脸上也是露出一丝凛然之色，面色凝重，一拳轰出，因为他在陈枫这一刀之上感觉到了一股强大的毁灭性力量！

    一刀一拳，重重地撞击在一起。

    孙横波倒退一步，闷哼一声，而陈枫则是直接被轰飞出去几十米，重重地摔倒在地，虎口被震的流血，几乎连断岳刀都拿不稳。

    而他嘴角，更是有一抹鲜血溢出，显然已经受伤。

    显然，两者实力差距依旧很大！

    看到这一幕，孙横波一颗心安定下来，哈哈笑道：“小兔崽子，看到没有？咱俩实力差距非常巨大，你根本不是我的对手！”

    陈枫根本不理会，他只是又是发出一声暴吼：“杀！”

    然后再次大踏步向前，依旧是雷狱轮光斩，向着孙横波杀去，两者又是重重地撞击在一起！

    陈枫再次被打飞出去几十米。

    这一次，他狂喷鲜血，双臂甚至都被震得骨头断裂！

    旁边有人发出不屑的冷笑声：“这陈枫，简直愚不可及，实力低微，根本不是孙殿主的对手，结果却还一次次自己上去找收拾。”

    “没错，我看这陈枫，真是不知死活，自寻死路！”

    “这个陈枫真是愚蠢至极，我看他用不了多一会儿，就会被孙长老打死。”

    而陈枫，根本像是没有听到他们的议论声一样，依然是从地上爬起来。

    然后无所畏惧，一往无前的向孙横波冲去。

    接着又是被打倒在地，但他咬着牙再次冲上去。

    如此，重复了足足数十次。

    到最后，陈枫一刀挥出之后，被震的浑身骨骼尽碎，鲜血狂喷，整个人趴在地上呕着血。

    他甚至已经无法做到站起来。

    但他依旧强撑着身子，拄着断岳刀，然后，向着孙横波冲去。

    他往前走了几步，就重重地摔倒在地，但他还是咬着牙，眼中满满的都是不屈之色，挣扎着要站起来。

    此时，周围鸦雀无声，所有人看着陈枫，目光之中都是极为复杂！

    嘲笑和鄙夷不见了，取而代之的是敬佩！

    陈枫感动了他们，也给他们带来了极大的震惊！

    不知道人群之中谁说了一句：“陈枫是真正的英雄！”

    “没错！”众人纷纷点头！

    玉佩之中，暗老一声轻叹：“你这是何苦？”

    陈枫咧嘴一笑：“暗老，我有我的坚持！”

    这个时候，孙横波目光之中也露出一抹震惊，心中自语说道：“这个陈枫，我今日必须要杀死他，要不然的话，后患无穷。”

    他向着陈枫走去，目光之中，杀机汹涌。

    他走到陈枫面前，冷冷道：“陈枫，记住，杀你的人是我。我不怕你的恶鬼来索命。”

    说着，阴冷一笑，一脚向陈枫头颅踏去。

    他这一下只要落下，陈枫头颅直接就会被踩碎。

    陈枫看着他，目光之中丝毫没有畏惧，只是微微一笑：“她也该来了。”

    忽然，一声厉喝传来：“住手！”

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意，口中喃喃说道：“我就知道，你不会不管的。”

    来者，正是黑衣女子。

    孙横波止住了动作，眉头一拧，看向黑衣女子，眉头微微皱了起来，说道：“是你？”

    “没错，是我。”黑衣女子淡淡说道。

    她指了指陈枫：“放开他。”

    孙横波发出一声嗤笑：“凭什么？你让我放开他，我就放开他？”

    他认识黑衣女子，知道她是断刃峰首座，但是也只是知道而已，并没有把她放在心上。

    黑衣女子看了地上的陈枫一眼，目光之中有一丝赞赏。

    然后她抬起头来，看着孙横波，冷冷说道：“看起来，你不怎么把我这个断刃峰首座放在眼里。”

    孙横波哈哈一笑：“首座息怒。”

    他虽然嘴上这么说，但是脸上却没有一点尊重的意思。

    断刃峰早就已经没落，在紫阳剑场之中地位颇低，他根本就没有把黑衣女子放在眼里，根本缺乏必要的尊重。

    黑衣女子淡淡说道：“你倒还知道点上下尊卑，现在把陈枫交给我，你可以滚了。”

    孙横波听到这话眼神顿时一冷，淡淡说道：“首座，只怕是有点不妥吧！”

    “我可是执法殿殿长老，此人违反门规，我有权处置他。”

    黑衣女子冷笑说道：“那你记不记得，门规里还有一条，首座的命令，你绝对不能违反，否则首座有资格教你直接击杀于此。”

    孙横波听到这句话，先是一愣，然后便是爆发出一阵极为不屑的笑声：“哈哈哈哈，你说什么？你的意思是你要当场击杀我吗？”

    孙横波神态极为不屑。

    黑衣女子点头说道：“正有此意。”

    孙横波一愣，然后就发出一阵更加不屑的笑声，笑得眼泪都快出来了。

    忽然他神色一冷，变得狰狞起来，看着黑衣女子，冷冽说道：

    “我敬你是首座，好歹给你点面子，但你别给脸不要脸！你不过是断刃峰首座而已，断刃峰都已经没落成这个样子，连弟子都没有几个，你还在这里跟我耀武扬威？你配吗？”

    “告诉你，我这个执法殿殿主，都比你这个断刃峰首座要强的多。”

    黑衣女子看着他，冷冷说道：“嘴这么臭，就该掌嘴！”

    说着，直接一掌打去，向着他的脸打了过去！

    孙横波一声冷笑：“你的实力，只怕还比不上我，还打我的耳光？”

    他双掌轰出，但是让他震惊的事情发生了，黑衣女子这一掌看起来轻描淡写，但直接将他的双掌震碎。

    孙横波拼命抵挡，拼命躲闪，但还是被重重的扇在脸上。

    直接将他扇飞出去几十米，孙横波摔在地上，满脸不敢置信的看着黑衣女子，惊声喊道：“你实力竟然如此强大？”

    黑衣女子冷冷一笑：“井底之蛙，还真以为自己多强呢？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    说着，走到他面前，正反又是扇了几十个耳光。

    孙横波根本毫无还手之力，周围人群之中也都是发出一声惊呼！

    “原来断刃峰首座实力竟然如此之强，真是看不出来啊！”

    “平时根本见不到她却没想到他如此强大，看来，能当一峰首座之人，绝非等闲之辈。”

    孙横波被打得惨不忍睹，最后被一脚踹出去。

    黑衣女子看着他，冷冷说道：“念在你是第一次冒犯我的份儿上，我就饶你一命，再有下次，直接斩杀。”

    说着，拎起陈枫，身形瞬间消失。

