    沈聪在龚家村没有找到幸存者，而15a雷达则显示丽水湾小区这边，移动物很多，显然不少幸存者活动。于是沈聪就过来了大转盘这里，紧接着看到了骑着摩托车的一群人。

    为的一人，肩胛部位的骨刺，提示他这是一位变种人。

    根据张友海的信息，肩胛部位变异的，是屠龙组的三名变种人之一王栋。

    “嘀嘀！”

    沈聪按响了喇叭。

    王栋等人，在对金刚号啧啧有声片刻后，听到鸣笛，王栋直接骑着摩托车，来到了金刚号旁边，也没看到哪里有窗户，只好喊了一声：“朋友，见个面？”

    哐当！

    侧面的车厢部位，护甲打开一个天窗，已经穿上了爆改战甲的沈聪，露个头盔在窗口，手里握着充满活性的六.四手枪，透过盔甲的缝隙，注视着王栋一行人。

    “一共八个人，王栋是变种人，腰间有手枪一把，旁边一个光头，也有一把手枪，剩下都是砍刀和铁棒，还有一个胳膊有纹身的家伙，背上背着一把弓箭……没有看到骨金武器，不排除还有枪械没现。”

    沈聪只顾着计算双方的实力，没开口，气氛有点尴尬。

    王栋八人看着小窗口的头盔，也是面面相觑，迟迟等不到沈聪开口，王栋便对七个手下不经意使了个眼色，让他们注意。

    然后说道：“朋友，是外地的幸存者吗，欢迎到我们居巢区来，我叫王栋，我们都是大灾变的幸存者，就住在不远的地方，来这边拾荒的。远来是客，介意下来一起喝杯酒，交个朋友吗？”

    沈聪观察到了王栋的小动作，立刻在心里猜测，对方可能对自己有不好的企图。

    不过他只是在心里面防备，面上没有表现出来：“我认识你，屠龙组的王栋，我不是外地人，只不过没呆在城里，城里情况我很清楚。喝酒就不必了，我在银屏镇找到一些物资，你们有交易的想法吗？”

    “哈哈，没想到我的名字朋友听过。”王栋掩饰性的呵呵一笑，“交易好啊，我们屠龙组最喜欢做交易，大家都是在灾难中幸存者下来的，理应互相帮助。朋友下来一起吃顿饭吧，我这就通知我大哥和二哥，来商议交易。”

    王栋说得很豪爽，不过沈聪早从张友海那里知道了对方的为人，即便不知道，沈聪也不会轻信任何一个人。

    随即点头说：“吃饭不必，交易可以。”

    王栋便问：“朋友，还不知道怎么称呼？”

    “黄晓明。”

    “噗嗤！”王栋几个人，都愣了，随即王栋呵呵笑，“朋友，别开玩笑啊。”

    “我没开玩笑。”沈聪一本正经的说。

    准许他们自称什么暗部队长、天神，难道就不准沈聪自称黄晓明了吗。当然，他只是随便使用一个假名字而已。虽然他把自己的真名说出来，估摸也没人知道，但是小心驶得万年船，尽量不要暴露自己的信息。

    “呃，黄晓明……小明哥，方便说一下，你有什么物资可以拿来交换吗？”

    沈聪目光闪烁一下：“有一些烟和酒。”

    “哦，烟和酒？”王栋眼睛一亮，“那小明哥要换什么？”

    “柴油。”沈聪没有隐瞒，金刚号那么大的一辆战车，必然是个油耗子，他需要换很多柴油，想隐瞒也隐瞒不了。

    别人愿意换最好，如果不愿意，沈聪也不介意去抢，一切以自己为中心。

    “唔，柴油啊。”王栋看了一眼金刚号，“柴油可不好弄呢，小明哥，你这辆车，什么车改装的，没少花时间吧？方便让我参观参观吗？太帅了啊这个，从未见过。”

    沈聪没理会：“我还赶时间，如果你们想交易，就赶紧去通知张天神，到这里等我，我不会等太久。如果你们没有柴油，我会去找王根或者暗部做交易。”

    说完，啪嗒一声，关上了护甲。

    踩油门，金刚号开始转向丽水湾小区。

    王栋忙大喊：“小明哥，不如一起去三合村啊，我们物资都放在那边，柴油也在那边。”

    回应他的是金刚号擦肩而过，直接开到了丽水湾小区。

    ……

    “他马的，竟然叫黄晓明，老子还叫徐峥呢！”光头摸了摸自己的光头，随即问了王栋一声，“三哥，怎么弄？”

    “先回去跟大哥说一声，大伟，你带小赵、军子盯着点黄晓明，这家伙不像善茬。”王栋想了想说。

    光头的大伟点头：“要不要去警告拾破烂的小心说话？”

    “不用了，黄晓明早知道咱们了，我们做的事，他应该知道了。总之，你们先别得罪他，等我跟大哥、二哥商量。”

    “行，三哥你们商量，我跟小赵、军子保证把这装逼的货给盯紧了……不过，这逼货的车子，改装的太他妈拉风了，啧啧，弄过来兄弟们爽爽多好。”说完，大伟带着小赵和军子，绕着路又返回了丽水湾小区。

    王栋则带着四个手下，回三合村找张天神去了。

    但是他们不知道，自己的情况，都在沈聪的雷达上清楚显示着，15a雷达是专门设计的小型侦测雷达，虽然受到辐射干扰，有所削弱，但一千米扫描范围内，基本能做到判断出移动物轨迹。所以沈聪早就看到了，王栋分了三个人，绕路往他这边接近。

    对此，沈聪并不意外，但是心里已经联想到了许许多多，可能会生的后果。

    并坚信一旦对方找到机会，肯定会害他。

    如果是以前，沈聪早就因为受迫害妄想症，过激爆了。现在越五牛之力的身体素质和Lv1的金刚号，让他底气大增，压制了受迫害妄想症，得以能够冷静思考问题。而不是太过于沉溺于被害的幻想。

    最起码，能分清楚一个主次。

    金刚号在丽水湾小区停下来，立刻把小区的幸存者都给吸引了，从废墟楼层里走了出来，伸着脑袋观望，这无比狰狞霸气的战车。

    幸存者在看金刚号，沈聪也在金刚号里，审视幸存者。

    他需要代理人，在这个人类环饲在侧、危机四伏的城市里，离开金刚号的危险，比在农村地带危险太多。有代理人来替他跑腿交易物资，相对比较安全，即便代理人被杀了，也牵连不到他本人。

    一旦代理人被杀，或者物资被抢，他可以驾驭金刚号轰一波，以为报仇。

    就在他以自己的目光标准，准备挑选代理人的时候，看到了幸存者中，有熟悉的人出现——李老头和他的队员。

    李老头的拾荒小队，在银屏镇徘徊了很多天，沈聪对此很熟悉。

    当下立刻打开窗户，对外喊话，故意做出一副粗暴的语气：“那边那个头白的老头子，你过来，我有话问你。”

    李老头指了指自己：“你是在跟我说话？”

    “就是你。”

    李老头稍稍犹豫就准备走过来，旁边的队员，也就是那个挨打的马老三立刻拉住了李老头，挡在前面，有些紧张的冲着沈聪喊：“有什么话这里不能说吗？”

    狰狞的金刚号，加上穿着爆改战甲的沈聪，无形中就散出来危险的气息，尤其是沈聪头盔上的牙狼獠牙，那是进化兽的标志，现在戴在沈聪头上，让人不得不怀疑，沈聪也是进化者。

    进化者，不容得这些人不紧张。

    “不要紧张，我只是问个话。”沈聪说着不要紧张，但是语气相当冷淡，显得很森然。

    在末世，沈聪早已经自我催眠，对外只有一种情绪——冷酷、冷漠。

    小说、电影、电视剧上透露出来太多类似的真理了，除了编剧开挂、主角光环笼罩，其他的圣母都死了。

    对于一个在生存论坛泡到高级会员的人，沈聪早就跟无数的生存狂一起讨论过末日的行事风格，无他，小心、伪装、冷血、果断。

    在没有法制约束的时候，任何脆弱的情绪，都得为生存让路。