    

    香山县的县狱，就在衙门后头，与前面的县衙大院就隔了一堵土墙。

    牢房就是一圈条石为基土胚为墙的平顶房子，常人大腿粗细的木头杠子当做栅栏，里头左右各有两排囚室，约有十来间的规模，外面有牢头看守的屋子，只有一个出入口。从外面看起来，灰不溜秋的很不起眼，但这里就是整个香山县唯一的监狱。

    聂尘被丢进去时，差点被里面的气味熏了一个跟头。

    满地肮脏的稻草不知多少年没有换过了，霉斑和血渍把草根的本色渲染成了黑褐色，土胚墙上，竟然长出了青苔，地面湿哒哒的，臭气熏天，不知是由于墙角的破粪桶漏了还是湿气太重。屋顶上房梁之间破洞中有天空的云彩飘过，要不是有横竖架构的木头阻拦，聂尘觉得完全可以从上面爬出去。

    衙役与牢头办了交割，牢门一锁，聂尘就陷入了昏暗之中。

    背靠在凹凸不平的墙壁上，聂尘长吐了一口气，脖子上被锁链勒过的地方还隐隐作痛，他闭上眼，等了一会才慢慢睁开。

    这感觉，好像又回到了海盗船的底舱啊。

    等眼睛适应了这里光线昏昏的环境，他扭头四顾。

    左右的囚室之间，用的粗木隔断，木栅之间看过去，可以发现有人形的身影或躺或卧，虽然没有任何人声发出，但从那些人形长时间的间隔后略略起伏的情况来看，县狱里还关着其他的活人。

    他这时候才有时间，把发生的事情梳理一下。

    可以确定，昨晚上自己绝对没有出去过，也没有梦游，虽然郑氏兄弟的鼾声如雷，但根本没有影响自己的睡眠质量。

    至于那被抓奸的妇人，聂尘不知道是谁，香山县里他没有一个熟人，连来这边都是头一回，怎么会有相好的妇人。

    前后联系一下，很容易的想到是谁在设局。

    “陈子轩！”聂尘把地上的一根稻草恨恨的在手中扯断：“不就是让你在女人跟前丢了脸吗？这样子害我，法克鱿！”

    “嘻嘻，还想吃海鲜呐？”

    两个青衫皂靴的身影出现在木头栅栏前，一胖一瘦的牢头摸着下巴笑嘻嘻的看着里面的聂尘，笑道：“昨晚上偷腥还没偷够？”

    聂尘看了他们一眼，闭上了嘴。

    胖牢头见聂尘没有回应，并不生气，依然笑道：“张癞子的老婆，身段倒是可以，不过水性杨花的和他男人一样是个破落户，跟她睡过的没有一百也有八十，你怎么就让人抓了奸？跟张癞子价钱没说好？”

    瘦牢头道：“看他细皮嫩肉的，像个读书人，多半是想白嫖。”

    两人哈哈大笑，整间牢房都在笑声里动摇，远处的一间囚室中有女人的骂声传来，距离太远，聂尘没有听清。

    不过县狱里有女人，倒是出人意料，这里是男女同囚的？

    胖牢头笑得更欢了，朝那边喊了一嗓子：“叫个球，耳朵倒是灵便，这么远都听得到我们说你。”

    瘦牢头凶狠的吼道：“再吵吵，就把你关过来，别以为头儿打过招呼就不敢弄你，惹了我们胖瘦双煞，没人能罩得住！”

    女人的骂声果然戛然而止，似乎对于被关过来，那边很忌讳。

    胖牢头把脸转回来，敲敲木栅：“废话就不多说了，小子，听说你是商行的大伙计？身边有些银钱吧，牢里的规矩知道不？先拿点开门钱来，免你在狱里受苦。”

    聂尘故作颓废的道：“我被人陷害，哪里有钱？”

    “我们可以给你带信出去，让你家给你送钱。”瘦牢头懒洋洋的道：“不然的话，嘿嘿，小子，这里边可有些家伙半年不知荤腥了哦。”

    聂尘菊花一紧，明白这话里的意味，朝左右看了看，然后想了想，道：“两位大哥，钱我有，可以让外面的家人送钱进来。”

    “对了嘛，这样大家都开心，多好。”胖牢头笑眯眯的道：“说罢，家在哪里，怎么带信过去。”

    “县狱外面，应该有我的家人等候，烦请二位出门一趟，要多少银子，他们尽量去凑，只不过，我家的人脑子犟，我得写封书信交给他们，才会给钱。”聂尘诚恳的说道。

    “这么麻烦。”瘦牢头撇撇嘴，出去外面炉灶里掏了块碳，扔进去道：“牢里哪来的纸笔，就用这个，撕片衣服写吧，呵呵，看不出你个兔子样的小相公还会写字。”

    聂尘忍住气，扯了一块衣襟，在上面草草写了几个字，交给瘦牢头，瘦牢头看了看，他却不识字的，只是看没有几个字，就收了下来。

    “小子，你家人如果两天内不送钱来，可别怪我们心狠哦。”胖瘦双煞扬长而去，临走摞下警告：“县尊审案起码好几天，你若逗我们玩，这些日子我们能玩死你。”

    聂尘趴在木栅上，看着两人消失在通道尽头的牢门处，他努力向远处女声传来的方向看去，却因为距离过远，根本看不清那边的牢房情形。

    勉强看了几次，确实无法看清之后，他才悻悻的转回去靠在墙壁上，刚才那女声，一定是诬告他的妇人发出的，如牢头所说，妇人是个破落的暗娼，那么一切都清楚无误了。

    在脑子里把所有的脉络理一遍之后，聂尘发现，纵然知晓这是个阴谋，但是却很难破解。

    诬告是必然的，但是有人作证，妇人承认，苦主告官，要是再有什么声称是从聂尘身上掉下去的信物，那这桩风流案子的事实就笃定无疑。

    县尊必然是装聋作哑的，证据锁链按这年头的标准来看很清楚，虽然破绽百出，但绝对能判有罪。

    如此轻易的不脏自己的手，就把聂尘拿捏得毫无翻身之力，这法子，确实好。

    聂尘只觉头大，后世找个律师就能翻案的官司，在明朝竟然可以要了小命，该如何是好？

    正抱臂沉思时，左边隔着几根木栅的牢房里，却响起了一声闷哼。

    “小兄弟，你不该让人送钱给他们的。”

    声音低沉沧桑，仿佛带有天然的磁性，聂尘一惊，循声望去，只见隔壁起初还倒卧在稻草之间的那个身影，已经坐起挨着木栅边。

    见聂尘望过来，人影道：“狱卒贪得无厌，你若是没钱，他们还不会把你怎样，若是知道你有钱，不将你家榨个精光不会罢休的，你反而会多受苦楚。”

    聂尘皱眉：“你是谁？”

    人影笑笑，晒然道：“同是大牢里的人，不必问姓名，你若不信，就尽管让家人送钱吧。”

    聂尘双手在地上撑了几撑，也靠在木栅上，对方恰好处在屋顶破空投下的光影中，模样不清，只是觉得身材颇为魁梧，满脸都是胡子，于是说道：“多谢兄台提醒，不过若不送信出去，我的家人也不知怎么救我啊。”

    那人又笑了几声，这回笑得嘲笑意味很重：“救你？小兄弟，你这风流债，怎么救？你的相好就在那边，人家男人告上了衙门，除非一开始就花钱买他不告，否则没有办法，而如今打了官司，外面满城皆知，谁也不敢包庇，你再多的钱也无用了。”

    聂尘心中突突跳了几下，道：“可我是冤枉的，那女人，我连见都没见过。”

    身影干笑起来，挪动了一下身子，正好让瓦片破洞中投下的光射到了脸上。

    这让聂尘看到了他的脸，脸很大，比郑莽的还大，浓眉阔额，高鼻梁厚嘴唇，面容坚毅，从左耳根连到右耳根的胡子好像一把乱蓬蓬的草，把这张大脸装饰成一块草丛里的碑。

    “冤枉？”大脸笑道：“我颜思齐活了三十几年，就没见过冤枉的人，小兄弟，这世上，只有枉活的人，没有冤屈的人！”        

