    “这一路上，遇到了不知多少危险，但天孙娘娘的夫君都坚持下来了。”

    “她夫君靠着吃那尊金牛的肉，勉强能够修行，摆脱凡俗，不过依旧很危险，你……能想象么？”

    已入迷的秦逸尘一怔，随即才郑重颔首。

    为真爱跨过山和大海，闯过无数星河，这般感情，令他动容和钦佩。

    “终于……夫妻团聚了。”

    秦逸尘松了口气，起码这是圆满的结局。

    “但当夫妻团聚，泪流满面，紧紧拥抱在一起时，那位退下帝位的老天帝出面了。”

    “老天帝告诉天孙娘娘，你们是否还记得当年本帝座下的一位道童。”

    “那道童聪明伶俐，可道心却很是不堪，当年，竟调戏天孙娘娘，被撞破后，竟然还冲撞老天帝说，以他的身份以及将来的实力地位，为何不能娶天孙娘娘。”

    “老天帝怎能看不出那道童满是功利的道心？

    嗯……简单来说，老天帝知道，那不是喜欢，只是馋他孙女的身子，虽是他座下道童天赋不俗，却道心下贱！”

    “调戏天帝孙女，足以让那道童被贬出天庭，但那毕竟是自己座下道童，老天帝不忍心，给了他一次机会。”

    “老天帝说，如若你们真的有缘，还会再相遇，如若你们真的有缘，你会为她跨过无数星河，你会为她不顾一切。”

    “而等你行过亿万里路，阅过众生相时，再回答本帝，与本帝的孙女是否是真爱？”

    “于是，老天帝封了他的修为，将他的灵魂打落凡俗，已示惩戒……”听到此处，华道柔眼中泛起了柔情，而秦逸尘也只觉得荡气回肠，绝美动听。

    “天孙娘娘的夫君，就是曾被打落凡俗的道童？”

    “正是。”

    华道柔颔首：“这一路就是考验，就是那位道童给老天帝最好的答案……”秦逸尘脑海中不禁浮现出一场夫妻重逢的感人场面。

    而这场面，原来是一位天赋虽横溢，可拜于天帝门下，却道心下贱，轻薄天女的道童，被打落凡俗之后的一场修行。

    吃尽人间疾苦，品过人情冷暖，越过万里路，见过万种人，今日方知我是我。

    “老天帝，用心良苦啊……”秦逸尘久久难以回神，而在重逢之时，一尊金牛前来道贺，那是当时的星宿之一——金牛星君。

    守护在道童身边，是老天帝授意，给他的一次机会。

    幸亏，君未负卿。

    秦逸尘不禁感动，这结局，何止是圆满，简直是皆大欢喜，他原本以为老天帝棒打鸳鸯，原来是用心良苦的为孙女和弟子铺路。

    “后来，道童恢复了实力，这大梦一场，让他洗净道心。”

    “而天孙娘娘和道童大婚过后，成为一对倍受各族祝福的眷侣……”秦逸尘默默颔首，他也算看出来了，这枚依偎在风念武怀里的金茧，不是龙蛋，可是……“这和天孙娘娘，又有什么关系呢？”

    华道柔笑道：“鸳鸯重聚只是故事的开始，在大婚之上，老天帝将孙女出嫁，自然是给足嫁妆。”

    “而这位守护灵，就是陪伴天孙娘娘最珍贵的嫁妆。”

    “守护灵？”

    秦逸尘一阵错愕，他打量着那枚金茧，虽然被这故事很是感动，可这模样哪里像守护灵了？

    华道柔依旧在讲述着：“这位守护灵，乃是虫族，据说是有着虫族最为精纯的血脉。”

    “你也不用介怀守护灵的来历，虫族也并非都是坏的。”

    秦逸尘颔首，这一点他不否认，何况虫族曾经的行事风格，对虫族自己的利益来说是好的，只是破坏了万族的利益。

    “守护灵自此伴随着天孙娘娘，而两人喜结连理后，天孙娘娘生来有一双巧手，道童经过这一场红尘历练，对于人间疾苦，也有了深切的体悟。”

    “于是两人游历天下，不时帮助同族，天孙娘娘一双巧手，缝制出了无数衣袍赠予有缘人遮风取暖，而那道童在凡俗一世，双亲早逝，孤苦伶仃，儿时可谓尝尽辛酸苦辣，立志不想再有人族的孩子，如他这般。”

    “再加上两人是经历了种种磨难才修成正果，对于这世间的情侣也很是照顾，若是真心相爱，天孙娘娘便会庇佑。”

    “后来，天孙娘娘在守护灵的陪伴下，实力越来越强，再加上那时真龙纪元刚刚开始，矮人族可以锻器铸甲，但在神袍的织造方面，就略显不足。”

    “天孙娘娘主动为种族分忧，游历人族的同时，挑选一些德艺双馨的女子带回，教她们巧夺天工……”“再后来，天孙娘娘座下的弟子越来越多，有了专门的宫殿。”

    “并且座下的弟子，也谨遵天孙娘娘和其夫君的教诲，不时出现在人族各处，造福一方，庇佑孩子们和情侣。”

    “人族之中，不断流传着天孙娘娘和其夫君的故事，当年是有不少人祭拜的，甚至连外族的眷侣们游山玩水的圣地，一是去祭拜涂山树，亦或就是祭拜天孙娘娘的神庙。”

    阙天璇在旁颔首，俨然这些事情，这些上古的传说，他们都是听说过的。

    华道柔又想了想：“据说神织族当年也不过刚刚崛起，神织族太祖和天孙娘娘皆是巧手得天赐，两人在纺织神袍，如何将道韵凝聚于各类天材地宝上，皆有见解。”

    “两人惺惺相惜，算得上颇为亲密的道友。”

    秦逸尘听到此，不禁询问：“那天孙娘娘的夫君么？

    他既是老天帝的座下弟子，后来的成就，应该也不低吧？”

    华道柔颔首：“是的，不过经过一场红尘后，他对名利权势淡薄许多，甚至都没有追求什么声名显赫威震八方。”

    “有星官还有当时天庭的同僚们问起时，他只淡然一笑，说自己不过是个放牛郎而已。”

    “后来，人们渐渐称他为牛郎，而天孙娘娘，也只是人们对其的敬称道号而已。”

    “天孙，意为天帝的孙女，而当年的同族们，更愿意亲切的称她为织女……”“牛郎……织女……”秦逸尘听得怔怔出神，一场红尘一场劫，洗净灵台见明正。

    这是一场可歌可泣的爱情故事，甚至让后世很多身份差距极大的眷侣有了抛弃一切，追寻真爱的力量。

    秦逸尘只可惜自己未曾亲眼见过这一切，他们的种族，埋藏着无数的故事传说，有悲壮有凄凉，有珀丽有辉煌，有动人有励志。

    而这枚金茧，就陪伴在天孙娘娘身边，见证了天孙娘娘和道童，成为万族皆知的牛郎织女。

    

