    “香宝想父皇母妃了。”谢长泰望着破烂陈旧的四墙，叹了声。

    不知怎么的，这破屋子，被阮贞筠弄得跟铁桶笼子那般，让人根本找不着出口。

    来路尝试几欲逃脱，都被跟长了天眼似的阮贞筠给抓了回来，谢长泰一副生无可恋, 泄气道，

    “哥哥，若是母妃还没找到咱们的话，那坏蛋就把咱们送到父皇的面前。想必他没那好心，肯定是想要利用咱们威胁父皇！”

    闻言，谢以禃抿紧着唇瓣，“哥哥会保护你，绝不会让他利用咱们。还有, 我留下的记号, 只要母妃找到那些记号，便能前来解救咱们，相信她很快会找上来。”

    “哦，那我们现下什么都做不了么？香宝把小青竹都放在萦采姑姑身边，也不知能否帮得到她。”

    谢长泰有些自责。

    “不知嬷嬷她们如今如何，萦采姑姑为了救我，被那坏蛋踢下了山崖，呜呜……哥哥！”

    想起萦采最后为了阻止自己被掳，被阮贞筠踢下山崖，谢长泰眼眶红红，掰着手指数着，“还有嬷嬷、絮朵姐姐、紫栾姐姐呢！”

    这些人都是陪着自己长大，说是亲人也不为过。

    可他们都为了保护自己，在与冲出来的劫人的那帮黑衣人团团围住，生死不明！

    想起当时的情形，谢以禃也心有余悸。

    “香宝, 这仇咱们要记住。等母妃找到咱们的时候，这些伤害过我们之人，可一个都不能放过！”

    “那自然是！”

    谢长泰挥舞这自己的小拳头，一脸忿忿地道，

    “小青竹在萦采姑姑的身边，它记住了母妃的气息，若是找到母妃的话，萦采姑姑就得救了。”

    ……

    此时，谢长泰所担心的萦采，虽因救人而堕崖，却极其幸运地跌落在长在崖边的一棵古树上。

    古树枝叶繁茂，皑皑白雪遮盖住枝丫上，成了很好的保护垫。

    萦采跌落到时候并未受伤。

    几欲借助崖边的藤蔓，耗尽了体力都无法攀上悬崖之上。

    她歇了歇。

    等恢复了些体力，再次艰难地往上爬，坚持了一日一夜。

    “萦采！”

    在崖边搜寻的青珞，猛然发现悬崖边上一抹熟悉的湖绿的身影。

    她身后同时还在搜寻的各人，在听见青珞一句惊呼，纷纷转头过来，便见青珞拉着一身狼狈的人，

    “太好了！萦采没事了！”

    容嬷嬷等人身上不止一处受伤，可谁也顾不上这些，直抱着萦采无声地哭泣。

    “人总算找齐了。”

    “可有主儿的消息？”

    在谢以禃谢长泰在众人眼皮底下被掳，萦采又被击下山崖险些丧命，青珞在第一时间给傅令曦送去消息。

    可惜一直未有回音。

    这事已过去了三日，因着大家都心系这对方的安危，这三日都在不断地搜寻当中，自然而然地忽略了其中的不妥。

    早发现不妥的青珞却根本联系不上克伐。

    她根本不知道，傅令曦将克伐打晕了，直接打包送回了宫中。

    而她所用的，是她在民间的一股势力。

    今儿萦采提起，青珞露出一脸自责之色，“主儿身边出了内鬼，此番是我疏忽大意！”

    容嬗联想起一连贯出现的意外，二位小主儿被掳之事，至今却并未收到傅令曦的任何消息。

    怕是，连她也不知，她们受困与此。

    “这事不怪你。”

    谷苘

    容嬗叹了口气，又道，“而今并非是追究何人之罪，而是尽快把小主儿救出来。”

    青珞深吸了口气，“小主儿留了记号，咱们循着跟去，想必能追上他们。”

    “那咱们还等什么？”絮朵急哭了，带着哭腔道。

    ……

    傅令曦沿路经过三个州，到达至南偏北的黑峡谷的时候，她球状的腹部已见有下垂之势。

    一个月前，寒门终于找到上失联的青珞等人。

    得知傅令曦挺着怀孕八月多的大肚子，欲要前往黑峡谷，阻止阮贞筠利用谢以禃谢长泰来威胁谢夙秉之时，便受到容嬗等人强烈的拒绝。

    “娘娘，你何苦来着？若是皇上知得娘娘拿命来……“

    “嬷嬷无须多言。若是你想阻止本宫，那大可不必。”傅令曦一记清清冷冷的目光，淡淡地落在容嬗的身上。

    虽知她下令在前。

    何人阻止她前往救人的话，要么回宫，要么这辈子都不要回。

    容嬗等人自然不敢逆了她的意。

    傅令曦伸手搭在隆起的腹部，试图安抚在里面躁动的孩儿，淡淡地扫过跪地的众人，吩咐道，

    “阿七寒一，准备三支队伍，一行二十人。一支走皇上走过之路追上他，将本宫的消息带去。第二支队伍，则做好随时救下皇子皇女。

    第三支队伍跟着本宫。其余人埋伏等待机会，倘若皇上出了黑峡谷，所有人集中掩护他迅速撤离此地。“

    傅令曦心里是佩服阮贞筠这位大兄弟。

    她精心设下的连环计，生生把已攻进南虿腹地的谢夙秉给逼退，而今反倒被南虿桎梏在黑峡谷。

    “有人假死以为能够瞒天过海。想那昭然若揭的狼子野心不惜暴露出来，咱们就更无须对他客气，谁能拿下，那是你们的能耐。

    你们听着，何人能够擒获那人首级，待皇上回宫之后，一一按功论赏！”

    “是！”

    ……

    黑峡谷

    “老道，你听见了吗？”

    谢夙秉原地打坐。

    阖眸的一瞬，却似闻得傅令曦的声音从远处传来。

    像是随风送来那般进入他的耳畔之中。

    闻言，周叔旦回头一望。

    四周仍是空灵的幽谷。

    除了奇花异草，形状怪异的山石之外，隐约能听见某兽低低的嘶吼。

    他目光警惕地环绕一圈，对谢夙秉摇了摇头。

    谢夙秉一眼便知他误会了自己的意思，转而燥意从心而起。

    周叔旦听不见也对。

    这时候，傅令曦应当在接到他的消息之后，乖乖地回宫中待产，怎会在这时候出现在黑峡谷呢？

    谢夙秉嘴角勾了一抹苦涩。

    那布满红丝的眼眶三日三夜不眠不休，哪怕是铁打的，这会也承受不住。

    虽有灵力辅助，但在面对濒临死亡的南虿，所突发的奇招，他消耗的灵力并不少，甚至他带着整支队伍撤的时候，正是蛊毒发作，被南虿国君誓死保护他的金羽卫差点儿刺中命脉。

    后有周叔旦用遁地灵符才退至沼泽地来，才得以喘息。

    他必须争取时间恢复，才能黑峡谷全身而退。

    要知，南虿已被他打得七零八落，却突兀来个大翻身，本身就十分诡异！

