    “大哥，跟他们拼了。”另一个汉子见罪行败露，掏出一把刀来耍狠，“你们特码最好识相点，老子们是求财，别逼我们杀人。”

    “是啊，你们就是来救人的，而我们是不要命的主儿，你们要是把命丢在这里，一点不划算。我劝你们还是少管闲事，你们走你们的阳关道，我们走我们的独木桥。”那个壮汉见弟兄已经亮出刀，自己也没什么好委曲求全的，于是，他也掏出一把刀来威胁胡铭晨他们道。

    一看对方凶神恶煞的亮刀，老梁就有些怕。

    他虽然是干保安的，可是这种生死之间的局面却没有碰到过。

    可是看到李文杰凛然不惧的继续昂首挺胸岿然不动，老梁尽管有些畏惧，也没有动。

    “哎哟，刚才是偷，现在打算改抢了？难道没看到，你们是两个人，我们则是四个人吗？”胡铭晨揶揄调侃道。

    有裴强和方国平在，这俩家伙别说只是拿刀，就是拿枪，胡铭晨也不惧。

    要知道，裴强可是玩刀的行家，当初在山狼突击队的营地里，裴强就训练过胡铭晨用刀。

    方国平倒是没见过他怎么玩刀，可胡铭晨相信，他应该也不会太差。

    “人多顶毛用，我们两兄弟，七八个都干得过，现在是给你们机会，识相点，就自己闪，别逼我们动手，如若不然，就不要怪我们心狠手辣。”最先动刀的那个汉子恶狠狠道。

    “哎哟喂，你这么说的话，那我们就只有不识相了，否则，岂不是怂包软蛋？”胡铭晨说完，很自然后退一步。

    那两个家伙还以为胡铭晨后退是虚张声势的怕了。

    哪知道，胡铭晨刚退开，裴强就犹如下山猛虎，敏锐迅捷的朝前扑去。

    裴强动的时候，方国平也几乎同时动了。

    乒乒乓乓一阵之后，时间也就是在十几二十秒的样子吧，刚刚还凶神恶煞的两人，就已经被裴强和方国平给放倒了。

    不但倒了，而且最里面还惨哼哼的叫唤着。

    对于这个结果，胡铭晨没有丝毫的意外，要是他俩连两个蟊贼都拿不出下，那哪里还有资格在胡铭晨的身边呢。

    但是，老梁就不一样的，他有点惊掉下巴的感觉。

    着也太厉害了，自己还打算上前帮忙呢，可连出手的机会都没有，这两个混球就动弹不得了。

    胡铭晨蹲下去，电筒光束打在那魁梧汉子的脸上，而这个汉子此时就被裴强反扭着双手，膝盖顶在他的脖子上。

    裴强要是愿意，只要膝盖一用力，这个汉子就只有完蛋。

    “胆子还真的是不小，动刀子，现在怎么说？”李文杰将他的那把刀从脑袋边捡起来。

    “你们是什么人？怎么会那么厉害。栽到你们手里，老子们认了......”

    “老子们，老子们，老子们......”胡铭晨一边咬牙切齿念叨，一边用刀身抽打着魁梧汉子的脸。

    啪啪啪的声音，抽得又脆又响。

    等胡铭晨停了手上的动作，那汉子的半边脸已经被抽出了血印子。

    “你要是再给我说一句脏话，我就把你的脸给切下来。”胡铭晨抽完之后，转而用刀锋横在他的脸上。

    这魁梧汉子这下真的怕了，被镇住了。

    他以为，被这些“热心群众”揪住，最多就是扭送派出所而已，结果，对方不按常理出牌，比民警同志还狠。

    自己就说了一句口头禅，脸就被抽了六七下，火辣辣的疼死了。关键是，那冰冷的刀锋，此时就横在脸上。

    我特码招谁惹谁了？至于这样吗？压根不讲武德嘛。

    “对，对不起，我不该......我错了，求你放一马吧......”魁梧汉字牙齿颤抖着道。

    “早点知道错了，就不会受这皮肉之苦。”说完，胡铭晨又蹲着挪了两步，到另一个汉子的跟前。

    这个汉子是最先拔刀的，此时一样是惨兮兮的趴在地上。方国平单脚压住他那被扭反了的双手，一支手揪住他的头发撑在他的头上，另一只手则是捏住他的左肩膀。

    “你刚才还真的想杀人？”

    “不，不，不，我就是吓唬吓唬你们......我不敢杀人，不敢......”这家伙刚刚很凶，现在却很聪明。

    他那弟兄的遭遇可就发生在眼前，要是自己在说错话，弄不好也是一样的待遇，可这个待遇是他根本不想要的。

    “吓唬我们？我看你那架势不像啊。”

    “像，像，就是吓唬你们的，我不敢......”这家伙咧着嘴道。

    他咧嘴并不是主动的，而是被方国平用力将脸压在地上的结果。

    “你们已经偷了几家？赃物在哪里？”胡铭晨问了之后，稍作一下停顿，立马又补充了一句：“别给我耍心眼，机会就一次，你说你敢，我可是敢的，所以，你最好是聪明点。”

    听到胡铭晨问赃物，就算胡铭晨加重了威胁程度，这家伙确也没有马上说。

    现在，这两个蟊贼的脑子里，恐怕正在想的是，胡铭晨他们几个打算黑吃黑。

    然而，胡铭晨怎么可能会看上他们偷来的那点东西。胡铭晨，只不过是要好人做到底，别让这两个家伙进去之后，来个不认账。

    或者就是只承认偷了一家，其他的赃物则藏起来，等出来再享用，那对胡铭晨他们来说，事情就没有做圆满。

    “方哥，看来给机会，人家不要，既如此，你就教他一下，看要怎么珍惜机会才是应该的。”胡铭晨说着就站起来退后。

    方国平则是放开捏着他肩膀的那只手，向下一探，一把捉住那人的左手食指。

    此人马上感觉到不对，急忙张开讲话：“别，我说......”

    只不过，他只说出了三个人，伴随着一声脆响，他立马就感受到了一股撕心裂肺的疼痛。

    “啊！”顿时间，这家伙就发出一声惨叫。

    留在外面接应的人，听到这声叫唤，还以为是胡铭晨他们怎么了，赶紧询问情况。

    老梁急忙转身出去，告诉他们没事，一切正常。

    “别急着叫，我再问一次，偷了几家，赃物在哪里？我问一次，你只要超过三秒没回答，你的一根手指头就保不住，计时开始。”胡铭晨又上前一小步，声音冰冷的道。

    在胡铭晨的眼中，仿佛刚刚被废了的不是十指连心的一根手指头，就是一截小树枝而已。

    “哎哟......我......”那家伙此时还疼得额头冒冷汗呢，哪有注意胡铭晨所说的三秒期限。

    “时间到。”

    “小保，赶紧回答啊。”胡铭晨说时间到，旁边脸颊还疼着的魁梧汉子倒是替同伴着急起来。

    可惜晚了，胡铭晨说出时间到，就意味着那家伙的又一跟手指头没保住。

    “啊，妈呀......”

    那魁梧汉子也真是的，你以其提醒你的同伴，你还不如自己主动说出来呢。偏偏不说，害了自己的同伴吃苦头。

    “我都说了，别急着叫唤，脑子里别想着疼，而是要想着怎么回答问题。我又要开始了哟，你们到底偷了几家？赃物又在哪里？”胡铭晨压根不给对方多少消化的时间。

    老梁看着胡铭晨这么玩，背脊都有些发凉。

    这还是那个对人和善，彬彬有礼的小伙子吗？怎么像是完全变了一个人，前两天的相处，他不是这个样子的嘛。

    老梁不知道，胡铭晨前两天面对的是受灾群众，是人民群众，对那些人，他当然要春天般的温暖。

    可是现在他面对的，是丧心病狂，大灾大难之下，不思救助，反而乘火打劫，让群众雪上加霜的混蛋王八蛋，对这种人，当然要寒冬一般的冷酷。

    “三秒钟的时间有......”

    “我说，我说，我替他说，我们偷了五家，这是第五家，我说了，你放过我那弟兄吧......”这回，魁梧汉子倒是机灵了，没等胡铭晨的话说完，他就赶紧竹筒倒豆子。

    也不怪，他那兄弟，现在脑神经完全被钻心的刺痛感给占据了，压根就没有思绪去思考胡铭晨所提出的问题。

    听到这个脸颊肿了的汉子还算识趣，胡铭晨就暂时放过。

    “赃物呢，赃物在哪里？”

    胡铭晨之所以要问赃物，是他没发现这两个家伙身上携带得有东西。

    “我们偷来的东西在隔壁那栋房子里，在那边，不在身上，放过我们吧，我都说了。”

    “每个人都要为自己所做的事情承担后果，你们既然做了贼，偷了东西，还是在目前的大灾大难情况下，你觉得我能放了你们吗？带我们去拿赃物，然后怎么处理你们，是司法机关的事了。”胡铭晨义正词严的道。

    于是，胡铭晨他们，就将这两人揪出屋子，然后扔进水里拖到救援艇上。

    废了连根手指头的，交给老梁和老彭看管，郝洋和陈鹏协助。

    裴强，方国平和胡铭晨则是押着那魁梧汉子去取赃物。

    此时的雨还是很大，救援艇厘米嗯已经积水了的，救援队的人就只能用头盔将水舀出去，免得增加不必要的重量。

    捉了两个贼，胡铭晨他们就分出一条艇，先把这两人押送回去，交给当地的相关部门，其余人，则是继续前进，搜寻受灾群众。

