    容欢足足花了一个时辰才将这件事情所有的来龙去脉以及自己对此事的猜测尽数与北皇解释清楚。

    北皇亦没有想到，在自己的治理之下，竟然会有人如此胆大妄为，做出这等伤天害理之事。

    得知真相的北皇，简直就是怒不可揭！

    直到稍稍平复自己的心情之后，北皇这才开口问容欢。

    “人可全都抓回来了？！”

    “常府那边，云世子已经亲自带人去了，想来应当是万无一失的。此时此刻，那些人应当已经全都锒铛入狱了。”

    “那那些被关押起来的女子呢？”

    “父皇不必担心，那些女子已经由童大公子做主安置在了安全的地方，明日便会让人依次去各处请她们的家人前来认亲。

    至于那些已经被残害了的女子，儿臣也已经私下做主，让人明日去将她们的尸骨挖出来好生安葬。”

    “嗯，这件事情做的很好。”

    北皇沉吟道。

    “不过你这次以身犯险实在是太过冲动，下次决计不可再如此行事了。

    你母后…她会担心的。”

    “父皇教训的是，母后那边，儿臣自会亲自前去请罪的。但这件事情接下来如何处理，不知父皇可有示下？”

    “这件案子既是你与云世子一同勘破，那后续的事情便由你们接着去办！

    记住，任何事情皆不会空穴来风，这些人既然私下里做了这等丧心病狂之事，必定是有所图谋。

    一定要想办法查出他们真正的目的。”

    “诺。”

    得到了自己想要的旨意后，容欢这才起身告退。

    纵然北皇不叮嘱这最后一句，查出这些人做这些事情的真实目的亦是容欢一直想要做的事情。

    自从得知与宝鹤寺假僧人接头之人是楚淖手下的常康之后，容欢对于幕后黑手究竟是谁，根本不需要多加猜想。

    常康若有胆子和心计谋划出这样一件大案子还不为人所知的能力，也不会多年来，还只是个小小的五品官员。

    所以这件事情，必定是得了他背后那位主子楚淖的示意。

    楚淖作为国师，在永安城乃至整个北蜀国之中都有着几乎同北皇相齐肩的地位。

    这件事情即便已经闹到了这样的地步，容欢心中亦清楚，想要扳倒楚淖和楚家，亦不是一件易事。

    楚淖既然一直让常康出面同宝鹤寺那边保持联系，想来是早就做好了一旦出事就将常康推出去做挡箭牌的准备。

    若是自己急功近利想要利用这一件事情就将楚淖给拉下水，恐怕最后极有可能落得个被反咬一口的下场。

    与其将所有的心思都放在对付楚淖和楚家之上，倒不如换一个方向入手：

    查出楚淖他们做这件事情的目的究竟是什么！

    只要知道了他们的真正目的，就不怕找不到对付他们的办法！

    直到回到景月宫梳洗之后，容欢躺在床榻之上亦是忍不住的思考着这些问题。

    可她这一天实在是太过劳累，困意袭来之后，不知不觉便睡了过去。

    而她再次醒来之时，却是被冷霜等人给摇醒的。

    “帝姬，快醒醒…”

    瞧着容欢眼下那一圈乌青，冷霜实在是有些不忍，她知道容欢自昨日回来到现在，也不过才休息了一个半时辰。

    可宫外传来的消息，却也是不能再拖下去的，否则容欢这两日里来的劳累岂不是白费了吗？

    “出事了！方才云世子着人来报，常康在天牢中自尽了！”

    容欢的困意，在听到冷霜的后半句话时消失的无影无踪，更是一下就坐了起来。

    “什么时候的事情？！人是怎么死的？”

    “是巡牢的狱卒清晨时发现的，仵作推断死亡时间应当是半个时辰之前，常康想来是抱了必死的决心。

    他是触墙而亡的。”

    容欢揉了揉自己发疼的太阳穴，不得不起身穿戴。

    “若真的想死，昨日里被子维哥哥带走的时候他有的是时间自杀，又何苦等到入狱后这么长时间才选择这种激烈的法子？

    这其中定然发生了什么我们不知道的事情。

    罢了！事已至此，再去追究一个死人在死前做了什么也是无用，随我去天牢看看吧。

    也许还能寻到一些蛛丝马迹也未尝可知。”

    半个时辰之后，容欢和冷霜这才到了天牢。

    天牢里的牢头听说容欢会来，更是派人将天牢上下好生收拾了一遍，亲自引着容欢走了进去。

    天牢内，云子维的脸上亦是布着一层淡淡的愁云，见容欢进来，侧身给她让了一点位置。

    “你来了?”

    “嗯。究竟是什么情况可查清楚了？”

    “我的人自昨日常康被捕之后就一直守在暗处，可以确定的是，自常康被关进天牢之后到他自杀的这段时间里，确实没有发生过什么异常的事情，这其中亦没有人接近过他的牢房。”

    “也就是说，问题并不是出现在他被关押进天牢之后，而是之前的那段时间。

    或许，御林军中的人也该好好查查了。”

    容欢的话倒是提醒了云子维，当局者迷，常康出事之后他第一时间内便想到是有人动了手脚，可他从未怀疑过会是御林军里出了问题。

    这御林军可是自他十二岁时就已经交到他手上的，若是御林军里出了奸细，那后果真是不堪设想。

    容欢见云子维不说话便知他是将自己方才的话听了进去。

    只是这件事情她亦是猜测，还不好妄下结论，便轻声道。

    “我不过随口一说并没有任何真凭实据，子维哥哥以后行事多留个心眼便是。

    日久见人心，只要我们有所防备，是人是鬼总能瞧出端倪的。”

    “嗯，我心中有数。”

    “只可惜常康这条线一断，如今想要查清楚这件事情的来龙去脉便更难了几分。

    这常康恐怕是知道最多内幕的人，如今他一死，这条线索也是彻底的断了，就不知，从他的家眷身上还能否得到一些有用的消息。”

    “这倒也未必，有一人知道的事情或许与常康亦是不相上下的。”

    “你指的是？”

    “宝鹤寺主持空相。”

    被容欢如此一提醒，云子维这才想起来他在常府里逮住的主持空相。

    当初为了防止这二人串供，所以特意将二人分开带走关押了起来，如今常康虽死，但空相可还好好的活在另一个牢房之中。

    虽然不知这空相究竟知道多少秘辛，但总归也算得上是一条线索。

