    第956章

    程大雷咧咧嘴，最近几乎每个人都在问自己这个问题。话没有三两句，便必然会绕到这里。

    “现在局势尚未明朗，而若与戎族正面作战，我军并无多少胜算。所以，稍安勿躁，再等等不迟。”

    崔白玉一阵无语，这个回答也不在她预料之外。沉默片刻，她开口道：“李行哉在东海打得很难，你们是兄弟，难道就不想帮他一帮？”

    “兄弟谈不上，至多算是朋友吧。”程大雷开口道：“即便算是兄弟，可蛤蟆寨每个人都是我兄弟，总不能为弟兄们的命，去为他送死。”

    崔白玉皱眉想了想，程大雷的话未必没有道理，只不过这不是她想要的答案。

    看到崔白玉脸上的表情，便知道她心中想些什么。

    “来，我与你说件事。”程大雷手撑在桌案上，道：“我在青牛山起家，最初是五个人，后来是五十人，最多是共有五千人。一步步走到今天，但你可知道，最初的那批弟兄，现在还剩下多少？”

    看着崔白玉的眼睛，程大雷缓缓道：“七百二十三人。”

    崔白玉一惊，不是因为程大雷说的话题，而是他能精确的说出这个数字。

    可以随口说出准确的数字，说明程大雷真的很在意这件事。他窝在太师椅上一声不吭，可谁也不知道他心里关心的是这些事。

    “他们有你这样的大当家，是你的福气。”

    程大雷摆摆手，道：“从青牛山打到凉州，死命扑腾出这份家业，如今在帝国，咱们也多少算个人物，现在日子过得还算不错。不过，很多弟兄倒在了路上，他们没能过上好日子。”

    “抛开所有不谈，平心而论，若真与李行哉和野原火在这片大地上较量，我并非没有胜算。但那是将无数人命往中填，那样的胜利并非我想要的。”

    在东海，李行哉正与野原火打的热闹，双方不计代价，不惜生死。

    这样的打法，程大雷未必不擅长，只不过他不会这么做。一将功成万骨枯，一将功成何止万骨。

    某种程度上，野原火与李行哉都算程大雷的徒弟。二人窝在蛤蟆寨中，鬼鬼祟祟学到许多东西。但二人各有擅长，这种不要命的打法，就绝不是程大雷教给他们的。

    西北这里，程大雷正襟危坐，对当前的战局做壁上观。而在东海，野原火与李行哉的战斗仍在继续。

    ……

    李行哉亲自领兵绕到敌人后方，这次目的是摧毁戎族的屯粮地黑风寨。

    这样的事，李行哉已做过不止一次。折腾来折腾去，对戎族造成很大消耗。

    事到如今，戎族也加紧了提防，有无数巡逻队在附近活动。李行哉一路上遇到好几拨敌人，总是小心谨慎，方才没有被敌人发现。

    在夜里，大军接近黑风寨，李行哉一声令下，五千人向黑风寨发起进攻。

    大战在夜里打响，江南军顺利突破寨门，杀入黑风寨中。纵然知道李行哉会在后方捣乱，戎族也加紧了防备，但只有千日做贼没有千日防贼的道理。

    江南军突然杀进来，戎族应对有些慌乱。徐问天又是个格外能打的，今次李行哉松了口，他自然奋力拼命，在李行哉面前好好表现自己。

    很轻松便突破大门，之后在其中做烧杀劫掠的事。四处杀人，四处放火，黑风寨火光冲天。

    黑风寨的守将一开始有些慌乱，但很快便镇定下来，带军冲杀出来。

    “慌什么慌，随我厮杀。”

    他拿起兵器，领军同偷袭者厮杀。这是戎族控制的地盘，周围都是戎族的人马。只要自己稳住阵脚，将这场战斗的时间拖久，必定会有援兵赶到。

    损失一座粮仓算什么，能够消灭敌军大将，方才是最大的收获。更何况，此次领军的是李行哉。如果真能杀了他，收获堪称惊喜。

    偏偏，徐问天也想搞个大事件，在李行哉面前表现一番。还有什么，比斩杀敌军大将更来得惊喜。

    双方都在寻找对方，很容易便找见了，绕过一座粮垛，双方撞在一起，接下来便是面面相觑。

    徐问天万万没想到，黑风寨的守将竟然是陈梦。他不是护卫在野原火身边么，怎么又被调到了这里。

    陈梦毕竟是降将，很难在戎族那里获得真正的信任。目前的戎族队伍中，有不少帝国降兵。可这些人很难担任要职，有指挥作战权的，还是戎族自己人。

    如陈梦这般，能够坐镇黑风寨已经算是不错了。

    师徒相见，互相都有些尴尬。当初分道扬镳，各为其主，便应该想到会有在战场上相遇的那天。

    但想到是一回事，真正遇见是另外一回事。有没有勇气向对方出手，是个问题。

    沉默只是片刻，师徒二人几乎同时向对方出手。斧头撞在一起，发出清脆响声。

    “快走。”

    在靠近时，二人异口同声说。

    师徒二人插招还式，却又在低声交谈。

    “援军很快就能到，师父，你再不走便来不及了。”

    “我们已将这里击破，你撑不了多久的，快快走吧。”

    师徒二人打在一起，又同时劝对方离开。

    如此纠缠下去不是个法子，徐问天一收招，便要佯败离去。

    他收回攻势，但陈梦却是没有收招，斧头继续往前进，眼中闪出一抹恨意。

    徐问天突然回首，一斧将攻势避开。

    这招回头斧，是他的看家绝技，佯败在敌人放松警惕时，一招杀敌。

    “哇呀，我果就知道你没按好心。”

    “哼，师父你还不是一样。”

    怎样的师父教出怎样的徒弟，以徐问天的性情，徒弟又怎会是什么好人呢。

    在撕破伪善后，双方都露出狰狞面目，各擎兵器向对方厮杀过去。

    这次都拿出了看家的本领，谁也不会手下留情。

    徐问天是陈梦的师父，自然更加老道一些。可拳怕少壮，陈梦正是年轻力壮的年纪，他也并非泛泛之辈。

    二人都杀得兴起，招招奔着对方要害去，不过毕竟是一样的武艺，一时之间也决不出胜负。