    有了‘去看碑文’的想法，但暂时还没有‘行动’的想法。

    ……

    木钟现在正在‘玩’一项很有趣的运动。

    他将一根绳子绑在箭尾上，然后射到别处固定，以此连接两处位置，然后再通过攀爬或荡绳的方式，从这边去到另一边。

    乱石区到处都是石山，石山高低不等，远近不一，想在石头顶上移动，这种方式是必不可少的。

    当然，危险也不少。

    木钟偶尔会在石头顶上遇见‘石头人’或‘石化蝎子’。

    前者因为路窄，没法打，只能稍稍用一点‘女武神’的力量，将其踢下山去；后者能打，但因为这蝎子善于伪装，三次里面，总有一两次会触碰到石化蝎子，不过好在木钟是‘石化救星’，所以……只能说，算这蝎子倒霉吧。

    ……

    望着水平距离十五、六米处，一座高于当前站立平台13米的大石山，木钟感觉有些愉悦。

    “呼~果然，真男人就该征服大山！这可比养猫有趣多了。”

    ——他要是有腰肌劳损、膝关节病、跟腱炎、肩周炎等等身体问题，就不会说出这种风凉话了。

    绑好绳子，拈弓搭箭，箭矢射过了对面某处石头缝，再用力一拉……

    “ok~卡住了。”

    试了试拉力，感觉这根绳子能够承受自己的一点五倍体重之后，木钟拿绳子在身上转了两圈，然后抓着绳尾，跳下石山，像人猿泰山似的，荡到了对面石山的石壁上。

    Pong！

    ——与石壁碰撞的声音。

    力的作用是相互的，撞到石壁后，木钟只感觉自己的脚像是发生了骨肉分离似的，又痛又难受。

    他在石壁上挂了好一会儿，才从这份痛苦中缓和过来。

    “嘶……没事跟石头玩什么硬碰硬，都是自作自受。”

    小声埋怨了几句之后，木钟借助绳子以及石壁上的各种着力点，开始慢慢地往上爬。

    他花了二十多分钟，爬到了卡住绳子地方，回收好绳子，休息半小时，接着又花费半个多小时的时间，爬上了这座石山的最高处。

    那里有一处面积约莫五平方的小平台，平台边缘处有一块由石山延伸的石头凸起，正对面，可以看见凸起处有一个直径一米左右的、颜色混沌的圆形光之门。

    看着这个门，木钟略感惊讶：“魔法之门？”

    “这可真是意外啊，没想到这种地方居然会有一个门。”

    这处平台上，除了眼前这个门，别的什么都没有。

    木钟在地面上仔细找了一遍，最后在‘门的背后’，也就是石山凸起的另一边，他在那里发现了一段陌生的文字。

    “这是什么文字？”

    “看上去跟通用文有一丁点神似，但不同的更多。”

    “就好像......是通用文的老祖宗一样。”

    这个是真看不懂，连蒙带猜也不行。

    没办法，木钟只能放弃解读这段文字。

    他把目光放到那个‘魔法之门’上面，思索了一会儿，最后也放弃了探索里面的光景。

    “封印之地的封印，还是少去碰它为妙……”

    按照典籍中描述的形象，如果复活后的山岭巨人是个坏家伙，那高达几千米的山岭身躯，能够将经过之地的一切统统毁灭殆尽。

    其中的牵扯太大，哪怕山岭巨人是个好家伙，这种事情，也还是能不沾惹，就不去沾惹。

    ……

    从乱石区返回营地后，木钟在其他佣兵那里打听到了另外三处‘魔法之门’所在的方位。

    当天晚上，他便告别瓦安等人，连夜出发，去寻找那三处已经破开封印了的‘魔法之门’。

    于此同时，也在当天晚上，火烧云魔法会成功攻略了火蛇洞口之中的魔法之门，取得了里面的‘黄金心脏’。

    之后又过了两天，乱石区内的那个魔法之门被人发现。

    至此，秘境从开启到现在，峡谷营地的势力一共发现了6处‘魔法之门’。

    ………

    木钟花费了两天的时间，寻找到了那三处‘门’。

    如他所料，每一处‘门’附近，都有类似‘石碑’的东西存在。

    第一处刻着的又是某种陌生文字，看不懂；

    第二处的石碑一片空白，经过仔细的观察，可以确定这块石碑在很久以前就遭受了人为破坏，刻在上面的文字都被销毁掉了。

    第三处还是某种陌生的文字，又是看不懂。

    连续三处几无收获，木钟一发狠，就跑到了火蛇洞口那里。

    火蛇洞口底下是一处地下空间，那里一半是岩浆，一半是地面。

    原先有一些火蛇在这里生活的，现在应该都被魔法师们打杀完了。

    在‘魔法之门’未被破除之前，可以看见岩浆中间有一扇混沌的门，现在‘魔法之门’被破除了，那地方就只剩一块显露在岩浆上的大石头。

    而在地面这边，与地面相连的墙面上，刻着一段精灵文。

    以下是翻译后的内容：此处封印着山岭巨人‘西梵迦米’的九个黄金心脏之一。警告来人，西梵迦米欺骗了命运，避开了死亡，它已脱离了命运的轨迹。若是破除了此地的封印，复活后的山岭巨人，必然会给这个世界带来巨大的灾难。

    这是一段值得反复深思的内容。

    ‘欺骗了命运，避开了死亡’——可以理解为西梵迦米在远古时期，是‘注定’要死亡的，但它通过‘封印’的手段，欺骗了命运，使自己‘活’了下来。

    ‘脱离了命运的轨迹’——这一句就不好说了，也许是不在‘命运’的范畴之中，也许是不受‘命运’的管束，也许……‘命运’会错误地管束它？

    “还有‘此地的封印’。”

    “先前那个‘若是破除了此处的封印’，对应的是‘黄金心脏’与‘西梵迦米的意志’。”

    “现在这个‘此地的封印’，对应的却是‘西梵迦米’。”

    “魔法之门将破解的关键节点转变成怪物，消灭魔法之门里面的怪物，就是在破坏封印。”

    “那如果我假设整个秘境就是一个大封印呢？破坏‘魔法之门’，就是在破除关键节点，当‘魔法之门’全部破除之事，就是山岭巨人复活的时候？”

    “emm……”感觉不出这些猜想的对错。

    “直觉好像没什么用诶……”

    “理性去思考的话……有一定的可能性，大概有……百分之三十不到？”

    “……”

    ……….

    想了小半天，到最后，木钟长长的吐了口气。

    “在这个峡谷秘境里面，我充当的角色是‘好奇心十足的小佣兵’，就算真要阻止山岭巨人复活，领头的那个人也不会是我。”

    抱着这样消极的想法，木钟开始往北边走去。

    ……

    ——乱石区——

    来到乱石区附近时，木钟发现营地边缘多了一个豪华的大帐篷，帐篷边上，挂着‘火烧云’的旗帜。

    “诶……”

    ‘火烧云’的人出现在了这里，也就是说，乱石区那个‘魔法之门’被发现了？

    山岭巨人9个黄金心脏，发现了6个，还剩3个，这进度有点快啊……

    想着乱七八糟的事情，木钟慢悠悠地经过了那个帐篷。

    刚好这时候，有个人从帐篷里走了出来。

    对方见着经过的人，脸色一喜，出声道：“嘿！会射箭的汤姆！”

    “……”‘汤姆’前面的前缀，勾起了木钟不好的记忆。

    他扭过头，看见了一张熟悉的中年妇女脸。

    对方是火烧云的魔法师，名字是……麦拉。

    ……

    麦拉招了招手，神情略显严肃：“汤姆，我有事情想跟你说，你过来，我们进帐篷里说话。”

    “……”想了想，木钟跟着进去了。

    帐篷里面桌椅、茶具、书写工具、床被等等一应俱全。

    麦拉清开桌子上的杂物，从法袍兜里掏出了五张纸。

    ——这五张纸分别记录了五处门附近的‘碑文’。

    她直接道：“话不多说，汤姆，你快帮我翻译翻译这些文字。”

    一进来，二话不说就让别人做这种事情。

    木钟颇有怨言：“……你就不能客气一点吗？”

    听着这话，麦拉无奈地摇了摇头，“我可没你那么悠闲，这个秘境有太多的隐秘，让我感觉很不安，能快一点，我就不想慢一点。”

    她不太情愿的拿过茶壶，斟了一杯茶，再推过去：“喏，请你喝茶。”

    木钟端起茶杯喝了一口，然后像个天然似的说了三个字：“茶冷了。”

    “…….”

    麦拉被他这可爱表现逗笑了，“呵，冷了更好，省得热了烫嘴。”

    放下茶杯，木钟用无情的语气说道：“我要收翻译费。”

    “……你怎么这么麻烦。”麦拉直接掏出了一叠刻币，“两万够不够？”

    “勉强够吧。”

    …….

    收了钱，木钟开始干起了翻译工作，他捏起一张纸，“这个不是之前翻译过的吗？还要再翻译？”

    麦拉递了一支笔过去：“内容我记得不够真切，这次你把它写下来。”

    “……”——写字中。

    麦拉看着他的字迹，忍不住评论道：“你的字……写得有点丑。”

    “……啰嗦。”

    木钟写完了这张，然后开始对剩下的挑挑拣拣，“这张不认识，这张也不认识，这张更不认识。”

    “你知道这几张是什么文字吗？”

    “我要是知道，我会说‘不认识’吗？”

    “也对……”

    ……

    在动笔翻译最后一张之前，木钟忽然问道：“魔法师大人，你们两个月前，送‘黄金心脏’离开的时候，是不是被石巨人抢走了一个？”

    听到询问情报的话语，麦拉下意识的皱起了眉头：“是被抢走了一个。”

    “只抢走了一个吗？”

    “对，只抢走了一个。”

    “我怀疑碑文上所写的‘黄金心脏’，其实就是石巨人里面的‘黄金石巨人核心’。”

    “不用怀疑，它就是黄金石巨人核心。”麦拉拂了一下耳边的头发，直接交代出了一些自己知道的事情，“你应该知道，之前石巨人集体袭击时，出现的金黄色光之波浪吧，那就是黄金石巨人施放的。”

    “你们有防着它吗？”

    “有。”

    “有大魔法师在这里？”

    “没有。”

    “那怎么防？”

    “凭借多位高级魔法师，联手迎击。”

    “就不怕打不过吗？”

    “打不过，我们就退入秘境之中。我们做过试验，石巨人无法进入秘境。”

    “你觉得这样可行？”

    “……”

    麦拉不想跟外人过多的讨论这件事情，她加重语气说道：“汤姆，你问的太多了，赶快把它翻译好，不然我就要你把钱退回来。”

    “别，我只是好奇而已。”

    木钟动笔写起了字，他一边写，一边问道：“魔法师大人，我再问一个问题，你们取得‘黄金心脏’之后，是留在营地里呢？还是送出去？”

    “‘黄金心脏’带出秘境之后就无法再进入秘境，为了安全起见，我们都是找到一颗，就送一颗回去。”

    “黄金石巨人不会拦截吗？”

    “吸取了之前粗心大意的教训，我们有保证不会被拦截到的方案。”

    “你们拿‘黄金心脏’有什么用？”

    “你问的问题已经超过一个了。”

    麦拉话完之后，木钟加快了笔速，写完了最后几个字。

    “好了，翻译好了。”

    ……

    麦拉急忙拿过纸张，看起了写在上面的翻译。

    她的神色越看越沉重，看完之后，又一言不发，显得异常压抑。

    木钟在一旁安静的等待了好一会儿，等得差不多了，他这才小心翼翼地开口道：“魔法师大人，还有什么需要我帮助的吗？”

    麦拉挤出一个勉强的微笑：“没有了，你可以走了。”

    “哦，那再见。”

    ……….

    离开帐篷后，木钟直接走进了乱石区。

    他按着脖子，颇感荒唐：“哎…难得我想掺和进去，居然这么直接就拒绝了……”

    现在的木钟不是以前的木钟，他会出于善心、玩心或者别的什么心而主动掺和进力所能及的麻烦事里面。

    但是……难得他主动一次，居然被拒绝了……

    这就有些好笑了。

    “时间过去了这么久，那些魔法师应该也知道山岭巨人是个什么东西了吧？”

    “可为什么，感觉他们好像对山岭巨人的复活很不上心似的。”

    “而且还没多少顾虑的一样，发现新的魔法之门，就马上去攻略。”

    “难道…他们知道某些我不知道的隐秘？”

    “或者，干脆就是在替山岭巨人做事？”

    “……”亦或者，是‘火烧云’与‘拉米拉诺’之间的博弈？

