    

    这时，勒布朗詹等人走到了杨辰面前。

    梅梅笑着说道：“杨，你跟我们一组吧。如果我们联手，肯定能过关。”

    强森也跟着说道：“杨，加入我们吧。我觉得我们可以提前培养一下默契，为后面的电影拍摄做好准备。”

    寡姐是个熟女，做事比较成熟稳重。

    她轻易不会主动邀请谁，但是此时此刻她也加入了劝说杨辰的大军。

    “杨，加入我们吧。我很感谢你帮我过第二关，现在让我们一起努力过这一关吧。”寡姐说完还露出了非常知性的笑容。

    也难怪凯文杜会被她迷住了，这长相，这身材，这气质，这笑容，哪个正常男人能扛得住哦。

    凯文杜很不开心寡姐对杨辰这么客气，便阴阳怪气地说道：“你跟我们一组，我们可以带你一起过关。你不跟我们一组，肯定会被淘汰。其实我并不想跟你一组，不过是为了还你一个人情罢了。”

    杨辰笑呵呵地问道：“还我人情？我俩之间好像没什么人情可言啊。”

    凯文杜看了寡姐一眼，道：“你帮斯嘉丽过了第二关，我不想她欠你一个人情，现在还给你。”

    杨辰呵呵一笑，点点头，道：“那你要是这么说，我还就不接受你们的邀请呢。我就让斯嘉丽小姐一直欠我一个人情，我让她一辈子记住我。”

    说完，杨辰还顾问冲凯文杜眨了一下右眼。

    这可把他给气坏了，若不是这么多人看着，而且都是实况直播，他真想跟杨辰干一架。

    勒布朗詹一脸认真地说道：“杨，你真的不愿意加入我们吗？你要知道，只有强者联手才能赢下比赛。这是团队游戏，一个人强不代表整个团队都强，这一点我太有经验了。我用自己的亲身经历告诉你，只有联手才能赢比赛。”

    杨辰耸了耸肩，道：“或许你说的有道理，不过这并不适用我。对我而言，我可以站着输，但是绝对不会躺赢。你信不信？我带着她们几个组队，即使最后输了，也不会有多少人说我不好。而你们几个组队，即使赢下所有人，也不会有太多人称赞你们。”

    这一句话把勒布朗詹和凯文杜都给说懵了。

    没错，这俩人都通过所谓的强强联合获得过冠军。

    但是，同样的，他们遭到的非议可一点都不少。

    凯文杜甚至拿下了FMVP，却依然没人承认他是球队老大，大家永远都说他是杜老二。

    勒布朗詹也获得了很多冠军和其他荣誉，然而除了他本人的粉丝之外，其他所有球迷都看不惯他。

    不像艾佛森等人那样，即使终身无冠，即使不是他的粉丝，依然都会喜欢他、称赞他。

    这就是差距。

    每个人的志向不同，性格也不尽相同。

    所谓，道不同，不相为谋。

    杨辰不想说他们不好，但是绝对不会加入他们。

    对于杨辰而言，3100万米金的冠军奖金其实并不是那么重要，他的完美形象要比这点钱重要多了。

    所以，他绝对不可能加入勒布朗詹他们，免遭非议。

    再退一步讲，杨辰还有系统在身，别说带一群妹子了，就是他一个人单挑勒布朗詹等一群人，他也稳赢不输。

    所以，何必接受他们的邀请呢？

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “这才是我喜欢的辰哥该有的脾气，输赢另说，绝对不可能投敌。全世界的人都知道他跟凯文杜和勒布朗詹有点小心坎过不去，如果他加入他们，那他跟凯文杜就没区别了。”

    “阿杜也是的，他以为随便一个人都跟他一样，打不过就加入呢。正儿八经的纯爷们，谁能干出来这种事啊？难怪寡姐一直不待见他，换成我是寡姐，我也不正眼瞧他。”

    “哈哈……他们把这里当成NBA了，以为抱团可以取胜，就来说服辰哥加入他们。看样子，辰哥在他们心中的地位还是很重要的嘛。”

    “杨辰有点装逼了，一群国际巨星主动邀请他，他居然还端着架子。嘚瑟啥啊，也就是这比赛在龙国海城举办，他占着主场优势。如果换在其他外国城市举办，他啥都不是。”

    “强强联手怎么了？现实中很多大企业都是强强联手，才能变得更强。尤其是一些豪门婚姻，最讲究门当户对，其实不就是强强联手吗？我不觉得有什么丢人的地方。反倒是杨辰这样故意端着架子，我觉得才有点炒作自己的意思。”

    “哟哟哟，辰哥直播间里怎么会有一些死太监啊。主子碰了一鼻子灰，你们要为主子说话是不是？”

    “看你们说的，好像杨辰就一定会输似的。比赛都没开始呢，你们这么早就下结论，不怕最后被啪啪打脸吗？”

    ……

    劝说不成，寡姐等人只能很不甘心地走开了。

    凯文杜生气地说道：“让他嚣张跋扈，等会让他输个彻底！”

    梅威瑟一脸嚣张地说道：“我反而不想他被淘汰了，我想让他进入最后两关，我要正大光明地好好教训教训他。一个龙国人敢在我们面前装逼，他就该知道不会有好下场！法克！”

    梅梅赶紧劝道：“喂，你们别乱来啊。这里可是龙国海城，杨现在是最火的明星。你们若是敢公报私仇，小心走不出这个赛场。还有，杨现在是我公司的同事，我不能允许你们欺负他。”

    没必要为了杨辰闹得内部有矛盾，对吧？

    所以，他们便都闭嘴不说话了。

    此时，勒布朗詹等人直播间弹幕。

    “法克！这个杨辰有点嚣张啊！等会一定要给他一点颜色看看。”

    “这家伙还是这么嚣张，一点都没变。不过，话说回来，我觉得他的选择也没错。堂堂正正地输，总比加入敌人躺赢来的强吧？换成是我，我也不太想加入敌营。”

    “有一说一，我真的慢慢喜欢上杨辰了。他身上有那种让我们崇拜的极致个人英雄主义气质，太对我的胃口了。”

    “哎呀，好为难啊。一方面，我不想看到杨辰这么嚣张跋扈，希望勒布朗詹他们好好教训他一顿，直接把他淘汰出局才解恨。但是另一方面，我又觉得杨辰能满足我对英雄这个词的幻想。他一个人带领龙国队夺冠，击败波尔特和加特林跑第一，现在明知道会输，却依然不愿意接受邀请加入“敌营”。诚实地说，如果继续看下去，有一天我彻底爱上这个男人，那一点都不奇怪。”

    “装逼谁不会？关键是要能装的赢才行。我也会装逼，但是我完全不是勒布朗詹他们的对手，我装逼有意义吗？明知道肯定会输还装逼，那不是尬装吗？杨辰要是真的能带着一群妹子赢下勒布朗詹他们这一组，我才真的服他！”

    ……

    哦？

    是吗？        

