    “叮！触发支线任务：我只比你强一点。

    任务要求：抢在钢铁侠之前解决掉铁霸王，并保证不造成任何的人员伤亡。

    任务奖励：智力属性加2。

    任务失败惩罚：陷入未知的时间涡流，体验为期2年的未知时间线生活。”

    飞出地下实验室的夏子轩本打算继续在一旁看好戏。

    毕竟此刻的钢铁侠比起原剧情，那可是满能量状态，根本没有输给那山寨货的可能性。

    可来自小爱同学的任务提示音却使得夏子轩一个踉跄，险些从天上掉下来。

    夏子轩对于智力属性的怨念已经不是一天两天了，每每看到那刚刚到达及格水准的6字时。

    夏子轩都是满腔的吐槽欲望。

    终于……

    梦想就在眼前，触手可及。

    当即，夏子轩便思索起了任务细节。

    首先，自己必须拿下铁霸王的一血，既然是铁霸王，那就是说奥巴代亚是死是活那都没关系。

    其次，必须保证没有任何人员伤亡。

    根据上次拯救玛莎的任务，夏子轩也能够猜出，系统能容忍的底线是皮外伤。

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “未知的时间线是什么意思。”

    “就是指宿主可能被流放到该位面的任意时间点，可能是过去的时间点，比如说恐龙时代，也可能是未来的某个时间点，比如说复联3灭霸打响指的前1秒，具体情况未知。”

    夏子轩：“……”

    “也就是说如果任务失败，我可能会被发配到远古时代，当几年野人？”

    “不排除这个可能性。”

    不要，

    绝对不要。

    打死不当野人！

    打定了主意后，夏子轩再看向铁霸王时的眼神都变了。

    方才的从容淡定全然不见不说，还充满着莫名的危险气息。

    “轰！”

    随着马克3号再次被铁霸王打飞。

    此时的托尼·斯塔克也学乖了，马克3号在纯粹的力量比拼下，根本不是铁霸王的一合之敌。

    但马克3号胜在小巧轻便，灵活敏捷。

    在手部的飞行平衡装置作用下，托尼彻底发挥出了马克3号的优势。

    一边围着特霸王转圈，一边用手部的能量发射装置不停的轰击着铁霸王的外装甲。

    而此刻被托尼彻底激怒了的奥巴代亚也是发了狂似的，拼命朝着自己周围倾泻着弹药。

    俨然把自己当做了移动堡垒。

    如此一来，附近的人却是遭殃了。

    在那些流弹的扫射下，人群之中不断穿出一阵阵惊恐的尖叫声、求救声。

    看到这一幕的夏子轩吓得脸都白了。

    卧槽，这是铁了心了要送自己去远古时代体验野人2年游啊！

    叔叔可以忍，婶婶忍不了。

    想到这夏子轩当即便把兔符咒的力量发挥到了极致。

    在旁人看来，眨眼之间一只金雕便消失不见了。

    待到其身影再度出现，金雕已经来到了铁霸王的正上方。

    而此刻铁霸王和钢铁侠的战斗却也是进入了白热化。

    弹药消耗了七七八八的铁霸王显然有些后劲不足，正被钢铁侠一拳一拳地往天上打着。

    “先生，检测到一只拥有超高速移动能力的金雕正位于您正上方。”

    “金雕？我想我并不是一个爱护动物狂热者，不用管它，贾维斯。”

    可是托尼的话音刚刚落下，却见金雕的双眼之中猛地激射出2道激光射线，直接洞穿了铁霸王的外置金属装甲。

    “呀嘞呀嘞！”

    射歪了！

    夏子轩刚刚那一击本是对着铁霸王胸口的小型方舟能量反应堆射去的。

    只要破坏了铁霸王的能量来源，眼前这个大家伙也不过是一堆破铜烂铁而已。

    可马克3号持续不断的攻击却是使得铁霸王那庞大的身躯移来移去，难以瞄准。

    没有经历过专业训练的夏子轩的射击准头本就不是特别好。

    再被钢铁侠这么一捣乱，这准星立马便偏到姥姥家去了。

    你妹！

    托尼！你神经病啊！

    快闪一边去，给小爷留出位置。

    只是夏子轩是这么喊的，可在托尼听来却是一阵鸟叫。

    而此刻被马克3号包裹着的托尼·斯塔克也是被夏子轩刚刚那一发激光射线给整懵了。

    啥情况？

    现在的鸟这么猛了么？

    要知道这铁霸王的外置装甲，即便是马克3号手心的能量冲击炮，也没办法做到直接贯穿。

    “贾维斯，检测这只鸟的品种，打完这架后，我要养10只。”

    “先生，根据外形判断和数据库比对，这应该是一只金雕，鹰科真雕属，主要生活在北半球的亚寒带地区。但像这样能够释放强力激光射线的，数据库中并没有相关信息。”

    听着贾维斯的介绍，托尼·斯塔克也来劲了。

    自己怎么说都是个科技大咖，亿万富豪。

    怎么能输给这么一只破鸟。

    “贾维斯，将能量集中于胸口的能量发射装置。”

    随着马克3号的全力一拳，铁霸王的身形再度飞出数米。

    紧接着马克3号的胸口便激射出了一道耀眼的能量光柱。

    “轰！”

    硬吃了钢铁侠全力一击的铁霸王在空中接连翻了十几个跟头后才勉强靠着腿部的推进装置稳住了身形。

    只是下一秒，金雕再次出手了。

    不，应该说出眼了。

    但见2道激光射线再度从金雕的双眼之中激射而出。

    不同于之前的点射，这次夏子轩吸取了之前的教训，采用的是能量持续输出的方式。

    火红的射线如同利刃一般，直接将不可一世的铁霸王削成了两半。

    而悬浮于一旁的钢铁侠则是看呆了。

    什么情况？

    自己苦苦鏖战许久的铁霸王就这么没了？

    自己亿万富翁的骄傲被一只破鸟践踏了？

    看着眼前坠落于地，此刻还冒着青烟的铁霸王，托尼·斯塔克已经有些怀疑人生了。

    “贾维斯，定位这只鸟，我一定要抓到它。”

    “恐怕不行先生，刚刚我查找了监控数据，发现这只鸟是与佩珀女士一起来的一位青年变成的。根据数据分析和卫星定位探查显示，这人有99.96%的可能性就是您要求我追踪的子轩·莫里斯。”

    听到贾维斯的解释，托尼斯塔克的双眼陡然间睁得老大。

    子轩·莫里斯？

    实锤了，这就是那个偷自己反应堆的小贼。

    好啊，我没找你算账，你自己倒是送上门来了。

    而此刻夏子轩还丝毫不知道，自己的身份已经在托尼·斯塔克面前暴露了。

    临空看着那浓烟滚滚的铁霸王，夏子轩微微撇了撇嘴。

    “弱鸡！就你这怂样还想送我去远古时代体验野人2年游？

    啊呸！”

    只是未等夏子轩呸完，不服输的托尼斯塔克便是直接一发小型导弹丢了过去。

    本就已经浓烟滚滚的铁霸王在小型导弹的轰炸下，如同烟火一般炸裂开来。

    爆炸的碎片更是将远处一个正向着这边走来查看情况的特工激射而去。

    “呲！”

    随着一声裂帛一般的声音响起，那名特工的左臂直接被碎片给整条切断了。

    “啊！~”

    感受着左肩传来的剧痛，那名特工立马便捂住了自己喷涌着鲜血的左肩哀嚎了起来。

    “叮！宿主支线任务：我只比你强一点。

    任务失败。

    时间涡流即将开启，请宿主做好准备。

    3……

    2……

    1……”

    “托尼·斯塔克！我要嫩死你……”