    “……您认识【不落之盾】吗？”

    以防万一，四暗刻还是犹豫了一下、压低声音询问道。

    “那是自然。”

    蜂蜜色头发的青年坦然的点了点头。

    “不如说，假如你稍微年长一些的话，都应该认识他。【不落之盾】无疑是一位堪称英雄的护卫者……他堪称是超凡者的模范。因为他确实无误的拯救了许多人的生命，也改变了许多人的原本不幸的命运。

    “但我最要夸赞的，不是他的善念善言善行——超凡之路是欲求之路、上升之路。许多人都是为了改变什么、或是拥有什么而选择了这条道路，而没有足够欲望的超凡者是走不远的。

    “换言之，持有善心的超凡者并不在少数。而不落之盾贾斯特斯最值得学习的地方，就在于他有着冷静而强力的意志，和明确而不会动摇的底线。

    “也因此，在他在尽力做着‘正确的事’的同时，还能过好自己的生活。他能够轻松的生活，不会被自己的欲望拖累到疲累、也能控制自己不被他人利用。

    圣者毫不犹豫的夸赞道：“甚至可以这样说——如果有人询问我，‘我应该成为怎样的超凡者？’那么我就会对他们说，你们应该向不落之盾贾斯特斯学习。”

    这毫无疑问是极高的评价。

    但四暗刻的表情却是有些微妙。

    虽然进入贾斯特斯噩梦的并不是他……但是“双子座”的噩梦是全程直播的。四暗刻当时自然也看了直播，知道当时发生了什么事。

    贾斯特斯持有善心？

    他不会被自己的欲望所拖累？

    他能够过好自己的生活？

    他能够不被他人利用？

    ……可别了吧。

    倒不如说，贾斯特斯的整个人生，都可以用“工具人”三个字概括。他完全是在被他人间歇性利用的过程中度过的……而他也根本活得不洒脱，而且可以说疲累的一逼，家庭生活也并不幸福。

    他为英格丽德的死去而感到痛苦。为了不让这份痛苦重演，他才成为了“不落之盾”。而正是为了缓解这份痛苦，他才会到处吸收他人所受到的伤害。

    他与其说是为了拯救他人，不如说是为了满足自我毁灭、自我伤害的欲望，才会吸收他人的伤害。根据玩家们之后对他所做的心理侧写……恐怕贾斯特斯是为了用这份痛苦，去弥补自己分崩离析的童年而带来的心灵上的痛苦。

    换言之，他的受难不是为了拯救他人。

    而是单纯的为了自虐。

    这份童稚时怀有的纯真情感，影响了他的一生、也束缚了他的一生。直到最后落入老师所编织的陷阱之中，作为制造“狼教授”的工具而死时，也还在纠结着这份感情。

    贾斯特斯的一生，压根和善心、清醒、冷静、轻松这些词就搭不上什么关系……

    ……不过，既然贾斯特斯在外面的名声、和他人对他的认可度这么高。

    关于贾斯特斯所隐藏的秘密，还是不要透露出去的好……

    四暗刻的怜悯之心阻止了他把这话说清楚的想法。

    想到这里，他顿时深吸一口气、打了一个寒噤。

    ——噩梦这个机制，实在是太可怕了！

    这已经不是将主机沉入水中、或是把硬盘物理性摧毁就能毁灭的黑历史了……不光是完全无法销毁，甚至会被后辈轮流翻阅、认真讨论。

    生前绷出来的伟大、英雄的人设，直到死去都没有露出破绽。可死后孵出来了噩梦，然后被净化者小队怀着崇敬的心情往里面一进，就看到了最真实的、从未显露在任何人面前的自己。

    哦豁。

    至今为止的一切努力，全部木大。

    那可真的是太可怕了……

    四暗刻思索了好一会，才想到如何能在不破坏贾斯特斯的人设的情况下，询问关于英格丽德的事：

    “……那您知道吗，贾斯特斯……阁下。他当年的初恋情人就是一位叫做英格丽德的少女。而这位叫做英格丽德的少女，却在他面前死去了……”

    “哦，这并不奇怪。”

    对四暗刻的说法，圣者却是并不奇怪。

    他反问道：“那你知道为什么，她的名字叫做【永恒之女】吗？”

    “……不知道。”

    四暗刻摇了摇头。

    圣者叹了口气：“你记得多看书啊……

    “这是一位凛冬的诗人所写下的，名为《赞颂天车之名》的伪典。上面以隐语记述了关于‘升华仪式’的相关知识。

    “在那首长诗中，狂徒察觉到自己终究还是凡人，即时依然有了凝光之瞳，与美丽而清澈的欲望。却仍旧还是无法乘上天车时，他是万念俱灰的。

    “这是在指出，即使有着最为纯澈而明晰的欲望，但如果灵魂没有被染色，就绝对无法执行升华仪式。”

    “而在狂徒返回老家之后，他遇到了自己许久未见的青梅竹马。他热烈而真诚的爱上了这位少女，并与她结婚生子。

    “自昔日的幼女，今日的少女，直至未来的母亲、祖母。直至坟中枯骸。狂徒以自己热烈而不变的爱，陪伴着她渡过了一生——【我望着她便如同望着太阳。我的眼中留下泪水、瞳中封有光】。

    “作为慕光的飞蛾，狂徒那时已然经过考验，拥有了纯澈如水晶的灵魂……也即是到达了白银阶。他的寿命远长于妻子，这导致了在妻子老死的时候，他却仍在壮年。

    “直到妻子第七年的忌日，狂徒望着她的坟茔、才终于开悟。

    “【那确是光！那是永燃无休的爱，是从太阳深处响起的第三重回音】。

    “【——我早已得到了我的光，我却浑然不知！】”

    “也就是说，他已经……”

    专注的听到这里，四暗刻忍不住打断道。

    圣者点了点头：“是的，他终于进阶到了黄金。

    “他的灵魂被【爱】所染，闪耀着太阳第三曜的光芒。苦苦抱着自己的慕光之欲，追求了一生的天车，却始终不可得……而在他放弃了自己的欲望、全心全意的爱着自己的爱人时，却反而觉醒了名为【爱】的要素，进阶到了黄金。

    “于是他最终升华成神。全诗的最后一句话，是他对爱人真挚的赞美、祷告与追思……【唯有永恒之女，引领我等上升】。

    “当然，狂徒的故事是虚构的。实际上也并不存在以‘爱’为真理的神明……但‘永恒之女’的确是存在的。”

    圣者认真的说道：“英格丽德就是千面幻塔的上一代塔主……一位黄金阶的偶像学派巫师。她是与我同一个时代的人。她是为数不多的，相信《赞颂天车之书》并非是伪典，而是预言书的人。

    “……而她所追求的真理，便是这首诗中的【上升之爱】，正因如此她才将自己的称号改为‘永恒之女’。以此得到故事中‘狂徒的妻子’的力量。

    “她有着【爱】的要素，爱意不灭则己身不死……可她却始终没有被【上升之爱】的真理承认，一直没有真理之书浮现。

    “英格丽德认为这是自己的爱意还不够真切。于是她便决定，封印自己的记忆……与‘能够成为黄金’的凡人在童稚时真切的相爱，来寻找‘真爱’，重演《赞颂天车之书》中的故事。

    “她会为对方提供足以进阶到黄金的‘欲望’。直到两人中的任意一人死去，她便会恢复记忆，并默默离开那里、去到很远的地方，然后再度重复这个过程。

    “这是属于英格丽德的升华仪式。只要她的爱人觉醒了‘爱’的要素，那么她就能够成为神明——掌控天车之力的【永恒之女】。

    “……但显然，她一直在失败。她没有被‘爱’承认，也没有被‘天车’承认。”

    圣者耸了耸肩：“不落之盾的确进阶到了黄金阶。而他的欲望也与保护他人有关……再加上愈骨者阁下同样也是相当强大的偶像学派巫师。

    “根据偶像学派的‘触染律’，所有的偶像巫师都必然有某种联系。那么英格丽德的思念体成为愈骨者阁下的学生，与年少时的不落之盾相爱，也不是什么奇怪的事。”

    ……原来历史的另一重真相，是这样的吗？

    四暗刻的心情变得更加复杂了。

    怪不得……

    ……可问题是，英格丽德爱上的人，好像也不是贾斯特斯，而是弗雷德里克吧？

    但这样一想的话，就莫名感觉贾斯特斯更惨了……

    “……那她为何要杀您呢？”

    “因为她曾经的目标就是我，我也的确与她相爱过。”

    圣者平静的答道：“我所持有的要素，也的确是‘爱’……但我选择继承圣骸骨，而不是升华成神。所以她又失败了，而且失败在了重点之前。

    “她其实不是希望杀死我。而是逼迫我舍弃圣骸骨而升华……但我其实并不想成为神。”

    “等一下。”

    四暗刻还是忍不住询问道：“我记得您说过……在您白银阶的时候，还是女性吧？”

    闻言，反倒是圣者奇怪的望了过来：“只是‘爱’而已……与性别有关吗？”

    “……哈？”

