    银狐见秦恒站在原地没有动，再度说道；“我们的组织很神秘，即便我已经是S级杀手，但也仅仅接触过申先生，但却连他的脸都没有看到过，据我所知，申先生在组织，也不过是一个部门的管理，真正的高层，我从听说过。”

    银狐是一个杀伐果断的女人，她既然已经打算将组织的秘密告诉秦恒，就不会有半点隐瞒。

    “谢谢你。”

    秦恒转身看向银狐，露出了和煦的笑容，开口问道；“你现在，打算怎么办？”

    听到秦恒这么问，银狐有些哀伤的笑了笑，眼神飘忽道：“我也不知道，我从小就被组织里的人收养，一直到现在，我不知道我要去哪。”

    银狐此刻不再是先前那般杀伐果断的冷血杀手，仿佛像是一个无家可归的邻家小女孩一般，目光中带着一丝茫然。

    她自然不会选择重新回阻止，刚才她刺杀失败，不仅没有得到组织同僚的帮助，反而是痛下杀手！

    这样毫无人情味的组织，银狐明白，即便自己回去了，因为刺杀失败的原因，最后的结果必然是被组织给结果掉。

    她虽说对世界毫无兴趣，但却不会做这种送死的事情。

    秦恒看着抱着双腿，无助坐在那里的银狐，心中倒是有了一丝恻隐之心。

    因为他想起了自己曾经经历的事情。

    秦家覆灭后，他也如银狐一般，天下之大，不知道自己的去处在哪里。

    后续若不是慕浅浅收留了自己，恐怕世界上早已没了秦恒这人了吧。

    “如果你不介意的话，跟着我吧，”

    秦恒开口道。

    银狐目光诧异的看着他，说道；“可是……我刚才还想杀你的。”

    “这不是没能杀掉吗？”

    秦恒笑道：“况且你告诉了我很多秘密，这些对我来说很重要，你跟着我，如果想好好生活，我有一家公司，可以给你安排一个岗位，如果你还想像现在这样，我也有地方安排你去，但有一样，以后不可以在暗杀好人了。”

    银狐听了秦恒的话，咬着嘴唇，心中有了一丝期待，但也有些紧张。

    她成为杀手以来，除了训练杀人技之外，就是在完成组织的任务，从未像正常人一般生活。

    “怎么说，机会只有一次，我还有事，只给你一分钟考虑机会。”

    秦恒看了眼时间，开口道。

    现在已经是凌晨了。

    明天他还要和慕浅浅他们坐早上的飞机回魔都，今晚打算好好休息一番。

    “我想去公司，但……我又不想抛下我现在拥有的本事。”

    银狐快速的说道。

    “没问题，白天你可以照常工作，晚上可以去训练你的本事，我可以给你安排。”

    秦恒笑道，心情大爽。

    银狐的实力秦恒非常清楚，有这么一个人在手，他只需要多观察一段时间，确定银狐的忠诚后，便能将她派给慕浅浅坐秘书。

    如此一来，慕浅浅的安危就能被解决了。

    “我愿意！”

    银狐这次没有犹豫，用力的点了点头。

    秦恒一笑，拿出手机，给莫海打了个电话，说道：“莫海，安排几个人过来我这里，有个人你们要好好安排一下，她算是我新收的徒弟，具体位置我发给你。”

    莫海的动作很快，没多久，便亲自开车，来到了秦恒所在的地方。

    “师父，我的新师弟在哪呢。”

    莫海一下车，便有些兴奋的问道。

    “不是师弟，是师妹。”

    秦恒指了指一旁的银狐，笑道。

    莫海立马大步走过去，伸出手，露出温和的笑容道；“你好啊，小师妹。”

    银狐抬头，看到走来的是莫海，神色顿时一震！

    “莫……莫海大帅？”

    银狐震惊的喊道。

    她作为S级杀手，自然了解过当代各类高手。

    莫海作为东海舰队的大帅，无敌战神，银狐自然见过。

    她万万没想到，无敌战神莫海，居然是秦恒的徒弟。

    此刻，她对刚才败给秦恒一事，再无半点沮丧。

    毕竟连莫海都要称为师父的人，自己输给他，不丢脸！

