    听到蓝心这般回答，谢珺一时无言，忽然不知道应该说些什么了。

    消息符居然无法联系。

    这个时候，谢珺真的有点担心江炎的安危了……运气别那么差啊，她暗中祈祷。

    现场气氛居然凝固了几分。

    欧阳修雅与蓝心对视一眼，都能看到彼此眼眸中的担忧，浓的化不开。

    “我说，你们似乎忘了一件事。”

    尹仲打破沉默，主动说起一件事：

    “你们难道不知道，江炎那家伙修炼的是什么类属的修炼法？”

    嗯？

    听到尹仲的话，谢珺与欧阳修雅一脸若有所思，仿佛想通了某件事，神情不再那么凝重。

    而蓝心依旧迷茫，但也没那么沉重了，只是内心的好奇升到顶点……他说的事情，似乎很重要啊，欧阳好像听懂了，但为什么我却不明白？江炎修炼的功法和他现在的情况有什么关系？

    然后，不等她主动发问，尹仲就继续讲述，解开了她的迷惑：

    “江炎修炼的是火属功法，特点是攻伐无双，但也有代价，那就是一旦施展‘身化火焰’，就会将自身一些不太坚固的物品焚毁。”

    他环顾一圈，徐徐说道：

    “刚刚你们也说了，江炎当时的对手是一位符境，与这样的同位阶高手对抗，使用符境阶段的手段，是无法避免的事情。

    “所以……”

    他做出结论：

    “消息符，应该在这个过程中焚毁或者丢失了。”

    谢珺、欧阳修雅点了点头，比较认可这个说法。

    若是寻常，武者自然能很好的控制自身劲力，保证不损毁自身携带的物品，但若是遇到强敌，对战拼杀，没法顾及之下，具备强大威能的武者劲力，可就什么也保证不了了。

    蓝心表情变得生动，无声吸了口气。

    静默一阵，谢珺再度开口，为自己和尹仲做起介绍：

    “我叫谢珺，他叫尹仲，在白鹤商会，都算是江炎的前辈，关系还不错。”

    说到这里，她顿了一下，视线扫过眼前的二女，声音不见起伏：

    “二位怎么称呼？”

    这次，蓝心与欧阳修雅没有隐瞒，主动告知了名字和身份。

    得知眼前一位是夜槐军副军主之女，一位是白阳学派器具大师的弟子，饶是已经猜到二女可能身份不凡，谢珺还是一阵惊讶。

    她沉吟片刻，突然笑了：

    “本来还想着，杨司府给咱们的任务怎么展开，现在不用考虑别的了，就用你们两个拉关系吧。”

    与杨青牧分开时，她与尹仲得到的任务是：

    尽量将夜槐官家残余势力聚集起来，一方面是掌握更多的有生力量，另一方面，则是方便以后收复夜槐后稳定地方。

    谢珺转了转手腕，主动问道：

    “夜槐的大部分势力，你们两个都熟吧？”

    对于这个问题，欧阳修雅摇了摇头，没多开口。

    她虽然是巫元嘉的弟子，但这个身份，实在太新了，只有那么短短一两个时辰，根本没有机会认识夜槐诸多势力。

    而在平时，这位实际上算得上是位“宅女”，活动范围几乎很少大于白阳学派，平日就是修炼、制作器具、教导弟子，对于交际兴趣不大。

    相比于欧阳修雅，蓝心对此，就能把握的住了。

    她父亲为夜槐副军主，平日事务繁忙，会接触太多的人和事，耳晕目染之下，即便是被动，也能了解很多，知道很多。

    于是，蓝心小幅度前踏一步，点了点头：

    “我认识一些，可以在这件事上帮忙。”

    本来，与这些人合流，就是她与欧阳修雅的目标，目的是依托这些人，试图寻找江炎的消息。

    毕竟，人多力量大嘛。

    谢珺微微颔首：

    “那就靠你了。”

    蓝心抿了下嘴巴，弯了弯腰。

    这时，尹仲插话说道：

    “若能多聚些人，也可以向他们打听打听，问问有没有江炎的消息。

    “要是没有的话，也能发布任务，多让人去找。”

    欧阳修雅与蓝心对视一眼，都是一副自己刚刚想说话，就已经被别人提前说了的表情。

    “江炎这家伙，人缘不错嘛。”

    谢珺隐蔽的观察着周围，嘴角微不可及的弯了下，转而说道：

    “事不宜迟，咱们现在就行动吧。”

    尹仲没有反对，只是又深深看了眼眼前破败的棱堡，沉声说道：

    “好。”

    蓝心想了想，慢慢说道：

    “那咱们先去城南，凌河大营那里吧。”

    她解释道：

    “那里驻扎着夜槐军的一只偏军，平日负责保证凌河河运之事，常年在外，夜槐城之事，对那里的影响应该不大，咱们可以先掌握那里。”

    谢珺闻言，反问一句：

    “怎么，那里有熟人？”

    蓝心表情没有任何变化：

    “嗯，那里的守将。

    “是我三叔。”

    谢珺立刻做下了决定：

    “那就先去凌河大营。”

    说完这话，她再次扭动了下手腕，一行四人随即淡化，消失不见。

    ……

    ……

    “去了哪里？”

    江炎一路北飞，仔细搜索，却始终没能找到欧阳修雅、蓝心二女的踪迹，心下不禁有些担心，有些懊悔。

    他担心的是，二人会遇到别的危险。

    懊悔的是，身上某些事物，因为操作不当，被自身劲力焚毁。

    这其中，就包括消息符。

    因为这件事物的丢失，才让他没法与二女取得联系。

    两个时辰后，江炎在一条大河边上降落，同时将有些浮躁的心情收拾好：

    欧阳修雅与蓝心也不是什么“巨婴”，都有着较为丰富的江湖经验，只要不遇到无法抵抗的敌人，自身安全还是能保证的。

    自己没必要太过担心。

    想清楚这些，江炎思绪就变得灵活许多，开始思考怎样做，才能最快与之汇合。

    “……这件事，应该把关注点放在蓝心身上，在无法与我联系的情况下，她们两个或许会尝试联系别人，寻求帮助。

    “欧阳修雅朋友不多，而蓝心家却是夜槐军的权势家族，所以，她们最可能联系的，就相当明显了……”

    ……

    Ps：今天事多多，就2000啦。

