    “妈，您不懂，这可不是普通的石头！”

    赵香云神秘兮兮的说着。

    “不是普通的石头，那是什么石头？

    难不成，还是宝石不成！”

    陈五月随口道。

    赵香云点了点头，“恭喜你答对了！”

    陈五月：“……妈呀！！！还真是宝石？”

    陈五月凑上去看，有些石头看起来不起眼，可有几块，确实是蓝莹莹的，不像是普通货色。

    “你二舅……二舅给你弄的？”

    陈五月嘴巴还是张的大大的。

    “恩！不过我们出去这么久，也不知道二舅是什么时候来的。”

    赵香云心底还挺不好意思的，要是陈硕丰待了好多天，他们没准备吃，没准备喝的，也不知道他会不会生气。

    “去房间瞅瞅，看看你二舅有没有住在这儿，现在在不在房间！”

    陈五月还抱着孩子，赵香云也是。

    江父和徐惠，赵香云让江卫民送他们回去了。

    眼下，家里就是他们三个大人，三个小孩儿。

    陈五月随手推开一间房门，陈硕丰的东西，就在里头。

    显然，他就在这个房间休息的，不过他不在，住了多久，也不知道。

    “算了，先给孩子换床单被罩，别的事儿，等人回来再说！”

    陈五月雷厉风行，将赵香云的房间，收拾的妥妥当当的。

    三个小孩儿，还不到喂奶的时候，睡的正香。

    家里暖气片烧上之后，屋子也渐渐的变得暖和起来。

    赵香云让陈五月休息，她去房间做饭。

    大冬天的，就是得熬汤。

    另外，陈硕丰来了，家里的菜，得比平常多两个。

    赵香云拿了卤肉包，又从冰箱里拿了肉和猪蹄，一只鸡，一个锅卤肉，再找个砂锅煨汤。

    离中午还早，她有足够多的时间，准备吃食。

    赵香云在厨房里忙活，陈五月叫来江卫民帮她看孩子，她则开始打扫家里的卫生。

    家里也有些天没住人了，加上马上就要过年了，屋子里还得打扫的干干净净的才好。

    扫地，擦灰尘。

    一样样的，陈五月做的有条不紊。

    快到中午的时候，陈硕丰翻墙进了屋。

    一进屋，就闻到满屋子的肉香。

    不用想，也不知道是香云一家子回来了。

    陈硕丰迫不及待的冲进了屋子，打开门，整个屋子，都是暖烘烘的。

    他脱掉外套，循着肉香，往厨房走去。

    却碰上了陈五月。

    “二哥！”

    陈五月激动地和陈硕丰打招呼。

    陈硕丰也是高兴不已。

    “妹妹，你怎么在这儿？”

    陈硕丰还以为，就赵香云和江卫民在。

    “我帮香云带孩子啊！”

    陈硕丰只知道赵香云生孩子，还不知道三胞胎的事儿。

    “孩子呢？

    我大外孙在哪儿？”

    陈硕丰急忙问。

    “你先去洗手，脏兮兮的，别碰我外孙女娇娇！”

    陈硕丰心底一喜，原来是香云生的是个闺女。

    迫不及待的跟在陈五月身后，陈五月一推开门，他就顺势大喊，“娇娇，我的乖外孙女，快让二舅姥爷抱抱！”

    陈五月想叫他，都没有叫住。

    陈硕丰一个箭步冲到床边，连旁边的江卫民，直接都被他无视了。

    “娇娇……”又喊了一声，结果，乍一看到床上穿着一样衣服的三个胖娃，傻了眼。

    “这……这……”    陈硕丰还以为自己眼睛花了，用力的揉了揉眼睛。

    陈五月：“别喊了，香云生了三个孩子，两个儿子，一个娇娇外孙女！”

    陈硕丰怔了半天，回过神来，激动死了。

    “三个？

    太好了，太好了！”

    他要是随便抱一个去养，都不会心疼了。

    陈硕丰心底这么想着，不过没有说。

    他怕被他妹妹打死。

    “妹妹，哪个是娇娇？

    另外两个男孩子，分别叫什么？”

    陈硕丰问。

    指着脸上红扑扑，粉嫩嫩的娇娇，陈五月介绍道：“这是娇娇，咱们家的小公主！”

    “胖些的是弟弟锦宝，瘦一点点的是哥哥暖宝。”

    陈硕丰目光盯着床上的三个孩子。

    还在熟睡中的孩子，说不出去的安静。

    可是光是看着，就觉得情绪激动。

    陈硕丰甚至不敢伸手去碰孩子的脸颊，太嫩了。

    相反，他抬起自己的双手，要多粗糙，有多粗糙。

    “暖宝……锦宝……娇娇……”    陈硕丰一个个的喊着孩子们的名字，鼻头有些发酸，眼眶里，闪烁了几滴泪花。

    他人到中年，没有想过结婚生孩子的事情。

    可是头一次，见到孩子，他竟然感动的想哭。

    陈五月也在旁边道：“我就说孩子有趣吧，你又不相信！趁着现在年纪还亲，找个媳妇，生个孩子，往后也有了指望！”

    陈硕丰摇了摇头，“不了！往后，我好好带帮着带这三个孩子，等我老了，逢年过节，他们给我打个电话，我就很高兴了！”

    陈硕丰无意感情之事。

    他能够把工作的事情，做好了，这辈子就够了。

    “你说啥胡话呢！他们是他们，你自己的孩子，是你自己的孩子！他们三个，当然会孝敬你这个舅姥爷，可问题是这一样吗？”

    陈五月语气有些激动。

    “有什么不一样？

    社会在进步，观念也在改变，与其领养别人的孩子，我不如对我几个舅外孙好。”

    “你……”    陈五月气的不想说话了。

    她无非是想让二哥找个对象，哪怕不生孩子，也好过将来孤孤单单的。

    “妹妹，顺其自然，什么都好！”

    陈硕丰道。

    说话的时候，陈硕丰的目光，只爱一次落在了床上躺着的三个孩子身上。

    恰好这时候，锦宝睁开了眼睛。

    似乎知道，自己已经回到家了，醒来第一件事，就是四处张望。

    甚至不惜想翻身起来。

    只可惜，这样太费力了。

    半天没翻身过来不说，还差点摔倒。

    陈硕丰看着动个不停地锦宝，出声喊了一句，“锦宝！”

    听到自己的名字，锦宝抬头，看了看陈硕丰。

    完全陌生的人，嘴巴一撇，作势就要干嚎。

    江卫民上前，一把抱住锦宝，“这是二舅姥爷，锦宝，看看二舅姥爷！”

    陈硕丰对他来说，太陌生。

    加上没瞧见赵香云，哇的一声，人直接大哭了起来。

    

