
　　颜渊的战斗不太顺，其他人更惨。

　　鲁格赛特就像是无限能量似的，大招狂轰，也是光线洗地级别的，而且鲁格赛特不像是格力扎那样抽风，它是有目的性的，这些光线也没有什么稀奇古怪的花里胡哨的样子,全都是超大威力的狂轰滥炸。

　　在这种战场上，如果不是迪迦他们几个全部用出了最适合自己的徽章，早就已经被鲁格赛特轰成原子了。

　　但就算如此，他们依旧是没有看到丝毫获胜的可能性。

　　那些数码怪兽早就已经不行了，要不是全部变成了防具一类的装备装备在了平成三杰四奥身上，早就该被轰碎了。

　　这一场战斗的惨烈程度自不必说。

　　如果不是颜渊这个特殊空间在，就这么密集的光线轰炸,别说是整个日本，牵扯到的整个亚洲板块，以及太平洋地区都会受到波及，一天之内就世界末日也不是什么奇怪的事情。

　　这些新生代的boss都是属于有硬实力在的类型，如果实力没有达到究极奥等级连加入战场的资格都没有。

　　颜渊看了伤痕累累的众人一眼，随后扔出四个光球，紧跟着平成三杰四奥全部恢复了爆满状态，除了精神上有些疲惫以外，不只是外伤，就连能量都被补满了。

　　这就是颜渊觉得有获胜可能的原因，他有同级别几乎无解的治疗能力，只要一直保持治疗，大家就能保持战斗。

　　这样下去，总会赢的！

　　只是累了点，但是累本来就是战士的常态。

　　因为治疗大家，颜渊接连被格力扎的光线在身上轰炸了好几次，这要是换成其他奥特曼早就因为受伤而进入恶性循环然后被压制了。

　　但是颜渊不一样，特殊的人间体承受了所有伤害，除了能够感觉到那种肌肤寸寸被撕裂的痛苦以外,并没有影响奥特曼状态的战斗力。

　　同时颜渊还能抽空还击，格力扎想要使用它的特殊能力进行短距离挪移闪避，但是颜渊的格斗技某些方面也算是师承雷欧，不管格力扎怎么挪移都在颜渊的进攻路线上，颜渊的拳脚总能打在格力扎身上，并且利用手掌光线近距离爆破对其造成伤害。

　　形象一点看的话就像是宇宙“这件衣服”出现了一个大洞，颜渊正在用胶水一点点将这个大洞补上。

　　不是虚空之针，但是一样好用。

　　但是虚空岂是如此轻易对抗。

　　颜渊以为自己已经进入良性循环，消灭格力扎只是时间问题的时候，格力扎腹部忽然出现一对蓝色的大手，速度奇快地抓住了颜渊。

　　“这是！”

　　颜渊疯狂往后退，身体却不受控制地靠近格力扎。

　　“M87光线！”

　　全力一道M87光线正面轰在格力扎胸口，格力扎发出了痛呼，胸口皮肤也被撕开，但是它丝毫没有停止动作，依旧是疯狂地将颜渊往自己身体拉。

　　“八相M87光线！”

　　如同使用八相层叠风暴那样的，使出八相M87光线，这是在使用佐菲徽章的情况下威力最强的招式，甚至比八相层叠风暴还强。

　　格力扎也知道这一招不能再硬顶，同时使出了一连串光线防御，和这八道M87光线相抵消了。

　　颜渊距离格力扎越近,就越能感受到虚空的存在。

　　仿佛另一个宇宙对自己张开了大口。

　　再这样下去，颜渊就要被抓进虚空里面了。

　　“宇宙，借给我力量！”

　　这种时候，不用也不行了，借点力量而已，以后有机会再还就行啦！

　　随着话音落下，星之声发挥效果，直接跟宇宙借了一大截力量，颜渊实力顿时拔高一截，似乎是稳住了身体？

　　没有！

　　格力扎的力量比想象中更加恐怖，或者是说，虚空的吸力比想象中更恐怖，哪怕是得到星之声加成的颜渊依旧抵挡不住这个强大的吸力，距离黑洞越近，吸力就会越大，大概就是这样的情况。

　　奥特兄弟那么强大的力量也不敢距离太阳这种恒星太近，就怕飞不出太阳。

　　关键时刻，颜渊转脸看了一眼还在那边光线洗地的鲁格赛特。

　　“我对付不了虚空的吸力，还对付不了你吗？”

　　这样想着，颜渊伸手一甩，一道光鞭甩出，捆住了鲁格赛特，就在彩龙一脸茫然的神色之中，将鲁格赛特硬生生甩进了虚空的洞穴之中，因为它暂时堵住了洞口，吸力减小，颜渊立马从里面飞了出来，稳稳的停留在了距离格力扎几百米外的地方。

　　只是鲁格赛特这个可怜的娃就被虚空直接吸收进去了，看样子应该是出不来了。

　　众人因为鲁格赛特被颜渊“偷袭”成功坑进去没了对手，就都聚集在了颜渊周围。

　　现在大家还能看到鲁格赛特正在疯狂挣扎，想要从虚空之中钻出来，可以看得出它很有力量，也很有求生欲。

　　但是这种距离之下，虚空的吸力比黑洞还离谱。

　　“它应该是出不来了。”

　　颜渊转脸看向众人，很是随意的解释道。

　　“我们这应该不算是坐收渔利，应该算是驱虎吞狼。”

　　大古说道：“但是这个格力扎在吸收了鲁格赛特以后，战斗力应该会有所增强吧，我们该怎么打？”

　　颜渊：“我现在应该能赢，应该，可能性至少有20%这么高。”ŴŴŴ.23sk.com

　　飞鸟：“相当于五张卡里面抽一张卡？那对前辈来说不就是百分百吗？”

　　颜渊：“就是加上了这个概率增幅效果才有的20%，否则可能一点都没有。”

　　“其实，打到现在我大概也清楚了。”

　　颜渊分析道：“除了我以外的其他人，没有特殊能量的话，光线就无法对格力扎造成任何伤害。”

　　“但是物理攻击其实是会对它造成一小点伤害的。”

　　“握力基本上决定出拳的力道，只要握力足够，就能一拳打死格力扎。”

　　阿古茹捏了捏拳头，使用了乔尼亚斯徽章并且变身至高型的他很自信自己的力量足够强。

　　握力起码有十五万吨左右，已经是顶尖握力了。

　　颜渊：“需求也不多，大概百八十万握力就行了。”

　　众人：“。。。”

　　颜渊：“一看你们的表情就是达不到这个握力吧？”

　　众人：“你能达到？”

　　颜渊摊手：“很显然不行啊，但是我的能量攻击对格力扎也有效啊，而且我是法爷，一直用拳头战斗成什么样子。”

　　说话间，颜渊斥巨资在系统商城里面买了个“赛迦极限之拳”，并且为此购买了欧贝利斯克的巨神兵的神拳粉碎的特效。

　　“不过我这里有个获胜的可能，你们应该也清楚，我是能够根据其他人的信念来增强力量的类型，你们心中把我想象得越伟大，我的力量提升就越多，一拳打死格力扎也不是不可能。”

　　“所以，为了宇宙的未来，你们赶紧想像吧，趁着现在格力扎还有些消化不良的样子，一招终结了它！”

　　颜渊憋住了没笑出声，语气显得格外严肃，这一下也挑动了大家的回忆。

　　仔细一想，虽然颜渊常年看起来不是那么靠谱的样子，但是真的做了不少事情。

　　第一个开口的还是阿古茹。

　　“颜渊，你是为何而战的呢？这些星球，这些宇宙都不是你的宇宙，你一开始也只是个实力不怎么强的战士，是什么支撑你跟无数强敌战斗一路到现在的呢？”

　　回忆起以前，迪迦笑道：“那时候你还说你是我们四个的大哥，我还信了，想想那时候真傻，觉得有你这样一个大哥也不错。”

　　颜渊疯狂点头：“没错，我就觉得我一直都很符合一个好大哥的要求。”

　　戴拿：“前辈，这种时候就不要说这种破坏气氛的话了。”

　　然后众人开始回忆以前的过往，眼里满是感动，如同颜渊所说的，他们的精神力量也汇聚成一道道独特的光芒进入了颜渊的身体里面。

　　虽然颜渊有时候不太靠谱，在查攻略这方面还是很实在的。

　　这一场战斗自然也在其他人眼中，大家也看出来现在只是短暂的稳定，奥特曼们根本不是这个怪兽的对手，但是这些奥特曼依旧没有要离开的意思。

　　他们不离不弃，人类之中也终于有人开始发声。

　　“加油！”

　　这种声音要么没有，要么开始出来就不会停。

　　他们没有能力参加战斗，只能模仿着特摄片里面那样，隔空很认真地加油，希望这样的加油声能够给奥特曼增加力量。

　　声音越来越多，越来越响亮，在所有人都开始高呼加油以后，那些一开始还有些难为情的人，现在也都豁出去了，喊得比谁都要大声。

　　“我们做不到什么，但是至少让我们为守护地球的战士们加油！”

　　“至少加油吧！”

　　无数的信念汇聚于天空，颜渊一开始还只是随便说说，这时候看着天空中那些光芒，每一道光芒之中都是人类的呼喊，他那颗因为常年战斗而逐渐忘却热情的内心再度波动了起来。

　　人类从来都是这样，一直都会在背后支持那些真正的英雄。

　　改变的只是自己，是认识了太多所谓现实的自己忘记了这种最单纯的感觉而已。

　　因为颜渊的信念不断拔高，终于，那个阔别已久的BGM功能再度出现。

　　《神之怒》的声音出现，环绕着整片天空，所有观看战斗的人都能听到，与此同时颜渊身后出现了一个巨大的虚影，是一个蓝色的巨人，身高得有五百多米的样子，威严十足。

　　颜渊也仿佛和这个虚影合为了一体，就在这个虚影面前，格力扎显得十分渺小，哪怕它已经进化成了第三阶段，依旧没有感觉到有多强大。

　　“有人类支持的我是无敌的。”

　　颜渊右手手肘拉向身后，明亮的白色光芒于身后拳头之中凝聚。

　　“赛迦极限之拳！”

　　“GODHANDIMPACT！”

　　巨神兵的拳头落下，整个世界瞬间被明亮的光芒覆盖，目光所及只剩下了巨神兵的身影，久久不散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第345章 赛迦极限之拳免费阅读。https://xs.23sk.com 