    第1044章 西城三巨头   

    宫小伟正玩的起劲，艾琳突然出现，所有的人愣住了，目光看向艾琳，艾琳一身劲装，英姿飒爽，宫小伟以及他的兄弟们眼睛都看直了。

    

    “呵呵，美女，是不是看上本公子了，想搭讪也不用找这么蹩脚的理由，想要什么跟哥哥说，哥最不差的就是钱！”

    

    宫小伟推开他的弟兄们，来到艾琳的身边，眼睛滴溜溜的在她的身上转，就差口水没流出来。

    

    艾琳也不说话，冷眼看着宫小伟。

    

    “怎么样啊，美女开个价，只要你愿意，哥哥保证让你快快乐乐，舒舒服服……”   

    宫小伟嘴里 说着猥琐的话，同时手不老实的抓向艾琳的胸部。

    

    啪！   

    眼看着宫小伟马上得逞，艾琳一把扣住了宫小伟的手腕，随即向后一折。

    

    “哎哎，卧槽，疼，疼死我了，赶紧放手！”

    

    宫小伟感觉自己的手腕像折断零一般疼痛，立刻大叫起来。

    

    “啊？

    臭娘们，放开宫爷！”

    

    宫小伟的弟兄们被突来的状况惊呆了，反应过来后，嗷嗷叫着冲向艾琳。

    

    咔嚓！   

    艾琳眼神陡然变冷，直接扭断了宫小伟的胳膊，宫小伟嗷的一声，嘴巴张开，好半天才惨叫出声。

    

    “宰了她！”

    

    宫小伟的小弟拿出铁棍，扑向艾琳。

    

    嗖！   

    啪！   

    艾琳穿梭在那些人中间，左右开弓，一脚一个，包间里惨叫声此起彼伏，不到一刻钟的时候，包括宫小伟在内，所有人都倒在地上，抱着大腿在地上滚来滚去，严重的口吐白沫，昏迷不醒。

    

    “你……你究竟是什么人，我可是眼镜蛇，西城地下之王！”

    

    宫小伟蜷缩在地上，看向艾琳的眼神惊恐万分。

    

    谁能想到，长得这么漂亮的女孩，下手会如此狠戾。

    

    “战哥要见你，跟我走一趟！”

    

    艾琳的声音没有任何温度，清冷的看着宫小伟。

    

    宫小伟现在连半个不字都不敢说，万一艾琳一怒之下杀了自己，他可就什么都没有了。

    

    林战等在酒店，不多时，艾琳拎着一个袋子走了进来。

    

    “战哥，宫小伟我给你带来了。”

    

    说完，把手里的袋子扔在地上，里面立刻传来惨叫的声音，紧接着浑身是血的宫小伟从里面爬出来。

    

    “你就是宫小伟，眼镜蛇？”

    

    林战淡淡的开口，宫小伟抬眼一看，前面的椅子上坐着一个年轻男子，面容冷峻，给人一种不怒而威的感觉。

    

    “说话！”

    

    艾琳上去就是一脚，要不是这人对林战有用，就在包间里，宫小伟对她不敬，艾琳就想杀了他。

    

    “妈呀，我是，我是宫小伟，大侠，我跟你们素为蒙面，你找我做什么？”

    

    他不认识林战，搜肠刮肚的也想不起来什么时候得罪过这样的人。

    

    “我是谁不重要，重要的是，我问你答就可以了。”

    

    林战冲艾琳一使眼色，艾琳上前，从地上拎起宫小伟，让他站起来。

    

    “前段时间，北境梁国栋来西城，他出事的那天晚上，你对他做了什么？”

    

    宫小伟猛然抬头，眼里闪过惊愕，梁国栋自杀身亡，警方早就结了案子，林战突然提起，想必是梁国栋的家人。

    

    “大侠，我并不认识梁国栋，也不知道您说的意思，恐怕，您找错人了。”

    

    林战看了一眼宫小伟，心里冷笑，这是不见棺材不落泪。

    

    “宫小伟，梁国栋出事的时候，你就在他的身边，你说和你没关系，真当我是三岁小孩，要是没有充足的证据，我也不会找你。”

    

    宫小伟眼神躲闪，嘴里依旧狡辩。

    

    “你可不要诈我，既然你有证据，那就去报警好了，我可是什么都不知道。”

    

    他嘴里狡辩着，心里却是直打鼓，梁国栋的事情，那几家人已经打点好了，林战突然出现，看来是有备而来，他连给那几个人送信的机会都没有。

    

    “宫小伟，看来你是不见棺材不落泪了，艾琳！”

    

    林战不是有耐心的人，宫小伟在他眼里，狗屁的地下之王，跟地痞无赖没什么区别，不承认是吧，那就看宫小伟能不能挺住。

    

    苗天正坐在自己的办公室里，眼神阴晴不定，他心里琢磨着，西城的酒店有的是，林战明明知道自己跟其他三家商会的关系，却非要住进大鹅岛，究竟有什么目的。

    

    “苗爷，不好了！”

    

    手下慌慌张张的从外面跑进来，苗天正一惊，差点从椅子上站起来。

    

    “苗爷，林战抓了眼镜蛇，如今就在梁国栋出事的房间。”

    

    艾琳抓宫小伟，没有瞒着任何人，进来的时候，酒店所有人都看到了，直接报告给了苗天正的手下。

    

    手下人一查，知道艾琳抓的人是宫小伟，马上告诉给了苗天正的手下。

    

    “这么快！”

    

    苗天正当然知道梁国栋是怎么死的，不过林战这么快就抓了宫小伟，出乎他的意料之外这件虽然真的跟他无关，可他毕竟也是四海商会的重要成员之一。

    

    苗天正再也坐不住了，叫人打开监控，密切注意林战的动静。

    

    画面里，宫小伟再回到林战面前的时候，已经没有人模样了，眼珠子外翻，满脸是血，双腿被打折，现在只有一口气吊着。

    

    噗通！   

    宫小伟倒在地上，虽然眼睛看不见，可他也是有修为的武者，耳力过人，能够分辨出林战的大致方向。

    

    “想死还是想活，宫小伟，机会只给你一次。”

    

    林战淡淡的开口。

    

    “大侠，好汉，你饶了我吧，你想知道什么，只要我知道的我都会告诉你，求求你不要杀我。”

    

    林战满意的点点头，要这样，是不是就少了皮肉之苦。

    

    “说，梁国栋是怎么死的！”

    

    “大侠，我也是逼不得已，是四海协会的人，让我杀死梁国栋，然后造成坠楼的假象。”

    

    果然是这样，林战的眼里闪过冷意。

    

    “四海协会，苗天正，冷向阳，任重，何泽！”

    

    办公室里的苗天正，再听到宫小伟说出自己的名字时，心里一惊，真担心宫小伟为了保全自己，连他也咬。

    

    虽然他也是四海协会的人，不过，那时候他在闭关，冷向阳三人没法联系他，梁国栋死后，苗天正看到他们三人得到了九转金丹的项目，还有些懊悔。

    

    现在看来，他还因祸得福了。

    

    

    

