    意志能够在原子层面重构物质，比起蓝星现有的科技手段来说，先进太多。

    由于生物存储技术带给华国对魔法全新的认知，他们更加明确了魔法和科技结合，是科技未来爆发式发展的关键。

    因此加大了投入，华国航天事业得到了前所未有的扶持力度。

    同时让郑理没想到的是，科创生物推出的锂电池技术，引起了异常事务管理局的关注。

    “科创生物最新的石墨烯涂层其实就是在微观层面对粒子进行了设计。

    和生物存储技术的关键材料，有异曲同工之妙。

    你们说郑理和梅林会不会存在某种关联？

    他横跨的技术维度太多元了，从生物到脑机连接再到锂电池。”

    郑理一直是高度怀疑对象，只是由于他呆在狮城深入简出找不到什么把柄。

    唯一的一次，还被科创生物在舆论上闹大，在没有比较明确的证据之前，也没人敢行动。

    “针对科创生物的技术专利我们不是研究过了吗？说实话都属于生物和数学在不同领域的深入表现。

    脑机连接其实是算法问题，郑理开创性的研究出了一种新的降噪算法，能够准确将人脑的主要神经信号所代表的意图进行识别。

    这算法中，带有他大一时候发表的偏微分方程的影子。和他的研究方向一脉相传。

    而锂金属电极和石墨烯涂层，也是拓扑中的两种特定结构，他发现特殊结构应用在石墨烯涂层上会有意想不到的效果。

    相关的理论之前就有人提出来过，只是没有人能够实现。

    郑理在某些方面的天赋和嗅觉确实惊人，但是说他是梅林，我个人认为他的论文风格和梅林存在不小的差别。”

    如果当年郑理第一笔金，选择把法师联盟的流行小说搬到蓝星来，那他的文字肯定会被翻来覆去研究。

    在掌握魔法之前，长篇小说是完全不可能字字斟酌，总会露出马脚。

    当初足够谨慎，现在只是怀疑郑理。

    之前在江城大学，之所以要去生物医药实验室，也是为了方便获得小白鼠。

    不能留下自己购买小白鼠的记录。

    “郑理有嫌疑，但是说实话嫌疑不大，梅林肯定不会这么高调。

    梅林明面上的目的导致他暂时不能露出真身。郑理受到的关注度太高。”

    “会不会是反其道而行之？”

    “不太会，唯一的疑点在于郑理和他父母几乎没接触，不过也能理解，毕竟他和他父母并不亲近，他父母除了金钱上的一点支援外，并没有对他的直接养育之恩。

    因此郑理在发迹之后, 对于父母也只是金钱上的回馈, 倒完全能理解。

    带大他的爷爷奶奶又都去世了, 在他心里可能唯一的亲人去世了，所以没有太多家的观念。

    郑理好歹身份和来历都有迹可循，作为爷爷奶奶带大的小孩, 在小县城能靠自己考上江城大学也足以证明他的天赋。

    只能说有疑点，但是疑点很小。”

    “大家想找到梅林, 暂时都属于有点痴心妄想了, 梅林那里有那么好找到。

    所有人心里都有着无数的疑问想问梅林, 但是解谜和探索这正是其中的乐趣。

    大家不要总想着走捷径。

    手握传送法术和生物信号传输能力的梅林，哪有那么容易被找到？

    他的身份大概率就是普通人, 大隐隐于市。”

    华国方面有通过科创生物内部的问题反馈系统，这个系统原本用于研究员有没有思路的问题，可以在里面提问。

    任何人都可以在下面留言解答, 相当于一个内部的知乎。

    早期的知乎专业性还是很强的, 只是随着上市融资, 需要引入更多的用户, 用户数量的增加与考核机制的改变，导致知乎的回答质量下降。

    很多优质回答者出走。

    当然科创生物内部搞的知乎就不用担心这个问题, 实名制的导致没人敢不懂乱说。

    而如果你的回答得到提问者的认可，又能获得积分，积分可以换的东西还是很丰厚的。

    包括各种高端品牌手机、游戏主机和相机。这些东西对男女员工吸引力都很大。

    华国官方通过该系统, 特意找了一些跟魔法沾点边的问题去问郑理。

    郑理只挑选了一个回答，还是站在蓝星的科学体系进行了自己的解读。让他们找不到破绽。

    “不知道这次的诺贝尔颁奖典礼梅林会参加吗？颁奖委员会已经明确把今年的诺贝尔生理学奖颁给梅林了。

    最近西方媒体全部在造势, 我每天起来看新闻，全是在暗示今年的生理学奖得主只会是梅林, 不，是米伦。”

    “只是我没想到的是, 阿美利肯方面居然真的找了个人来扮演米伦，也不知道他们从哪里找来的扮演者。”

    “应该不是好莱坞的演员，据异常事物管理局的调查显示，他是阿美利肯方面专门挑选出来的扮演者，据说还是生物学博士。”

    “不知道梅林能不能忍下这口气，梅林表现出来的更多是科学家，科学家不代表不会争名夺利。

    历史上很多伟大的科学家，争名夺利之心很旺盛。”

    “应该不会，梅林如果敢露头，可能就离不开斯德哥尔摩了。”

    “梅林如果能传送的话，传送来传送走就好了。”

    “不可能，梅林自己在论文里写的，灵魂、肉体和记忆无法实现三位一体的传送。”

    “阿美利肯方面也是够绝，想各种办法逼梅林现身。

    只是梅林万一根本不在乎这些。不过他们也没什么损失，不过是损失了一个诺贝尔生理学奖，对他们来说算不了什么。”

    “大家总怀疑梅林是人，你们有没有想过梅林根本就不是人，只是一串信号，以灵魂的形式活在互联网上呢？”

    “不可能，如果梅林是互联网上的幽灵，那么魔脑是谁制造出来的？”

    “也许梅林是一群人的代号，梅林只是互联网上的幽灵，然后通过我们不知道的手段控制了一群人为他干活。”

    “也不现实，如果真的是这样，被梅林控制的人越多，越容易暴露。”

    “你们有没有想过，帮梅林做事的人, 他们自己都意识不到自己是在帮梅林干活？”

    “梅林是谁，这不是我们要关心的事, 这是异常事物管理局需要做的工作。

    我们要做的就是在这场科技竞赛中帮助华国取得领先。”

    阿美利肯方面的骚操作不止是找人扮演米伦, 还让米伦各种上节目，宣传自己发现灵魂有多不容易。

    “某次偶尔的机会, 我在梅奥医院给病人看病的时候，X光给了我灵感......”

    编造故事，阿美利肯给米伦编造的身份是梅奥医院的医生，哈佛医学院的博士。

    其实米伦真的是哈佛医学院的博士，只是在博士毕业后被阿美利肯政府收编了，成为了一名秘密研究基地的研究员。

    灵魂的存在被证实后，一时间国内外很多研究团队都以灵魂为课题。

    因为这个课题属于全新的领域，意味着是一片蓝海，意味着很多未知等待被发现，更容易发文章。

    搞研究从某种意义上来说就像去树上摘果子，每个细分领域就是一颗树。

    作为这个领域的开创者，他总是能知道哪些果子比较矮容易摘，然后他和他的学生就把相对矮的果子摘完了。

    然后后来者努努力，能把中间不那么高的果子摘了。最后等到一片红海的时候，只剩下最高最难摘的果子。

    所以选的方向很多时候，比你的天赋和努力更重要。

    2016年阿尔法狗战胜李世石后，人工智能成为近几年计算机领域最火的方向。

    如果在16年前后人工智能领域硕士或者博士毕业的话，这五年就属于站在风口上，只有这么爽了。

    如果是20年之后人工智能领域的硕士博士，只会觉得怎么这么卷？

    方向重要，时机也重要。蓝海变红海，再好的方向也能卷死你。

    今年被媒体誉为灵魂元年，基本上每期science或者nature主刊上，都能看到灵魂相关的文章。

    灵魂被证实，导致很多墓地看守的工作没人敢去做，待遇一再提升。

    因为意外有人去世的房子，更是需要比周边同样的房子降价很多才能卖出去。

    以至于现在想去租房，房东都必须要要求出具体检报告。

    像程序员这种高危职业，不仅要提高租房单价，还需要出一份专门的保险费用，如果发生意外房东能获得一笔赔偿。

    被程序员们戏称为叫做程序员意外险，大家都直呼活久见，第一次见买意外险的获益人是房东。

    但是又无可奈何，因为房东都这样要求，卖方市场联合起来了。

    房东自然也有理由，如果出了意外不仅现在的租户全都要退租，还影响到我后续的出租。

    某家创业型企业，打算做的方向是灵魂的小型检测器，专做企业用的灵魂检测器。

    可以观察区域里有没有灵魂存在。

    很鸡肋的方向，因为灵魂在人去世后很快就会消散，除非观测消散后的物质，但是这种物质至今还没有人找到观测方式。

    结果就是这么离谱的方案刚掏出来都获得了五千万rmb的风投。

    投资人们都觉得这个方向很有前景，激光物理方向的博士创业，还是有一定的搞头。

    当然这五千万也不是毫无条件，投资方加了很多限制条件，包括财务需要投资方委派，每笔打款五百万，投资人随时有权停止等等苛刻条款。

    和当年郑理半小时从雷君那里拿走五千万完全不是一回事，雷君的五千万属于几乎没有什么限制条件。

    对于阿美利肯以及和他们打配合的西方国家，各种想逼他现身。

    郑理感到很滑稽又不爽，“既然你们总想让我现身，现身陪你们玩玩也未尝不可。”

