    第961章 成功造车

    很多人会觉得，股市是一个企业的晴雨表。

    这话很多时候对，但不一定对。股市是市场对一家公司的信心，说白了，市值什么都是虚的，空中楼阁。真正赚到的钱，早就拿去发展企业了。而股民看着股市增长，不卖出的话是赚不到钱的。所以就很纳闷，公司发展挺好啊，怎么突然股市垮了？

    这时候，就是人为操纵了。基金公司等等大规模买入，整一个股票实在不要太容易。联手做庄那是股市里面常有的事情，先打压再拉升，再打压再拉升……这种情况下，你还认为股市是公司发展的晴雨表吗？

    顾弘业早就明白了这个道理，也默默地点了点头。

    上市后，钱多了。但不上市，省心很多。

    哔哩哔哩要想做大做强，还得向资本低头才行。

    定下计划之后，方既明就挂断电话了。至于顾弘业怎么想，让他去想通。

    第二天，方既明正准备下课的时候，接到了一个意想不到的电话。

    “方董，车造出来了！”

    方既明一愣，这是黄同福啊，惠能的董事长。

    “哈？”

    方既明一时间没反应过来。

    黄同福却兴奋地说道：“方董，你之前不是说了吗，惠能不仅要代工，做电池，还得有个更厉害的主营业务才行，造车就很适合。不仅要造燃油车，还要造电车。”

    方既明也诧异了：“电车造出来了？！”要知道，这会电池还不给力，最多使用的是锰酸或者什么铅酸电池，块头大不说，储电量小，充电还慢。至于锂电池，成本太高了。最关键是，适合锂电池的电机还没做出来。

    “没有，把燃油车做出概念车型了，你要不要到惠市看看？”黄同福说道。

    方既明想了想，笑道：“我就不去沾光了。但是我保证，惠能做出合格的车，那么神州、飞讯都会订购的。”这是方既明在用实际行动去支持惠能了。

    “哈哈，多谢方董。”黄同福哈哈大笑，他也发现了，造车是真的很有利润。别的不说，如果能把电车造出来，那成本绝对是很低的。毕竟，惠能就是做电池的，技术已经积累到了一定程度。

    “电车研发到什么进度了？电池是重中之重啊！”方既明随口问道。

    黄同福不怕泄漏，说道：“已经在研究电机了，如果传动系统能解决，那么就跟传统车型不差什么。”电动车的门槛其实不高，毕竟传统燃油车还有个引擎、变速箱呢，而电动车就是电池和电机两大难点。只要技术突破了，随便一家有点技术的公司都能造电动车。

    方既明忍不住说道：“电池才是最重要的，还要注意引导充电桩的建设。我给个建议啊，锂电池成本还是太高，建议研发更好的电池，什么石墨烯的新技术啊，什么钠电池啊，都能试一试……”

    黄同福诧异地说道：“方董对电动车也有研究？”

    方既明感慨地说道：“以后必定是新能源汽车的天下，我们要想追上外国车企，必须要把新能源汽车造出来，而且要走在世界前列才行。”

    黄同福沉默了一会，说道：“惠能做得到吗？”

    “得努力做到。”方既明笑道，但笑声中有点无奈的意味。是啊，中国起步太晚了。要是再不奋起直追，这新能源也轮不到中国说话。最关键是方既明知道，要想破掉鹰酱给中国设下的美刀规则，那必须要用的新能源破局。

    很简单的一件事，就是美刀跟石油是强绑定的，如果新能源崛起了，那必定会削弱美刀的强势地位。方既明是知道的，一旦中国的数字货币也诞生的话，那么再加上其他国家的数字货币，绕开美刀直接兑换汇率结算成了现实，鹰酱赖以维继的美刀体系就会轰然倒塌。

    所以，发展实业才是王道。因为鹰酱去实向虚，搞金融肯定会自食其苦果的。

    至于互联网，必须要为实业进行服务。不管是提高工厂效率，还是让中小企业信息沟通更顺畅，都是可以的。特别是电商，要帮助中小企业卖货，这才是要做的事情。方既明豁然开朗，准备让淘宝去做大数据，根据搜索推荐商品。哪怕是工业产品，也能在淘宝上，利用顺风快递，安全送达。

    黄同福没有想太多，他只知道论新能源汽车惠能是起步比较早的，现在已经在研发可用电机和电池了。但是，国家层面还没发文支持新能源的发展，这会给惠能带来一定的危险性。不管怎么说都好，至少电动摩托车是收益良好的。

    自从推出电动摩托车以来，就受到了全民力捧。比摩托车便宜的价格，虽然续航、速度方面都比不上摩托车，但是在经济账面上却能省下不少钱，城区里已经足够使用了。惠能开发的电动摩托车，早就风靡了全国。除了在燕京、盛海、羊城、深城等大城市被严令禁止之外，其他一二三四五线城市，百姓都是热情拥抱惠能电动摩托车的。

    充电就能跑，充一次电还能跑将近五十公里。

    已经发展到第二代的惠能电动摩托车，虽然时速还是只有五十多公里而已，还会随着电力减弱而减速。但是，这丝毫不影响百姓购买这电动摩托车的热情。没办法，太方便了啊！

    于是，除了惠能之外，一堆电动摩托车的品牌开始扎堆出现了。

    而惠能就是用着电动摩托车赚到的钱，投入到造车环节里面去，于是，惠能的汽车项目准备落地了。

    上次方既明回金华，还看到满大街跑的电动摩托车。最关键是，他爸妈也买了一辆，说是买菜方便。惠能，还真的就是抓住了崛起的时机。未来就算惠能不卖电动摩托车了，卖个电动车电池都赚翻天了。要知道，这两年下来，惠能卖了超过八千万辆电动车，这个比例简直吓死个人。而全中国的电动摩托车销量，也突破了一亿三千万。可想而知，惠能到底赚了多少钱。

    又跟黄同福探讨了一番，方既明才挂断电话。

    中国，已经走上了自己的道路啊，完全不同于鹰酱的道路！

    (本章完)

