    随之，后面跟着的两辆车也停了下来。

    沈浅菲朝着院子里看去的时候，汽车的车门打开了，一个中年男子站在沈浅菲面前，他的声音很是温和与亲切：“你是罗家的姑娘吧？”

    问这话的同时，看似很沉稳，可心底里可以说是翻起了惊涛骇浪。

    就在刚才，坐在后面的少家主突然让他停车，并同时颔首示意他下车。

    作为跟随在少家主身边的总助，少家主只一个动作或者眼神他就知道他要做什么。

    他不敢多问，利落的下了车。

    而沈浅菲更是惊异，这个中年男子她认识，就在上午，刚刚见过面。

    他好像是黎显之的属下。

    他为什么要和自己搭话？

    沈浅菲不动声色的扫视了一眼面前的汽车。

    后面的车窗自然紧闭，可依稀能看到坐着的那个俊美矜贵又清冷如雪的男子。

    所有一切不过是转瞬即逝，沈浅菲擦了一把额头的汗水，点点头：“我是，您有事吗？”

    杜海觉得有些尴尬，他可以确定，少家主不认识罗家的这个姑娘，可让他停车干什么？

    少家主又不给一点提示，这么突然，让他怎么能领会出那一颔首的精髓呢？

    唉，真是苦命啊。

    可他还不能去问少家主，脑子一转，就说道：“大热天的等在门口，肯定是有什么事儿，怎么说咱们也算是邻居了……”说到这里停顿了一下，看着沈浅菲的反应如何。

    毕竟事发突然，他就算是黎氏集团的资深总助也要试探着问问，才知道接下来怎么办呐。

    沈浅菲没有想那么多，她的眼睛倒是一亮。

    是啊，她可以问问眼前这人呢。

    “我知道您是黎家的人，我今天来这里找领导，还真就是和你们黎家有关系。”

    杜海神情严肃起来：“什么事，你说吧。”

    他家少家主未卜先知？

    沈浅菲将罗家遇到的事情简单扼要的说了一遍，杜海后背的冷汗刷的一下子下来了。

    这事他知道。

    可是，却不知道村里打算将罗家人赶到老坟茔地去盖房子。

    他回头看了一眼。

    车里传出黎显之的声音：“撤了吧。”

    那道声音极是悦耳，恍如慵懒的琴音划过心头。

    就连心无波澜的沈浅菲，也不由得怔了一怔。

    杜海神情一凛，而这时候，后面跟着的两辆车也有人忙下车，此时已经走上前来。

    其中一名显然是工作人员，看到杜海和一个小姑娘说话，也同样很震惊。

    这位黎家当家人黎显之，出身老牌的世家大族，是一个真正的贵公子，可他看似温文俊雅，其实心狠手辣性格暴戾，在国内知道的不多，可海外，提起黎显之，上层圈子的贵族们都噤若寒蝉，凡是惹到他的人，据说无一不是下场凄惨。

    当听到杜海的问责和决定的时候，心底里又是惊惧又是恼怒，回头朝着负责这事的张主任走去，狠狠的瞪了一眼他，压低了声音道：“张主任，你怎么办事的，都说了要给罗家安置好，要让他们满意，怎么让人罗丰去老坟茔地盖房子？”

    张主任脸色涨红，看着不远处亭亭玉立的罗家外孙女沈浅菲，心底里暗骂，他奶奶的，罗家没一个好人，竟然让一个丫头来告状。

    可面上还不得不解释道：“我也是出于整体的考虑，也是为了咱们地区未来的发展建设啊……”

    工作人员是省城的，年龄与张主任相仿，他冷笑道：“老张，你这位置来的不容易，可别公报私仇……”

    夏卫国当然知道张主任和罗丰的恩怨。

    但是，因为恩怨影响了工作，让他丢了面子，他自然很不高兴，尤其是建设计划还撤销了，回头与领导还不知道怎么交代呢。

    他不想再听张主任的解释，一摆手：“赶紧打电话，让余村长通知罗家不用搬家了。”

    张主任讪讪然的，面对夏卫国犀利的目光，强撑着问道：“那温泉庄子……”

    “暂时别想了。”夏卫国说完，用暗含警告的目光看着张主任。

    张主任闭了嘴。

    心底里恨死这个告状的死丫头了，可他却不得不脚步急匆匆的回了办公室。

    杜海笑眯眯的：“姑娘，回家去吧，是我们的疏忽，让罗老爷子受委屈了，改日我一定登门道歉。”

    沈浅菲不置可否的笑了笑，还是道：“谢谢。”

    人都说，阎王好见小鬼难缠。

    这话的确有一定的道理。

    这事其实没那么复杂，可是遇到别有用心的人，自然就变得复杂起来。

    这个张主任，就是当年那个公社干部。

    沈浅菲凝滞了一瞬，朝前走了一步，不管黎显之听不听得到，她还是对着车里的黎显之说了一句：“谢谢啦。”

    没有得到回应，自然是意料之中。

    杜海对着沈浅菲友好的笑了笑，随即也上了车，车子缓缓的启动，很快的消失在了沈浅菲的视线中。

    夏卫国忙和沈浅菲说：“小姑娘，回去和你外公说，这是我们工作的失误，真是对不住了。”

    他是知道罗丰的。

    那人在古代，就该是一个行侠仗义的大侠，可那时候，的确是犯了错误。

    但是，心底里，他是佩服罗丰的勇气的。

    这番话也是真心实意。

    夏卫国不敢耽搁，也没指望沈浅菲说什么，毕竟是一个小姑娘，能将话带给罗丰，就也不错了。

    他很快的离开了。

    沈浅菲热得要命，也不耽搁，骑上车子，一想到事情这么轻松的解决了，嘴角翘起，心情愉悦的朝着家的方向而去。

    没几分钟，突然想起了一件事，沈浅菲紧急刹车，她把着车把从车上下来。

    回头朝着刚才黎显之离开的方向望去。

    那是去往省城的马路，自然早已经看不到影子了。

    她的眉头蹙起，不管出于什么目的，刚才黎显之帮了她，那么，五年后，黎显之失踪在公海的事儿，她是不是该找个机会提醒下他呢。

    上辈子，她是看新闻才知道的。

    黎氏集团的继承人黎显之，乘坐着他的豪华邮轮行驶在公海，他是要回海外的黎家大本营，可最后却没能登陆，黎家封锁了消息，可还是有不少小道消息传出来……

