    叶冷峰听见林雨薇的声音，心里“咯噔”了一声，林雨薇难道听到他和他师父的对话？

    叶冷峰有些紧张的转过了身体，等他看见林雨薇脸上疑惑的表情的时候，心里顿时松了一口气。

    想必林雨薇没有听见他和他师父谈话的具体内容，否则的话，就不会是这样的表情了。

    现在林雨薇虽然对他产生了一些感情，但是他还是不敢拿这点感情来做赌注。

    叶冷峰笑着说道：“没什么，我和师父开玩笑呢！”

    这时，皇甫华起身说道：“行了，我就先回房间了，将时间和空间交给你们小两口。”

    说完，皇甫华便离开了。

    客厅中瞬间就只留下了林雨薇和叶冷峰两人。

    “老婆，今天就辛苦你照顾我了，等我伤好了之后，我也来照顾你。”

    叶冷峰看向林雨薇。

    林雨薇眉头一皱，说道：“我什么时候照顾你了？”

    叶冷峰说道：“你不仅帮我安排了晚饭，而且还在饭后收拾了饭桌，这不就是你在照顾我吗？”

    “老婆的大恩大德我没齿难忘，等我伤害了，老婆让我做什么我就做什么。”

    “只要老婆愿意，我什么事情都可以做。”

    说着，叶冷峰还意味深长的看了林雨薇一眼。

    林雨薇现在也不是什么都不知道的人了，她听见叶冷峰的话就明白了他话里的深意。

    林雨薇瞪了叶冷峰一眼，说道：“色狼！你自己都伤成这样了，你竟然还不安分！”

    叶冷峰不以为意的说道：“伤成这样算什么？老婆若是想要什么服务，别说我伤成这样了，就算我只剩下了一口气，我也会满足老婆的啊！”

    林雨薇操起沙发上的抱枕就向叶冷峰扔了过去。

    “你还是闭嘴吧！”

    叶冷峰抬起手就接住了抱枕，说道：“老婆，你这是想要谋杀亲夫啊。”

    “我回房间了，你再不老实一点，今天晚上就在沙发上睡吧。”

    林雨薇转身就回到了房间。

    叶冷峰看着林雨薇的背影笑了笑。

    他明显的发现他老婆和以前比起来，已经变了不少了。

    以前，他老婆一直是高高在上的。

    纵使他们两人住在一栋房子里，但是他们之间很少有交流，他们之间的关系并不像是夫妻，更像是两个合租的人。

    现在不一样了，她老婆在家里的时候已经褪去了平日中的高冷，变得有生活气息了，这也正是他想要的。

    这不也证明他们之间的关系也变得不一样了吗？

    等叶冷峰回到了房间之后，林雨薇已经去了浴室，浴室中还传来了一阵水声。

    叶冷峰坐在椅子上看着浴室的大门，心里不由有些浮想联翩。

    叶冷峰叹了一口气，也不知道什么时候才能和他老婆一起洗个鸳鸯浴，那种感觉肯定会很好。

    他想着就感觉一阵暖流从鼻子中流了出来，然后几滴鼻血就从鼻子中流了出来。

    叶冷峰看着那几滴鼻血，先是一愣，然后暗骂了一声。

    就在叶冷峰准备起身拿纸的时候，浴室的门被打开了，林雨薇从浴室中走了出来。

    “叶冷峰，你怎么了？你的鼻子怎么流血了？”

    林雨薇看见叶冷峰脸上鼻血，脸色一变，连忙跑了上来，看向了叶冷峰，紧张的问道。

    她以为这样的情况，是叶冷峰昨天受伤的后遗症。

    叶冷峰有些尴尬的咳嗽了一声，说道：“我没事，是今天晚上的药膳太补了，所以我这才流鼻血的。”

    叶冷峰随意的找了一个借口，他总不可能说他流鼻血也是因为他看着林雨薇在浴室中洗澡，自己在外面浮想联翩，所以才流出了鼻血吧？

    只要他敢将这话说出来，那他今天也别想在房间中睡觉了。

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里这才松了一口气。只要不是受伤的后遗症就好。

    林雨薇看向了叶冷峰，说道：“看来你是虚不受补啊。”

    叶冷峰听见这话，立马说道：“老婆，你说什么？我虚？我什么时候虚了？你现在就可以证明！”

    男人不能听见别人说自己不行，更不能听见别人说自己虚。

    这是对他们的侮辱。

    更何况对方还是他的老婆！

    他不要面子的吗？

    而且，他之所以会流鼻血，是因为他的火气太旺了，可不是因为虚。

    但是这话他自然不能告诉林雨薇，林雨薇非常的聪明，只要他说了，林雨薇就肯定会猜到他流鼻血的原因。

    林雨薇恼羞成怒之下，肯定会将他赶出房间的。

    到了那个时候，那可就真的是得不偿失了。

    林雨薇自然知道她触及到了叶冷峰的男性尊严，她有些不自然的说道：“那个，我就是随便说一说，我没有别的意思。”

    “时间已经不早了，你先去洗澡吧！”

    叶冷峰闻言，抬起了自己那只被绷带裹住的手，说道：“老婆，你看我这手像是可以洗澡的样子吗？”

    “要不然今天还是再麻烦老婆帮我擦一擦？等我的伤好了之后，我也可以帮老婆擦身体，别说是擦身体了，就算是帮老婆洗澡我也是愿意的。”

    林雨薇的小脸一红，她瞪了叶冷峰一眼，说道：“你想的可真美，我才不需要你的帮助，我可以自己洗。”

    叶冷峰说道：“那老婆你帮我擦擦呗？你看我这么可怜的份儿上帮帮我呗。”

    林雨薇抿了抿嘴，她看着叶冷峰身上的那些被绷带裹住的伤口，最后还是说道：“行吧，那我再帮你一次，从明天开始你的伤口也基本上结痂了，你就自己动手了。”’

    叶冷峰笑了笑，说道：“那就谢谢老婆了。”

    然后林雨薇就去了浴室拿出了毛巾。

    等林雨薇出来的时候，她看见叶冷峰还穿着衣服，她立马皱起了眉头，说道：

    “你怎么还没脱衣服？”

    叶冷峰说道：“我肩膀上的伤口好像有些裂开了，我的肩膀抬不起来，可能还需要老婆帮我脱衣服了。”

    林雨薇听见这话，她的小脸有些发烫。

    她连恋爱都没有谈过，哪里帮男人脱过衣服？

