    “嘭！”

    伴随着一声门户被粗暴踹开的声音出现，一个有着修长双腿，头顶兔耳发饰，面容姣好，皮肤白皙，气质活泼可爱的女孩快步跑了进来。

    刚刚进来的小舞一眼就看到了富江与宁溪语的状态，她看出了富江的窘迫，也看出了宁溪语的......模样。

    小舞的眼睛一下子就红了起来，她直接快步跑向了宁溪语，抬起大长腿就踹向了宁溪语。

    不过小舞并没有使用魂力，毕竟她虽然天真，但绝对不是一个傻子，分得清楚轻重缓急。

    更知道有些事情能做，有些事情不能做。

    这个宁溪语明显就是不能直接做掉的那一类人，虽然宁溪语只是一个普通的侍女，但是小舞知道，这就是九宝琉璃宗的棋子。

    宁溪语直接被踹倒，随后她抬头看向了小舞，心中生出一股愤懑之气，不过她也知道，小舞不是自己可以评价的。

    “小舞！”

    富江站了起来，看着面前的小舞，眼中闪烁着淡淡的不知名光芒。

    见到富江的这幅模样，小舞心中松了一口气，她没有来晚！

    而此时的宁荣荣则是“姗姗来迟”！

    当宁荣荣看到了宁溪语背上的鞋印之后，还有富江那衣着整齐的姿态，她就知道，宁溪语失败了。

    实际上她已经竭尽全力的帮助宁溪语拖住小舞了，但是小舞已经今非昔比了，最起码在这种事情上，小舞变得非常聪明。

    “这是什么情况？”

    宁荣荣装作一幅什么都不知道的模样，对着小舞与富江，以及倒在地上依旧在摆着诱人姿势的宁溪语开口询问道。

    不得不说，宁荣荣的演技很好，虽然没有什么炉火纯青的意思，但是糊弄一些人已经不算是难事了。

    “荣荣！可要管好你家的下人，你看看，都把富江吓成什么样了！”

    小舞有些咬牙切齿的开口道，声音之中带着浓郁的警告与恶意。

    闻言，宁荣荣不为所动，根本没有从影帝的模式之中走出，她径直来到了宁溪语的身边。

    “溪语姐，你这是......”

    宁荣荣疑惑的开口问道，她这短短的六个字，直接回答了小舞的问题。

    溪语姐......不是下人！

    而且即使是下人，那也是九宝琉璃宗的吓人，轮不到你来插手！

    “大小姐，是我有些过于孟浪了，对不起。”

    前半句话，宁溪语是对着宁荣荣说的，而后半句则是对着富江说的。

    闻言，宁荣荣连忙扶起了宁溪语。

    “这到底是怎么回事？”

    宁荣荣皱着眉开口道，声音之中带着淡淡的威严，她此时拿出了九宝琉璃宗少宗主的身份与威严，看上去十分的摄人心魄。

    但无论是小舞或者富江，都不是那种能被宁荣荣这种初出茅庐的小菜鸟用气场吓退的存在。

    “荣荣，是我的错，是我勾引富江大人的。”

    宁溪语开始“承认错误”，并且一个劲儿的说着她内心之中的真实想法。

    无非就是仰慕富江，而且族中有些老顽固就是想要让她得到宇智波血脉云云之类的话。

    听着宁溪语在哪里“承认错误”，小舞的脸色非常难看，一阵青一阵白的，她很想打断宁溪语的话，让宁溪语从那里来，回那里去。

    但是想到这里是九宝琉璃宗，她也就没有多少按照自身喜好做事的能力。

    “好了，你先走吧，我这里不需要有人照顾，习惯了。”

    富江开口道，随后便要逐客。

    但是宁溪语仿佛根本听不懂富江说的具体是什么意思一般，继续在哪里说着各种各样的话，其中绝大部分是情话，而且极为肉麻，让人鸡皮疙瘩掉一地！

    小舞在一旁听得也是恼火非常，她实在是忍不住了。

    “滚！”

    小舞凑到宁溪语的耳边不远处，用极其压抑内心想法的声音低声道。

    小舞能够忍成这幅模样，已经是非常非常难以想象的事情了。

    伴随着小舞声音的落下，整个房间都安静了。

    富江看着小舞，仿佛使用没有想到小舞现在已经这么刚，毕竟这里可是九宝琉璃宗啊！

    宁荣荣呆愣愣的看着自己的这个十万年魂兽闺蜜，仿佛第一天见到小舞一样，表现的虽然称不上是十分完美，但是那股气势绝对是一等一的存在。

    而宁溪语则是瞧瞧瞥了一眼宁荣荣，随后又眼巴巴的看着富江。

    “好了，开个玩笑而已，溪语姐，你先在外面休息吧，我来和富江，小舞他们两个人说。”

    宁荣荣开口打起了圆场，不过正在她打圆场的方式着实是有些让人有些忍俊不禁。

    闻言，富江松了一口气，随后开始运转魂力，将体内的那些乱七八糟的东西全部剔除！

    不过这个房间之中的香薰还是存在的，富江很想找出来。

    宁溪语思索了一瞬之后，最终还是离开了这里！

    见到宁溪语离开之后，小舞明显是松了一口气，在她看来，宁溪语就是纯纯的坏人，完全将他当成了一个傻子，甚至是将富江当成了一个傻子。

    “荣荣，你确实是应该管一管你家的这些人了，免得到时候整天给你惹麻烦，那样就不好了。”

    小舞话里有话，绵里藏针，仿佛就是单纯的提醒，但是其中蕴含的意思，几乎没有人听不懂。

    威胁！就是威胁！

    如果将话全部说开的话，那就是......

    只要你敢让那个宁溪语出现在富江的面前，那她就真的敢废掉这个宁溪语。

    “这些都不是下人，这些人都是我的同伴，同胞，兄弟，姐妹！”

    宁荣荣故作稳定之后缓缓开口道，而且说的话还好听！

    虽然宁荣荣让说话的方式非常好听，但是很明显，这种方法不好使。

    答非所问！

    这些人从来等就没有说过他来这里的目的。

    “那你的姐妹可真多啊！”

    小舞笑吟吟的开口道，实际上她也是想要看富江的笑话。

    就这样，小舞与宁荣荣开始神仙都发。

    富江这个风暴眼自然不会感觉到什么了，但是如果有一个人作为一个旁观者的话，那就可以看出，小舞与宁荣荣之间的差距。

    “还好啦，不过我最好的朋友还是你，小舞！”

    宁荣荣笑着开口道，小舞也是笑着回应，笑容有些僵硬，甚至有种皮笑肉不笑的感觉！

