    钱友亮听着唐元清的话语。

    他竟然感觉到了一种无力感。

    “是那个神秘男人的势力做的吗？真是好大的手笔！”

    “三四十年前，就在安州布局。”

    “但他们的目的，不是为了抓捕墓主人吗？”

    “当年既然能布下这么大的局，为什么没有把墓主人抓走？”

    听到这话。

    唐元清语气复杂的说道：“两个可能，要么是他们做不到，要么这件事和他们关系不大，布局的另有其人。”

    钱友亮愤怒的说道：“这些人都该死，墓主人和源头关系到一座城市的安全，安州有几百万人，那都是活生生的人啊！”

    唐元清冷静的说道：“在一些人眼里，人命不过是数字，他们对生命没有任何敬畏之心，只有贪婪和蔑视。”

    钱友亮握住自己那根拐杖。

    他用力一拔，脸上的疤痕蠕动了起来，阴冷的气息，从那疤痕里逐渐渗出。

    钱友亮一字一句的说道：“安州的异变会更严重，光靠你我解决不了这里的问题，把其它人喊过来吧，再调集更多人手。”

    唐元清看着那块棺材板出了神，呢喃道：“那解决不了核心的问题，墓主人的棺椁被破坏，它或许和源头融为了一体，它的出现更是毫无规律可言。”

    “我们拿什么去找到它？”

    “又拿什么，让它继续镇压安州的灵异事件，况且，以现在的情况来看，墓主人能压的住吗？”

    钱友亮冷冷说道：“解决不了问题，那就解决制造问题的人，我要尽快杀死第六只索命鬼，到那时，谁跳出来，我就杀谁！”

    唐元清听到这话，心里的火气也有些压制不住。

    他背后的鬼骨在缓缓颤动。

    “友亮，我撑不了多久！”

    “所以我会赶在你之前，杀死第六只索命鬼，甚至是第七只。”

    钱友亮真的发了狠。

    唐元清却不太想继续这个话题。

    他指着那棺材板说道：“我突然想到一件事，如果它的棺椁被毁，但安州在几十年前，却一片风平浪静，会不会是它还在镇压着安州。”

    钱友亮疑惑的道：“不可能吧？安州本身就是它的墓，没有棺椁的连接，它还会镇压安州？”

    唐元清脸色稍缓，回答道：“为什么不可能？”

    “你也说了，安州是它的墓，它眼下也没有离开安州的意思。”

    “如果不是它一直在镇压安州的灵异事件，我不信这几十年来，安州会无事发生。”

    话音落地。

    钱友亮也想到了这个可能。

    “也就是说，墓主人还在发挥着它存在的意义。”

    “只是，它镇压不住源头了，导致安州灵异事件开始爆发。”

    “我们还有机会。”

    说到这，钱友亮不禁松了口气：“就是不知道，它现在是否和源头分离了。”

    唐元清伸手摸了一把棺材盖。

    入手便是冰凉，但却和普通的棺材盖没有任何区别。

    如果不是缠绕着棺材盖的青铜锁链，谁都想不到，这就是墓主人棺椁的一部分。

    钱友亮见此。

    不禁疑惑的问道：“元清，你是不是有主意了？”

    唐元清点点头，说道：“安州的其他地方，应该还有棺椁的其他部分，我们得找到那些部分，重新组合成墓主人的棺椁。”

    “墓主人对它的棺椁不会不在意。”

    “它要是见了棺椁，肯定会躺进去，然后我们就可以将其送入安州地下，让它继续镇压源头。”

    钱友亮思忖了片刻，补充道：“还是得叫其它人过来。”

    唐元清赞同的说道：“肯定需要更多人手，不然如果我撑不到那时候，我怕没人能帮你。”

    钱友亮摆了摆手，走到棺材盖面前。

    他握着拐杖，往下一戳。

    鬼遮眼的能力，便将四周覆盖住。

    他们不敢现在就把棺材盖带走，也不需要，因为鬼遮眼的能力发动以后，就是一个标记。

    下次他们再想来这里带走棺材盖，只需要一个念头就够了。

    同时，鬼遮眼的能力也会形成一种隔离。

    一般人过来，很难发现这里的存在。

    钱友亮更是能第一时间知道有人闯入。

    “打它主意的人，实在是太多了。”

    “所以他们都会死，你我也一样，安州的墓主人，比三十年前，许安现身的那个，还要可怕的多的多。”

    “它镇压了源头不知道多少年。”

    “只有无知的人，才会打它的主意，或者说，那是对它的恐惧。”

    ……

    在安路区。

    那处地下防空洞的入口。

    隐灵会的两个大人物，一个瘦高个，一个面容慈善的白发老头，全都站在一起，目光忌惮无比的看向四周。

    安路区，开发区，经开区，平水区。

    这四个区凑在一起，就是半个安州。

    现在半个安州都随着那个人影的出现，陷入了黑暗中，看不到半点光亮。

    四个区内的所有鬼物，只有恐惧和颤抖的份。

    因为那个人影还没有消失。

    瘦高个能感觉到，躲在防空洞里的鬼母气息收敛到近乎没有，那种无形的压制力，让鬼母陷入了深深的恐惧之中。

    它肚子里孕育的那个存在，本来都已经成型了。

    现在却有崩溃的征兆。

    瘦高个浑身都是冷汗，他忍不住咒骂道：“究竟发生了什么事，难道是墓主人现身了不成，否则鬼母怎么会那么害怕。”

    白头发老头的表情很狰狞：“最好不是它，否则的话，这个计划必须立刻叫停，它现身以后，想在安州制造另一个墓主人，简直就是找死。”

    瘦高个不甘的说道：“组织里的其他人会甘心？”

    白头发老头厉声道：“你以为呢？钟全，这个计划只是你来主导，而不是你提出的，如果确定是墓主人现身，没人会再敢碰这个计划。”

    “没人会想和你一起死。”

    听到这。

    瘦高个，也就是钟全阴沉着脸说道：“你们恐惧墓主人，就没人恐惧它吗？对上墓主人，我们还能逃，对上它呢？我们能逃？不制造一个墓主人填饱它，你我能活多久？”

    “别忘了，我们这种人，和鬼奴其实没有任何区别。”

    白头发老头眼神变得极为难看。

    “不要再说了，它会知道的。”

    钟全立马意识到了什么，立马闭上了嘴，看着黑暗中的安州，在心里疯狂祈祷。

    “求求你了，让这一夜快点过去吧。”

