    第409章 神龙熬汤   

    紧盯着火凤凰的时候，陈记又端上来了一盘肉沫万年紫茄、火凤凰蛋炒神柿果和一盘精致摆放的水灵瓜。

    

    两人略微有点儿失落，这东西在火凤凰这里，连配角也不配当了吧?   

    刚有了这个念头，陈记又端上来一盘糖醋排骨、清蒸鱼。

    

    一瞬间，香气盖过了火凤凰。

    

    “嚯!

    ”   

    陈记看着两人的模样，立刻跟他们进行讲解。

    

    “这是糖醋火麒麟排骨，这是清蒸神念鲈鱼。”

    

    说完笑着看着二人。

    

    陈玄一扭头，噙着笑道:“神念鲈鱼?”   

    “是的老祖。”

    

    “行啊，比之前强多了，这里的一切只要能吃，就能吃。”

    陈玄满意的笑笑，“懂我的意思吗?”   

    “懂!

    ”陈记行了个礼，转身又去忙活别的菜。

    

    此时这边两人看着桌上的菜肴，不断的吞咽口水。

    

    火麒麟?神念鲈鱼?   

    这可都是上古时期的神物啊!

    

    糖醋?清蒸？

    

    凌枫觉得自己太没见过世面了。

    

    转眼间，两人肚子咕噜噜的响了起来。

    

    虽然肚子响了，但是却不是饿，而是肚子里面的玉泉神酿，翻了个滚，提醒二人自己有多饱。

    

    眼中浮现出委屈，凌枫求助的看向了陈玄。

    

    陈玄才不理会他，看都没看他一眼。

    

    这样可不行，一有个什么好东西就想塞满了肚皮而错过后面更好的东西。

    

    虽然和陈玄刚到这个世界得到第一个奖励一样，但是终究还是要见一见大世面。

    

    求助无果，凌枫只好扒着碗筷继续的盯着桌上的美食。

    

    以为这就是巅峰了，但又上来三四道令凌枫海天两个人打开眼界的菜，那中间的空位依旧没有被填上。

    

    终于，周围的空位都被摆满了，只剩下中间的位置了。

    

    看着不远处在灶台边上不断忙碌的陈记，凌枫和海天饭菜也不盯了，直勾勾的看着陈记忙碌的身影，两眼放光的期待着这一道主菜。

    

    随着一道锅铲碰撞道盘子的清脆响声，最后一道菜逐渐落下帷幕。

    

    陈记端着一个大盘，小心翼翼的走了过来。

    

    这道菜没有其他菜那么浓郁的香气，但如果仔细的闻，会闻到空气中弥漫着淡淡的鲜味。

    

    最后一道菜摆上桌子，凌枫和海天两个人盯着这盆汤如润玉一般的汤陷入了沉思。

    

    他们两个不认得这是什么菜，但是直觉告诉他们，这道菜肯定不是凡品!

    

    已经吃过好几顿这样的食材的萧渊见到前面的菜已经见惯不惯，可最后一道菜端上来，他也迷惑了，这是个什么东西?   

    一个大盆里是泛着金气的的浓汤，汤上还飘着一些天然的油脂，盆内还有几大节不知道什么东西的脖颈。

    

    那一个脖颈要比一个正常人的两倍还要大。

    

    汤底色泽金黄，脖颈肉质紧实，看着就不是凡品。

    

    这道菜出来，陈玄也稍微的愣了一下，倒不是因为陈玄也不知道这是什么菜，他只是没想到陈记现在已经能击杀这个品阶的生物了。

    

    “这是什么菜啊?”萧渊问。

    

    “神龙骨汤。”

    陈记仰脖，自豪道:“取下一条刚满三万岁神龙的骨架，选其最柔嫩的一节，先放在炽热的火上面烤出油来，再进入锅中炖煮。

    

    顿两个小时，就变成现在的这个样子啦。”

    

    他说的云淡风轻，饭桌前除了陈玄不震惊之外，全部都惊的张开了嘴巴。

    

    神...神龙?   

    用神龙熬汤吃肉?虽然萧渊之前听过陈玄说神龙的口感不好，但他也只是当陈玄在开玩笑，没想到这玩意儿真的能吃?   

    方才这盘汤在饭桌上属实不太起眼，特别是今天陈记烤的火麒麟比之前烤的还要好。

    

    听完陈记这么一说，萧渊觉得旁边的这些菜上桌高低是有点儿高攀了。

    

    这可是神龙哎!

    万物当中的至尊，说熬汤就熬汤了?   

    而一旁听到陈记话语的凌枫海天二人，只感到绝望，彻底的绝望。

    

    他们两个在恨自己为什么刚才那么没出息喝了一肚子的玉泉神酿。

    

    这桌子上哪怕是没有最后一道菜，随便的吃一吃，也能比得上这一肚子的玉泉神酿了。

    

    何况这最后一道菜可是神龙熬的汤。

    

    世人连见神龙一面都千载难逢，这里却将神龙抓来熬汤吃肉?   

    还不是一整条龙都吃了，在神龙的身上还挑挑拣拣最后的部位?   

    疯了疯了，真的是疯了。

    

    凌枫海天二人想立马的去把这一肚子垃圾水给吐出来。

    

    此时二人后悔的就差打自己耳刮子了。

    

    灵海界域全是水不喝，喝什么特么的玉泉神酿啊?!

    

    

    

