
“爹，你是想帮他们家，知道他们家穷，看不起病。”云桃说道，这其中的道理她还是明白的。

“确实是这个理，但还不止这些。”云华春说道。

“爹给你讲两个故事吧，也不算故事，就是爹听过的别人家的事。”

有这么一个偏远山区的老人，也是靠着种地为生。

老人孤苦无依，没有孩子，没有老伴。

住在间破的不能再破的房子里，过着一人吃饱全家不饿。

老人家唯一的收入来源，便是自家后山上的几颗桃树。

每年桃子成熟的时候，他挑着担子，走几十里的山路到城镇上卖桃子换钱。

某一年的夏天，他卖桃的时候，被人糊弄给了张假钱。

回家的路上，老人直接从路边的山沟里跳下去。

村里的人见他几天不回来，到处去找，找到的时候担子孤零零在路边搁着。

万红梅默不做声，打量着闺女的神色。

这个事她知道，这是她和自家男人的一个同学讲的。

那个同学是从小地方的山里念书考出来的，那被骗的老人是他家里的一个远方亲戚，那时候他还小。

他借着酒劲讲述生活的不易，哭着说穷的日子多苦。

好多年前的事情，那个时候扶贫工作还没做起来，山里穷的人家大把大把。

云华春接着又讲了个城里人的故事。

这个故事的主人公倒是有钱了不少。

是一个刚刚考上大学的年轻人，父母都是双职工，还在一线城市买了房子，有房有车。

怎么看这一家人生活都挺好。

可就是在大学体检的时候，这个年轻男孩被查出来患有癌症，好在是中期，还能抢救一下。

父母便带着他去治病，一家人走遍全国各地的医院。

男孩的病越来越严重，花光了家中存款，父母开始四处借钱，房车早就卖了。

可他身上的病丝毫没有起色，还越拖越重。

男孩觉得自己压垮了父母，让家中负债累累治着他这个治不好的病，便找个安静的角落吃药了断了。

留下一份遗书，说着对父母愧疚和亏欠。

“……爹给你讲这些个故事，是想让你知道，这事不只是帮不帮的道理。”

“石大柱确实穷，一家人挤在一间屋子里，石大柱还睡地上。”

“让他们家去掏钱看病，肯定连一百文都掏不出来。”

“可这病要是不看，石大柱站不起来，干不了活，地没种成，没粮食吃，欠咱们家的银子还不了。”

“他们家孩子还小，老人年纪也大了。”

“我担心，他们要是有个万一，做出什么极端的事情。”云华春叹气道。

万红梅是在医院工作的，这些事他也听了不少了。

“这钱对咱们家来说是小事，对他们家不一样，能救他们的命。”

“我知道的，爹！”云桃认真点点头，脸上严肃不少。

“爹想教你，看见有困难的人，在力所能及范围内帮一下，但也不是人人都要帮……”

“比如这街上的乞丐，他有手有脚，年纪轻轻还在讨钱就别帮了！”云华春话锋一转道。

“这不是什么只是好不好心的问题，有些人常说着独善其身，可人哪里是能一个人过一辈子？不跟其他的人交流呢？”

“世上的人太多了，好坏掺杂也是正常。”

“爹希望你做一个正直的人，凡是多看多思考，爹不希望你学什么独善其身，善良该有，但不要太多。”

“路上遇着抢钱的贼了，爹能帮着追就去追。但如果被抢的是你，爹娘不在身边，爹也想着有人能站出来帮你忙。”云华春语重心长道。

你一边教着孩子不看不问不帮，又怎能期待自家孩子遇到事时，路人都是热心肠的呢？

世上有很多的大道理，便是他自己也讲不明白。

女儿还小，还有很多事情要教给她，他们会老去，会糊涂，总有闺女独当一面的时候。

有些事不是父母只靠嘴皮子说就行，还得亲自出来做榜样。

“爹，我都明白的。”云桃点点头。

她爹是想告诉她，她日后会遇到形形色色的人。

不论如何，要保持自己的秉性，做好自己。

云华春看着闺女这幅认真的模样，还算放心。

可到了晚上躺在床上的时候，跟着老婆忧心忡忡道。

“今天看着石大柱倒下了，我就怕万一有一天我倒下了怎么办？”

“我不在你们娘俩咋办？”

万红梅睁开眼睛，长吁一口气。

“你都老老实实躲屋里没出门呢，风雨哪能把你吹跑了？”

“再说，你倒了还有我给你撑着呢，你下不了地，我可比你能干。”

便是坏人来了，她一个人都能打跑。

云华春感动之余哭笑不得，“那闺女呢？咱们俩终有一天会变老，到时候可不能护着闺女。”

“咱们一家都是穿过来的，亲戚朋友也没几个。”

万红梅翻了个身，虽说这是很久以后的事情，她有时候也发愁。

“那就找个妥帖的女婿，找不到也行，咱家不缺钱，捡几个孩子养着，好好养大了，有人给咱闺女养老。”

“唉……”云华春叹了一口气。

便是如此，他也是不安的。

这世道对女子不好，这世道对普通百姓更不好。

他还是得努力些，挣点儿名望出来。

哪怕他有一天不在了，站不起来，还有些东西能护住他闺女。

第三天雨停了，石大柱家里过来借了牛车，邀着村里相熟的人家一起送石大柱去城里看病。

他们去的早，回来的也早。

城里的大夫给石大柱开了些药，喝的擦的都有，让他腿上的板子不要卸掉，时刻带着，好好养。

大夫没说能不能走路，只说叫养几个月再过去看看。

石大狗过来把这话给万红梅传述了一番，万红梅听了点点头。

在她们那里，腿摔断了可以做手术把腿骨固定，视病情而定有的也能不做手术。

石大柱的腿具体怎么样她不清楚，又不能拍X光看看。

不管石大柱以后能不能站起来种地，家里的重担怕是马上要落到眼前的这个孩子身上了。

“云娘子，我爷爷奶奶让我给你们家磕几个头，可云秀才最不喜欢别人磕头了。”

“我能偷偷给你磕吗？”石大狗眨巴着眼睛问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68653159"  chaptername="第108章：世道难">加入书签</a>
</div>
