    德鲁姆的突然造访还让伊凡挺惊讶的。

    通过交谈伊凡得知了德鲁姆并不出身于法师圣地卡玛泰姬，而是一头独狼，独自研究法术的那种。

    德鲁姆称他能用黑魔法勉强看到未来五天后的未变数世界，他耗费力量看了一下，那时的地球整个被冻成了冰块。

    对此他表示十分担心，因为到时候他也没法活，比起地球来说，德鲁姆担心的是自己。

    “那么，可以告诉我答案了？”德鲁姆这样问。

    面对德鲁姆期待的目光，伊凡轻咳一声。

    ——古一把他推荐到我这来，说我有答案...难道我真的知道什么？

    可能吧...毕竟古一法师有一定的预知能力，没准感觉到了这事和我有关系...

    (°ヘ°)那么有什么关系？是我最近经历了什么吗！

    这样想着，伊凡开口问：“古一法师当时和你说了什么？原话是怎样的？”

    德鲁姆皱着眉头想了想，回忆起当时和古一对话的场景。

    ——

    那是一个古朴的房间。

    古一盘坐在地，目视着德鲁姆，声音轻缓：“时间长河已经发生了诡异的变化，这场浩劫我看不出根源与结果，但也许‘他’能够看出。”

    “那个他...指的是？”前来解惑的德鲁姆皱着眉头问，他额头的青筋一跳一跳的。

    他最烦别人卖关子，别人一卖关子，他就有杀人的冲动。

    “伊凡琼斯，他有着我也看不透的能力，或许能解答这一切...你可以找他试试。”

    古一用轻缓的语气说着。

    ——

    德鲁姆的回忆结束了，他舒缓眉头，把古一说的话告诉给了伊凡。

    伊凡听了，不觉露出了笑容。

    (o?▽?)o原来我被古一法师看的这么高呀！她看不出来的事，我还能看出来吗？

    “德鲁姆先生。”

    伊凡淡淡微笑。

    “你的期望恐怕落空了，我只是个耍灵能的。”

    “耍灵能？”

    德鲁姆不解。

    “是的，我无法为你解惑。”

    “别谦虚了，如果你不能的话，我已经不知道再找谁好了！”

    德鲁姆直视着伊凡，对于这个被古一提名的男人，他可是费了好大劲才找着的，又怎么能一无所获？

    ...

    其实在与德鲁姆谈话的期间，伊凡已经把过往回忆了一遍。

    他想到了寒冷，然后就想到了冰霜巨人。

    因为和寒冷有关的魔法，再加上最近经历过的事，伊凡只能想到冰霜巨人。

    可约顿海姆不是已经被彩虹桥的巨大能量移平地表了吗？冰霜巨人应该也随之灭亡了才对。

    而且冰霜巨人虽然擅长冰系魔法，但好像还没厉害到能让一颗星球陷入冰冻，除非它们有神器‘寒冰之匣’。

    在阿斯嘉德书殿历史类书籍中就有记载，几千年前冰霜巨人入侵地球，那时整个地球都陷入了严冬，差点变成一颗冰球。

    但那是以前，现在冰霜巨人不是都没了吗？还是说彩虹桥没摧毁掉它们？可就算它们有漏网之鱼，那寒冰之匣还在阿斯嘉德，它们也没法搞出这么大的事啊！

    “德鲁姆先生。”

    伊凡道：“这件事我确实没有谦虚，你先请回吧。”

    单手一伸，表示送客，他所想到的只是猜测而已，确实没什么好说的。

    德鲁姆的到来让伊凡感受到了这件事的严重性，起初伊凡认为这场寒冷持续一段时间就会过去，温度下降到一定程度就会停止。

    而按照德鲁姆的说法，是整颗地球会在一个星期内冻成冰球。

    这就让伊凡不得不重视了。

    即便他能用灵能来承受这绝对零度，杰茜卡未必能，小丽莎肯定不能，住在麦伦小镇的父母也一定不能。

    如果这场寒冷会伤害到他的亲人，那么他会毫不犹豫地全力以赴！

    他现在只想尽快送走德鲁姆，然后去阿斯嘉德看看，也许在那能得到什么有用的信息。

    德鲁姆死死地盯着伊凡，他瞳中似有紫色的火苗在窜动。

    “你一定知道什么，对不对？你的眼神，刚刚一定想到了什么！”

    德鲁姆有些神经质地道。

    伊凡有些无语，这个粗鲁的家伙从一开始给他的印象就很差劲，一来就用魔法把安吉尔险些推了个跟头。

    “你先回去好吗？我不能确定…”

    铛！

    德鲁姆一跺法杖！打断了伊凡的讲话。

    “把你刚刚想到的告诉我！”

    他的语气带着怒意：“你根本不知道接下来几天里会发生什么！没有人能幸免！即便是我也不能在那种温度下存活！”

    “就是想到了冰霜巨人，但只是猜测，好了，这里是我家，你可以离开了。”伊凡警告道。

    只有德鲁姆走了，伊凡才好行动，伊凡不相信眼前这个家伙，觉得他有点不稳定。

    而德鲁姆却一点走的意思都没有，他把手中的法杖握的更紧，额头的青筋开始跳动。

    “我真的瞧不起你们这群爱卖关子的家伙！你们就不配称之为法师！”

    “我确实不是法师。”伊凡淡淡道。

    “你不是？你不是还跟我说什么？”

    德鲁姆心中无名火起，而伊凡则伸手把窗台上那本最近正在看的基础法术书拿在了手里，他翻开对折页展示给德鲁姆。

    “你看，这是我正在看的一本法术知识书，论法师，我连学徒都称不上，让你失望了。”

    伊凡做了一个请的手势，轻声道：“再说一次，你可以走了。”

    ‘砰’的一声。

    伊凡的视角里只看到一道紫芒，随后他就感觉自己的身体在飞速倒退，而他的手还保持着‘请’的手势。

    身后墙壁被撞的粉碎，伊凡这次确确实实的体会到了‘被动’飞行。

    他被一道紫色能量给击飞了！

    眼见房子离自己越来越远，二层还有一个人形的窟窿，伊凡就意识到了这一点。

    只是被自身的灵能所保护，并未感到任何疼痛就是了。

    身体划出一道轨迹眼见将要坠落，伊凡见状当即用意念稳住身形，随着蓝光闪烁他整个人漂浮在空中。

    大雪纷飞，伊凡就在空中漂着。

    那些雪花每一片都像是有意识地躲避着空中的伊凡。

    德鲁姆喘着粗气，眼睛里布满了血丝，额上的血管急促地跳动着。

    作为钻研黑暗魔法的独狼大法师，他已经尽力克制自己的暴戾之气了。

    一直以来他强迫自己少做坏事，做点好事，为黑暗魔法正名！在法师界留个好名声。

    但伊凡那副被他认为是卖关子的嘴脸，加上伊凡一次又一次赶他的那副没把他放在眼里的模样，种种因素让他再也忍受不了了！

    当即就产生了把伊凡轰成渣的念头！

    只是现在，伊凡并未成渣。

    