    叶长敏自从离开金陵之后，只要听见“金陵”这两个字，就立刻感觉浑身发毛。

    她心里一直把金陵当做是她一辈子的滑铁卢，而且可能是这辈子都不可能再翻盘的滑铁卢，心理上早就有了如同黑洞般的阴影。

    钟正涛听出叶长敏的声音有些不太自然，急忙追问道：“长敏，金陵怎么了？有什么问题吗？”

    叶长敏下意识的问：“你刚才说，天宇被人绑去了白金汉宫？”

    “对啊！”钟正涛连忙说道：“反馈回来的消息，确实是说人被带去白金汉宫了，我也不知道这件事跟叶家有没有关系，不过白金汉宫不是你们叶家全资的产业吗？所以我就想找你帮忙打听一下，看看到底是怎么回事儿……”

    叶长敏听到这里，几乎立刻就断定，钟天宇被绑这件事儿，一定一定跟叶辰有关。

    否则的话，以陈泽楷的身份，他自己是万万不敢对钟天宇下手的。

    想到这里，她便忍不住问钟正涛：“天宇是不是得罪什么人了？”

    “得罪人？”钟正涛尴尬的说道：“这小子一天到晚得罪人，整天口无遮拦，不过他心里还是有分寸的，真要是惹不起的人，他肯定不敢随便招惹。”

    说着，钟正涛又道：“我就怕他惹到了那种什么都不管不顾的愣头青，万一对方到了气头上，也不管他的身份、不管钟家的背景，单纯就是想整他，那可就不好办了。”

    随即，钟正涛语气有些恳求的说道：“长敏啊，要不你受累，给你们叶家在金陵的负责人打个电话问一问？”

    叶长敏迟疑片刻，有些没底的说道：“行……那我先打听一下具体是什么情况。”

    “好！”钟正涛松了口气，忙道：“对了长敏，你不是喜欢翡翠嘛，我托人从一个缅甸人手里买了一条帝王绿的手镯，已经送到燕京了，你看你什么时候有时间，来我家试一试？”

    叶长敏顿时有些欣喜，故意笑着问道：“那你的本意是想让我去试手镯，还是想骗我去你家啊？”

    钟正涛笑着说道：“怎么能用骗这个字呢，今天不是刚好天宇不在嘛，要是能确定这孩子平安无事，那接下来这几天他在金陵，咱们两个也就能好好的待在一起腻上几天了。”

    叶长敏笑道：“好！我一会儿给金陵那边打个电话问问，应该问题不大。”

    钟正涛欣喜的说道：“那可真是太好了！我等你好消息！”

    叶长敏便道：“好，那先挂了，我打个电话过去问问。”

    挂了电话的叶长敏，心里感觉有些没底。

    她心想：“如果钟天宇得罪的真的是叶辰的话，那我怕是还真没什么好办法……”

    “毕竟叶辰这家伙连我这个亲姑姑都敢扣下，更何况是一个毫无血缘关系的二世祖？”

    不过，她转念又想：“不管有没有办法，还是先打电话过去问清楚是怎么回事吧，毕竟老钟都把电话打到我这里来了，该尽的力还是要尽的。”

    最近这几年，叶长敏与钟正涛一直保持着不正当男女关系。

    钟正涛老婆去世得早，这些年一直游历花丛，没少沾染女性，至于叶长敏，也是嫌弃自己婆家实力越来越差、老公越来越没能耐，所以早就跟老公没了感情。

    原本叶长敏是一心想离婚的，但叶家老爷子觉得，女儿现在已经四五十岁了，现在离婚实在有辱门风，所以便死活没同意。

    叶长敏一直全心讨好老爷子，见老爷子既然不想让自己离婚，便也就没再提这件事儿。

    不过，自打感情破裂，叶长敏就直接跟老公分居了，两人现在也极少见面，基本上形同陌路，只是夫妻关系尚且存续。

    至于叶长敏和钟正涛，原本也只是老同学，彼此之间一开始也没什么不正当的关系。

    但前几年一次同学聚会上，叶长敏喝了点酒，酒后大家聊起现状，她便跟同学们吐槽自己跟老公感情破裂分居、但又碍于父亲的要求无法离婚的事情，这一下就被早已丧偶的钟正涛惦记上了。

    对游历花丛的钟正涛来说，他肯定是瞧不上叶长敏这种半老徐娘的。

    虽说叶长敏也算是风韵犹存，但毕竟年纪摆在这里，再怎么注重外表，也不可能跟十八、九岁，或者二十来岁的年轻姑娘相提并论。

    而钟正涛这种早就放飞自我的老流氓，选女人的口味一向叼的很，别看他已经50多岁了，但是超过25岁的女人，他基本上看都不会看一眼。

    可是，叶长敏的情况，又相对特殊了一些。

    不管怎么说，她都是叶家的大小姐，先不说她将来能从叶家继承多少财产，单就她在叶家的身份和资源，就蕴含着强大的能量和利益。

    所以，自打那次同学会之后，钟正涛便开始对叶长敏大献殷勤。

    叶长敏虽然已经是半老徐娘，但终归还是个女人。

    而且，就像人们说男人至死是少年一样，女人再老，也有一颗少女心。

    本身，钟正涛就仪表堂堂、风度翩翩，而且又是钟家的家主，虽说钟家老爷子的子嗣众多，但钟家的整体实力还是比较可观的，比叶长敏那落败的婆家强出不少，所以整体都比较符合叶长敏对另一半的要求。

    在钟正涛这种情场老手无微不至的全方位进攻下，叶长敏很快沦陷其中，感觉整个人又焕发了第二春一般。

    于是，这两个人便悄悄的勾搭在了一起。

    钟正涛使尽浑身解数让叶长敏重新体会到了恋爱的感觉，而叶长敏也确实在资源上，给了钟正涛不少回馈。

    对叶长敏来说，她对钟正涛确实是动了感情的，很想离了婚跟他光明正大的在一起，而钟正涛虽说并不是真心喜欢她，但看在叶长敏的身份与背景，他也非常希望能把叶长敏娶进家门。

    之所以两人没敢迈出这一步，主要也是叶老爷子死活不让叶长敏离婚。

    所以，叶长敏也有了自己的一整套计划。

    她是想着，反正老爷子也没几年可活了，自己离不离婚、结不结婚，也不着急这几年。

    毕竟两人现在虽然不能公开，但一直找各种机会暗通款曲，既然偷吃能吃饱，也就不在乎什么时候开席了。

    而且，先不结婚的话，还能一直迎合老爷子的要求，把老爷子哄开心了，那么将来在遗产继承上，机会也就更大。

    说不定老爷子一高兴，就能多给自己分配一些遗产。

    这样一来，等拿到遗产之后再跟原配离婚、光明正大的跟钟正涛完婚，后半生岂不就彻底完美了？

    