    所以说这一次的凤族之行，除了直接获得的收获之外，打破自身思维的桎梏同样是玄源很大一个收获。

    毕竟思想的桎梏不同于其他方面修行的屏障，也不同于心性的提高，可确实实实在在存在的。

    而如果玄源没有突破思维的桎梏，甚至无法发现它的存在，这是一种比心性更加隐秘的存在。

    要知道一个人的思维方式和记忆才是觉得一个人有别于其他人呢的根本，甚至记忆有可能会有特殊的手段复制，唯有思维方式才是真正不可替代的。

    所以说玄源这一次在大地之道上的发现，带来的思维上的桎梏的打破，影响的远远不止是大地之道。

    也不止是自身的大道修为、战斗力等等可以被量化的东西。

    玄源最大的收获是可以从大地之道入手，更加全面的了解自己，包括了解自己的思维方式，打破自己的思维方式后，建立起一种新的、更加全面的、从更高层次入手的思维方式。

    可以说思维方式的提升和其余的修为、心性等等完全不同，没有任何痕迹可寻，每一次的突破都是对之前的颠覆。

    而且这种颠覆并不会对自身造成任何负面的硬性，甚至短期的负面影响都没有。

    因为它更像是一种智慧的提升，当然，它和智慧也并不完全相关。

    而这种思维桎梏的打破一般都是在修为境界大幅度提升之后，修为的提高带动了眼界的提高。

    玄源之前在突破大罗金仙和突破大罗道果之后，自身的思维方式同样有了不同幅度的提升，这是由自身实力和眼界的提升而打破思维的桎梏。

    而现在，玄源是在思考之时，发现了自身思维方式的盲点，虽然也是由外界的因素诱发的，可更多的是来自于自身的思考。

    所以来带着，玄源也开始审视起了自身的思维方式，企图借助这次的突破发现新的不足。

    而这也引发了玄源对自我的审视，和对于自我、本我、超我的思考。

    本我是自身的潜意识或者说是本能，也是自身的欲望，是人格结构的最底层。

    超我是自身良知、道德的自我，是由社会规范、伦理道德、价值观念内化而成，是人格结构的最高层。

    而自我的作用主要是调节本我与超我之间的矛盾，它一方面调节着本我，一方面又受制于超我，是自身基于现实判断，中和欲望和道德的调节者，位于人格结构的中间层。

    所以说人的人格同样是一种受到自身欲望和社会道德约束的一种综合体。

    思维方式同样如此。

    玄源发现，自己的思维方式同样受到了自身的欲望和价值观的约束。

    如果不是过于担心自身调动大地的力量之后，对当地环境引发不可逆的后果，玄源说不定早就主动去学习、总结归纳大地之道，进一步完善自身的大道法则框架了。

    所以说玄源的价值观在约束自己不去作恶的同时，也约束了自己的思维方式。

    这并非说为了打破自己思维方式的桎梏，玄源就要去抛弃自己的价值观，一个人如果背离了自己的价值观，那就和抛弃自己的原则一样。

    现在玄源的问题就是不应该以价值观决定思维方式，而是要抛开自身的价值观去思考问题。

    当然，思考完了之后的结果仍然会受到自身价值观的约束。

    也就是说玄源要去思考违背自身价值观的事，但是不必将其付诸实践。

    因为人自身的价值观同样会受到诸多因素的干扰，未必完全正确。

    找到了自身思维方式的缺陷之后，玄源就要想办法将其完善，可找到问题艰难，想要完善却同样难以做到。

    毕竟玄源之前的处事原则和思维方式都是在自身的价值观的影响之下所做的。

    就比如玄源从最初开始游历洪荒，对于灵材的收取都是极为克制的。

    碰到了被凶兽破坏的环境第一时间的想法就是将其修复。

    碰到了凶兽同样是第一时间将其击杀。

    在自己战斗之时采用的手段都是尽量不对环境进行太大的破坏的，要知道洪荒天地这样的超凡世界，哪怕天地同样极为稳固，可修士之间的战斗同样能够轻易的毁灭一个地方的生机。

    这并非是玄源的所作所为不好，或者是其他原因。

    而是玄源对于自我的道德约束在引导他走正道的同时，也在约束着他的一切。

    就如同一个内心充满善良的人很少会用恶意的猜测来猜测一个人或者一件事。

    一个心中充满罪恶的人会觉得所有的人都和他一样的想法，对于别人的任何举动都抱有很大的怀疑。

    在既有了思维逻辑之下，很难将其扭转过来。

    所有要玄源现在立马就抛开自身的价值观，以另外的角度去审视自身以往的行为，对于玄源来说同样困难。

    想要改变一种根深蒂固的习惯谈何容易。

    但是玄源自身思维方式的问题毕竟已经被玄源所发现，就算一时之间玄源无法做到彻底改变，在未来漫长的时间里，玄源总是会慢慢将它调整过来的。

    所以说只要问题被发现，那么再大的问题都不是问题，因为任何问题在时间的维度上都可以被解决。

    而玄源或许在追赶第一梯队的大神通者来说，时间相当紧迫；可对于这类问题来说，玄源最不缺的就是时间。

    就如同玄源知道游历洪荒天地能够积累自身的大道修为和晋升天地图，哪怕知道游历洪荒世界将是一股漫长的过程，不也义无反顾的上路？

    想通了这些问题之后，尽管玄源在短时间内没有太大的提升，可对于玄源的未来所起到的作用将是无法预估的。

    在这之后，玄源开始讲自己在凤族族地之中所看到的一切山川水势记录在天地图之中。

    由于不死火山和梧桐树被一层遮罩拦住，玄源没有办法完全的掌握不死火山的山川水势，只能够将自己知道的部分记录在天地图之中。

    所以对于不死火山的记录其实并不太完整，不过这并不影响玄源将洪荒大陆南部连成一块，勉强能够到达玄源的要求。

    如果日后追求完美的话，或许玄源还会另外想办法解决这个问题，现在嘛，玄源打算就这样。

    审视完自身之后，玄源这次的凤族之行的收获就被玄源完全消化了。

    玄源的闭关自然也就告一段落了。

    在记录完凤族族地之后，玄源将闭关之处的阵法收起，收拾心情，打算继续上路。

    在越过凤族族地这个巨大的障碍之后，洪荒大陆南部对于玄源来说已经没有太大障碍，玄源需要的不过是花费时间，继续一个地方一个地方的游历罢了。

    这么多年的游历生涯，玄源早就有了足够的耐心去这样一点一滴的积累。

    所以很快的，玄源就将洪荒大地的南部地区记录完了。

    在这一路上，玄源同样是一路拜访过去，不论是个人还是群族，只要有机会，玄源都不会放过论道交流。

    这既能够提升自身的大道积累，还能多认识一些朋友，何乐而不为。

    所以玄源的这一路的游历，一直沉浸在大道修为提升，自身眼界的开拓，朋友的增长的喜悦之中，算得上是一场欢乐的旅程。

    这一路之上赶路的不易，和时间的漫长也在这种快乐之中被抹平。

    而在玄源的天地图中，洪荒大陆的整体结构也越发的清晰，天地图的气息也越发玄妙。

    这正说明一切都在想着美好的方向前行。

    当走完洪荒大陆南部之后，玄源继续向东前行，来到了洪荒大陆的东南部。

    这距离玄源一开始离开道场开始游历已经过去了数百万年的时间，洪荒天地也开始从凶兽大劫之后的平静之中复苏。

    在这一路之上，玄源见到越来越多的低阶修士，他们并非是和玄源一般的先天神魔，而是同样普通的生灵修炼而来的。

    甚至在普通生灵之中的佼佼者，也早已到达了金仙的层次，有的甚至在金仙之路上已经走了很远的距离。

    可以说洪荒天地开始进入了一个崭新的时代。

    而这对于玄源来说，也意味着龙凤大劫的脚步开始渐渐逼近了。

    当然，现阶段的洪荒天地整体还保留着和谐，天地之中还是充斥着清气，并没有遍布煞气的情况发生。

    这说明洪荒天地中的生灵还处在一个相对稳定的发展期，只有到达某个瓶颈之后，煞气才会重新开始蔓延，渐渐的引发大劫的到来。

    所以说，玄源虽然有些急迫，可还是有着充足的时间来提升自身的修为，为下一个大劫的到来做准备。

    而在经过这段时间的游历之后，玄源的修为和刚刚开始游历之时已经有了翻天覆地的变化，甚至和在凶兽大本营之时晋升大罗道果相比，玄源也有了长足的进步。

    如果说在和白虎论道前后，玄源初步稳定了自身大罗道果的修为。

    在和罗睺论道前后，玄源在大罗道果的路上已经走了一小段距离。

    在游历完洪荒大陆西南部之后，玄源对于大罗道果的方法有了基本的认知。

    和凤族路电脑之后，玄源在大罗道果的路上已经走得很远。

    而到了现在，玄源已经可以开始展望大罗道果之后的层面，就是混元之前的九重天，也是准圣修为。

    当然，也只是展望罢了，玄源在大罗道果还没有走到极致，准圣离玄源还同样很遥远，可至少玄源已经可以开始构想如何突破准圣了。

    玄源有预感，当他走遍洪荒大陆之后，自己也会有一定概率突破大罗道果之上的准圣修为。

    这让玄源对于之后的旅程更加的期待。

    在洪荒大陆东南部的旅程之中，玄源发现低阶修士之间的斗争逐渐多了起来，这并非是一个好的现象。

    而争斗的由头一般都是因为一些灵材或者说修炼的地方引起的。

    这说明洪荒天地自然产出的灵材已经快跟不上低阶修士的消耗了。

    当然，这些低阶修士争夺的灵材算得上是高级灵材，争夺的修炼地方也算得上是不错的修炼之地。

    整体的争斗其实还并不明显，算得上个例。

    只不过玄源游走过太多的地方，以及玄源灵识覆盖的范围太广，这让玄源能够将路过的所有土地上的事情都看的真真切切。

    而对于这类的争斗有着天然的警惕，因为这是大劫诞生最基础的地方，所以玄源异常的敏感。

    不过这些发现不影响玄源的游历，毕竟玄源所在的层面和这些低阶修士之间离得太远，就算玄源从他们身边路过，只要玄源没有暴露自身的意思，他们都无法发现玄源的行踪。

    在这一路上，玄源交流的都是大罗金仙及其之上的存在，最多也就是某个族群之中的金仙能够有幸听到玄源对于精气神三位一体的修行体系的讲解。

    没错，在这路上玄源碰上了好几位大罗道果的存在，这些大罗道果大多数是初入大罗道果的水平，别说和其他第一梯队的修士相比，就是比起玄源都还差了不止一筹。

    不过和他们的交流之中，玄源得到的收获同样不小，还是那句话，现阶段能够突破大罗道果的修士，每一位都是天之骄子，每一位都拥有自身的特色之处。

    每一位对于洪荒天地来说都是不可替代的，所以每一位大罗道果的经验，对于玄源来说都是一笔宝贵的财富。

    当然，玄源碰上的也并非都是初入大罗道果的存在，其中有的修为和玄源相比丝毫不弱。

    在一路上论道过去，玄源也真正的成为了洪荒天地的交际花，可以说整个洪荒天地之间，或许没有那个先天神魔能够像玄源一样和这么多的先天神魔打过交道，更不用说是论道了。

    同时也说明了整个洪荒天地或许没有一位先天神魔能够像玄源这位见识过这么多不同的先天神魔的大道。

    论起所学的广博，玄源可以说算得上是在洪荒天地之中的佼佼者。

    很难有其他的先天神魔能够跟玄源匹敌，这将会是玄源修炼生涯的一大优势。

