    随后，南家主一行人便被带到了客房去。

    江家主和沈家主瞪着南家主离去的背影，“还真的就这么轻而易举的给他了？”

    “哎，真是便宜他们南家了。”

    但是两相对比之下，倒确实是不如给这南家来的好一些。

    顾瓷懒洋洋的开口，“谁说给他们了？”

    两个家主噌的一下转回了头来，“你刚才不是说……”

    “让他们在顾家做三天客，再送回去，就得了。”

    沈家主尚在思索的时候，江家主的眼睛却是一亮。

    “顾丫头，你的意思是说……”

    “嗯。”

    沈家主在一旁听着两人如同打哑谜一般的说着看看这个，看看那个，最终彻底的迷茫了。

    “什么……什么……这个意思那个意思的？你们好歹给我说明白啊！”

    江家主拍了拍沈家主的肩膀，笑眯眯的开口说道，“老沈，你可要把那姓南的给看好了，然后三天过后再安安稳稳的把人送出去，知道不？”

    “不是你怎么想的，竟然还要我看着，这还用我看着么？在藏书阁里面怕就算到点了，他们都连走都不愿……”

    说到这里的时候，沈家主猛然之间顿住。

    他瞪大了眸子看着江家主，过会儿又看了看顾瓷。

    过了一会儿他哈哈大笑，竖起大拇指，对着顾瓷连连夸赞，“顾丫头，妙啊妙啊！哈哈哈哈哈！”

    “顾家的药丸估计就已经够夏家吃一壶了，再看到南家已经把他们觊觎已久的藏书阁使用权给用了，估计得气吐血。”

    两个家主对此生以为然，都是心照不宣的笑了起来。

    就在这时，顾瓷开口，“药丸我瞎说的。”

    “？？？”

    顾瓷，“那些药丸里面有什么我也不清楚，副作用什么的随口一说罢了。”

    沈家主懵了，“那……那你怎么能说出来那具体的症状的？”

    顾瓷耸了耸肩，“正好会一点点医术，看出来的。”

    有些是她现场见的，也有些，是她前些日子在比试的时候，从夏家弟子身上看出来的。

    两个家主都忍不住的深吸了一口气，

    见到两个家主一副大为震惊的模样，顾瓷倒是没有说，怕夏家的人听了症状之后还不将这当一回事儿，她刚才还在大厅中间捏了一颗药丸。

    粉末传播，粘上一点就能有症状，有了症状之后还会传染开去的那一种。

    等夏家走了之后，她才又捏了一颗解药。

    顾瓷浅浅微笑，深藏功与名……

    …

    …

    另一边，夏家主带着自己家族的人出了顾家之后，才猛然之间反应过来。

    他看向一旁的长老，开口问道，“那个姓南的是不是没有跟过来？”

    长老的脸色同样一变，心情很是差劲，“没有，他们还留在顾家呢！”

    夏家主气的直接将车中的杯子给砸了。

    “好一个南家！表面上看着这么老实，暗地里竟敢两面三刀！”

    “家主息怒，这南家翻不出什么花浪来，等到今后我们有的是时间和他们算账！”

    “现在最重要的还是我们自己家族啊！”

    夏家主深吸一口气，这才恢复了过来。

    他直觉自己好像还忘记了什么，但是一时之间想不起来，恰逢他此时此刻还在烦躁着，便没有再想，而是一锤定音的道，“回去，先给全族的人做好检查！”

    他调整了一下心态，遂看向一旁的六长老。

    “老六，你放心，就算是寻遍天下的名医，我也会替你治好身上的这个怪病的。但是顾家他们阴险狡诈不能相信，我怕他们给借着给你解药的名头给你下毒，所以才阻止了你，你不会怪我吧？”

    夏家主说这话的时候，声音和态度都十分的诚恳。

    事实上一辆车坐不下夏家过来的长老，夏家主特地叫了六长老和自己坐同一辆车子，便是打定了主意，要在这个时候安抚他。

    果不其然听到了夏家主的声音之后，六长老脸上的表情缓和了些许。

    也对，如果顾家要借着给他解药的名义，又给他下一些什么乱七八糟的毒药的话，那可真是赔了夫人又折兵了了。

    而且夏家主手头上面的资源必定是要比他来的多，说不定还真能找出一个名医，替他治了这怪病的。

    与其相信一个本就是敌对方的顾家人，倒不如相信他们家族的家主！

    “那就多谢家主费心了。”

    六长老的脸上挂上了一抹感激的笑容。

    三日后，夏家眼线眼睁睁的看着南家从顾家出来。

    身边还陪同着几个在江家和沈家都十分有重量的长老。

    只不过南家主的脸上带着几分憔悴，眼底隐隐含着愤怒。

    那可是一副被气得不轻的模样。

    夏家的眼线立马用最快的速度将这个消息报告给了夏家主。

    几乎就是前后脚，南家主的电话就到了。

    夏家主冷笑一声，在看完眼线送过来的消息之后，才在铃声即将要自动挂断之前接通了电话。

    一接通，南家主凄惨的哭声便传了过来。

    “夏家主，您可一定要为我们家做主啊，那顾家简直就是不干人事！江家和沈家也是狼狈为奸，欺人太甚！”

    “哦？这顾家是又怎么了？”

    夏家主老神在在的半合着眼皮，顺着南家主的话问下去，眼底却是一片冷意。呵！他就看着这个姓南的编！

    另一头，南家主却是真的有苦难言，一口气憋闷在心里。

    他难以启齿又字字泣血，显得憋屈到了极点，“夏家主，原先我是想要将那藏书阁的使用权交到你手里去的，但是这顾家竟然厚颜无耻到了这个地步，说什么我们南家已经用掉了这三天的名额，实际上却是把我们关在了顾家整整三天啊！”

    夏家主眼睛眯了眯，面上的表情十分平静，声音却是带上了几分愠怒。

    “什么？竟然还有这样的事情？！这顾家，竟是如此的诡计多端？”

    “可不是么……”

    南家主又是接着与夏家主诉说了数条顾家的“罪状”，而夏家主也是仔细的听着，时不时的便愤愤一声。

    末了，夏家主许诺，“你放心，南老弟，我夏家必定会为你们讨回公道，至于这名额原本就是你们南家的，你不用与我道歉。”

    南家主又是感激涕零，“您放心，我南家也是会一直站在您那边的，绝不背叛！”

    然而，等电话一挂，两人的种种情绪又在须臾之间同时一收……

