    洛娇娇将薯片咬的咯嘣响，情绪十分不耐，“能怎么办，拖着呗，那死男人，是想逼死我！”

    童瑶有点好笑。

    其实想想，陆恒钱都付了，约都解了。

    洛娇娇完全可以不认账走人。

    但……

    听洛娇娇的口气，貌似陆恒很厉害。

    想要从陆恒这样的男人手中逃脱，并不容易。

    “娇娇，有什么事你一定要跟我说。”

    “我不会嫁给他！”

    “你当初不是说……他有个未婚妻吗？怎么没有了？”童瑶小声道。

    洛娇娇转头，对上童瑶探究的眼神，低低地道：“谁知道呢，这王八蛋整天给我添堵。”

    她顿了顿，推了推童瑶。

    “你该干嘛干嘛去，早点休息，别管我了。”

    “对了，瑶瑶，记得给我带特产哦！”

    洛娇娇边说边把童瑶推进了房间里，随即返回沙发上躺着。

    她叹了一声。

    一想到陆恒，就觉得浑身不自在。

    现在全身无力，她抬起手臂把双眼遮住。

    第二天童瑶一大早六点就赶去了机场。

    她担心洛娇娇没休息好，所以一直轻手轻脚的，等关上门都没有叫醒好友。

    到达机场时，童瑶看着手机界面。

    此刻界面停留在“季大尾巴狼”的电话号码上。

    她的指尖犹豫再三，还是拨了出去。

    “瑶瑶？”

    童瑶拨出去，才顿觉尴尬，迅速挂断。

    她其实想问季寒川什么时候走，要不要跟她一起，可打出去又略显自作多情。

    但，很快，季寒川又回拨给她。

    “怎么挂了？”男人性感的低音炮里充斥着些许不满。

    童瑶绞着衣角，“我，我按错了。”

    “嗯？”

    “不过，我要上飞机了，你什么时候到岳城？”童瑶立刻装作若无其事地问出口。

    电话那头传来男人低低的笑音，“我还以为这么几天，你想不起我了。”

    童瑶：“……”

    大尾巴狼果然还是大尾巴狼，一点都没变。

    童瑶心想，她打电话就是找虐。

    有点愤愤然，她刚要挂断电话，那头传来季寒川含着笑意的磁哑嗓音：“瑶瑶，我可能晚点到岳城，你到了给我发消息。”

    挂了电话后，童瑶的脸上才浮起了些许笑意。

    其实，自从她生病那天晚上后，二人的关系倒也真的好了不少。

    虽然算不上什么夫妻之间的正常相处，可也像是朋友了吧？

    她对季寒川是真的不了解。

    起初也想着不必了解。

    现在却想着……了解一下也无所谓。

    毕竟做朋友也是可以的嘛！

    小乔凑过来，正好看见童瑶脸上的甜美笑容，忍不住打趣：“童瑶姐，你是不是和你那帅老公打电话，笑得心花怒放的。”

    童瑶睨了小乔一眼，上了飞机。

    因为是公司公费去的，所以童瑶他们这次订了贵宾舱。

    童瑶坐下，拿起包里的设计书看，也不在乎四周的情况。

    可……

    小乔突然抓住了她的手肘，语气不太好地催促：“童瑶姐，他他他……你老公！”

    顺着小乔手指的方向，童瑶抬起头。

    果真，看见一身笔挺西装的高贵男人走了过来，那张熟悉的俊脸，此刻模样都是冷的。

    而他身后，跟着的正是乔芙！

    乔芙今天穿的极其性感。

    吊带配上小短裙，将她身材衬得更加火辣。

    她的大红唇在机舱的灯光下，刺目得厉害。

    乔芙走来，扶了扶自己的墨镜，看见童瑶，不太满意地轻啧了一声：“真想不到，在这里碰到童小姐。”

    她嚼着口香糖，取下墨镜时，一脸倨傲。

    小乔看见她的脸，小小地惊叹了一声。

    女人实在太妖娆张扬，在机舱里格外惹眼。

    这时，季寒川清冷的目光也落在了童瑶的脸上，似是在观察她的神情。

    男人的视线，极其慑人，好像要将她看穿了去。

    童瑶却仿佛没看见般，转开了视线，低下头继续看书。

    男人嗓音寒凉地响起：“小乔，你坐错了位置。”

    小乔：“啊？”

    她连忙低下头看机票。

    童瑶也愣了一下，连忙翻出自己的机票看，果不其然，原来她和小乔的机票不是连号的！

    季寒川将机票递给了童瑶，“老婆，你的机票跟我是连着的。”

    这下，刚刚还盛气凌人的乔芙猛地拽下了墨镜，翻出了自己的机票看，差点没吐血。

    怎么可能呢？

    她不是让她哥的助理定的机票是季寒川身边的吗？

    小乔很悲催地站起，然后坐到了乔芙的身边。

    季寒川落下，侧头，似笑非笑地看着童瑶，“老婆，惊喜吗？”

    这一声老婆叫出口，让童瑶原本有些平静的心湖瞬间荡起了涟漪。

    她抿了抿唇，轻嗤了一声：“别叫的这么肉麻兮兮的，怪不舒服的。”

    然而……

    男人忽然倾身过来。

    “干嘛？”

    “系安全带。”他长臂伸来，却环住了她的纤腰。

    童瑶咬牙。

    他这哪是在系安全带，分明是在吃她豆腐。

    搂个小腰什么的也没什么，她暂时憋着。

    在贵宾舱，她不能大呼小叫。

    咔哒！

    是安全带系上的声音。

    却莫名的，像是童瑶的脑子里有一根弦断掉的声音。

    她抿唇，耳侧全是男人呼出的灼烫的气息。

    “季寒川，你别挨我这么近。”

    “怎么，你生气吃醋了？”

    童瑶翻了个白眼，实在佩服这大尾巴狼的自我良好感知。

    他哪知眼睛看出来她像吃醋的样子？

    “我没有！你别乱说！再说了，你自己都说了会晚一点到，现在跑来，还跟别的女人在一块儿。”

    “你果然吃醋了。”男人不动声色地说了一句，语气笃定。

    童瑶表示心很累，不想解释了。

    但他大手忽然伸来，把她的小手迅速包裹住，捏在掌心里把玩着，戏谑的嗓音里透着些许疲态：“我答应乔深带他妹妹去岳城，仅此而已。临时改的行程，机票不是我定的，是言旭订的。”

    意思是，这锅，是言旭背。

    童瑶转头看他，几天不见，他似乎一脸疲惫。

    “瑶瑶。”

    “干嘛？”童瑶连忙收回视线，有点心虚。

    总觉得自己一直盯着他的脸看，反倒是被抓了个正着。

    季寒川的脑袋忽然靠了过来，倚在她的肩上，声音里带着些微疲惫，“让我靠会。”

    另一边的乔芙一转头就看见了二人姿态如此亲昵坐着，脸色一阵红一阵白。

    她气到精心做好的发型都要炸了！

    童瑶垂眸，下意识地摸向他的额际，探了探他的额际。

    她担心他也生病了。

    好在，没有。

    她瞥了一眼对面正双眼冒火瞪着自己的乔芙，暗暗觉得好笑。

    看在季寒川疲惫的份上，她就大方点把肩膀借给他。

    她单手翻书，看得很认真，耳边传来季寒川细微均匀的呼吸声，这一刻，她竟有一种岁月静好的感觉。

    下飞机后。

    童瑶拎着行李箱，要走，却被季寒川抢走了行李箱。

    “你的行李呢？”童瑶转头，发现男人竟然两手空空。

    季寒川淡笑，“没钱买。”

    因为睡了一个多小时，他精神也好多了。

    看着童瑶时，眼波流转，深邃的眸底似映着星辰。

    童瑶却一副恍悟的模样点点头，“没事，我给你买。那你住哪儿，要不要……”

    “跟你一起。”他想都不想就说。

    童瑶俨然忘记了季寒川是来这儿见朋友爷爷的，怎么可能会露宿在外。

    可是现在，她下意识以为季寒川是没钱住酒店，也没钱没衣服。

    这一身西装，都是高档品，怕也是乔芙给他买的吧？

    她心底想通了，拉过他的手走。

    小乔跟在后面，忍不住回头看了一眼乔芙。

    这位大小姐一看便知是有钱人家的大小姐，而童瑶姐……就是个小职员。

    童瑶的老公不会是想要让乔芙这大小姐包养吧？

    这种事，她一定要告诉秦姐。

    童瑶刚拦下了出租车，身后传来了乔芙不满的叫声：“季寒川，你不带我走嘛？你不是也要去程家的吗？我们不是要去看程爷爷吗？”

    童瑶瞥向男人。

    男人的视线遥遥落向乔芙，声音却冷了几度，“不必，你自己去。我要跟着老婆走。”

    那一句“跟着老婆走”惹来出租司机的赞赏眼神。

    童瑶脸色也有点尴尬地红了，连忙将季寒川塞进了车里，“小乔，快点！”

    “是！”

    乔芙就站在马路边，眼睁睁地看着他们的出租车绝尘而去，把她孤零零地丢在了原地。

    童瑶收回目光，看向季寒川，“把乔芙这么丢在马路边，你不会被你老板骂吧？”

    毕竟QY和MUA合作的事，已经是明城的大事了。

    言旭派季寒川来招待这乔家大小姐，也很正常。

    可人家把乔大小姐丢在马路边，就有点……

    季寒川蹙眉，“不会，她会有人接，出租车也挤不下她。”

    “哦……其实我觉得吧，那乔小姐挺喜欢你的，你……”

    “老婆，我对你一心一意！”男人瞥了一眼前座的司机和小乔，正儿八经地解释了一句。

    小乔也偷偷回头看了一眼二人。

    看来童瑶姐的帅老公还是挺爱老婆的。

    童瑶也瞥向了前座，知道季寒川这么说，也是因为有外人在，只好笑了笑。

    司机都不忘帮季寒川说话：“是啊，小姑娘，你老公一看就是厉害的人物吧，像你老公这么帅的男人在外面有女人追求很正常，不过你老公很好呀，看都不看一眼。”

    童瑶心底呵呵。

    司机还要继续说：“这年头，能找到这么好的老公，很难了。”

    “呵呵……”童瑶出声打断了司机的话，转头，故意嗲声问，“老公，咱们晚上吃什么呀？”

    她实在不想再听司机继续吹捧季寒川了！

