    第407章 -夏决终点，IG夺冠！！！

    在队内指挥选手Crsip的示意下，LNG五人纷纷往龙坑赶去…

    但此时大龙男爵的血量在IG五人的围攻之下掉的飞快，已经进入到残血的状态即将进入到斩杀线！！！

    不过好在LNG战队众人算是提前集结到了野区…不说能不能抢到大龙，但至少能够让LNG能够打一个正面团战。

    即使是输掉比赛，也算是“英勇就义”了，而不是被IG战队像上一局那样，拿到大龙过后。

    在众人还没有反应过来的同时便直接被ChenG开启团战，而后则是直接迎来了一波团灭……

    不过虽说LNG众人已经站好了位置，但是对于结果并没有着多少的改变。

    在ChenG超强的控龙能力之下，大龙男爵来到斩杀线的一瞬间，没有给到LNG战队打野莉莉娅任何机会。

    在Tarzan莉莉娅闪现进入龙坑的一瞬间，ChenG把握好斩杀线的一霎那，直接将大龙男爵给斩杀掉！！！

    而莉莉娅更是在一瞬间被IG直接集火秒掉。

    拿到大龙buff之后，原本就不敌IG的LNG战队更是再次迎来了一波溃败。

    在打野莉莉娅先手阵亡的情况下，LNG众人选择快速往后面撤退。

    但是此时众人全部聚集在大龙坑的位置，LNG战队所有人想要全身而退必然是不可能的事情了。

    LNG队员接二连三地倒下，虽然最后没有遭到团灭，Uzi寒冰在布隆的掩护之下成功逃脱虎穴。

    但此时的IG战队五人在ChenG的指挥下，趁着LNG众人还在复活时间，所有人全部集结中路，打算一波结束掉比赛！！！

    面对五人的攻势…Uzi寒冰没有任何办法，由于这把LNG全线都是处于劣势的状态。

    Uzi也不例外，这导致Uzi寒冰打在IG众人身上如同刮痧一般。

    “艾师傅，别刮了！！我要开始操作了！！！”

    看眼着Uzi寒冰刮痧一般的伤害，ChenG直接走上前去，先往自己脚下丢出一发炸药桶。

    紧接着一发E闪，快速将Uzi寒冰顶起，之后迅速一发R技能命中寒冰身后。

    “崩！！！”

    一瞬间，将Uzi寒冰炸回到自己桶子上的瞬间成功将其秒掉，打出一波几何桶操作！！！

    其实这场比赛，在中路那一波LNG战队遭到团灭之后，便已经成为了IG战队所有人的个人秀。

    Uzi寒冰倒地之后，在IG众人猛烈的攻势之下，LNG战队基地不到十秒钟宣布告破！！！

    比赛时间仅仅来到二十三分钟，IG战队在这场BO5的决胜局当中以迅雷不及掩耳之势成功击败LNG。

    拿下第三局比赛的胜利，同时…也获得了S11赛季的夏决赛冠军！！！

    虽说这不是IG众人的最终目标，但是能够以四十六连胜的战绩成功进入到世界赛，这种特殊成就也值得IG所有人引以为傲了。

    在比赛结束，LNG基地爆炸的一瞬间，IG众人仅仅抱在一起，于此同时…舞台上无数的彩带鲜花也从上空依次飘落下来！！！

    诺大舞台之下…IG战队的五名少年异常夺目，在向LPL乃至整个英雄联盟电竞圈宣布着…这是属于IG战队的时代！！！

    “IG牛逼！！IG牛逼！！IG牛逼！！”

    “冲冲冲，恭喜IG战队啊。”

    “这就是LOL世界第一人所率领的IG战队！！！”

    眼看着IG战队的五名队员站在舞台中央之后，IG战队的粉丝们纷纷进行欢呼雀跃。

    虽说LNG战队输掉了比赛，但是一路走来到达夏决赛的舞台，实力也是毋庸置疑。

    LNG战队的粉丝们也在为战队而欢呼，同时也见证了IG战队强大的统治力，好不吝啬地纷纷送上掌声。

    毕竟强者至上…又都是LPL赛区的对于，如今IG战队成功以一号种子进入到世界赛的舞台。

    此时双方战队的粉丝也在一时间统统化身为LPL赛区的粉丝，毕竟内战支持自己喜欢的队伍。

    世界赛上支持自己赛区的队伍，这已经是常态了。

    诺大的杭州奥体中心体育馆内，在所有观众集体站起来欢呼的一瞬间，声音响遍整个体育馆每个角落！！！

    IG战队五人成功在粉丝们的欢呼之下，成功举起夏决赛的冠军奖杯，五名队员也为自己职业生涯再添一金。

    这是属于他们，属于IG战队的荣耀！！！

    欢呼时间持续了长达二十分钟之后，鲜花散去，队员们也纷纷通过员工通道暂时回到了讨论室。

    “哈哈哈，高管这下可不能反悔喔。”

    刚一推门进来，高管人员以及主教练纷纷朝着众队员们迎来，再次抱在一起进行欢呼。

    而Rookie开心之余还是选择将重点放在去三亚旅游上。

    见到Rookie如此一副急不可耐的表情，高层人员点了点头：“放心吧，明天我们就出发去三亚，机票已经订好了。”

    “你们就放心去吧，经费什么的都一并由我来出！！！”

    听见高管的表态过后，IG战队的所有粉丝们再次发出欢笑的声音。

    由于众人兴奋过头，自然也没有注意到高管说的那句已经订好机票了。

    其实从一开始，在陈歌极其坚定的语气当中，高管便能够深深地感受到IG所有队员对于自己的自信心。

    而这份自信心也正是职业赛场上除了实力以外最重要的东西。

    从那一刻起，不仅IG所有队员都认为自己一定会赢，高管也不例外，在这一刻站在了与IG所有队员们同一防线。

    当然…在ChenG强势的带队能力之下，战队五人也在夏季赛上成功给到了IG俱乐部满意的答卷！！！

    此时大屏幕的选手测评开启…MVP选手ChenG！！！

    不出意外地ChenG在夏决赛的舞台上成功带队取得胜利，且成功斩获MVP！！！

    虽然在这场决赛上的BO5过程中，其他队员们也都打出了许多亮眼的操作，也是战队能够取得胜利，拿下夏季赛冠军的关键。

    但要论对IG战队恭喜最为突出的还当属陈歌，超强的实力不仅在是队内公认的MVP，也是整个英雄联盟电竞圈的MVP！！！

    IG战队众人也是带着夏季赛冠军的头衔成功晋级世界赛！！！

    短暂的采访阶段过后，所有队员也依次都坐上了返回俱乐部的大巴车上，同时…也正是开启了度假之旅！！！

    “大家回家好好休息休息，这段时间辛苦了，明天早上八点钟全部来俱乐部集合，大家一同前往机场进行登机。”

    所有队员进入到大巴车那一刻，车头位置便想起了高管的声音。

    虽然这已经是明摆着的事实，但队员们在听到这个消息之后还是有些按耐不住自己内心激动的心情。

    纷纷应好之后，伴随着车辆开动，队员们返回到IG俱乐部…

    几个小时之后…车辆平稳地停靠在了俱乐部门外。

    打开车门之后，队员们陆续下车…这也是所有人最轻松欢快的一刻，毕竟这次跟以往不同。

    之前为了保持高度的训练让战队的连胜记录不被终结，IG战队的所有队员都得保持着高度的集中。

    即使在比赛结束之后，也得快速投入到训练当中…以此来更好地应付下一场比赛的进行。

    而现在…在IG众人的齐心协力之下成功拿到夏季赛冠军之后，虽然后面的世界赛征途将会更加困难。

    但好歹也算是给到了IG所有队员们能够喘息的时间。

    夏季赛结束之后，还有着足够的时间来给到队员们进行调整的时间。

    IG战队也算是暂时突破了第一重困难的阶段，即使想要拿到世界冠军，后续的训练要更加辛苦…但这都是后面的事情了。

    眼下所有人都只想着能够快速前往三亚进行旅游，好好放松心情。

    这次没有了高管的“命令”让加紧训练，也没有了赛后该考虑接下来去哪里解决温饱。

    目前所有人只要回家睡大觉等待明天的到来即可。

    因此所有人在下车之后相互打过招呼之后便纷纷散去。

    “哎，陈歌我也就先走了哈，我得赶紧吧这个好消息告诉小钰去，还多亏了你临时这个赌注哈哈哈。”

    “好兄弟！！！”

    说完之后，Rookie也快速朝着路边的出租车上走去，坐上车之后Rookie突然又想起些什么。

    又转过头来对ChenG说到：“哎哎哎，明天要出去旅游了，你把冯雨叫上…到时候我们可没空理你啊哈哈哈。”

    没等陈歌回应，Rookie连忙拍了拍一旁的司机，车辆迅速开动朝着远处开去。

    “这家伙真是瞎操心，真怕我耽误他们约会似的。”

    叹了口气之后，ChenG内心自言自语地说到。

    随即也很自然地掏出手机，拨通起了冯雨的电话。

    毕竟两人的关系在之前已经得到了不小的进展，因此陈歌也显得自然了些，没有再像一开始跟冯雨聊天那样拘束。

    “陈歌？恭喜你们拿到夏季赛冠军啊，之后也要好好努力加油啊，这会给我打电话是有什么事情要我帮忙的吗…”

    拨通电话不到三秒钟，手机那头便传来冯雨的声音…从语气当中能够明显听出冯雨对于陈歌给自己打电话表现的有些不知所措。

    但这也正是因为欢喜和紧张的心情导致，能够让陈歌这种“大直男”主动联系自己。

    这也确实在冯雨的意料之外，原本心情还是比较轻松的陈歌，被冯雨这样一说，也有些激动了起来。

    支支吾吾地说到：“啊对…谢谢哈，不…不过我给你打电话不是想让你祝贺我的，就是…明天要去三亚旅游，想…想…”

    “想邀请我一起去？真的假的！！！我去我去，是不是我们单独的。”

    陈歌话还没说完，冯雨激动的语气便从手机另外一头传来。

    能够接到陈歌主动联系自己已经是很不容易的事情了，主动邀请自己这种事冯雨甚至想都没想过。

    手机那头激动的语气还在不停地询问，这也着实让陈歌有些愣住，咳嗽两声之后：“咳咳，啊不不不，不是单独的，我们俱乐部所有人明天都一起去，这不看你工作也挺忙的，想带你去透透气嘛。”

    听到陈歌表示不是两人单独行动…冯雨语气表现的稍微平稳了一些，随后又说到：“也行，反正能够跟你一起出去我就很开心了，提前介绍人给我认识也不是不行哈哈哈。”

    ………

    很明显，冯雨的话让陈歌有些不知道怎么往下接，两人约定好时间寒暄了几句会后便挂断了电话。

    环顾了一下四周，陈歌也拦了辆的士便朝着自己家方向开去。

    这也陈歌为数不多的在比赛结束之后的第一时间没有想着继续加练。

    第二天。

    早上七点半…

    所有人全部集结IG俱乐部门口，这也是队员们最准时的一次，所有人都是提前到达。

    但是陈歌似乎慢了半拍…虽虽然时间还没有来到八点半，但是所有人早早地便已经集齐，就差陈歌一人未到。

    “这个陈歌，这种重要的时刻竟然也迟到，看我等会不好好收拾收拾他！！！”

    众人在等待着启程时间到来的同时，眼神也望向对面，等待着陈歌的到来。

    而Rookie口中的碎碎念也是即使地发挥出了作用，不停地在嘴里对陈歌进行絮叨。

    站在小钰一旁的冯雨嘴上没有说什么，但是眼神始终没有离开过进入俱乐部的入口。

    十分钟之后，一个身影出现在了众人的视野之中…

    “我靠，外星人入侵吗，这不会是陈歌吧我靠哈哈哈哈哈！！！”

    当陈歌慢慢来到跟前之后，Rookie抑制不住自己内心开始疯狂发笑。

    虽然俊秀的脸庞依然抵挡不住陈歌身上所散发出的气质，但是上方的造型似乎有些潦草…头跟发丝一根根散落的凌乱不堪。

    很明显，陈歌刚刚才起床…

    看着眼睛当中还充着不少血丝的陈歌，冯雨迎了上去：“昨天不是都说好好休息的吗，您老到底有什么重要的业务啊，还得熬夜加班去完成。”

    一眼便看出陈歌昨天晚上熬夜的状态，冯雨开口语气有些责怪地说到。

    对此，陈歌挠了挠头：“晚上熬夜熬习惯了，睡不着，就打开电脑整了几把Rank嘿嘿。”

    (本章完)

