    暴食犬伸长那近乎十厘米长的利爪，猛地一拍，利爪立刻就深深的切入尸兽的尸体里，如同切进豆腐般的轻松。

    苏黎为了配合这尸兽尸体的撞击，右手的铁棍也在同一刻无声无息的打了出去。

    这两天以来，他经历了大小很多场的搏杀，从开始的惊慌失措到慢慢冷静，再到现在已经可以在战斗中思考，借助地势和环境种种便利以制造敌人的破绽，可以说苏黎在以极快的速度成长着。

    2级灵源者获得的身体强化，配合“增肌Ⅰ型”爆发出来的力量，双臂能爆发出七百斤之力，加上这长达一米的铁棍，眼前的暴食犬虽然可怕，苏黎却丝毫无惧，刚刚飞起一脚挑出去的那尸兽的尸体，力量极猛，撞中暴食犬，浑身都是血红肌肉的暴食犬更是力大无穷，甚至可以说纯论力量它还在苏黎之上。

    但是它力量再强，将这尸兽尸体挡住的瞬间，身子依旧会出现停滞，苏黎把握的就是对方这瞬间的停滞。

    否则以这暴食犬的力量、速度和弹跳力，他很难准确的攻击到对方，那样将对他极为不利。

    苏黎的铁棍几乎是贴着这横撞过来的尸兽尸体下方出现，横着扫了出去，结结实实扫中暴食犬的一条前腿上。

    虽然暴食犬全身上下都有结实夸张的肌肉，但被这沉重铁棍扫中前腿，也抵挡不住，随着清脆的骨头断裂声响，暴食犬被扫中的一条前腿立刻弯曲了。

    一条腿被废，暴食犬张开血盆大嘴，发出一声低沉的怒吼，有痛苦，也有愤怒，更有疯狂，只凭着三条腿，它再次冲上来。

    苏黎却轻轻吁出了一口气，折了一条腿，暴食犬的弹跳力、速度至少打了对折，看着它人立而起，苏黎握着铁棍，再次扫了出去，只要将它另一条前腿也打折了，这家伙就等于彻底废了。

    眼见着铁棍就要扫中它另一条前腿，暴食犬突然身体一扭，一双后腿一蹬地，身子竟然像滑溜的泥鳅般的扭曲着，上半身往后一缩，不只避开了苏黎铁棍攻击，后面一条腿长长伸了过来，那近乎十厘米长的爪子伸出，贴着苏黎的一条腿扫了过去。

    一声闷哼，苏黎感觉左腿一痛，立刻就出现了四条血槽，鲜血从里面喷了出来，深深的血槽里隐约可见白色，骨头都露了出来。

    大意了！

    苏黎倒吸冷气，这暴食犬远比他想象的可怕，自己刚刚轻敌了。

    这四条血槽伤口极深，苏黎痛得眉头都拧到了一起，一条左腿几乎使不上力气了，虽然他已经控制着伤口四周的肌肉，尽数收缩伤口，但那疼痛依旧让他额头脸上都出现了细小的汗珠。

    暴食犬一击得手，并没有立刻继续攻击，而是死死盯着苏黎，依靠三条腿支撑着身体，慢慢的移动身体，像在寻找苏黎的破绽再作出致命一击。

    苏黎左腿使不上力，用铁棍支撑着身体，浑身的肌肉都绷紧了，同样死死盯着这暴食犬，心里猜想那杀死徐雪慧父亲的怪物是不是就是眼前的暴食犬。

    墙壁上留下来的一道道爪痕，还有徐雪慧父亲胸膛处被撕开来的伤口，看起来都极像这暴食犬的杰作。

    “如果真是你这畜生干的，今天我倒要替他报仇了。”苏黎突然咧嘴一笑，伸出左臂衣袖，猛地一擦额头上的冷汗，拖着一条不怎么使得上力气的左腿，铁棍一挥，主动攻击。

    苏黎的铁棍挥舞虽然又快又猛，但这暴食犬凭着三条腿依旧十分灵活，只是猛地一跳就避开了苏黎铁棍攻击，前爪一探朝着苏黎肚腹间抓来。

    只要被它抓中，苏黎就落得和徐雪慧父亲一样的下场，被它开膛破肚。

    苏黎便在这时，左腿用不上力气，支撑不住，往后一跤重重跌倒在地上，也因此让暴食犬的爪子抓空。

    突然看到苏黎摔倒，这样的机会暴食犬自然不会错过，猛扑而上，那血盆大嘴一张，恶狠狠朝着苏黎的喉咙咬来。

    此刻苏黎刚刚摔倒，手忙脚乱，却哪里避得开暴食犬的攻击，眼见着就要被它咬中，苏黎突然笑了。

    “畜生就是畜生，头脑简单。”

    倒地的苏黎并不慌乱，又或者说刚刚的慌乱只是他有意伪装，用来迷惑眼前的暴食犬。

    只见苏黎身子微微一偏，就避开了暴食犬的血盆大嘴，左手一抬，手里出现了一柄菜刀，就重重砍在了暴食犬的脑门上。

    这一刀，苏黎用足了力量，一刀下去，鲜血喷溅，苏黎明白，这一刀直接就砍进了这暴食犬的头骨之中，深深陷了进去。

    原来，苏黎是有意跌倒，跌倒的方向正是刚刚自己抛下那两大袋东西的边上，之前将他菜刀和锤子都临时放在了这袋子里，跌倒一方面为了迷惑引诱暴食犬来攻击，二来就为了取出菜刀或锤子进行反击。

    虽然这样很冒险，甚至可能被暴食犬击中，但苏黎已经做好了以伤换伤的准备。

    只要不是致命伤害，自己一旦杀了这暴食犬，获得灵源，都可以治愈恢复。

    所以他任由这暴食犬扑来，左手抓住袋里的菜刀，瞬间反击，结结实实砍中这暴食犬的脑袋上。

    不想这暴食犬生命力极为顽强，脑门上深深陷进去了一柄菜刀，依旧未死，爪子一伸就抓进苏黎胸膛里。

    胸膛一凉，苏黎心知不妙，好在他反应神速，瞬间一缩腿，就撑在这暴食犬的肚腹下面，猛地将腿撑了出去，将暴食犬从自己身上踢得凌空飞了出去。

    暴食犬在空中连着翻了两个筋斗，再重重摔落到了地上，它虽然全身肌肉，肚腹却是柔软之处，被苏黎这一脚踢中，肚子里的肠子都被踢爆了，倒在地上，口鼻里都在往外流淌着大量鲜血，浑身抽搐着，显然是离死不远了。

    苏黎同样受伤不轻，倒在地上，气喘吁吁，背脊却惊吓出一层冷汗。

    刚刚一瞬间要不是自己反应迅速，被这暴食犬的前爪完全抓进胸膛，再往下一剖，那就是真正的开膛破肚，只怕就算汲取了灵源都未必能够活过来了。

