    不知道过去了多久。

    从那次灾难以后，琳用大量细胞将洞穴的入口给封死，并且再也没有打开过。

    因为透过透明的细胞们，它能看见，外面水中漂浮的气泡始终没有减少过，即使这里已经没有绿细胞了。

    琳有尝试过让细胞进化抵抗这些气泡，但每个吸入气泡的细胞总是会立刻就死亡，没有哪个能成功活下来并且分裂出有抵抗力的细胞。

    琳只能一直注视洞穴入口，观察着昼夜的无数次交替，期盼着总有一天能够再次回到外面的水域之中。

    但那些似乎永远不会消失的气泡一直阻挡着琳……但是，洞穴中那些被称作白膏的食物却不是永无止境的。

    这些在穴壁上不停冒出的白膏开始慢慢的减少产量，这个过程缓慢而漫长，开始对琳的影响并不大，但在时间的增加下，这些白膏逐渐的无法供应琳的群落，到了最后，甚至连一点都不出了。

    当琳吃完最后的白膏之时，整个洞穴也就成了普通的岩石洞穴。

    琳有想过要往下挖掘，但不管它怎么挖，也无法挖出白膏，它能看见的，除了石头还是石头，看来岩石中已经没有白膏了。

    并且在最后一次的挖掘之中，琳甚至挖出了几颗气泡，这让琳不得不停止挖掘。

    琳最开始是先把那些还活着的光菌给吞食殆尽，然后开始消耗自己群落中的脂肪细胞，这些细胞让琳再次撑了很长一段时间。

    但是没用，外面的气泡并没有减少，反而还有增多的趋势。

    在不得已的情况下，脂肪细胞也消耗殆尽，琳开始消耗起非脂肪细胞的其他细胞，也就是杀掉它们，利用它们的尸体来养活剩下的细胞。

    自己吃自己的细胞来活下去可不是什么好主意，琳曾经极度旺盛的群落开始萎缩，数量急速的往下降落，在过了一段时间之后，琳的群落已经从原来的数千万降到了只有几千。

    堵在洞穴的那几层细胞壁也早已死亡，但它们的尸体依旧卡在那里，阻止着气泡飘进来。

    琳明白，这是一个缓慢的死亡过程。

    琳从来没有过停止让一些细胞出到外面让它们去对气泡进化出抵抗力，但却一直没有成功。

    只能等死么？

    ……并不是那样的。

    琳在最后的时刻，将仅剩的细胞聚集了起来，让它们围成一个球形，而观察者就在中心。

    琳让这些细胞连接在一起，并且硬化外层。

    这个球体处于洞穴的中心，琳将其称之为‘茧’，在‘茧’制作好它之后便进行了下一步动作，它称之为‘沉睡’。

    ‘沉睡’的状态下，细胞会呈现完全静止不动的样子，在这个状态下几乎不会消耗任何食物，这是一种用于长期等待的状态，琳认为在这种状态下它就算等再久也不会死去。

    不过在沉睡之后，琳的意识会陷入黑暗之中，这会完全中断与外面的联系，它将什么也感觉不到，不知道过去了多久，不知道周围环境的变化，也不知道什么时候该恢复意识。

    琳没有去想太多，它只能期待着未来会更好。

    这么想着的琳，慢慢地陷入了沉睡之中，观察者所看的图像在它的意识中变得模糊不清，最后彻底陷入了黑暗……

    …………

    时间，在不停的流逝，在无数的昼夜交替之下，周围的世界发生了许多改变，但琳没有察觉到，它依旧在沉睡的状态，琳并没有给自己定制到底什么时候醒来，因为它不知道什么时候才是安全的。

    不过，除了琳的意识以外，它的细胞本身就具备了判断周围事物的能力。

    这也是琳的意思，让细胞自己判断是否该醒来。

    “…………”

    不知道时间到底过去了多久，琳终于感觉到了苏醒的信息。

    是否成功了呢？周围已经没有危险了么？

    观察者慢慢的晃动起自己的身体，当琳的意识恢复之时，光芒再次充满了它的思绪。

    ‘茧’的硬化外层也同时在琳的苏醒之时慢慢脱落剥离，躲藏在内的细胞们再次游出，接触外面的世界。

    第一眼，琳能看到的是周围的洞穴，这里还是和它沉睡之时一样，几乎没有任何改变。

    但是，琳看到了曾经让它恐惧的事物——那些气泡，居然在洞穴里到处都是！

    但琳并没有想着逃跑，因为既然能醒来，就一定有理由。

    琳看着其中一个细胞被气泡接触，它就像以往那样融入了细胞之内，然后……

    什么也没发生。

    气泡没有像以前那样杀掉细胞，琳很确定这些气泡是那种被称为‘氧气’的东西，这些玩意本来会毁坏细胞核并给琳带来剧痛的感觉，但是现在却什么感觉也没有。

    进化了么？

    没错，进化了，琳对这些气泡产生了抵抗能力，虽然不知道花了多少时间，死了多少细胞。

    但是只要能活下去，这一切都是值得的。

    那么现在，就是复活之时！

    琳还发现，这个洞穴周围的穴壁上还有着一些各种各样的小细胞，沉睡的期间内，有别的细胞跑进洞穴内并不奇怪，而且这对琳来说等于有免费的食物了。

    ‘免费’是什么东西？好古怪的词。

    算了管它那么多呢。

    琳现在感到心情大好，它所保留下来的细胞几乎全都是基础细胞，还有一些刺细胞与其他细胞，虽然不多，但琳很高兴它们也能活下来。

    琳立刻让基础细胞开始迅速的变形，一部分是挖掘者，一部分是注酸者，在变形完毕后，便迅速的开始猎杀起周围的野生细胞来。

    这些小细胞没什么反击能力，很快的就成为了庆祝琳的复活的食物。

    在猎食细胞的过程中，琳发现了一些有趣的情况，那些吸入气泡的细胞并不是什么事情都没有。

    与原来相反的，吸入氧气气泡的那些细胞，会变得比之前更加迅速，速度，力量，不管是什么方面，都几乎提升了许多。

    为什么？难道这些细胞不单对氧气有抵抗力，而且还能利用来提升自己么？

    这真是……奇特呢。

    但是为什么？氧气难道含有某种神奇的能量么？

    现在还无法理解。

    琳获得新力量的细胞们迅速的杀光了在周围的细胞，并且快速分裂着，琳决定恢复以前的群落盛况。

    不过琳这次不想再守株待兔，它决定组合成一个可以快速游动的形态，在水中主动的去追逐与猎杀。

    等等……‘株’和‘兔’是什么玩意？

    为什么总是有一些莫名其妙的词？虽然‘守’和‘待’的意思琳是理解，但‘株’和‘兔’是什么东西？

    我不想要再出现这种奇怪的词了！

    琳虽然这么想，但它认为这些词还是会冒出来。

    ……………

    经过一个小小的插曲之后，琳开始组合起了它的细胞们。

    因为有氧气的帮助，琳发现这些细胞成长与分裂都比之前快了很多，组合起来也就更为迅速了。

    琳很快的组合出了一个特别的东西。

    能帮助它旅行的……身体。

    ………………………………………………………………………………

    谢谢yīn阳玉的封面~还有Kvasir的打赏;T

