

    童言在众人凌厉的目光下苦笑摇头：“别这么看我，我就梦着脱衣服了，好久没见嘛，动作粗鲁了点，刚刚抱到一起，那女人突然发疯了，差点把我下面给震碎了，然后就冲出来打起来了。”

    “呼！！”众人长长舒口气，还好没做的太过火。

    “那贱人呢！！”童言立刻皱眉坐起来，太特么狠了，前一秒还在梦境里‘英姿勃发’‘攻城掠地’，下一秒下半边身体整个炸了，先不说那种滋味多么痛苦多么惊悚，瞬间从梦境里拖回现实带来的梦魇侵袭，差点把他的灵魂给撕了。

    “你要是当着她面再骂她一声贱人，你这哥们我认定了！”夕小颜像是只灵活的小猴儿一般，又溜到了前面。

    “她是谁？？”

    “人家是修罗血影第一大队队长的女儿，就这么一个女儿，还是修罗殿当代五大天骄的大姐大，我指的是年龄。嘿嘿，抱起来的感觉怎么样？手感如何，有没有哪部分特别留恋的？”

    “你……你坑我！”童言气的够呛，老子英明一世，栽在这么个黄毛丫头手上了。虽然昨天发疯发狂的情况是受心魔刺激，完全失去了理智，可现在想起来还是能记得清楚一些片段。那简直……简直跟一条疯狗一样！

    夕小颜不满的吆喝：“怎么说话呢？要不是我，你能抱到那么一具活色生香的超级肉弹，受点伤怎么了，值啊！！”

    所有人都不淡定了，被这小丫头的疯言疯语雷的外焦里嫩的。

    妖儿诧异的看着夕小颜，跟我年轻时候有的一拼啊。

    “值？！为了那破女人，我差点死在她手上。”童言气的浑身抖动，牵动着伤势引起一阵阵剧烈咳嗽。

    “破女人？真亏你说的出来，上官蔷薇的容貌可是跟冷千月不相上下的，号称修罗殿绝色双娇，人家要模样那是倾国倾城，要天赋那是准虎榜级，要背景人家老爹是修罗血影第一大队长，修罗殿当代战力前五强。她除了脾气古怪点，其他都没得挑。想要娶她的男人都能从修罗殿大门口排到这锦绣王城你这小床头了！她从小到大连个男人的手都没拉过，冰清玉洁着呢，小子，你这是喝了头汤了，偷着乐吧。”

    “我要模样没模样了吗……”童言刚要发飙，被秦命强行按住了。“省点力气吧，好好养伤。”

    “等我养好伤，我好好收拾你这疯丫头。”童言意识一阵剧烈虚弱，躺在床上无力的摆手。

    夕小颜坐到桌上，晃着脚丫：“得了便宜卖乖，哼，没点男子气概。”

    “好了，我的小祖宗哦，你少说几句吧。”长公主都没力气跟她吵了。

    “秦命，咱俩也去泡个澡啊，去心魔血池。我小淑女，你要是做点什么出格的，我保证不会像上官蔷薇那样发疯。”夕小颜对着秦命眨个眼，故意做了个乖巧的可爱样子。

    大猛一阵头大，你当着他女人的面勾搭他真的好吗？

    “心魔血池真有那么神奇的功效？” 秦命在稳定童言的情况后，忽然对那个历练心魔的血池有了兴趣。他亲身经历过天武境蜕变，虽然心魔没有给他带来多少严重的考验，可过快的成长速度带来的各种隐患却突然而剧烈的爆发起来，像是无数的星星之火，突然形成燎原之势，委实让秦命心有余悸。

    秦命十年来成长速度很快，妖儿、玥晴、童言何尝不是，秦命相信他们的天赋，也相信他们的实力，将来冲刺的时候应该能扛过那些隐患的爆发。可是如果在克服隐患的时候还要面临心魔侵袭，很容易变得手忙脚乱。如果能先把心魔解决掉，将来突破的时候全部精力都集中到克服隐患升华蜕变上，不仅成功的几率更大，晋入天武后还能更好地稳定境界。

    长公主道：“不瞒你们，心魔血池是我们锦绣王室保存的最后一块瑰宝。当年王朝能够顺利建立，并持续的昌盛不衰，心魔血池居功至伟，有了它的存在，我们培养圣武和天武的成功率比其他势力高出一倍，至少圣武的突破和天武的突破都不用担心心魔的侵袭，成功的几率足以提升一倍。就连当年王朝覆灭，也有心魔血池一部分的原因，贪恋它的人太多了。后来修罗殿愿意守护锦绣王城，一来是看重了我们的力量和地理位置，二来也是贪恋心魔血池很久了。”

    “它能完全消除掉心魔？？”妖儿他们深知心魔在重要突破中的巨大威胁，有很多人卡在地武巅峰、深知圣武巅峰，几年十多年迈不出那一步，就是因为这个！

    “不说完全消除，至少能让进去的人提前经历，提前克服，把隐患减少到最低。如果能在里面坚持到够久，还可以淬炼神魂，强健魂力。如果把灵魂也分为等级，心魔血池有机会让灵魂的力量跨越几个层面，对于灵魂武者来说这里就是梦寐以求的宝地。”

    长公主对于心魔血池的威力很有信心，虽然没有人知道它从何而来，因何而成，又具体是什么力量，可是产生的效果已经被数千年的岁月检验过了。

    “我们能进去试试吗？”妖儿有些期待了，她虽然不是修炼灵魂的，可是血精灵之术以及血骷髅头都对她的灵魂力量有着严苛的要求，别说凝练几个层面了，一个层面就足够她受用了。

    童言稍稍清醒了些，就是因为考虑到自己的灵魂与青铜古灯融合，灵魂越强，融合越彻底，发挥的威力越强，所以才接受了夕小颜的蛊惑，没观察清楚就冲进了心魔血池。

    长公主道：“心魔血池是我们锦绣王室的圣地，除了王室的直系旁系子弟，其他人就连修罗殿那边想要进去都要提前申请，经过族老们的商量后才会安排。不过……我可以给你们申请，相信族里的长辈们不会有异议的。”

    “就先谢过长公主了。”妖儿笑语，意料之外的收获啊，在圣武境高阶得到的机缘越多，淬炼的越全面，对于未来冲刺天武就越有帮助。就好比当年在赤凤炼域接受‘焚天阁’历练一样。

    房间里的气氛终于算是变得正常了，可这时候等候在外面的齐老敲开了房门，沉甸甸的一句话让所有人的神色又绷紧了：“上官无极来了，还带着他的女儿上官蔷薇！！”

    “那坏女人！”童言立刻就要挣扎起来。

    童欣立刻按住他：“躺下！你当时污了人家清白，人家不找你拼命可能吗？”

    “我是无辜的啊，看看我的身体，差点就被劈碎了。姐，你真是我亲姐啊！”

    “你别说话，我来处理。”秦命严肃的提醒着童言，这事还真的很棘手。如果真像夕小颜说的那样，上官蔷薇冰清玉洁，洁身自好，血池里的那些事对她冲击还是很大的。虽然童言付出了代价，而且又是无意的，可上官无极未必这么认为！

    他心里叹口气，一直考虑怎么能用个温和方式进入修罗殿，尽量不与人冲突。这下好了，一头撞到了修罗血影第一队长身上。