    第1079章我约了绵绵他们

    “我也在京都，等下一起出来吃饭。”程飞扬道。

    “没空，我约了奶包和绵绵。”杨小细道。

    “那正好，我也好久没见他们了，大家一起吃。”程飞扬道。

    “行吧！”杨小细答应，“等下过来集合。”

    挂了电话，杨小细刚准备放下手机,没想到电话又响了起来，她还以为又是程飞扬，结果一看，竟然是陆念。

    “喂，陆导演。”

    一改刚才凶巴巴的语气，杨小细说话都客气了起来。

    “回京都了？”陆念问道。

    “刚到家。”

    杨小细话刚落,陆念就道：“有时间吗？好久没见了，一起出来吃个饭。”

    又吃饭？？？

    杨小细一脸蒙,“我约了绵绵他们。”

    “人多热闹,大家一起吧！”陆念看了一下时间，没给杨小细拒绝的机会，道：“我听说绵绵打算出来拍戏了，正好聊一聊这个事情，等下我去你们那里。”

    “哦，好的。”

    杨小细赶紧答应下来。

    陆念这些年挺照顾杨小细，对他，杨小细一直把他当大哥哥一样感激。

    挂了电话，她这才放心去洗澡。

    沈绵绵这边还不知道，原本只是几个女生简单的吃个饭，一下子变成多人聚餐了。

    车子开了一会儿，很快遇到了红灯，在等红灯的空隙，沈绵绵突然看了一眼熟的身影，她瞳孔一缩，整个人疯了一般突然打开门冲下了车子。

    这突然的行为把车上的三人都吓了一跳。

    “妈妈。”

    “沈小姐。”

    “绵绵。”

    “妈妈。”

    沈绵绵不顾三人的叫喊,直接冲向路边。

    正好红灯结束,司机无奈,只能让杨岚关上车门，他把车开到路边临时停车位停下，杨岚抱着贺小北赶紧下车去找沈绵绵。

    只见，沈绵绵站在人头涌动的街道上，一脸茫然，脸色苍白的吓人。

    “绵绵，你怎么了？”杨岚有些担心，除了当初贺南出事的时候，她从来没见过沈绵绵这样失态过。

    贺小北从杨岚怀里挣扎下来，抓着沈绵绵的手，才发现她手冰凉冰凉的，有些吓人。

    “妈妈，你怎么了？”

    沈绵绵被两人的话，拉回了神，她微微摇头，“我没事，你们别担心。”

    “你刚才在找谁？”杨岚忍不住问。

    刚在在车上，她明明看到沈绵绵在这里来回走动,一脸焦急的样子，明显是在找人。

    “看花眼了，我以为遇到熟人了。”沈绵绵揉了一下眉心，嘴角露出一丝苦笑。

    贺小北和杨岚互看一眼，两人都发现了异常，但沈绵绵不想说，两人很有默契的没再追问。

    司机一脸担心的站在一旁，看沈绵绵没什么事，不由也松了一口气。

    他一直给沈绵绵当司机，都已经好几年了，也是看着沈绵绵一步步走来的，也把她当成妹妹一样对待。

    “沈小姐，既然没什么事，那我们上车吧？”

    “嗯。”

    沈绵绵点点头，几人上车离开，坐上车后，沈绵绵还是忍不住又回头看了一眼，可惜，什么也没看到。

    她揉了一下眉心，心想，一定是最近没休息好，都开始眼花了。

    (本章完)

