    “发现目标，射击。”

    无人机捕捉到了海面上出现了一处异样的水面浮动，就好像是有什么大家伙从水面之下游过留下的痕迹，并且正在迅速往海岸线这边移动。

    无人机上的摄像头锁定在水下的那道黑影上，数倍拉近，捕捉到了一个黑色的轮廓。

    目标已经锁定，位于较后方的中程小型导弹当即发射, 实施精确打击。

    轰！水面上炸开了一团水花。

    “报告，命中目标……不对，目标依然存在，正在继续接近！”翻腾的水面中，那个黑色的不明物体完好无损的冲了出来，并且以更加快的速度前进。

    “再次射击，用上附魔！”

    第一发导弹打击是试探，用来测试那是普通的怪物，还是邪神的眷属, 一般普通怪物是不可能完全无视一个导弹打击的伤害的，虽然现在这个物体的移动轨迹就已经够有嫌疑的了。

    至于导弹的附魔，就是用来针对邪神的，不过附魔并不承担主要伤害来源，附魔的作用就是在导弹造成伤害的瞬间抑制邪物的免伤能力，从而使得邪物受到导弹的全额伤害，本质上造成伤害的依然是导弹本身。

    这一回升起的导弹闪烁着十字之光，赋予导临时附魔的是十字会的成员。

    而海面之下的黑影似乎是感应到了这枚导弹，移动轨迹发生了改变，想要躲避。

    这就更加说明了这个物体的身份。

    但是水中的游动相比起导弹还是太过笨拙了，导弹精确目标之后，可以轻松在目标躲开之前命中。

    轰！水花中参杂着神圣的光，水面翻腾的浪花中散开了黑色的物质，扩散了好大一片水域。

    “成功造成伤害。”

    观测员的话语中有些欣喜，但是还没到放松的时候。

    连更低一级的造物都没有办法简单的被杀死，何况是邪神的眷属，而果然, 海面平静了十几秒之后，那团在海面上摊开来的黑色物质忽然动了起来，凝聚，然后中间突然裂开了一条缝隙。

    一只森白的眼睛忽的睁开，血丝从眼白的边缘伸出，刺向刺向瞳孔，直至整个眼瞳都陷入被血色包裹。

    观测员时刻关注着现场状况，在专注的观测到这一幕的瞬间，他惨叫一声，倒在了操作台上。

    边上的人连忙上前扶起他，轻拍他的脸，“喂！喂！你怎么了！醒醒！”

    几声叫唤下去都没有反应，身体也看不出有什么身体异样。

    没办法，只好先呼叫医护人员。

    “喂？三号监控室，这里有人昏迷了！”

    “好的，马上来。”这边一直处于待命状态的医护小队立刻出动。

    因为监控室位于地下基地较深处，属于比较安全的区域，所以医护人员待命的位置离得比较远, 接电话的人员还想询问一下昏迷症状, 然而通讯里头却突然出现了一段杂音，之后就在没人回应了。

    “喂？喂！请回答！”几声呼唤, 都没有回应，接电话的人额头上顿时冒起了几滴汗。

    未知的的情况很棘手，谁也不知道发生了什么。

    监控室位于后方较安全的地方，所以一下子没人会想到和基地外面的情况有关系。

    他们只抬着担架和一些基础药物前往。

    而此时的监控室中，出现了意外情况。

    “你干什么！”扶着昏迷者的人正在打电话，然而昏迷的人这个时候却突然从座位上蹦了起来，翻身将他给扑到在了地上。

    被扑倒的人拼命反抗，然而扑倒他的人就像是变成了丧尸一样，力气也变得很大，而且他还是闭着眼睛的，面部没有任何表情，就像是还昏迷着一样。

    反抗的人怕下狠手伤到同事，可是前者却不遗余力的把他给压在地上，然后，他的双手抓住了反抗者的头，强迫他直视自己。

    “你到底…什么毛病！”反抗者莫名被扑倒，心里也一股子火气，终于不忍了，准备一脚把这家伙给踹开，然而就在这时，眼前的同事忽然睁开了眼睛，而且只睁开了一只。

    “嘶……”把人吓了一跳，而且看向了那只睁开的眼睛之后，视线就仿佛是被黏在了上面，紧接着……血丝爬上了眼白，将瞳孔缠绕。

    被注视的人在几秒之内停止了反抗了，陷入了愣神的状态，随后两人都停下了动作，一起陷入了昏迷状态。

    “喂？喂？听到请回答……”监控室内不止是医疗小队在呼叫，还有联动的其他部门也在呼叫，监控室出现的意外没一会儿便被各个部门知晓。

    这个情况很快就传到了全天在线的决策会议上，为了保持迅速的应急，几乎每一个环节的人员都是保持着轮流在线的。

    “是邪神眷属的攻击。”杜天一听到这有些诡异的情况，稍微结合一下现在的形式，就拍板断言道。

    在发现眷属的瞬间他们这边的屏幕就同步了，而那只诡异的眼睛在睁开的瞬间，所有看见的人都不自觉的感到脑袋一晕，眼前一花。

    杜天受到的影响最小，他有十字之力的庇护，和混乱是死对头，互相克制。

    “是精神攻击。”

    其他人本来下意识觉得监控室位于后方地下基地，是所有作战单位中最安全的之一，但是稍微一回味刚刚的感觉，就觉得很有可能。

    那可是眷属，算是半个小邪神，这种不讲理的攻击方式完全可以做到。

    “快，通知其他监控室，接手过三号监控室的无人机，同时把无人机的影像进行画面过滤处理。”杜天稍微思索了一下便迅速做出了指挥。

    同时他还再三强调道：“所有人员，不要进入三号监控室，启动摄像头查看里面的情况，在搞清楚状况之前不要进入！”

    后面这个决定是因为他考虑道第二个监控员的失联，和地下教会打交道的那么多年，他的经验告诉他，中招的人肯定不是昏迷那么简单。

    然而，这个命令还是有点晚了。

    万万没想到，往日医疗小队引以为傲的救援速度，这时候却帮了倒忙……

