    血月当场碎裂。

    变成了一块一块的碎片，血红色的光芒笼罩在了鸵鸟的身上。

    跟着，鸵鸟极为庞大的身躯在此时一点点的碎裂了开来。

    这是一种极其诡异的画面。

    张浩并没有对鸵鸟直接动手，而是提着昊天锤将跟鸵鸟建立联系的血月给击碎。

    可现在。

    随着血月被击碎，鸵鸟的身体也跟着裂开。

    就如同一个瓷器一般迅速的裂开。

    血水染红了半边天，即便是在血光笼罩空间中，也极为的猩红。

    这不是重伤。

    而是直接被灭杀。

    甚至鸵鸟连反抗的时间都没有，整个庞大的身躯在此时彻底的裂开，生命气息不再。

    百万年魂兽，乱葬之海十大凶兽，鸵鸟死！

    “老鸟！”

    人鱼惊惧的在挣扎之中惨叫，甚至连两只眼睛都变的成了恐惧之色。

    相伴几十万年的伙伴，就这么死在了他的面前，这难以接受。

    “杀！”

    人鱼眼红，整个人化为一道流光冲向了张浩。

    这一刻，人鱼竟然挣脱了血月的束缚，不再受血月控制的杀了过来。

    “替身么？”

    张浩没有一锁，看向人鱼的时候，就如同看到了一个宝藏一般。

    这只人鱼极为的特殊。

    而且魂技都是辅助性的魂技，但绝对是这里面实力排得上前三的凶兽。

    人鱼的手段极为的诡异，令人防不胜防。

    张浩清楚的看到，就在人鱼冲向他的瞬间，原地的身影并没有消失，但真正的人鱼却已经挣脱了血月束缚。

    这类似一种替身的神技。

    可以瞬间让自身和替身呼唤，代替主身来受罪。

    人鱼在瞬时之中攻伐而来。

    嗡的一声。

    就见到人鱼一身化万，天空之中密密麻麻到底出现了几千条人鱼身影。

    分身。

    此时人鱼又展现了另一道极为恐怖的魂技。

    可以瞬间幻化出无数条分身，根本无法分辨出究竟哪一个才是真正的人鱼真身。

    而就这么一刹那，人鱼已经出现在了张浩的面前。

    绝世的一击。

    每一个都可以是真身，但没一个都不是。

    张浩试图在这一群的人鱼之中找到人鱼真身出来，但很快他就发现，这几千条人鱼分身有着极其特殊的地方。

    全都是假的。

    也可以说全都是真的。

    ‘真身只有一个，但实际情况却是这漫天的分身人鱼可以随时进行转变。

    就如同他的虚空之火一般，无处不在，却又根本不存在。

    真身可以在刹那间出现在任何一个分身上面。

    而只要这个分身靠近他，就会对他发动致命的一击。

    这是极为诡异的一种状态，他甚至可以猜出来，在人鱼身上，还有一个大杀招，一个足以瞬间杀死任何对手的大杀招。

    无论是之前的永恒幻境也好，还是现在的这个人鱼分身也罢，全都是为这一个大杀招做准备。

    很强。

    但依旧不够看。

    “分身多么？”

    “那便一次性灭了你全部的分身。”

    张浩冷漠的言语，瞬息之间，神品奇茸通天菊分化为一道道的金色花瓣，花瓣成金色，此刻化为一道道的冰冷的刀锋。

    而后仅仅在片刻，全部化为了只有拇指大小的金色花瓣。

    大规模的杀伤性神技。

    此时的“神杀，天鹏金翅！”已经与往日大不相同。

    金翅会拥有他一身的力量，这让金翅变的极其的恐怖，尤其是在千钧神力之下，会令金翅变的更为的恐怖。

    刷刷的声音在空中爆裂。

    以张浩为中心，范围性的金翅横空，将所有靠近过来的人鱼全部灭杀在了原地。

    “找到你了。”

    而就在这一瞬间，随着一个又一个的分身幻灭，张浩确定了人鱼的位置。

    瞬息之间。

    “轰！”

    抬手，张浩便是一拳轰杀在人鱼的身上。

    这一次可不是刚开始，张浩仅仅是想要问话，留有余地。

    已经走在了对立的局面上，不留余地。

    一拳。

    人鱼的身体直接被瓦解。

    连兽魂都没有逃过灭杀。

    人鱼，死！

    这一刻，天地都寂静了下来。

    可跟着便更加的狂暴。

    人鱼，鸵鸟接连惨死。

    其他几个凶兽愤怒而憋屈，再一次狂暴的才出手。

    飞龙，暴龙，无骨魔鱼，八爪鱼都有神异之处，都用手段挣不脱了血月的束缚，想着张浩冲杀了过来。

    “人类，你找死，既然你如此不知死活，那就去死吧。”

    暴龙疯狂，阵阵龙吟声彻响，仅仅是振动身躯，就令海域沸腾。

    一道道水龙卷要将张浩彻底的绞杀。

    而飞龙，无骨魔鱼，八爪鱼也是，极尽绽放，竟是将整片空间都打爆。

    “邪灵之魂！”

    在经过一次系统的整合之后，张浩现在算是对自身的力量有一个综合的认知，一身的魂技也是施展的得心应手。

    面对数十道神技范畴的攻伐。

    张浩不动如风，释放了鬼魅武魂的第四魂环魂技，邪灵之魂。

    邪灵之魂来自于星斗大森林十大凶兽之一的邪灵。

    而邪灵之魂，可以让他短暂的无视任何术法攻击。

    这同样是一种极其可怕的魂技。

    一旦施展，纵然是前方有打爆天地的力量，也无法对他造成任何的伤害。

    无视术法。

    只见数十道魂技落在张浩的身上，可完全没有用。

    术法穿过张浩的身体，在空中激荡，却找不到目标。

    嗡的一声。

    张浩顺势而行，无伤冲出魂技的攻击范围。

    昊天锤骤然变大。

    一锤子下去，直接砸死了飞龙。

    昊天锤在战熊之力的加持之下，以他自身力量为基础，一瞬间爆发的力量，甚至堪比苍龙之力。

    而以百万魂兽的身躯，是不可能扛得住的。

    “砰！”

    天地骤然寂静，只剩下这一道极为璀璨的裂空巨响。

    张浩在一锤子再说飞龙之后，舍弃昊天锤，转而一手平底锅在手，对着暴龙便是一记七环裂天击。

    仅仅是第一道彩环亮起，就将暴龙庞大而坚硬的身躯打爆。

    而接下来没有意外。

    冲上来的无骨魔鱼和八爪鱼，也逃不脱被张浩锤爆的命运。

    片刻之后，七大凶兽，就只剩下老爷麒麟。

