    送走了东城区的五人，徐东迅速返回了潘家园，好在距离不远，十分钟就到了。

    接下来有三个区的人要一起过来，这次他足足准备了六百七十斤的干虾。

    半个小时后，同样的地点，这次来了六个人，四辆警车。

    稍微寒暄过后，他收到了一大袋子钱，同时也把干虾送了出去。

    一直到晚上八点多，送走了最后一批人，徐东才结束了今天的任务，为了这些人，他连晚饭都没来得及吃。

    回到家，晚饭已经结束了，杨丽娜热了一点剩菜剩饭，徐东将就着对付了一顿。

    “老公，你下午忙什么去了，怎么现在才回来？”

    杨丽娜给老公倒了一杯白开水，男人有钱就变坏，她平时不得不看紧一点。

    “我在潘家园盘了一间店，准备做点小买卖，最近都在忙这个。”徐东没打算隐瞒。

    “你不是要上班吗，哪有时间？”杨丽娜狐疑道。

    “主要是下班后的时间和周末，我也没打算赚钱，开着玩的。”

    “有空还不如回来帮我带带孩子，大宝他们三个越来越大，我都快看不过来了。”杨丽娜抱怨道。

    徐东咽下最后一口饭，擦了擦嘴说道：“放心好了，等忙完这段时间几天了，我以后保证天天按时下班。”

    ……

    与此同时，市区的各大警局也到了下班时间。

    不到半个小时，苏景辉就到了家。

    “老婆，我回来了。”

    “饿不饿？锅里给你煮了一个红薯。”陈珮关心道。

    警局虽然提供晚餐，但晚餐吃的早，一般下班后，陈珮都会给老公煮一个红薯或者三四个土豆当宵夜。

    夫妻俩有一儿一女，大米和面粉都给一双儿女吃了，苏景辉和陈珮两人平时吃的都是杂粮饭。

    小孩子不是不能吃杂粮饭，只是吃多了容易便秘，到时候要吃大苦头。

    “吃饭先不急，你看我带什么回来了？”苏景辉抑制不住地兴奋道。

    “什么东西？”陈珮接过老公递过来的袋子，“这么一大包，是不是红薯干？”

    警局偶尔也是会发一点小福利的。

    “打开看看不就知道了。”苏景辉催促道。

    陈珮一脸好奇地打开了袋子。

    “啪嗒”一声，袋子掉在了地上，苏景辉心疼极了，赶紧帮着捡了起来。

    陈珮反应过来后，一把抢过袋子，小心翼翼地再次检查了一遍，心里高兴的都快爆炸了，压低声音问道：

    “老公，东西哪来的？”

    苏景辉一脸为难：“我答应过别人的，这事不能往外说，否则会被踢出群的，下次就没机会了。

    不过你放心好了，东西来源绝对没问题，卖虾子的人也算是我们同行，绝对信得过。”

    这事是徐东特地要求的，十斤干虾说多不多，说少也不少了，如果曝光开来，还不知道要产生多大影响呢！

    “不说就不说，东西好就行，我管它来源合不合法，吃进肚子里难道还能吐出来？”陈珮不屑道。

    “老婆你能理解就好。”苏景辉松了一口气。

    陈珮提了提袋子，随口问道：“这一袋几斤？”

    “总共十斤，一斤三千五百块钱，钱我已经付过了。”

    “不错。”陈珮满意道：

    “你这警察当的总算有点作用，居然还能花钱买到肉，也不知道走了什么狗屎运。

    我们学校的李主任，他儿子生病了，想搞点营养品，跑了好多地方都没找到。”

    苏景辉赶紧提醒道：“虾子是给孩子们补身体的，你可不要傻傻的拿去做人情。”

    “你当我傻啊，现在都什么时候了，这虾子到了咱们家，谁也拿不走。”

    “这个……”

    “有话就说。”

    苏景辉咬了咬牙说道：“我想给爸妈送一斤过去，当然了，岳母那边也可以送一斤。”

    “我妈那边就不用送了。”陈珮摇头道，“送了也进不了她的口，全便宜我大哥一家了，你给爸妈送一些过去就行了。”

    苏景辉是独子，陈珮当然不能反对老公尽孝心，更何况公公婆婆那边还有一套房子呢，不能因小失大。

    “老婆，你太好了。”

    “好了，别说肉麻话了，你这边还能多买一些虾子吗，咱们可以出高价，就算多花一倍的钱也是值得的。”

    苏景辉摆摆手，苦笑道：“别想了，人家本身就是大土豪，根本不缺钱，有人出了三倍的价格，一样没结果。”

    “那他图什么啊？”陈珮表示不解。

    “图…也许是图兄弟之情吧，毕竟大家都是同行，平时在群里聊的也很开心。”苏景辉越说越没底气。

    “嘁，不愿说就算了，我又不是三岁小孩子。”陈珮没好气道。

    其实，苏景辉自己也不知道群主到底图啥，群友们私下讨论过，得出的结论是老徐这人讲义气，爱出风头。

    有点类似“地主家的傻儿子”。

    不过，有这样一个土豪朋友，也是他们的幸运。

    第二天一早，陈珮难得的蒸了三张大饼当早餐，饼上撒了干虾、萝卜丝和咸菜，闻着就香。

    “琪琪、豆豆，快起来吃饭了，妈妈做了好吃的。”

    孩子们昨晚八点就上床睡觉了，并不知道虾子的事情。

    听到有好吃的，两个孩子立马爬了起来，穿着拖鞋就往厨房里跑。

    “哇，有虾子耶，太好了。”

    “妈妈，我要吃。”五岁的豆豆恨不得把头伸进锅里。

    陈珮无奈，只能撕了两小块饼，一人塞了一块。

    “嘶，好烫…太好吃了。”

    “虾子好好吃！”

    正在刷牙的苏景辉，看孩子们吃的欢快，不由得露出了满足的笑容。

    尝过大饼，两孩子以冲刺的速度完成了漱洗，然后规规矩矩地坐在餐桌边，等待开饭。

    三张大饼，琪琪一张，豆豆一张，苏景辉一张。

    至于陈珮自己，依旧是一个巴掌大的红薯。

    苏景辉将大饼上的虾子全挑了出来，分给了两个孩子，接着把大饼一撕为二。

    “老婆，咱们一人一半。”

    “你自己吃吧，我今天又不上班，吃个红薯就够了，饿不了。”陈珮拒绝道。

    但在苏景辉的坚持之下，陈珮最终还是吃下了那半张大饼，不过红薯倒是留给了对方。

    ps：求推荐票和月票！

