    “小师弟，怎么看你这两天闷闷不乐的样子啊？”

    大街上人来人往，秋生拉着罗素在人群中穿梭着。

    此时的大街热闹非凡，或许是因为临近中秋的原因，这十里八乡的人都跑来街上采办一些东西。

    毕竟过节嘛！

    无论大人小孩，都是期待着节日好好的吃上一顿，那可是记忆里面最欢乐，最幸福的日子。

    不仅能吃顿好的，说不定还能捞到几个大钱。

    有了钱，就不至于撒尿和泥巴玩，可以买点新奇的玩意儿，令村里面其他人羡慕的很呐！

    可今天的罗素偏偏就是个例外。

    罗素耸拉着脑袋，显得有些闷闷不乐，自从他知道被老天师取了一个绰号——无根生之后。

    他整个人就不好了，一想到一人之下中，无根生悲惨的遭遇，罗素就忍不住直摇头。

    更关键的是，他想起了自己之前的说的话，自己要是碰到无根生，一定要打断他的五肢……

    罗素忍不住低头，然后浑身忍不住恶寒，本来就没有多大，要是再打一顿，那且不是……

    他恶狠狠的猛的握了一下拳头。“龙虎山的老天师，你这个牛鼻子老道给我等着，咱们走着瞧！”

    说着说着，罗素又想到了下一任老天师张之维横扫全性嚣张的样子，鼻子忍不住哼了两下。

    嘴里嘀咕着，“老天师我不能打，你这个小天师我还不能打吗，一人之下？我非得打到你三十年不敢出山！”

    至于为什么不打老天师？

    毕竟人家还是自己名义上的干爹，要是动了手，九叔指不定还怎么爱他呢！

    罗素一脚路上的小石子，开始给自己打着气，自己可是开了挂的，还会怕他们不成？

    有句话怎么说来着，“做鸡要勇于挑战，你不尝试，怎么知道自己是鸡还是凤凰，——来自山崖下黄鼠狼的鸡汤文”。

    大街上传来的吆喝声，“月饼，又大又白又圆的月饼！”

    秋生眼前一亮，双手放在面前搓了搓，小声的询问着，“小师弟，你吃月饼吗？”

    “有什么馅儿的？”

    罗素一脸的嫌弃，似乎回忆起了不好的往事，“不会又是猪肉馅儿的吧！”

    他想起去年吃的五花肉馅的月饼，整个人忍不住三观尽毁。

    他一直以为自己小时候吃的五仁月饼是永远的神，没想到碰到了更离谱的。

    “那可以换一种啊！”秋生扳着手指在那算着，“除了五花肉馅儿的，还有桔子馅儿的，腊肠馅儿的，叉烧馅儿的，大虾馅儿的，还有蟾蜍馅儿的，鸡蛋馅儿的……”

    “等一等，等一等！”

    见到秋生还要算一下，罗素忍不住急忙打断了他，他原本以为猪肉馅儿的已经是绝世猛将，没想到还有比他更勇猛的。

    他直接拍板决定，“我想要五仁馅儿的，如果加糖就更好了！”

    秋生望着自己扳完手指的拳头，目光幽怨的看着小师弟，最终无奈地叹一口气。

    为啥小师弟吃啥都加糖呢？

    粽子加糖，月饼加糖，不会以后汤圆也加糖吧！

    秋生摇了摇头，满口的答应，谁让这是自己的小师弟呢，不宠着他，宠谁？

    他忽然又神神秘秘的问道，“小师弟，咳，嗯，女人喜欢吃什么馅儿的呀？”

    秋生说的极其不自然，罗素小眼神立刻诡异了起来，看的秋生难得的面红。

    “怎么？”罗素眉毛一挑，“是哪家的姑娘落入了你秋大少爷的魔爪？”

    “胡说！”

    秋生看了看四周，没有人注意，这才低声的说着，“还是我上次跟你提及的那个寡妇，她想约我中秋去见面。”

    “她家里面还有个孩子，我这寻思着去，不应该带点东西吗？”

    罗素眨了眨眼，17岁就要喜当爹，啊这……

    “其实我也有些为难。”秋生一脸的愁色，“带着个孩子，彩礼却分文不减，估计也陪嫁不了多少东西。”

    罗素倒也没有笑话他，这才是一个人正常的想法，爱情，只属于文人才子。

    对于普通百姓而言，对女人的要求只有两个，好生养和能干活儿。

    罗素偏了一下头，“那你的意思就是，彩礼不想给，人也想要喽？”

    这话说的秋生连连拍手，“对，对，对，小师弟就是你这个意思，也不一定不给，但肯定要比人家黄花大姑娘要少一点。”

    彩礼不想给，人又想要，罗素用手挠了挠头，这着实有些为难啊！

    他也是个纯情小处男，面对这样的问题，也着实把他给为难住了。

    难道要一发入魂？

    或者来个更简单的，去她家拿下丈母娘，那不就稳了吗？

    这可是最厉害的结婚宝典，要想结婚，要么搞定她，要么搞定她妈。

    老丈人算个屁！

    罗素正在想着，身后就传来了匆匆嚷嚷的声音，“让开，让开，快点让开！”

    人群一阵骚乱，罗素扭头，就看见阿威带着人急匆匆的从人群中挤了过去。

    这明显是出了事情呀！

    罗素心中好奇，直接大喊了一声，“阿威！”

    正在急速前进的阿威听到有人在叫他，迷茫的转过头。

    大街上人来人往，什么熟人也没看到。

    他不禁怀疑自己听错了，又扭着头继续朝前走着。

    罗素：……

    啊！！！！

    秋生在一旁差点笑喷了，在小师弟的死亡凝视的眼神中，急忙止住了笑容，伸手叫住了阿威。

    阿威穿过人山人海，终于看到了小罗素的身影，他顿时恍然大悟，“原来刚才是你叫我呀，你太矮了，我刚才没看见。”

    罗素：……

    他猛地深呼了两口气，抑制住想要一巴掌拍死阿威的冲动，心平气和的询问着，“这急匆匆的，是哪里出了什么事吗？”

    一提起这个，阿威顿时面色都有些难看，他蹲下身子，凑到罗素耳边说道。

    “任家镇好像来了流寇，已经有人死了，就在镇子外的树林里面，死的太残忍，当场就吓疯了一个。”

    他面色十分的不好看，这兵荒马乱的，所有的外来人都是不小的隐患。

    尤其是即将中秋节，原本喜庆的日子，偏偏出了这一档事情！

    流寇？

    罗素眼睛一眯，“你怎么确定是流寇，省城发来了通缉令吗？”

    任家镇不是第一次出现这样的事情了，外面军阀混战，有不少逃跑的，或者是落草的。

    仗着手中有枪，经常会到一些小地方去为非作歹，甚至会霸占一个村庄当做山头。

    曾经也有不少流寇跑到了任家镇来闹事，镇长一声令下，乌泱泱的就拉出了几千号人，上百条长枪，甚至还有一门小山炮。

    流寇当场就跪了！

    永远不要小看地方宗族的力量，毕竟某个人还依靠着宗族成为了一方军阀呢！

    阿威有些为难，语气含糊不定，毕竟他也没到过现场，只是听人说的。

    “那尸体上全是刀伤，下手狠的狠，正常人肯定是做不到，除非……”

    除非那些见过死人，从死人堆里面爬起来的人！

    用刀，不用枪，这也很好理解，毕竟用枪的声音太响，很容易暴露自己。

    罗素心中还是有些警觉，不知道是不是因为当了道士的原因，他总感觉此事必有蹊跷。

    想什么都是浮云，必须眼见才能为实。

    罗素选择跟他们去看一下，如果是流寇，那还好一点，出手将他困住，也防止有人受伤。

    毕竟这大过节的，哭哭啼啼的总不好。

    如果不是流寇，是妖精的话！

    罗素望着自己空荡荡的系统面板，露出了跟你看到自己钱包余额的表情是一样的。

    案发地是一个荒僻的鸟不拉屎的地方，光是走到这个地方，都不知道穿过了多少荆棘。

    不过好在似乎这条路已经有人踏过了，一路上都是拿着刀，脸色紧张的汉子。

    有的人还敲锣打鼓，在附近不断的吆喝着，提醒着附近种地的村民赶快回到家里面去。

    出了这样的事情，而且离村子这么近，估计墙头就要加高好几米了！

    很快，罗素就知道为什么这鸟不拉屎的地方，会有人发现这具死尸了。

    只见树林之上，一大群乌鸦在上面盘旋，迟迟不肯离去，呱呱的声音不绝于耳。

    这个时代什么不多，就是动物多的很，别说是它们的，就连大熊猫也在街头卖艺。

    吃竹子？竹子吃它还差不多！

    阿威仅仅看了一眼，直接哇的一声，扭头又吐了起来，这熟悉的场景让罗素直摇头。

    真是脆弱的心态一样！

    他默默地退了一步，不伸头去看，阿威的反应告诉他，那可不是什么好看的东西。

    果然机智如我！

    罗素看着秋生面色苍白，显然是已经看到了，他直接询问道，“怎么了？”

    秋生吞吞吐吐，半句话都说不出来。

    罗素无奈，只能向前走了几步，此时的他，心中已经做好了准备。

    他以前看鬼片，都会评论区挡，在被窝里面缩脚。

    现在想一想，着实有些可笑，现在哪个鬼敢在他面前得瑟？

    除了义庄那个小鬼！

    罗素定睛一看，一棵树下苍蝇横飞，一具死尸横躺在那，黑色的土壤渗透着红色，格外的诡异。

    这死尸也不一般，因为他的皮被扒掉了，锋利的锐器割伤，看的罗素咕噜的吞咽口水。

    他不禁想起了前世的一个梗，娶了一个护士女友，扎了我37刀，刀刀轻伤。

    而面前就是这样的状况，死尸身上处处都能看到伤痕，却没有太深的地方。

    凶手仿佛是一个老手，轻而易举的就划掉了他身上的皮。

    血淋淋的，格外的渗人，难怪阿威会吐的一塌糊涂，别说是他了，就算保安队几个老保安都被吓得直哆嗦。

    罗素反而没什么影响，倒不是他不怕，谁让他有外挂，贴上一张清心寡欲纸人，整个人顿时就无欲无求，什么杂念也没有。

    此时的他，仿佛柯南附体了一样，静静的看着那死尸认真的思考着。

    周围的人眼神中带着诧异，面色上都带上了惊色，果然是九叔家的小神仙！

    这简直名不虚传呀！

    “有妖气！”

    罗素眉毛一挑，只是他清晰地看到在那死尸之上，有一团淡淡的黑气。

    要么就是鬼留下的，要么就是妖精留下的。

    鬼一般只吸人精气，大多都是通过幻境致人死亡，要想影响现实，最起码也要厉鬼这个层次。

    罗素仔细的打量了一下，排除了这种可能，因为那人的伤口明显是锋利的东西造成的。

    但是在他周围，还有着奇怪的印记，因为土质松软，又被鲜血浸泡过，显得格外的明显。

    罗素摸了摸下巴，“事实的真相只有一个，杀害这个人的凶手是一个妖精！”

    他说话的声音比较小，为的就是不引起恐慌。

    因为或许跟流寇相比，未知的妖怪才是最可怕的。

    秋生不禁询问道，“这是个什么妖怪，竟然还扒人皮！！”

    他实在是骇然，跟在九叔这么多年，所以说本事没有学到太多，但是胆子还是挺大的。

    可从来没见过这样的事情，什么妖魔鬼怪他都听说过，偏偏这个还没听说。

    扒人皮，这喜好！！

    罗素摇了摇头，这一点点线索，也没办法推理的出来，他叹了一口气，“还不知道是男是女呢？”

    说着，若有所思的看着那具死尸的下边，那是唯一一处有皮的地方。

    “或许是个人妖！”

    ……

    任家镇的街头，一个男人缓缓的走在街头上，表情十分的僵硬。

    他就这样走着，走得十分缓慢，周围的人忙着买着东西，也没有看出异样。

    他平静地打量着每一个人，离他最近的是一个老人。

    男人注视了一会儿，看着他满脸的褶皱，扭过了头。

    又看向了另一个男人，看着他粗糙的双手，直接撇过了头。

    他继续走着，目光又放在了一个女人身上，那浓浓的胭脂味让他忍不住皱了眉头。

    男人继续向前走，在这大街上筛选一个又一个人，最终，他找到了一个满意的人。

    那是一个男人，国字脸，一字眉，身上的阳气明显比周围的人要多上不少。

    他手上还牵着一个小娃娃，那娃娃好奇的看着周围。

    男人不由自主的舔了舔舌头，为何总感觉那个娃娃格外的香甜呢？

    仿佛是察觉到了他的注视，那个浓眉大眼睛男人看着他，明显愣了一会儿。

    然后转身走向了一边的小巷子。

    男人嘴角上扬，笑容显得格外的僵硬，喉咙中也发出可怕的低笑声。

    “嚯嚯嚯嚯！”

    我看你在找死！

