    帕加尼风之子一路驶出了长岛的跨海大桥，进入了纽约市繁忙的车流之中。

    傅青海明显能感觉到，贾丝廷·汉默故意在车流中左超右闯，各种猛踩油和急刹车，在川流不息的车流之中，硬生生利用超跑的性能和自己娴熟的车技，超越了无数辆车，端的是开了一手极品飞车。

    想试探我？还是想把我甩吐？

    傅青海平静地坐在副驾上，侧头看着车窗外飞速闪过的纽约夜景，霓虹招牌和汽车前灯交替闪过，目光淡然，任由贾丝廷·汉默把油门踩到地板，把方向盘转来转去，也丝毫不为所动。

    开玩笑，不过是地球上的轮式地面载具而已，和开着反重力载具在大气层内飙车，能在太空战舰的外壳上赛喷气摩托的白色疤痕比起来，这点速度也叫快？

    两者对于“快”这个字的定义都不在同一维度。

    不过这小妞还挺野。

    傅青海嘴角勾起了一丝微笑。

    刚才的一路上，傅青海一直在努力地回想，贾丝廷·汉默，究竟是谁？

    这个名字和她老爹很像，Justin和Justine，真不知道贾斯汀·汉默取名的时候是怎么想的，这些外国人就不怕叫岔了？

    而现在傅青海终于回想起来了。

    贾丝廷·汉默，美国漫威漫画旗下超级反派，代号“绯红斗篷”。

    这可不是一个普普通通的漂亮美国女孩，这是一个正儿八经的超级反派。

    贾丝廷·汉默完全继承了他老爹的精明和狡诈，具有很强的企业经营管理能力，同时计谋和手段也丝毫不差，和贾斯汀·汉默虽然奸诈狡猾，却只是一个普通人不同，贾丝廷·汉默本身具有较强的格斗技巧，还有一件能空间转移的神奇斗篷。

    贾丝廷·汉默曾经领导过一个超级反派组织——邪恶大师，给复仇者联盟搞事，是难得的具备领导才能和组织能力的女性超级反派角色。

    傅青海本来还觉得奇怪，这女人泳衣也要穿暗红色的，晚礼服也要穿暗红色的，就这么喜欢这个颜色？

    原来人家未来的代号，就叫“绯红斗篷”。

    绯红斗篷是贾斯汀·汉默在轨道空间站上死了很久以后，才出现在漫威宇宙的故事里的，现在的她，应该还只是一个普通人，不过很多性格方面的东西，已经开始显露端倪了。

    贾斯汀·汉默的家庭教育也很有意思，生前他不让自己的女儿参与进汉默工业的生意之中，死后贾丝廷·汉默想要继承他的邪恶遗产，还得经受住一番考验，证明自己具备使用汉默工业邪恶遗产的能力和资格。

    贾丝廷·汉默一边控制着方向盘，一边斜眼瞟了傅青海一眼，问道：

    “你在笑什么，昆汀先生？”

    傅青海打了个哈哈，并没有回答这个问题，而是转而问道：

    “我们要去哪里？”

    贾丝廷·汉默目视前方，淡淡道：

    “没有目的，没有方向，想去哪里就去哪里。”

    傅青海颔首，心想随你的便。

    贾丝廷·汉默又问道：

    “喜欢去夜店吗，昆汀先生？”

    “一般般吧，得看和谁一起去。”

    傅青海答道。

    贾丝廷·汉默闻言轻笑一声，这种奉承套路她听得多了，她说道：

    “我爸爸很看重你，还在摩纳哥的时候，我就无数次听到他在口中叨念你的名字，这让我非常好奇，你究竟是怎样的一个人。”

    “一个普通的男人，蒙承令尊厚爱了。”

    傅青海平淡道。

    贾丝廷·汉默扭头看了傅青海一眼，道：

    “我至今都还不知道你的真名叫什么，昆汀·傅？这样一个简单到过分的假名可配不上一个让我爸爸都佩服的英雄人物。”

    傅青海哈哈一笑，道：

    “你和你父亲一样关心这个问题，名字很重要吗？只不过是一个代号而已。”

    我就算告诉你我的真名你也不认识呀。

    贾丝廷·汉默握着方向盘，轻声道：

    “我爸爸只是一个糟老头子，我可不一样，你就不能单独告诉我吗？”

    “不能。”

    傅青海笑眯眯地道。

    “……哼。”

    贾丝廷·汉默面色不渝地轻哼了一声，纤手抓紧了方向盘，一脚油门踩到了底。

    引擎轰鸣，一股强大的推背感瞬间将傅青海压在了座椅靠背上。

    傅青海脸上笑容不变，甚至惬意地翘起了二郎腿。

    贾丝廷·汉默平日里是高冷且低调的，作为汉默工业掌门人的独女，又遗传了其父的头脑，性格孤傲且自负，她不轻易对一个男人使用这些小招数，也完全没有必要，毕竟整个纽约市能比得上汉默工业的企业可没有几家。

    她还以为一旦自己表露出了一点意思，傅青海会像其他那些纽约富家公子一样，被她三言两语几句话就勾得神魂颠倒，却没想，这个男人根本油盐不进。

    ……

    长岛富人区的豪宅，漆黑的卧室里，醉醺醺的贾斯汀·汉默刚刚被佣人扶上了床，却坐在了床边，兀自沉思了起来。

    汉默工业还有什么能打动昆汀的地方呢？

    女儿的小把戏他看在眼里，但贾斯汀·汉默可不相信昆汀这样的人会被一点点美色就诱惑得不知一二。

    贾斯汀·汉默从来没有让贾丝廷·汉默参与过汉默工业里的事情，也没有指使过自己女儿去和傅青海认识，今天完全是贾丝廷·汉默的自作主张。

    但是自己女儿的性格自己清楚，贾丝廷·汉默的野心和抱负，恐怕丝毫不亚于自己这个当爹的。

    贾斯汀·汉默拿起了一张诊断报告，借着淡淡的月光，看着上面的肿瘤标志物指标数据，想到了自己现在身患的疾病，不由得叹息一声。

    一个超级反派企业家，必然是心智坚定的，绝非一旦面对死亡就开始悔恨反思自己所作所为的无能软弱之辈，他只是感慨命运的安排，让自己有未尽的遗憾，而不是责怪自己前半生为什么做了这么多坏事。

    ……

    贾丝廷·汉默将超跑停在了纽约下城肉品包装区的一家酒店门口，指着酒店顶层摇曳的照探灯光柱说道：

    “那里就是纽约最著名的The Boom Boom Room，想进去看看吗，这可不是讨好一下门口保安就能混进去的low咖夜店，跟着我进去可以不用预约哦。”

    傅青海正准备点头，忽然裤兜里手机震动了起来，傅青海掏出来一看，是佐拉博士的加密通讯来电，连忙接通放到耳边。

    佐拉博士的声音有些急促：

    “昆汀，我们在金斯顿的一个秘密基地遭到了袭击，来袭者实力很强，组织需要你立即前往支援！”

    傅青海沉声道：

    “把坐标位置发给我。”

    佐拉博士道：

    “已经发到你手机上了，尽快过去，基地守卫已经快顶不住了。”

    傅青海挂断电话，对着身旁的贾丝廷·汉默说道：

    “抱歉，今晚不能陪你玩了，我有要紧事要处理。”

    贾丝廷·汉默丝毫不以为意，反而很兴奋地看着傅青海，说道：

    “你要去哪里，我送你过去！”

    傅青海摇头，道：

    “不用，你把我放在路边就行了。”

    贾丝廷·汉默奇怪道：

    “无论你要坐飞机还是直升机，总得到机场吧，你站在路边难道是要打出租车去吗？”

    傅青海一想也是，拿出手机划了两下，然后就指着酒店顶层说道：

    “那你带我去那里吧。”

    贾丝廷·汉默更加迷惑了，刚刚不是说要走吗？怎么现在又要去夜店了？

    但她还是照做了，两人下车，贾丝廷·汉默领着傅青海通过酒店内部的直达电梯，一路刷脸过了安检，常规的夜店搜身都不需要，就抵达了夜店的一层，这里充斥着迷幻的灯光和旖旎的氛围，DJ舞池、美酒吧台、红男绿女什么都不缺，一层是派对主场地，而二层的正中间则放置着一座巨大的三角形浴缸，蒸汽弥漫、烟雾缭绕。

    傅青海丝毫没有理会这些，快步抵达了顶层天台，只身一人站到了护栏的边缘。

    猎猎的夜风吹拂着傅青海的衣服下摆，哗啦作响，贾丝廷·汉默站在他的身后，不明所以地看着他。

    傅青海回头看了贾丝廷·汉默一眼，说道：

    “我走了，再见，汉默小姐，祝你有一个美好的夜晚。”

    然后，在贾丝廷·汉默惊讶的目光之中，傅青海向前一步踏出，整个人一下子就从天台边缘掉了下去。

    远方昏暗的天际线之中，划过一道炽白色的流星，近看，是一具背后喷射着长长尾焰的动力战甲。

    半空中，傅青海仰身下坠，不紧不慢地掏出一把小手枪，对着自己的头来了一枪。

    整个人瞬间变大，紧接着，一套打开了的机械盔甲就飞至傅青海的身体下方，稳稳地接住了他，精密的甲片层层闭合，将傅青海严丝合缝地包裹在了其中，盔甲内部，活体金属蠕动，最后的一丝缝隙也消失了。

    贾丝廷·汉默见傅青海掉了下去，连忙追至天台边缘，扶着护栏正准备往下看，伴随着高温空气的扭曲和炽烈等离子的喷涌，一尊骨白色的重甲战士，就在她的面前缓缓升起。

    猩红的护目镜看了贾丝廷·汉默一眼，紧接着，背后的飞行背包陡然加力输出，骨白色重甲战士加速升起，带着破空的尖啸，飞向了远方的夜空之中。

    速度比她的帕加尼风之子快多了。

    夜风撩动着耳边的发丝，贾丝廷·汉默呆呆地望着远方消失的那一颗白色流星。

    楼下隐约传来的动感节奏和激情音乐，顿时也显得索然无味了

    …………

