    林寒冷然一笑，根本不当回事，有这么多人看着，谅他们也不敢动手。

    接着，他看了一眼父亲。

    林振天身材高大魁梧，目光如电，体表黄金光芒缭绕，似一尊不朽的神皇，俯视天地。

    他冷笑道：“倘若我能找到，林逍的魔骨呢？”

    “林逍的魔骨？”

    很多人都恐惧了，一阵头皮发麻，林逍可是林氏古族的族长啊，和林野的身份，完全不一样，林野年轻气盛误入歧途，还能说得过去，若说林逍也坠入魔道，那对整个林氏古族来说，都是巨大的毒瘤。

    堂堂一族之长，是魔道的奸细，更是万古之耻辱。

    “胡说八道，林逍族长，怎么可能会是魔道中人！”

    “林振天，我警告你，你可不要胡乱造谣。”

    那些亲近林逍的长老全部都吓一跳，脸色大变，像是被踩住了尾巴的猫一般，厉喝道。

    一些人眼中的杀意，已经呈现实质，如一柄柄凌冽的天剑在震颤，似恨不得立刻出手，将林振天击杀。

    参工长老也是心中一寒，林逍的确也已经坠入魔道，这件事绝不能泄露，否则他这一脉，将会有滔天大祸。

    不过好在，林逍的魔骨十分隐蔽，就算林振天能发现什么，想要将之寻找出来，也几乎是不太可能的。

    所以他有持无恐，唇角泛着一丝冷笑道：“林振天，我可以让你寻找，如果找到，不用多说，这两个人死有余辜，你们杀了他们，自然没有什么罪过，但如果你找不到，我要你立刻自尽谢罪，如何？”

    阵老等这一脉稀少的成员，都脸色变了。

    林振天是他们这一脉的希望，如果真的死了，这一脉仍旧要陷入黑暗啊。

    参工长老，竟然这样要挟，当真是个老狐狸。

    林寒也脸色冷森，恨不得将参工长老按在地上，狠狠的踩几脚，这家伙如意算盘打得太好了，此次都很针对。

    “好啊，那我就跟你赌了。”

    林振天却似乎是对自己十分有自信，眼中熠熠生辉。

    他不但要将林逍和林野父子，拉下马，还有参工长老和其这一脉的众多长老，也绳之以法。

    这些人也很不干净。

    唯有将林逍的魔骨找到才行。

    “哈哈哈，好，那你找吧，我倒要看看，你如何能找出林逍的魔骨。”

    参工长老大笑，神色畅快，一点也不担心，觉得林振天已是将死之人。

    林逍的魔骨，在不知情的情况下，纵然他想要找到，都极为困难，他绝不相信林振天能成功。

    哗！四周也是掀起了一抹骚动，很多人都骇然。

    这还真是巨大的豪赌啊。

    双方几乎都将自己这一脉的命运，都压了上去。

    “林振天，快点开始吧，我们等着看你表现呢。”

    那些长老讥笑道。

    林振天冷冷的瞥了他们一眼，没有说话，大步走到林逍伏尸的地方。

    此刻，林逍的身体，已经成为了碎块，连一块完整的都找不到，在这样的情况下，想要找出什么，显然是不现实的。

    但林振天神色很平静，袖袍一挥，无量火光涌动，在他身前，浮现出一个巨大的火炉子。

    炉子内部，火焰熊熊燃烧。

    然后，他手掌又是随意的一抬，那些随时全部都像是受到了牵引一般，飞了起来，进入火炉子之内。

    “林振天，你竟然还要对林逍的尸体，不敬！”

    林逍一脉的几名长老，喝道。

    林逍死在林振天手中，就已经对他们这一脉来说，十分丢人了。

    林振天，还要焚烧尸体，自然是让他们有些看不下去。

    “只有焚烧尸体，才能看出玄机。”

    林振天淡淡的瞥了他们一眼。

    在这些老人的脸庞上，除了怒火之外，他还看到了一丝惶恐…显然他知道自己的方法对了。

    参工长老也是脸皮急促的抖了抖，牙关一咬，刚欲说话，一道冷喝声传开道：“哼，焚烧就焚烧，干什么，让他做！”

    三名太上长老中间，一名身穿红衣的老人，周身跳动着赤红的烈焰，背后隐隐间有一头火狮的异象，冷声喝道。

    他正是太上长老之中，一个地位十分高的人，就算参工长老，都有些不如。

    而且，脾气火爆，在这里毫无疑问，是真正的话事人。

    赤红老人神色阴沉，这件事关乎太大了，反正林逍都已经死了，在他看来，烧了就烧了，今天无论如何，都要出一个结果。

    如果林逍真是他太古魔族的奸细，他都有些不可想象。

    参工长老张了张嘴，最后也只有一言不发，知道事情到这一步，想要阻止已经不太现实的。

    不过，好在的是，虽说焚烧，的确是从林逍尸体中，提炼出来魔骨的办法，但离成功还差得远呢。

    所以，他才再次镇定了下来，冷笑的看着。

    轰隆！在全场火热的目光关注之下，林振天就这么面色阴沉，将林逍的碎肉，放入火炉之内，熊熊燃烧。

    这火炉自然是他用法力催动而出的，虽说不是实物，但以他的境界，早就已经达到造化无穷的地步，这个火炉子，比很多神兵宝刃还要厉害。

    火光跳动，焚烧天穹，四周的温度，都变得炙热起来。

    厚重的炉壁，渐渐的变得通红，像是被烧透的铁块，有被融化的迹象。

    那些长老都不禁有些暗骂，林振天是找魔骨还是在报复林逍的尸体啊。

    堂堂一族之长，被人杀了，还被当众焚尸，真是太丢人。

    “化了，林逍的尸体化了。”

    这时四周掀起一道道惊呼。

    只见得火炉之内，林逍的尸体，的确渐渐的被烧得融化，像是金铁一般，竟然变成了黑色的液体，缓缓流动。

    这代表着，林逍的实力，足够强大，哪怕身死，尸体的精华，仍旧有非凡的能量。

    在这种情况下，渐渐的，那些黑色的液体，在炉子之中缓缓融合，竟然真的要化为一块骨的趋势，有着邪恶的力量在弥漫。

    嘶！四周顿时很多人倒吸凉气了。

    看这样子，这真的像是魔骨啊。

    

