    “顾大侠，这位姑娘她有喜了，已经有一个多月了。”

    有……有喜了？

    这句话像是惊雷一般炸响在顾阳耳中，让他一时间呆在了原地。

    我要……做父亲了？

    他想起夭夭嗜睡、疲乏的症状，确实是怀孕早期的表现，只是当时他完全没有想到这一点。

    隐居在安南镇时，两人虽然时常欢好，但久久不中，顾阳当时还以为，会不会是他的问题。

    桃夭夭听到这句话，也愣住了，她眼中的玩味渐渐消失，咬着红唇，神情有些恍惚。

    一双眸子，亦喜亦嗔，还带着几分忐忑。

    纤纤玉手轻抚小腹，还十分平坦，看不出任何痕迹，但莫名的，她却有一种从未有过的新奇体验，仿佛真感受到了那个还未成形的生命。

    “相公……莫非不喜欢吗？”

    她望着发呆的顾阳，秋水般的眼眸有着一丝忐忑，生怕顾阳不喜她有孕。

    并不是每个男人都会承担起父亲的责任，桃夭夭浪迹红尘多年，看过无数有情人分分合合，多少男子在未得到时甜言蜜语，一但得到便弃之如敝履。

    他们纵意花丛，从不愿为某个女子而停留。

    顾阳终于回过神来，一种难以言明的欣喜涌现在他心中，他冲过去，将夭夭抱起来转了一圈，红裙如莲花绽放。

    他高兴道：“喜欢，我当然喜欢！”

    “你小心点！”

    桃夭夭嫣然一笑，娇声埋怨道。

    顾阳将头凑到她小腹上，运足耳力，想听到些什么，不过却一无所获。

    桃夭夭取笑道：“才一个月，能发现什么？”

    术业有专攻，即便是宗师，也未必能第一时间察觉到自己有孕，更何况桃夭夭也是第一次，没有经验。

    秦如霜看着欢喜相拥的两人，清冷的眸子中有着一丝失落。

    曾经在京城，她送走顾阳，临行前两人也曾许下海誓山盟，当时她能感觉到，顾阳最喜欢的是她。

    但情随时移，虽然顾阳依旧对她很关心，她却能察觉到，他在和桃夭夭相处时，似乎更开心一些。

    而她，冷得就像一块冰，和顾阳聊天时，也多是什么家国大事，阴谋算计，若她是男子，恐怕也不会喜欢这样一个女人。

    秦如霜没有说话，只是握着轩辕剑的手越发攥紧，手心发白。

    那种强烈的酸楚和失落，让一向冷静的她，都有些鼻子发酸，想要大度一些开口恭喜，却怎么也说不出来。

    就在这时，顾阳牵起了她的手，放在了夭夭的小腹上。

    “如霜，你也摸摸。”

    秦如霜一愣，淡淡道：“才一个月，有什么好摸的？“

    话虽这样说，她的手却一直留在桃夭夭的小腹上，眼眸深处有着一丝波澜。

    顾阳知她性子傲娇，也不点破，而是笑道：“以后咱们也生一个。”

    她低头啐道：“谁要和你生？”

    青丝垂下，遮住她面上的那一缕红霞。

    桃夭夭握着她的手，笑道：“好妹妹，这可是你说的，不和顾郎生孩子，以后可不能反悔哦！”

    秦如霜挣开她的手，冷笑道：“无聊。”

    两女对视着，刚刚还算和谐的氛围立刻烟消云散，变得有些针锋相对。

    顾阳连忙转移话题。

    “温大夫，请问内人胎像如何？”

    这个话题顿时吸引了两女的注意力。

    温一尘犹豫了一下，还是如实相告：“老夫给尊夫人把脉，发现尊夫人的胎像十分不稳，有……有小产的趋势。”

    顾阳瞳孔一凝。

    桃夭夭眼中闪过慌乱之色，立刻失了分寸。

    秦如霜皱起了眉头。

    似是感受到了那无形的巨大压力，温一尘连忙道：“尊夫人应该是受过伤，还受过寒气侵扰，若是换做旁人，肯定早已流产，但好在尊夫人内功深厚，体质强健，才没有立刻小产。”

    “老夫会尽力救治，帮助尊夫人安胎，总的来说还是有八成把握的，当然若是能有一些上乘的安胎药，那把握就更大了。”

    顾阳这才松了一口气，道：“安胎药我稍后会去找，你快些救治。”

    ……

    一个时辰后。

    桃夭夭喝下温一尘开的安胎药，躺在床上。

    顾阳在她床边，握着她的手，轻声道：“先睡一会儿吧，过两天我亲自去云湖找医仙，求安胎药。”

    桃夭夭点点头，刚想说话，却瞥到了一旁的秦如霜，哼道：“这下某人要得意了。”

    秦如霜淡淡道：“妖女就是妖女，总以小人之心来揣度别人。”

    桃夭夭把被子拉起蒙着脸，嘟囔道：“哼，幸灾乐祸。”

    药力很快发做，桃夭夭慢慢睡去。

    顾阳和秦如霜走出室外。

    他犹豫了下，还是出声道：“如霜，现在夭夭的情况已经明了，这里有我守着就好了，你父亲那边还在等你回去。”

    秦如霜没有说话，只是静静望着顾阳，目光清澈，好似一面琉璃烧制的明镜。

    “你若是担心我在这里会让她不高兴，那我离开便是。”

    她的声音非常平静，没有一丝波动。

    “如霜，我不是这个意思。”

    顾阳苦笑，但不可否认的是，他内心深处确实有几分这个念头，夭夭怀孕，胎像不稳，她和如霜两人不对付，与其整日不开心，倒不如先互相避一避。

    秦如霜没有说话，干脆利落地转身离去。

    “驾！”

    飞燕狠狠瞪了顾阳一眼，然后猛地一拉缰绳，挥起鞭子，驾驶着紫金马车绝尘而去。

    ……

    紫金马车很快出了云城。

    这时秦如霜的声音在车内响起。

    “去徐州，回王府。”

    飞扬一愣，不解道：“可是殿下，王爷他明明说过让您立刻前往京城呀！”

    秦如霜的声音不大，但很坚定。

    “彻夜兼程，回王府。”

    飞燕只能听命。

    紫金马车星夜疾驰，在午夜时分便进入了徐州境内，又行了半个时辰，终于到了王府。

    秦如霜立刻走下马车，飞身进入王府。

    管家穿好衣服，走过来连忙道：“殿下，您怎么回来了，王爷明明说过让您立刻赶去京城——”

    “打开库房的密室，本宫要找娘的遗物。”

    管家愣住了，不知道殿下是如何得知这个密室的。

    “还要本宫说第二遍吗？”

    秦如霜望着他，目光冷漠而威严。

    “遵命！”

    ……

    次日，清晨。

    顾阳在温一尘的医馆中打坐，突然听到马车声。

    睁开眼，他看到那辆熟悉的紫金马车再次停在了门口，风尘仆仆，连马匹都显得有些疲惫。

    “如霜，你回来了？”

    顾阳眼中露出一丝喜意。

    昨晚秦如霜走后，他心中便一直怅然若失。

    一个瓶子被扔了过来，顾阳伸手接住，是一个玉瓶。

    秦如霜并未下车，甚至都没有打开车帘。

    “这是我娘怀我时，父王请乾坤圣手亲自炼制的安胎药。”

    顿了顿，她淡淡道：“无毒。”

