    突然出场的魔法师，见到这副场面，还有些疑惑，但很快就镇定了下来，手中的风元素聚集。

    精英级别的【微风创造】，卷起媲美龙卷的暴风，如同是一击巨锤，狠狠地砸在胖子身上，直接将胖子轰得倒飞出去十多米。

    他望向胖子的目光冰冷如刀，而看向朱莉的眼神却很温和。

    金色的光精灵从他兜里飞了出来，飘到朱莉的头顶上。

    透明的羽翼扇动，洒下一片金色的光尘，这是光精灵的庇护，同时具备疗伤与防护效果。

    些许的温暖让朱莉的眼中浮现出一丝亮光。

    她望着那个人影，心中一酸，积累的恐惧此刻如同打开了阀门。

    温热的泪珠从眼角滑落，一滴滴砸落在地上。

    身上的伤势的痛苦让她感觉微妙又害怕，朱莉不明白这是种什么感觉。

    她没有被伤痛打败，反而依靠着痛苦的刺激，唤醒了一丝希望。

    朱莉抬起头，用恐惧的语气哀求那位魔法师：

    “救救我……！”

    只要能让她活下来，不被这只可怕的怪物吃掉，她什么都愿意做。

    朱莉的两只柔软的猫耳，无力地耷拉下来，胸口与腹部的伤势，几乎将她拦腰截断。

    “请您……救救我……”

    朱莉很是虚弱地哀求他，魔法师微微点了点头。

    她则是松了口气，像是抓住了这根救命稻草，满带希望地注视着他。

    这位魔法师，自然是伪装起来瞎猫碰死耗子的罗伊。

    距离他出发寻找【天使教团】，已经经过了3个小时，终于在太阳落山之前，找到了一些蛛丝马迹。

    罗伊看着这位不似人类，长着猫耳之类标志的少女，眼神有些奇怪。

    他微微点头，手垂下放在腰间，死魂剑的剑柄上，死亡权柄的触觉有些清凉。

    “我会救你的。”

    毕竟敌人是【天使升格】仪式制造出来的“天使”，这时候不好好研究一下，那就真的是暴殄天物了。

    胖子大概不会想到，罗伊现在把它当成了一条有价值的线索，或者一个活生生的靶子，来检验自己的实力。

    “打扰妹妹享用美食，你需要死掉……”

    胖子暴跳如雷，一条洁白如玉的胳膊从他的脑壳中钻了出来。

    那是他“妹妹”的手，他正在将妹妹从自己的脑袋里孕育出来，就像是从鸡蛋里孵出雏鸡。

    “这是我的！少在这碍眼，你罪大恶极！”

    年轻男性的头颅四下摇晃，却又因为没有身体的控制权，表现得像是无能狂怒。

    罗伊仔细地观察它，若有所思地点了点头。

    “有点……辉煌魔法的味道？”

    他不太确定，想了想，将自己脑海中的猜测暂时放下。

    得先为这位少女疗伤，不然仅仅是失血过多，都能将她的性命夺走。

    少女的伤势实在是太重了，就连罗伊这种天不怕地不怕的性格，看到后都忍不住升起一股恶寒。

    “那个家伙冲上来了！”

    朱莉突然开口提醒罗伊，她见到胖子摆出冲锋的架势，而罗伊却背对着它，一副不设防的状态。

    顿时，朱莉被吓得脸色苍白。

    “令人厌烦的不速之客，傲慢贪婪懒惰嫉妒——！”

    年轻男性大笑着发动攻击，生长倒勾的长舌如刀如鞭，抽得空气“嗖嗖”响。

    他只能操控自己的舌头，真是有够憋屈的。

    罗伊目光一冷，死亡权柄的力量作用在年轻男性的舌头上。

    一道撕裂声响起，整条舌头从头到尾，寸寸崩解。

    “啊啊啊————！”

    年轻男性因为肉体的痛苦，尖叫着疯狂地摇头，哀嚎起来。

    长相惊悚的血肉长鞭，被分解成了细碎的血雾。

    “死亡权柄能够生效。”

    罗伊默默下了结论，眼眸变成深邃的灰色，再次发动了死亡权柄！

    “咚————！”

    一声剧烈的炸响——！

    胖子腹部的血肉被炸飞，形成一个恶心的窟窿。

    蛆虫在血肉里遨游，肉芽互相编织，治愈它身上的伤势。

    这一次的威力更加强大，直接将胖子大半个身躯摧毁，仿佛一枚炸弹在它的身体里爆炸开来，险些将它彻底毁灭！

    朱莉见识到这种恐怖到令人窒息的诡异力量后，不敢置信地瞪大眼睛，有些怀疑自己看到了幻觉。

    那可是连她主人，都对付不了的怪物啊？！

    这只怪物是精英实力，同时具备高速自愈伤势的能力，竟然就这样被打成了重伤？！

    受到了死亡权柄的攻击，胖子得好一段时间才能痊愈。

    罗伊转过身，从储物戒指中取出莉蒂尼为他准备的疗伤魔药。

    魔药中流转着璀璨的光华，这都是珍贵到无法想象的宝物。

    就连精英强者使用起来，都得好好斟酌一下。

    毕竟能够迅速治愈伤势的魔药，关键时刻可是能救自己一命。

    这就显得莉蒂尼的底蕴丰厚，送起东西来那叫一个眼花缭乱……

    想到这里，罗伊心中出现一种自己被包养了的错觉。

    罗伊蹲下来，给朱莉喂下了一瓶魔药。

    她只是机械性地吞咽着，有时来不及咽下去，魔药就会从她的嘴角流出来，顺着洁白的脖颈，滑落到被布料遮盖的隐私部位。

    罗伊感觉到了一丝不对劲，这位少女的精神状态真的没问题？

    她现在很清醒，伤势很重，自己在喂她魔药。

    所以……她倒是喝啊……？！

    这人怎么连喝药都不会的，他喂食的魔药可是很珍贵的！

    “好好咽下去啊……”

    罗伊发牢骚。

    “咕嘟咕嘟。”

    朱莉反应过来，气泡从嗓子里涌出，她一口咽下，随后快速地点头。

    “嗯嗯嗯，我喝了。”

    绑着蝴蝶结的尾巴，随着她的动作轻轻摆动。

    这种单纯是为了“萌”而存在的装扮，让她的身份更加奇怪起来。

    不过，不是人类就对了，但也不是魔族，起码不是恶魔。

    半兽人？猫耳娘？

    有魔药在，她身上这些伤很快就会好转。

    罗伊站起身，拍了拍手，移过目光，锁定在胖子身上。

    死亡权柄既然能在怪物身上生效，那他就一点都不怕了。

    虽然他从这只怪物身上，感受到了辉煌神性，但辉煌神性的量很少，不能形成质变，抵抗死亡权柄。

    “好可怕的敌人……我要保护妹妹……”

    胖子幽幽地开口，语调诡异，像个卖唱的小丑。

    “快跑快跑快跑快跑快跑！！！”

    年轻男性的反应就真实得多，只不过他喊得再大声，他也只是一颗脑袋，身体属于胖子。

    罗伊没兴趣思考他们之间的关系，他能从这只怪物体内，感应到几百个人的灵魂。

    他眼前这坨怪物，是几百多人缝合在一起的“缝合怪”，根本不具备自我，这三颗脑袋也只是根据残存的记忆，说着一些胡话，被欲望牵扯着行动。

    “首先是——腿。”

    罗伊随意地选择了一个部位。

    “砰——！”

    死亡权柄刹那弥散！

    胖子的六条粗细不同的腿，同一时间爆成碎渣！

    那怪物就像是一个被掀翻的垃圾箱，轰然倒下。

    因为恶心的内脏什么的玩意都流出来了，那上面还长出了腐烂的手指。

    肠子蠕动着，各种器官自己学会了走路，往胖子肚子的窟窿里钻。

    很恶心，罗伊对它的评价是垃圾桶，分类是【厨余垃圾】。

    罗伊发现自己现在挺乐观的。

    就算是直面这种精神污染的场面，正常人鸡皮疙瘩都能长一身，他却都能在心中毫无波澜地吐槽。

    他面前这玩意可是【天使】哎？热乎乎的天使。

    就尼玛离谱……

    还好菲莉亚没跟过来，不然看到这挑战极限的一幕，再稍微思考一下，人当场就坏掉了。

    “居然能自我愈合，看这速度，恢复到巅峰状态几分钟就完事了，什么不死之躯……”

    罗伊揉着发痛的太阳穴，朱莉靠在他身后，看着他用各种手段折磨那只怪物。

    什么“啊？你还会这招啊？神圣壁障？”

    还有“切掉头还能再长一个出来，非常了不起，可把我恶心坏了。”

    罗伊各种残忍的手段尽出，将怪物折磨得够呛。

    “梯子痛苦…房间人我的…命在窗交界地。”

    年轻男性已经彻底崩溃了，呜咽呜咽不知道在说什么。

    渐渐地，朱莉发现自己也不害怕了，看着那只差点杀掉她的怪物，此刻在罗伊的手段下死去活来、活来死去，

    虽说有点点恶心，但更多的，是一种莫名其妙的爽感。

    在以前，她被保护得很好，从来没有像今天这样，受到严重的伤害。

    但诡异的……她除了痛苦外，还有点点……舒服？

    好奇怪啊！

    朱莉抱紧自己，尾巴随着心情摆动，猫耳恢复了精神，很是可爱地竖了起来。

    罗伊这么凶残地折磨那只怪物，如果被折磨的是她的话……

    想到这里，朱莉就打了个激灵，脸颊潮红起来。

    感受到身后的动静，罗伊回过头，先是上下打量了朱莉一眼，随后温和地开口：

    “伤好了就站起来啊，地上不脏么？”

    “啊！是！”

    朱莉立刻回应，只不过眼中的情绪更重，特别是罗伊用那种疑似训斥的语调开口时。

    ………………

    朱莉刹那间浮想联翩，连阴暗地下室、锁链捆绑各种姿势什么的画面都出来了。

    ……

    脑中又浮现出另一位少女的模样，那是她的主人，现在应该身处险境……

    “呜呜呜……”

    朱莉无力地垂下头。

    亲爱的主人，非常抱歉我现在的悠闲，不顾您的安全……

    我遇到了一位魔法师，他是我的救命恩人，对待可怕的敌人，手段非常残忍。

    他好帅，还很坏……我好喜欢他！

