
　　接下来的三天，林凡哪里也没去，只在宿舍运功稳固自己刚刚暴涨到五阶巅峰的实力，调整状态。

　　教导诸神盟，最好的办法，就是让那些神裔知道人类的力量。

　　用力量，来打碎那自诩神明后裔的骄傲！

　　林凡，需要拿出最好的实力！

　　大夏剑神张风，军神司徒兰，医神张成风，以及血魔王虎，经过之前的一战，也都有所明悟，实力也得到提升，也都跟着林凡一样稳固实力，调整状态。

　　杀神白起的伤势也已经恢复，不过暂时还是只有五阶。

　　好歹也是千年沉睡，再加上坑杀四十万神明时，杀神降临对身体的损耗，不可能很快就恢复。

　　让林凡没想到的是……

　　“你们，也都三阶了？”林凡错愕的看着眼前三人。

　　道万千负手而立，一身道袍飘摇，说不出的洒脱，身后更有阴阳二气自发流转。

　　莫不知身穿儒衫，手握书卷，一身文质彬彬，唯独那将儒衫高高撑起的一身魁梧肌肉，还有暴涨到两米二的身高，显得有些违和。

　　悲悯上师更是仿佛换了个人一般，肩上莫名出现了一条盘肩龙，狰狞凶狠，佛门慈悲中带着一股若有若无的煞气！

　　“嗯。”悲悯上师缓缓点头：“我佛慈悲，十年苦修，一朝顿悟，万物皆空。”

　　莫不知也笑了笑：“如今先人留下的道理，我也有了新的理解。”

　　林凡点点头。

　　果然，任何努力都不会白费。

　　神明降临之前，这些门人弟子辛苦修行，如今一朝顿悟，当年打下的基础厚积薄发！

　　儒释道三位新神，一阶，在短短三天之内，已经晋入三阶！

　　林凡抬起手腕，看了看时间。

　　“走吧，机场那边应该已经准备好了。”林凡说着，缓缓站起身来，“本次任务目标，诸神盟！”

　　林凡提刀，往门外走去。

　　“诸神盟！”

　　白起嘿嘿狞笑，和众人一同跟上！

　　当林凡走出宿舍的时候。

　　所有弑神军成员早已列队，见林凡和诸神走出，纷纷笔直敬礼！

　　“祝总指挥，马到成功！”

　　他们眼中，是无比的敬仰。

　　这些在危难关头挺身而出的大夏诸神，随着一次次胜利，随着一次次击退敌人，似乎已经成为他们，成为大夏军人，成为所有大夏人的信仰。

　　仿佛。

　　只要这些守护神还在，大夏之地，就是永远的神明禁区！

　　“必胜！”

　　林凡挥了挥手，转身走向战机之中。

　　“必胜！”

　　众人也纷纷挥手，在众人的注视下，走入军用战机。

　　公输鸣和星夜也被林凡点名参加，毕竟两人也早已半神，只差一个契机。

　　说不定，这次就是他们的契机！

　　战机轰鸣咆哮，在跑道上一飞冲天！

　　这一次是隐秘行动，毕竟林凡和大夏诸神的身份格外敏感。

　　法棍国根本不可能同意林凡等人在诸神盟成立的关键时刻，进入国境。

　　所以，出动的是隐形战机，将林凡偷偷送过去。

　　也是因此，并没有什么宏大的欢迎仪式，国座和金老等备受瞩目的人员也没有到场。

　　只有弑神军知道，他们的老大要去做一件大事！

　　战机上，林凡看了一眼众人。

　　众人神色中倒是并没有多紧张，甚至张风还有心思捧着《李太白诗集》，在那如痴如醉的读诗。

　　实在是这阵容简直太豪华，可以说，这就是大夏的梦之队！

　　去教育刚刚成立的诸神盟……这简直就跟爸爸打儿子一样。

　　甚至，血魔王虎和白起此时还在嘿嘿笑着。

　　“白起大哥，等打起来，你负责砍头，我负责吸血！剩下的尸体，给公输鸣！”

　　“哈哈，你小子对我胃口！我就说嘛，打架就得往死里打！”

　　这俩糙汉子，虽然出生年月差了两千多年，却格外对脾气，这三天处的就跟亲兄弟一样，眼瞅着快结拜成兄弟了……

　　而今天，就是诸神盟正式成立的日子！

　　几个小时后，诸神盟第一次诸神会议，就将正式开始。

　　“本来想说你们别紧张，不过……你们这也太放松了。”林凡神色复杂道：“诸神盟虽然刚刚成立，而且，那些神裔也刚刚苏醒力量。”

　　“但不得不说，神裔的力量，的确与人类不同。”

　　“那是天生而来的力量，伴随血脉，来自神明的力量。与人类一点点积蓄锻炼才拥有的力量，不同。”

　　“他们的血脉只要苏醒，立刻就会有超强的力量……如果我没记错，此时的布拉达，应该已经也有五阶了。”

　　此话一出，原本还不以为意的众人都是一惊。

　　“这么快？”

　　“那，那我们还怎么打？对面人均五阶？”

　　林凡摇摇头：“也别那么紧张，人均五阶倒是不可能，其他的大多在两阶。”

　　“雷神之女布拉达，之所以能快速达到五阶，就是因为他是雷霆神殿主神，雷神奥丁之女。”

　　“她的血脉，哪怕放到神界，都有一席之地。”

　　“其他人就差一些了，不过说到底，的确比普通人强大。”

　　此话一出。

　　张成风若有所思道：“那……你的意思是，这些神裔，的确强于人类？”

　　“呵呵，强于人类？靠神明遗留下来的血脉成神，和靠自己努力成神，能比吗？”林凡冷笑道：“神裔血脉的确强大，苏醒之后就能拥有神明的力量，但，他们的上限也会很难提升！”

　　“而人类。”

　　“虽然身体虚弱，却有无限可能。人类能靠自己的努力，一点一滴的提升实力！以血肉之躯，成就神明！”

　　“不说别的，我大夏儒释道三神，三日步入三阶，这难道比不过那些神裔？”

　　“肉身成神者，就连神界的神明都要忌惮！”

　　“何况这些神裔？”

　　“再说了，”林凡看着下方的万里山河，笑道：“真要拼祖宗，拼血脉，我大夏人难道差了？”

　　“当初那些东方武神，哪个不让诸神惊惧！”

　　“小子，说得好！”白起也哈哈大笑：“真要拼祖宗，那雷神奥丁，敢当着我大秦始皇的面放个屁？”

　　大夏人的血脉，岂能差了？

　　每个大夏人身上，都流淌着一样的血。

　　那是先祖的血，那是无数英雄的血！

　　水神共工，火神祝融……这些名字，让神界那些海洋之神和烈火之神都要惊惧！M.23sk.com

　　五千年传承，十四万万大夏人，体内就流淌着这些名字的血！

　　也就是如今神明降临时间较短，否则，那些异能者也将会慢慢苏醒全部血脉，成为一批只属于大夏的水神火神风神力量之神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二五六章 大夏人的血脉就差了？免费阅读。https://xs.23sk.com 