    石质的镇纸直砸在额头上，砸红了一块。

    “你倒是算算，你倒是算算啊！”须菩提怒视着凌云子，半响再没说一句话。

    时间流逝，潜心殿中一片寂静，整个气氛变得异常压抑。

    凌云子慢慢握紧了拳头，缓缓抬起头来，直视须菩提，面色淡然，全然没有了先前的嬉笑。

    这一看，须菩提倒是错愕。

    只听凌云子淡淡道：“杨戬之所以能打败天庭，只因太上未出手。之后杨戬又降服，遣散前后。这个中的谜底，早已呼之欲出。徒弟便是不算也知道。”

    “知道，你为何还收那杨婵为徒？”须菩提质问道。

    只见凌云子注视着须菩提双眼，不紧不慢反问道：“知道，师傅又为何收那猴头为徒？”

    须菩提表情一僵，冷冷道：“此二者岂可一概而论？”

    凌云子反问道：“如何不可？”

    说罢，轻轻一笑，仰头，目光在屋梁上游离。眼中出现了少有的无奈。

    “徒儿不是算不清，只是不愿去算。是福不是祸，是祸躲不过。天道威压，又怎是我这小小地仙破得了的。卜卦无非趋利避害而已，只是天道不可逆，若凡事都算得太清了，便不再有惊喜。修仙漫漫路，若没了惊喜，岂不可惜？”

    两手一摊，凌云子便是一份任你宰割的无赖神情。

    须菩提注视凌云子，许久，捋长须，无奈叹道：“那杨戬心已死，杨婵却心未死。往后怕是要招惹些事端啊。为师不与那杨戬兄妹来往，有为师的考量，如今你倒好，直接收了为徒。尽给我惹事！”

    说罢，自己竟又无奈地笑出声来。

    灵台九子，说起来都有一面像极了须菩提，只是这九子各取一处，各有所长。

    这八徒弟凌云子每每语出惊人，直击要害，乃是最懂得须菩提的本心之人，在灵台九子中最得须菩提欢心。只是那放荡不羁的行事风格，却是不计后果。

    凌云子嘴角微微翘起，连忙靠上前来，拱手道：“往后，我那新收的女弟子还请师傅多多照料。”

    一个时辰之后，凌云子才推开殿门走了出去，殿外杨婵依旧站着。

    “走，为师给你安排住处，往后你便在观内修行。”凌云子说。

    杨婵一听，盯着凌云子眉头微微皱了一下。

    “不用拜见师尊？”

    “往后你有的是机会，老头子想见你的时候自己会开口的。”

    那凌云子也不管杨婵的疑惑，拉着她便走，嘴里嘀咕着：“要是这次师傅不收那十师弟，我还真不敢收你。”

    对此杨婵冷哼一声，似乎对被他收为徒弟甚为不屑，倒是两眼一直往须菩提的殿门看，似乎有些敬畏。

    不同于弟子稀少的大师兄清风子，这位八师兄凌云子的弟子众多，却都是半路收来的，往往入门前早有所学。

    兴许是徒弟当中妖怪众多的关系，毕竟人妖到底是有些隔阂，他在万里之外的凌云峰建了自己的道观——凌云阁。于是便有了“凌云峰上凌云阁，凌云阁里凌云子”的说法。对此他本人倒是十分得意，甚至还请了凡间的书法大家题词作赋，传为美谈。

    在那凌云阁中，凌云子更是常常大宴宾客，坐上宾客三教九流三界六道一概不缺，说起来，也是个手眼通天的人。

    由于自身没有半个弟子居于观内，凌云子不得不亲自跑腿为杨婵安排日后所需，好在那些个道徒为难谁也没胆子为难凌云子，一路倒是顺畅。

    傍晚的时候凌云子又敲开了猴子的门。

    猴子刚一开门还没反应过来，凌云子便一手搭到猴子的肩膀上。

    这让猴子很是吃了一惊。

    修悟者道讲究心性，内敛，像这样勾肩搭背的当真不多见。

    “这种动作不一般该是修行者道的人干的吗？”猴子想。

    随口说了句：“悟空师弟还没吃饭吧？”也不管猴子回答啥，凌云子转头一招手，呼啦啦三个道徒奔进房间便在桌子上摆起了酒席。

    说是酒席，那还真是酒席——有酒有肉。

    这让猴子的嘴角猛的抽动了一下。

    修道者虽然不像修佛者那样忌讳荤酒，但也还不至于大鱼大肉啊。

    猴子目瞪口呆地看着那几个道徒布置好，撤出门外。而直到此时凌云子才拉着猴子往屋里走：“悟空师弟啊，听说你来这里用了十年，又在门外跪了一年，可谓历尽艰辛，此等魄力师兄佩服。嗯，师兄得给你好好洗洗尘。”

    被凌云子按坐在卧榻上，盯着那一桌的菜肴，又看了看凌云子刚给斟上的酒，猴子支支吾吾道：“这……八师兄，观内似乎忌酒忌荤。”

    凌云子也不回答，卷起衣袖伸手抓起一块猪蹄便吃，嘴角的笑意隐隐收了收，间歇抬起头来瞄了猴子几眼。

    这态度让猴子有些尴尬。

    半响，啃完了猪蹄，抹了把嘴上的油，凌云子笑了笑，道：“观内只是忌酒，并不是禁酒。那偷入藏经阁倒是禁止的，不过悟空师弟不是照进了去？怎么到了八师兄这就老实起来了？”

    说罢又抓了个鸡腿，自顾自地吃了起来，目光却一直盯着猴子不放，似有调侃的味道。

    “那个……师弟我，不吃肉。”想了半天，猴子只能说出这么一句。

    凌云子猛地一拍脑袋，道：“害我还以为师弟不给面子呢，哈哈哈哈。”伸手一扬，整桌的荤菜顿时失了踪影换成了各式蔬果。

    不过那酒，倒还在。

    伸手端起酒壶，满上两杯酒，一杯送到猴子面前，凌云子意味深长地问道：“这酒，不会刚巧又不喝吧？”

    先前曾听风铃提起这个凌云子，按风铃的说法，他平易近人，在道徒之中的评价也颇高，就是有点放荡不羁玩世不恭。

    可现在猴子忽然有一种感觉，这八师兄根本不是表面上看的那么简单。

    也许这个人有许多张脸，平日里所看到的不过是其中一张。

    相比之下五师兄青云子就简单多了，从头到尾就一张脸，一张臭脸。

    抿了抿嘴，猴子脸上缓缓露出笑颜，伸出手去接下杯子：“酒没喝过，但既然师兄说起，师弟自然也不再推辞。”

    见猴子接过杯子，凌云子一下子又回复了原来笑嘻嘻的模样：“这就对了嘛，来，我们干一杯。第一杯，就敬师弟苦尽甘来！”

    猴子小心翼翼地和凌云子碰了下杯子，拿到唇边的时候刻意闻了闻，感觉这酒并不是烈酒，一饮而尽。

    “好！好！”凌云子当即竖起了大拇指，自己也是一饮而尽，缓缓打了个酒嗝，伸手又给猴子满上，乐呵呵地说：“这一众师兄弟，总算有个可以和我对酌的了。这第二杯，敬我们相逢恨晚！”

    说罢，那杯子又举了起来。

    猴子尴尬笑了笑，也只得跟着举。

    喝点小酒倒是不怕，只是凌云子这自来熟的模样让猴子很不习惯。

    他并不是个十分善于交际的人，这十几年来，也基本不与人沟通。一下子钻出这么个热情的朋友，如何习惯得了。

    正当此时，风铃推门进了来，手里拿着给猴子准备的吃食。

    一进门看到凌云子，惊道：“凌云师叔！你怎么在这？”

    说完，风铃瞄到了桌子上的酒瓶，脸上惊讶的神情瞬间转换成了愤怒。

    大步走过来伸手就将猴子手中的酒杯一把夺了过去，闻了闻，皱眉道：“修道之人怎可沾酒？”

    目光一下朝着凌云子聚了过去，扁着嘴，似是怒了，却碍于对方师叔的身份不便斥责。

    凌云子看着风铃那模样，干笑了几声，只得将杯子放下，叹道：“这小风铃也像你师傅那般迂腐啊。修仙求的长生，若是长生了却不得快活，长生何用？”

    风铃嘟着嘴，朝猴子的身边靠了靠，拉着猴子的手道：“师傅说过，八师叔的歪理最是多，听听也就罢了，若信了，怕是要学坏。”

    猴子不自然地笑了笑。

    “嘿，你师傅真这么说过我啊？可别是你小丫头杜撰的才好。”凌云子一手轻轻拍在桌子上，两眼当即瞪了过去。只是那年轻稚嫩的模样再怎么生气也让人怕不起来。

    风铃也是不怕，当即两眼瞪了回去，又拉着猴子的手道：“猴子……不，悟空师叔，来，还是吃我给你准备的吧。”

    “你这是做甚？我俩师兄弟准备秉烛夜谈把酒言欢的，你这小妮子掺和什么啊？”

    “要你管！”风铃仰起头直接给凌云子甩了个脸色看。

    见这师叔师侄两人斗嘴，猴子一时间还真插不上话。

    凌云子正想反击，门外忽然传来急促的脚步声。

    一个道徒慌慌张张地推开了门，大喊道：“凌云师叔，不好了！杨婵师姐和于义师兄打起来了！”

    “什么？！”凌云子身形一歪，整个从床榻上摔了下来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！