    第1334章 坐下聊聊   

    虽然已经不是第一次见到阮寒星，但艾莉娜的目光落在她身上，依然忍不住浮现出几分惊艳。

    

    即使是同性，她也必须要承认，霍沉身边的这位东方女子实在是太美了。

    

    两人都是过于优越的外貌，站在一起说不出的登对。

    

    “我是艾莉娜。”

    

    将目光收回，自我介绍后，她又对着阮寒星伸出手来，友好地开口道：“你好。”

    

    她的态度很礼貌，一双眼睛望过来，能看出里面的真诚。

    

    倒是没感觉到有什么恶意。

    

    “你好，阮寒星。”

    两人的手简单交握之后就分开，但不知道为什么，艾莉娜却有些回味那短暂的触感。

    

    眼神忍不住多看了她几眼。

    

    阮寒星的手之前确实无心打理，毕竟在贫民窟那种地方长大，很多东西都要自己亲力亲为的去做。

    

    但在嫁给霍沉之后，几乎没有什么需要自己动手的事情了。

    

    一双手便慢慢被养的越发好看起来。

    

    白皙柔嫩，纤细漂亮。

    

    最重要的是艾莉娜看到，她的手上，有一枚十分显眼的婚戒。

    

    阮寒星没理由对一个没有恶意的人视而不见，所以没多想便跟人客气地握了手。

    

    但才刚收回来，就感觉到自己腰上的手似乎紧了紧。

    

    有些无奈地看了自己身旁脸色依然不好的男人。

    

    知道他是因为被打扰而有些不满，便亲昵地往他的方向靠去，小声地调笑道：“霍先生这次的熟人可有礼貌多了。”

    

    跟刚才遇见的阿黛尔是完全不同的类型。

    

    阿黛尔整个人浑身上下就写着高傲两个字，好像除了霍沉，对谁都看不上一样。

    

    而面前这位艾莉娜虽然看着有些沉默，但举动处处透着大方客气。

    

    没有做出什么出格的举动来。

    

    这样子一对比，简直是两个极端。

    

    至少艾莉娜目前为止，在她的心里，留下了还不错的印象。

    

    两方一触即分，能感觉到艾莉娜还在打量自己，阮寒星倒也没什么反应，任由她的目光落在自己身上。

    

    感觉到身边人亲近自己的动作，霍沉脸色总算是有一点点好转，“只是不喜欢被无关紧要的人占用我跟夫人相处的时间。”

    

    说着，还微微侧身，将艾莉娜的眼光几乎全部挡住。

    

    他向来不喜欢别人用那种研究的眼神看着阮寒星。

    

    更何况，本来两人就难得独处，偏偏这些人还都不识趣，在这种时候凑上来。

    

    很难不生气。

    

    “霍先生余生的时光，大概都要跟我相处的了。”

    

    阮寒星被他搂在怀里，声音里像是掺了蜜，又轻又甜：“这样还觉得不够吗？”

    

    霍沉定定地望着她，一字一句道：“不够。”

    

    怎么够？

    

    如果可以的话，他恨不能下辈子也遇见她，再跟她相伴一生。

    

    意料之外却又像是他能给出来的答案，阮寒星哑然失笑：“霍先生可真贪心。”

    

    “我本来就贪心，夫人应该知道的。”

    霍沉看起来理直气壮。

    

    搞得阮寒星也没脾气，只得不轻不重瞪了他一眼。

    

    见她这样，霍沉眼底反而露出几分笑意来。

    

    两人之间的互动亲密又自然，艾莉娜的目光被霍沉的身影给阻隔，嘴角不自然地扯了扯。

    

    一直没什么波动的眼眸，此时终于浮上几分冷意。

    

    “哦，艾莉娜，你看，我觉得他们的感情看起来好像真的还不错。”

    蓝眼睛的男子没心没肺的样子，出声感慨道：“我觉得很般配。”

    

    他们看起来真的很恩爱。

    

    阮寒星不知道说了什么，他们听不到。

    但他们能看到，那个印象中总是冷着脸的男人，脸上竟然出现了明显的笑意。

    

    这太不可思议了。

    

    至少卡罗尔从来没见过这样的霍沉。

    

    温柔又坚定，眸光锁在自己怀中人的脸上，好像其他的东西在他心中完全不重要。

    

    两人出色的容貌让卡罗尔有种他们就应该在一起的感觉。

    

    天生一对。

    

    “卡罗尔，我们并不是为了看这个的，而且。”

    艾莉娜垂眸，掩住眼底情绪，淡淡道：“你应该清楚，很多事情都应该多了解之后再下定论。”

    

    他们的认知里，霍沉就是一个沉默寡言，实力至上的强者。

    

    甚至以前他们还打过赌，觉得霍沉应该不会结婚。

    

    谁能被他爱上？

    

    后来令人意外的是霍沉真的结婚了，消息传来的时候，他们都不太能接受。

    

    每个人都很好奇，究竟这是个什么样的女人。

    

    他们作为最先与阮寒星接触的人，不应该就这样简简单单被她的外表所蒙蔽。

    

    般配？

    

    漂亮的女人这世界上有很多，难道漂亮就可以无所不能？

    漂亮就跟霍沉般配了吗？

    

    愚蠢的花瓶只会是拖累。

    

    这些话她没有说出来，可大家都心知肚明。

    

    “好好好，我承认，你说的对。”

    卡罗尔能感觉到艾莉娜此时的情绪有些波动，只好耸耸肩膀用轻松的语气回答道：“但我也只是感叹一下，大家可从来没有见过霍对谁这样温柔体贴过，难道不是吗？”

    

    以往的霍沉在他们面前仿佛一座冰山，日积月累的时光没有让他有半分消融的迹象。

    

    而如今，他们却能清清楚楚的感觉到，他可以为了阮寒星而化成无限温柔的春水。

    

    即使对阮寒星的存在仍然抱有不满，但艾莉娜也不得不承认，她是特殊的。

    

    至少在霍沉的心里是这样。

    

    “霍，我跟卡罗尔想请你们喝杯咖啡。”

    艾莉娜上前一步，按住旁边的椅子向外拉：“坐下聊聊，可以吗？”

    

    “不必了，我跟夫人还要看风景，不喜欢有外人打扰。”

    霍沉毫不留情地拒绝了她的邀请。

    

    

    “只是喝杯咖啡都不可以吗？”

    艾莉娜按在椅背上的手指微微收紧。

    

    她低着头，不敢暴露出自己眼底的不甘愿：“霍，或许你的心里从来就没有过大家，我可以这样理解吗？”

    

    当初离开的时候他就毫无声息，什么都没有留下。

    

    时隔许久再见，他却把他们当作是陌生人一样对待。

    

    为什么？

    

    难道那些相处的时光都是虚假的，他的心里也从来没有因为无声无息的离开他们而觉得歉疚吗！？

    

    

