    【这时一块神奇的石头，里面也许蕴含着价值连城的宝物，也许什么也没有。但让你想不到的是，你选中的这块珍宝岩，里面是真的有宝藏。】

    淡金色的字体和内容，让韩东心动不已，心脏“嘭嘭嘭”剧烈跳动，就好像要跳出胸膛一般。

    “宝藏，真的有宝藏！”韩东感觉到嗓子有些发干，开出一朵瘟疫花，已经让周围人眼红了，如果真的开出宝藏，韩东觉得自己生命肯定都会受到威胁。

    “把它买走之后再偷偷开，不过这样一来，就会暴露我有储物灵器……”韩东心中暗道。

    这么高的珍宝岩，无论他拿到什么地方，都会引人注意，最好的办法是带入到梦魇世界开启后再拿出来。

    这样一来，就会暴露韩东拥有储物灵器的事情。

    不过相比较珍宝岩中的宝藏，储物灵器虽然也是珍贵万分，但能为它铤而走险的人，肯定要比发觉珍宝眼中宝藏的人少，而且韩东还盯着第一军事学院学生的名头，仅仅为了一个储物灵器敢伤害他的人，肯定要小心琢磨衡量一番。

    “老板，称一下这块珍宝岩！”韩东随手指了一块人头大小的珍宝岩问道。

    摊主眉眼带笑，光是这一小会的时间，他就卖了八九块珍宝岩，赚了几十万，比他半个月赚的都多。

    要么说开出宝物是最好的广告，摊主心里已经暗自盘算，下一次是不是自己请两个托来，当众开出宝物好好宣传一下。

    “呦，您又选了一块？我来称一下……”摊主忙不迭的过来，抓起韩东选中的这块珍宝岩称了起来。

    “六斤一两，算您六斤，四万八，嘿嘿！”摊主满脸堆笑道。

    韩东嘴角微微抽搐，买了十二滴梦莎之泪，让他的圣光药剂和活力药剂的库存降到了个位数，存款也只剩下一百四十多万，四万八虽然不多，但这钱明显是丢进水里都听不见个响，韩东还是有些心疼。

    “买了。”韩东咬牙道。

    “好，好，您是自己开，还是我来帮您？”摊主问道。

    “自己开。”韩东说完，右手挥舞黑曜刀，再次劈砍在了这块珍宝岩上。

    咔嚓~

    外壳碎裂开来，里面流出了几滴黑色的液体，其他什么也没有。

    珍宝岩的外壳在没有破坏前，坚硬无比，但是一旦被破坏，哪怕只是裂开一条细小的缝隙，立刻就会变得酥脆起来，这种特性，是其他任何石质材料都没有的。

    看到珍宝岩内空空如也，韩东脸上露出了失望的神色，叹了口气，目光又朝着其他珍宝岩望去。

    韩东这么做，是为了降低他在众人心目中的期待值，已经切涨了一块珍宝岩，如果再买一块，却不当场切，恐怕所有人都会胡思乱想，甚至摊主都可能反悔。

    但是连切几块什么也没有，之前切涨的光环就会褪去，到时候再买那块大的，注意他的目光就会少很多。

    “兄弟，这里面的黑色残液你还要吗，不要的话，便宜卖给我吧。”一个身材瘦弱的男子，突然从人群中钻了出来，满脸讨好的笑容，指着韩东刚刚切开的珍宝岩上几滴黑色液体问道。

    韩东一愣，下意识的施展了洞悉之眼朝着那几滴黑色液体看去。

    【物品名称：残液，灰色品质，经过上千年的时间冲刷，已经腐朽变质的液体，微毒，有淡淡的臭味，毫无价值可言。】

    “垃圾。”韩东在心中判定道。

    “你要这黑色液体做什么？”韩东好奇问道。

    “好奇，收藏而已……”男子嘿嘿笑道：“这几滴黑色液体，我出八百块，你看怎么样？”

    韩东沉吟片刻后说道：“一千，一千你就拿走吧。”

    “行吧，一千。”男子犹豫片刻后，从怀中摸出两张纸钞递了过去，然后将盛着几滴黑色液体的珍宝岩碎片，小心翼翼的揣进了怀里。

    韩东脸上浮现一抹笑意，这人也是在赌，再怎么说，也是从珍宝岩中开出来的东西，虽然外相一般，但万一是宝物呢？

    一千块钱赌一下，还是很值得的，但他不知道的是，韩东可是有洞悉之眼这个灵术技能，能够轻易分辨物品的属性，如果真的很值钱，韩东怎么可能卖给他？

    “老板，给我拿一块，直接切了！”

    “老板，来给我称一下这块，看看多少钱？”

    ……

    摊位上，已经有七八个人切垮了，什么也没切出来，但想要购买的人却依然很多，都觉得自己是哪个最幸运的。

    眼看着珍宝岩的数量越来越少，韩东眼中浮现出了一抹焦急的神色。

    “这块，这块，还有这块，一起称了。”韩东连指了几块，大声喊道。

    “呦，小哥儿，够拼的，这几块要是切垮了，之前切涨的，可全都搭回去了。”旁边有人笑道。

    韩东挑选的这几块珍宝岩，价格至少在二十万左右，刚好是之前那朵瘟疫花的出售价格，如果全切垮了，相当于之前切出来的那块算是白切了。

    “嘿，万一又切涨了呢？”韩东斜着眼睛看了那人一眼，满脸不服的神情。

    “那就祝你好运了，再切涨一块，让我们也开开眼，哈哈哈！”话音刚落，周围就传来一阵哄笑声。

    对于韩东这个唯一一个切出好东西的人来说，围观的人心中难免会有羡慕嫉妒的情绪，隐隐盼着韩东再多切垮几块亏钱才好。

    “五块一共二十一万六，老规矩，零头给您抹了，算你二十一万，您看可以吗？”摊主满脸堆笑道。

    “可以。”韩东嘴角抽搐了两下，咬牙答应道。

    明明知道这五块珍宝岩是垃圾，却还是要高价买了，韩东感觉自己的心里都在流血。

    刷了卡后，韩东抽出黑曜刀。

    唰唰唰~

    几道黑光绽放，每一块珍宝岩上，都出现了一条细细的裂缝。

    “好刀法！”摊主眼睛一亮，伸出大拇指赞叹道。

    韩东切珍宝岩的速度，可要比他用工具快多了，而且每一次都只切开一条裂缝，却不会伤害到里面可能会有的宝物，这份功力可不是所有使刀的人都有的。

    咔嚓，咔嚓~

    接二连三的碎裂声响起，韩东挑选的五块珍宝岩依次裂开，化为一地碎片。

    周围一片寂静，所有人都朝着那五块珍宝岩望去，片刻后，一阵哄笑声传了出来，这五块珍宝岩里面空空如也，什么也没有。

    ……

