    包括岭南郡地域最强学府星南学府，也是这个标准。

    星南学府倒是想将意志考核的标准定得更高一些，以此体现自己比其它学府更高端，可那样一来，在岭南郡下辖各城，就更招募不到新学员了。

    没有满足条件的新人，再高的标准又有什么意义？

    在炼狱石上坚持六个呼吸时间，对于二十岁以下的年轻武者而言，本身就不是一个容易达到的要求。

    如果是佣兵、冒险者，他们进行意志考核，或许能轻松一些。常年在刀口上舔血的武者，通常意志会更加坚定。

    先天境界以下的佣兵或者冒险者，在炼狱石上坚持超过十个呼吸时间的虽然数量也不是很多，但比例是远远超过普通武者的。然而，二十岁以下的武者，加入冒险队的并不多，可以说是极少。

    此时，刚刚完成意志考核的郑琦，神色黯然，缓慢的回到队伍之中。

    他知道，自己的意志考核已经失败了。今年，他不可能进入庆丰学府。

    城主胡远山的脸上倒是没有什么表情变化。

    他担任江北城城主以来，已经见过太多像郑琦这样意志考核失败的年轻武者。武道天赋不错，意志却不够强大。

    虽然感到有些可惜，但这也是没有办法的事情。不是每一个入场的年轻武者，都能成功进入学府。

    当郑琦回到队列，胡远山抬了抬眉毛道：“请抽取到二号令牌的武者，登上炼狱石进行意志考核。”

    闻言，一名满脸雀斑的年轻女武者出列。

    意志考核的进程很快。

    每一名进行考核的武者，在炼狱石上，平均算下来，大约也就能坚持五六个呼吸时间。

    其中大部分人，都无法坚持超过六个呼吸的时间。

    随着时间的推移，尚未进行意志考核的武者越来越少。

    广场上的气氛，一直凝重压抑。

    胡远山道：“请抽取到二十一号令牌的武者，登上炼狱石进行意志考核。”

    此时，还剩下十四名武者没有进行意志考核。

    背着一柄大斧头的宁钊，猛然从队列踏出。

    他哈哈大笑了一声：“终于轮到我了。”

    看他的神态，似早就迫不及待。

    在宁钊走向炼狱石时，宁阑也再次打量着这个在宁家同样名声不好的家族子弟。

    宁钊的身材，极为魁梧，皮肤黝黑如碳。全身肌肉隆起，充斥着野兽般的爆炸力。

    看着宁钊，宁阑不禁想到自己在咕刺山中猎杀过的三级灵兽宽背石熊。

    越看越像。

    这个宁钊的体型，与那三级灵兽宽背石熊极为接近。

    虽然都是宁家子弟，但宁阑与宁钊并不算熟悉，二人也很少有交集。自从三年前宁钊被软禁后，宁阑便没有再见过他，直到这次学府招新大会。

    宁阑倒是知道，宁钊的武道天赋很高，三年前就是武道七重天境界。如今三年过去，眼下，此人的武道境界很可能是武道八重天甚至武道九重天境界。

    只是不知，他的心境意志如何。

    高台上。

    苏幽痕目光看向宁钊，嘴角泛着笑意，说道：“宁泽辉长老，这位就是你们宁家的宁钊吧？”

    宁泽辉点头道：“对，他就是宁钊。”

    这位宁家大长老，对宁钊也没有任何好感。如果不是因为这次学府招新大会，宁家实在是找不出合适的子弟参加，那名额铁定落不到宁钊头上。

    当然，他即便再不喜欢宁钊，此时也希望后者会有一个出色的表现。毕竟，宁钊代表的是宁家。

    如果宁钊在意志考核中表现太差，他宁泽辉以及整个宁家脸上也是无光。

    苏幽痕笑了笑说道：“一看就不是普通武者。”

    旁边的朱阳也出声道：“宁泽辉长老，你觉得是宁钊强，还是宁阑更强一些？”

    听到宁阑的名字，宁泽辉脸色顿时黑了一些。

    他对宁阑的厌恶憎恨，达到了何种程度？就连这个名字，他都不想听到。

    他阴沉着脸色说道：“宁阑不过是个废物罢了，如何能与宁钊相比？再者说，宁阑已不是我宁家子弟，也就完全没有必要拿两人对比。”

    朱阳咧了咧嘴：“宁泽辉长老说得对！”

    这个时候，宁钊踏上炼狱石，他的意志考核，已经开始。

    一个呼吸时间……

    两个呼吸时间……

    三个呼吸时间……

    炼狱石上的宁钊，表情也开始变得狰狞可怖，全身青筋跳起，愈发像一头凶猛野兽。

    六个呼吸时间……

    七个呼吸时间……

    随着宁钊在炼狱石上坚持的时间越来越长，高台上诸多大人物的表情也变得精彩起来。

    宁泽辉的目中，喜悦之意愈发明显，而苏幽痕等诸多族长，就显得不是那么高兴了。

    他们都希望自己家族的子弟更出色，见到其它家族子弟表现优秀，打心底就不高兴。

    九个呼吸时间！

    足足过了九个呼吸时间，宁钊终于承受不住，魁梧的身躯从炼狱石上跌落。

    这个成绩，引人侧目。

    六所学府的长老，全部都落在宁钊身上。能够在炼狱石上坚持九个呼吸时间，相当罕见！

    尤其是正元学府的长老，已忍不住笑出声。因为，宁钊报名的正是正元学府。

    胡远山脸上浮现笑容，说道：“宁钊，你的表现非常好。”

    他忍不住出声夸赞。

    意志考核到目前为止，宁钊的成绩是最好的。不出意外，他必会被正元学府选中，从此进入这所学府修行深造。

    宁钊意识恢复过来，他站起身，眼神却盯着炼狱石。

    口中嘀咕着：“有点意思，这意志考核，真的很有趣。本是虚幻的不存在情景，却好像是真的发生了。”

    此时，朱阳等人也都向宁泽辉言不由衷地表达恭贺。

    而这位宁家大长老，满脸堆笑，他享受这种气氛。心中对宁钊的厌恶，也仿佛因此淡了许多。

    李冰眉头微皱，低沉声音道：“这个叫宁钊的年轻武者，比资料中的更强。他的心境意志，非一般同龄武者能比。”

    显然，宁钊在意志考核中的表现，超出了他的预料。

    若早知道此子意志如此坚韧，能够在意志考核中坚持九个呼吸时间，他就不会早早将其排除在外。

