    陆天龙带着苏凌月离开码头返回别墅。

    在路上的时候，就有人给他打来了电话，告诉他码头事件的最新进展。

    在冰凉水泥地上躺了将近一个小时的李强，和他几个跳进海里裸游的手下，被天下盟派去的人秘密押走。

    下场自然不必说，李玲珑虽然是个女人，年纪不大，可她的手段，连陆天龙都感觉很不错。

    手下紧接着又汇报了李玲珑同时宣布的另一条消息！

    从今天开始，天下盟不会和大龙集团有任何生意上的往来！

    这个消息着实让陆天龙也感到震惊！

    李玲珑这么做，就等于宣布，她天下盟控制下的码头，以后绝不会和大龙集团有任何的合作！

    大龙集团本来就是要打对外出口贸易的，完全失去码头，对荣和来讲绝对是致命的打击！

    同时，也就等于李玲珑表明了态度，要彻底和豪门世家荣家，甚至是江南商会决裂。

    “好一个杀伐果断的奇女子！”陆天龙赞叹道。

    “消息是真的？”刚刚下车的苏凌月也是一脸震惊。

    “千真万确！”陆天龙点头。

    “看来有时间，我得去见见这个李玲珑，我想，我们会谈得来的！”

    苏凌月若有所思道。

    她自然也明白，这个时候宣布和大龙集团彻底决裂，意味着什么。

    “老大！”

    两人正在往大厅里走，远处武战突然快步跑了过来。

    “怎么了武战？”

    陆天龙微微眯眼，武战的眼中竟然闪过一丝惊慌，这可是从来都没有过的事儿。

    “老大，青龙被人带走了！”

    武战跑到陆天龙身边，低声道！

    “恩？怎么回事儿？”陆天龙眼中猛然闪过一丝精光。

    他之前就听青龙说起过，四海帮程万里，对付帮内出现的叛徒，就会出动四海帮刑堂的人。

    青龙之前也推测，刑堂的人很快就会来找他。

    难道，是四海帮刑堂的人来了？

    “不知道！但是看那人脸色不善，而且青龙的脸色明显不对，我问他到底什么回事儿，可他什么都没有说，只是让我不要管，也不要跟着他，然后他就跟那人走了！”

    武战快速的把情况汇报了一遍。

    按照他的直觉，青龙肯定是遇到了麻烦，而且还是青龙自己解决不了的麻烦。

    “我知道了！”陆天龙冷冷点头。

    “怎么了？是不是出了什么事儿？”苏凌月见他脸色不对，走过来问道。

    陆天龙摇摇头，淡淡道：“没什么，只是有远方来的客人，我需要过去招待一下！你先回去吧！今天如果没什么事儿，不要乱跑！”

    “为什么？”苏凌月奇怪道。

    “因为你需要考虑一下，要先允许我解锁哪种姿势！”陆天龙认真道。

    “去死！”见他没一点儿正行，苏凌月气的狠狠瞪他一眼，转身气呼呼回了大厅。

    直到她的身影完全消失，陆天龙的脸色才重新变的冰冷起来。

    “武战！”

    “老大！”

    “马上召集保安队所有人，对别墅区施行绝对戒严，没有允许，任何人不能随便靠近，遇到可疑人员，先斩后奏！”

    “是！”

    感受到陆天龙的杀机，武战双拳紧握，快步跑开安排。

    “影！”陆天龙沉思一下，突然开口道。

    “老大！我在！”影的声音渺渺传来。

    “通知小紫瞳，天豪和罗汉，最快速度查清楚青龙现在的下落！然后，随我一起去救人！”

    “是！”

    答应之后，影的声音彻底消失。

    陆天龙站在别墅院子里，望着远处街道上喧嚣的人群，眼神却冰冷的可怕。

    “不管是谁，都不允许伤害我陆天龙的兄弟，否则，便是不死不休！出发吧，最强战队！”他深呼一口气，缓缓向外走去。

    贫民窟一栋破败的厂房内。

    三男一女四个人，饶有兴趣的上下打量着站在他们面前的青龙。

    三个男人相貌普通，属于丢到人堆里都找不出来的那一种，而且他们看上去平淡无奇，就跟一般的老百姓没什么区别。

    倒是那个女人，很有特点，皮肤白皙，长得漂亮，一双媚眼扫视，让人心生遐想。

    “青龙，你应该知道我们为什么找你过来吧！”

    其中一个汉子沉声道。

    “你们是刑堂的人！”青龙目光在这四人身上扫过，目光之中透着一股决绝。

    “哈哈，这个小帅哥倒是挺聪明，我喜欢！”

    那女人一双媚眼不断在青龙身上扫来扫去，透着毫不掩饰的欲望。

    “老妖婆，见到强壮的男人你就喜欢？”另外一个汉子笑道。

    “那是当然，要没有这些强壮的男人，哪里有我天仙般的容貌？”

    叫老妖婆的女人搔首弄姿，娇滴滴道。

    “哈！其实你可能不知道，我也挺强壮的！”刚才那汉子哈哈大笑道。

    “你？”女人扫了他一眼，不屑的撇撇嘴，道：“可惜你不是本姑娘的菜！”

    “那可不一定，咱们得真枪实弹的做一场，你才会知道我的厉害！”那汉子一脸邪笑道。

    “我倒是无所谓，就怕你不中用！本姑娘要求可是很高的，功夫不好，可不要骚扰我！”老妖婆媚笑道。

    “好了！”

    站在最中央的汉子突然开口。

    他相貌普通，可是如果仔细看，会发现他的身体无时无刻都处在最佳的状态。

    看样子，他似乎是这几个人的头目，一句话，就让其余三人全部闭嘴。

    “青龙，既然你知道我们是刑堂的人，还敢跟我们来？”领头汉子上下打量着青龙，冷声道。

    “我早就猜到你们是刑堂的人，我也知道你们早晚都会来找我！”

    青龙深呼一口气，大声道：“我来，是想请你们，放过玄武和朱雀等人！”

    “放过玄武和朱雀？”

    领头汉子微微挑眉，冷哼道：“你是想用你的死，换取玄武和朱雀的性命？”

    “没错！只要你们肯答应我，就算你们现在就要杀掉我，我也绝不反抗！”青龙一副视死如归的模样。

    “那如果我们要是不答应呢？”

    “如果你们不答应，我就跟你们拼了！”青龙斩钉截铁道。

    “跟我们拼了？”

    听了青龙的话，现场突然沉默了几秒钟。

    然后，除了领头的汉子，其他三个人全都哈哈大笑起来，仿佛听到了天底下最可笑的笑话。

    “小兄弟，你觉得就凭你，还有跟我们拼命的资格？”

    漂亮女人捂着嘴，笑嘻嘻道。

    “倒不如这样，只要你从了我，我就答应你，不去再找玄武和朱雀的麻烦，怎么样？”

    “你要干什么？”青龙疑惑道。

    “干什么？我不干什么！倒是你，想干什么就可以干什么呀！想怎么干就怎么干！”

    女人突然身子一拧，身上衣服滑落一角，露出一边雪白的香肩，如牛奶一般，配合她现在娇媚的表情和眼神，让人忍不住咽了下口水。

    “小兄弟，你可别听他的，陪她上床，还不如被我们一刀宰了痛快呢！她这个老妖婆，可是专门吸取男人精血，会让你精尽人亡的！”

    站在他旁边一个汉子哈哈大笑道。

    青龙脸色大变。

    他现在终于明白过来，这群人为什么要叫这个女人为老妖婆。

    她现在看上去也就是二十四五岁，可她的实际年龄，恐怕已经能够当他妈了。

    她是利用一些歪门邪道的驻颜术，才能保持这样的容貌！

    想想就觉得恶心！

    “你们不要羞辱我，我就问你们一句，你们到底放不放过玄武和朱雀？”青龙咬着牙冷道。

    “放？不可能！”

    领头汉子嘴角轻撇，冷道：“我们的任务，就是要杀掉一切背叛四海帮的人！你，玄武，朱雀，还有你们三支执法队的所有人，我们都不可能放过！”

    “你们这是要斩尽杀绝？”青龙双眼之中爆射出一股怒火。

    “没错，我们就是要赶尽杀绝！一个不留！”领头汉子冷冷道。

    “那我就跟你们拼了！”

    青龙双臂一阵，一股强烈杀机从他体内迅速散发出来。

    “跟我们拼命？你找死！”

    领头汉子眼中闪过一丝嘲讽，眼睛突然一睁。

    刚才还普普通通的他，在这一瞬间，仿佛直接换了一个人。

    一股甚至比青龙要浓郁数倍的杀气，顿时弥漫整个破败的厂房，甚至连青龙都是身子一颤，眼中闪过浓浓的惊骇。

    “就凭你一个小小执法队的青龙，也想跟我们刑堂的人硬拼？青龙！如果不想死的太惨，我劝你还是乖乖投降！”

    领头汉子冷冷道。

    “休想！我青龙今天就要看一看，传说中的刑堂，究竟有什么了不起！”

    说完，青龙猛然怒吼一声，随即把身子状态调整到了极致，以蛮横姿态，冲向领头的汉子。

    “豹哥，这小子真是敬酒不吃吃罚酒，干脆直接废掉算了！”

    站在领头汉子旁边的一个男人冷哼道。

    看着冲向自己的青龙，领头汉子汉子眼中闪过一丝杀机，然后淡淡点头。

    “你们都不要跟我抢，这个小帅哥是本姑娘的！”

    豹哥一点头，站在旁边的那个女人，抢先一步走上前，挡在了青龙前冲的道路上。

    “奶奶的，老妖婆，看你这饥渴的样子，既然你这么迫不及待，那这个就让给你好了！不过听说叫朱雀的那妞儿挺不错，待会儿可是我的！”

    站在领头豹哥旁边那汉子脸上闪过一丝猥琐。

    “混蛋！”

    听到他们竟然这么肆无忌惮，青龙双目圆睁，整双眼睛都通红起来。

    他怒喝一声，将全身所有力量全部集中在拳头上，以雷霆万钧之势，直接朝着面前的老妖婆狠狠砸去！

    拳头夹杂着劲风，呼呼作响，声势骇人。

    可老妖婆却仿佛毫不在意，一双媚眼看着青龙，极尽挑逗之能。

    “哎吆，好威猛的小帅哥，本姑娘喜欢！”

