    第995章不可控

    “你还是好好养着先吧，因小失大的道理不懂？”别说，从边缘救回来的，如果真的不好好养着，到时出现了后遗症，再要做别的，可就晚了。

    更何况，这人是陆家人，跟沈瑶好像有什么关系，他更不想看到他会走到那样的地步。

    不说别的，只要知道，人是可能创造奇迹的就行了。

    毕竟一个人总是有着太多太多的事情的话，这个人迟早会垮，又何必透支自己的生命呢。

    这话要是在以前，他会嗤之以鼻，是不会放在心上，但是在家一年，他的想法变了。

    自己的生命不是只有自己而已，还有很多家人，有很多的事情要她去想，要她去管的，而他作为她的男人，哪里忍心让她一个人忙活，怎么愿意让她一个人扛起所有。

    特别是想到要是自己不在了，什么事都压在她那瘦弱的肩头，让她承担所有时，他就心痛得厉害。

    因此，谁都不能让她承受那么多不应该承受，然后他的想法就慢慢改变了。

    信仰不能塌，但是命也要好好保护着，不管什么时候，总要弄好所有，为他们撑起一片天。

    让大家伙都做好，自己就要做好榜样。

    人和人之间都是相互的，不说别的，只要两人感情好。他认为，自己拼命也愿意。

    只是为了不让自己的媳妇和孩子成为别人家的，他还是要好好保护自己才行。

    虽然想法跟以前有了些微的变化，但是他还是有自己的信念，若有战召必回。

    这是他作为这个国家的一份子，所要做，要坚持的信念。

    好像他媳妇也是这种心理，所以，他一直在研究新药，一成功就无偿的捐给了国家，这种精神是他所敬佩的。

    他经历的多了，知道得也比一般人多，自然是有自己的想法的，只是很多时候，他想的和做的，并不一样罢了，可是对于他来说，自家媳妇的心思和他是一样的，两人是一条心，这就够了。

    “顾队，你以前不是这么说的。”陆昊霖讶异顾建军会这么说，而且，还是他站在前头，拼命做榜样的，咋回家一年，就变了呢。

    “等以后你结婚有家庭后，你就懂我是什么意思了，现在听哥一句劝，吃不了亏。”顾建军语重心长的说道。

    别人如何他不管，但是陆昊霖他还是多说了两句。

    陆昊霖脸色沉了些许，拧眉想着。

    也不知他是在想自己做得不对还是在想要不要改，亦或者是觉得对方说得有道理，反正就是沉默了。

    叶安看了看顾建军，也没有说话。

    他能理解顾建军为什么这么说，但是他们都是个体，是没有办法做到一模一样的，要怎么生活，都是靠自己走出去的，所以，顾老大说的话，他记在心里，但是要怎么做，以后还是有想法的时候，就随着想法走就是了。

    人生不就是这样吗，你越是想要做，越是难，但是呢，你不想做的时候，也许转机就出现了呢，这才是人生的处处惊喜。

    可是生活啊，就是这样，他们这行太危险，但是说自己的能力保护好自己，就是一个家庭的幸福，其他他们心中都知道的，只是意外这事，不是可控的罢了。

    (本章完)

