    这一天，黑云蔽日。

    回到东州后，石开便在工地里监工。

    “天又黑了？不太寻常啊？”

    看着漫天黑云，石开就知道大事不妙，这场面自己已经很多年没有见到了。

    “这小屁孩又开始搞事情了？”

    话音刚落。

    只见数十名黑袍老者，立于云端之上，而目光所指之处，正是石开！

    冲我来的？

    不会吧，就因为我打了他的小弟？

    正在工地上忙活的一众天兵，纷纷开始警觉起来，这强大的压迫感，他们从未感受过。

    天兵统领脸色阴沉，低声道：“难道是妖族又入侵了？可这些黑袍人，也不像妖族啊！”

    无论来者是谁，他们能知道的是，来者，一定不善！

    石开从躺椅上站了起来，活动了下筋骨，高声道：“你们继续干活，这几个糟老头子，交给我就是了！”

    “还有，拿块板砖来。”

    板砖……

    这是打算去打群架吗？

    石开大人打架的方式，还真是不一般啊！

    众天兵纷纷汗颜。

    他们只知道的是，这个看似毫无灵气的年轻人，实则是个比自家仙尊还要生猛万倍的超级大佬。

    只不过，还没有人看到过他出手就是了。

    终于，云端之上，一名黑袍人开口了：“石开！你屡次触犯天道，今日，本座尊天命缉拿你！还不束手就擒！”

    “想抓我？”

    石开将手里的搬砖别到腰间，随后伸出一只手，指了指那黑袍人。

    又换做一脸嚣张模样，勾了勾手指，无比豪横的喊道：“你！过来啊！”

    挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    黑袍人大怒，身为护道者，论地位，只在天道之下，区区一介凡人，居然敢挑衅自己！

    罪不可恕！

    “尊上有令！缉拿石开！生死不论！”

    哪怕是将其就地诛杀，尊上也不会降罪于任何人。

    “天雷！”

    风起！云涌！

    一道强悍的雷劫，在天空之上，不断酝酿着。

    这雷霆并非蓝色，甚至不像天命劫那般赤红，反而是漆黑无比，还未落地，就让得一众天兵的身上，有了轻微的麻痹之感。

    若是待其酝酿完成，劈到人身上，哪怕是有几百条命也不够用的。

    轰隆隆！

    天雷撕裂天空。

    重重降下，方圆百里之内，烟尘四起，目不能视！

    周围山脉层层坍塌，化作齑粉！

    仅仅只是受到波及，就有如此威势，若是正面扛下，根本毫无活路可言。

    那黑袍人冷笑一声，道：“乱天道者，死。”

    “你们二人，前去将石开的尸首取回，回去报告尊上。”

    两名黑袍人从云端落下，钻入那烟尘之中。

    片刻功夫后，却不见二人回来。

    为首那黑袍人略有些讶异：“怎么回事？不过是拿个尸身，用得着这么久吗？”

    另一名黑袍人道：“大人，这么强大的天雷，只怕是那石开，已经尸骨无存了。”

    的确。

    石开虽然扰乱天道，不知是何原因，实力强的可怕，但终究只是一介肉体凡胎而已，如此强大的天雷，连仙帝都承受不住，又何谈他一介凡人？

    然而，话音刚落。

    只见两道黑影，从浓浓烟尘之中飞出。

    还不等一众黑袍人反应过来是怎么一回事，就被这两道黑影撞倒了一大片，纷纷从云端跌落。

    那为首的黑袍人这才看清，刚才被他派下去的两人，已经被打的鼻青脸肿，神志不清了。

    居然没死？

    为首的黑袍人心中无比惊骇。

    不是说，他早就已经不是仙人之躯了吗，为何还能承受这般重击？

    紧接着。

    在烟尘之中，惨叫声此起彼伏，刚才跌落云端的黑袍人，一样惨遭毒手！

    偶尔有几个能从烟尘之中逃脱的黑袍人，刚跑出了几步之后，马上又被拽了进去，又是一顿毒打。

    堂堂护道者，居然被这般殴打。

    传出去该怎么见人啊！

    “大人……救命！救命啊！”

    惨叫声传来。

    那黑袍人回头看了一眼，背后的上百黑袍人，纷纷露出了惊惧之色。

    战力如此剽悍，谁下去谁找死啊！

    “一群废物！”

    黑袍老大怒骂一声。

    随后，又是一手指天，怒吼道：“继续！天雷！九九灭魔劫！给我轰杀！”

    近乎癫狂的吼叫声，在天际之上回响。

    九九灭魔劫！

    身为护道者，这是他们所能动用的，最为强大的天劫。

    而现在，居然要对一个凡人使用。

    黑袍人又是大手一挥。

    满地的烟尘，顿时消失不见，这一次，他要亲眼看看，这石开是如何扛下天雷的。

    轰！

    很快，第一道雷霆落下。

    然而，让所有黑袍人，甚至地上所有天兵都感到背后发凉的事情，发生了。

    石开就站在原地，手里拿着一块带血的板砖，连动都没有动一下，而那一道漆黑色天雷，居然偏了！

    这怎么可能？

    天雷，那可是天道的意志！

    绝不可能打偏！

    甚至，石开连动都没有动一下，这天雷，就仿佛刻意在躲避他一般。

    紧接着，又是第二道，第三道……

    无一例外，没有一道劈中石开的。

    那黑袍老大重重咽了咽口水，这真的是人吗，是自己这些护道者可以抗衡的吗？

    恐惧，萦绕在了一众黑袍人的心中。

    此人，除非尊上亲自出手，否则的话，就凭这些黑袍人，绝不可能是他的对手！

    逃！

    快逃！

    黑袍老大当机立断：“此人非我等能够抗衡！撤退！”

    话音未落。

    黑袍老大就只见，一块沾血的板砖，不知何时已经到了自己的面前。

    砰！

    随着一声闷响。

    板砖粉碎，而黑袍老大的身躯，也同样跌落云端。

    “给你机会，你不中用啊！”

    跌坐在地上的黑袍老大惊恐的看着眼前的白衣年轻人，脸色难看到了极点，近乎本能的想要远离石开。

    但问题是，可能吗？

    石开走到黑袍老大面前，蹲下身子，问道：“你们那个小屁孩又吃错什么药了？我老老实实在这儿建国，他都要横叉一脚？”

    黑袍老者道：“尊上说，你违反了与他的约定，所以要见你缉拿！”

    违反约定？

    石开笑了，起身道：“那你，带我去见见你们那个小屁孩，我倒要问问，我怎么违反与他的约定了？”

    “既然你要见尊上，那我带你去见他就是……”

    黑袍老者狼狈起身，打手一挥，带着石开飞入云端。

    不过一会儿工夫，上一刻还是黑云压城，此时天地便已经再度恢复晴朗。

    石开大人就这么走了？

    一众天兵纷纷面面相觑，刚才，每一道天雷，都让他们胆战心惊，甚至实力稍弱的，已经被余波震的受了内伤。

    能发出如此恐怖天雷的，居然还不是他们的老大。

    更要命的是，石开大人居然主动提出，要跟他去见一见他们口中的那位尊上？

    两强相遇……难道说，要世界末日了吗？

