
    肖立成幻想过一万个他出场的场景，但是，却始终没有料到，会如此冷场。

    特别，莫云，竟然死了！

    “谢谢各位捧场，明日，我们李家会推出更多药液的……”

    李灵燕的声音响起。

    随后传来一声声叹息声。

    这回元丹和回元液都是好东西，但是，就是太少了。

    “灵燕？”

    听到她的声音，肖立成顿时眼前一亮，扒开人群，走向李灵燕。

    “灵燕，这到底发生了什么事？”

    “别叫我叫的这么亲密！”

    李灵燕看向他的眼神中带着丝毫不掩盖的厌恶，“另外，把四方炼火炉交回林家，你根本不配使用它！”

    而后，她便是走进了商铺里面的工作间。

    “灵燕，灵燕……”

    肖立成对着她的背影喊了几句，然而，后者却连头也没回，根本不搭理他。

    这一次，不仅是李灵燕，整个李家的人，都看清了他的嘴脸。

    “不，我不会交出四方炼火炉的，秦逸尘，对，肯定是因为这家伙，我不会善罢甘休的！”

    半响，肖立成恨恨的咬了咬牙，眼中流露出一抹狠毒的怨恨之色。

    在秦逸尘没有来到李家之前，他是风生水起，和李灵燕也被誉为是青梅竹马的一对。

    李元飞就这么一个宝贝女儿，只要自己拿下她，那日后，这李家，都有可能是他的囊中之物！

    可是，自从秦逸尘出现后，这一切都变了。

    肖立成将这一切都归根在了秦逸尘身上！

    “李灵燕，秦逸尘，这时你们逼我的！”

    肖立成眼中带着怨毒之色看了一眼李灵燕的背影后，便是转身离开了商铺。

    要他交出四方炼火炉，那就意味着李家已经放弃对他的培养了，若是得不到资源，哪怕他天赋再好，也会终生止步于此。

    而且，因为这次莫云的挑战事件，也给他的名声带来了极大的影响，特别是在宣云城内。

    一个忘恩负义之人，还有哪个家族会接纳他？

    不过，他还有底牌。

    一直身为李家核心成员的他，可是接触到了不少李家的机密，尤其是配方这一方面！

    李家的确靠回元丹带来了巨大的利润，但是，只靠回元丹，那是不行的。

    若是他将李家一些高级丹药配方泄露出去，绝对会给李家沉重一击！

    到时候李家甚至会一蹶不振。

    另外一边。

    秦逸尘与叶良辰再次来到了贤德茶楼。

    这一次，叶良辰再也没有轻视之心。

    “秦兄，不知道你对建立商盟，有什么想法？”

    他眯着眼睛，试探性的问道。

    “商盟要如何建立，那是你的事情，我只负责出你所需要的东西，比如，一些丹药的配方，武技之类的……”

    秦逸尘轻笑一声。

    在前世，他可是非常清楚，在这个胖子脑袋中，蕴含了多么可怕的商业头脑。

    只要给他一个机会，他就能乘风而上！

    对于他，秦逸尘给予了充分的信心和信任。

    只要给予他需要的资源，也就是这个时代根本不具备的一些东西，比如改良后的丹药配方，和一些还没有在这个时代出现过的东西，叶良辰绝对能建立起一个庞大的商业帝国！

    “呵呵，你就这么相信我？”

    叶良辰仿若是在说笑一般，笑嘻嘻的说道。

    “你不也一样？”

    秦逸尘也是轻笑一声。

    一个能够成功的商人，绝对会将信誉放在第一位。

    而且，他拥有能让这家伙死心塌地跟着自己的资本！

    叶良辰凝视着秦逸尘的双眼，半响，他才一拍桌子，道，“那好，我先要一张配方，至少是不下于李家回元丹的配方。”

    “回元丹只是最基础的药液，用它赚点小利可以，但是若要建立商盟，那可不够。”

    秦逸尘说着，随手拿起一只笔，就在纸上写了起来。

    半分钟后，他将两页纸张递给叶良辰，而后拍了拍衣袍，便是走了出去。

    在经历了今日的事情后，这让他对于凝聚神珠的念头，也愈发的迫切了，他不想继续等待下去，必须要快些炼制出陀罗丹，一举凝聚神珠！

    只有凝聚出神珠，他才能将灵体决运转到完善，从而踏上前世的遗憾……武者之路。

    炼丹师，虽然是个身份高贵的职业。

    但是，武者，才是这个世界的主宰者！

    等秦逸尘离开后，叶良辰有些迫不及待的拿起第一张纸，在看到印入眼眸内的三个字后，他瞳孔顿时猛的一缩。

    洗髓丹！

    “洗灵草，黑地蚁，十年青藤……”

    在这纸张上，所需要的材料，分量，甚至详细到了每一步的炼制细节，都完整的写在了纸上。

    “功效……能够洗涤普通人的资质，只要非特殊绝体，哪怕是没有半点根基之人，只要服用一枚，便能成为武者！”

    “这……这怎么可能？！”

    叶良辰双手有些颤抖的握着卷轴，一双小眼睛瞪的溜圆。

    他身为叶家独子，掌握巨量情报，但是，这种能洗经伐髓的丹药，却是闻所未闻。

    在大陆上，人一生下来，资质就是固定的，有无数人，都是因为资质的缘故，终生无法踏入武道，只能遗憾的从事其他行业。

    就如，他们叶家的先祖一样。

    而且，若是不能踏入武道，年纪最多也不过是活上七八十岁左右。但是，一旦凝聚武珠，成为真正的武者，不出什么意外，九十岁是很正常的事情，甚至能活一百岁。

    如果真的如纸上所说，只要服用了洗髓丹，便就有资格成为武者，那，这张配方就不止能用珍贵来形容了，这简直就是一张逆天的配方！

    叶良辰简直就不敢想象，若是这张配方传了出去，会带来多大的轰动。

    只怕，就算是王城中的那些家族，也绝对会倾尽全力的争取。

    不过，叶良辰不知道的是，这洗髓丹配方，对于秦逸尘来说，只不过是最普通级别中稍微好一点的配方而已。

    因为，在几千年后，这张配方，就如是现在的回元液配方样，几乎是家喻户晓的。

    毕竟，这洗髓丹并不能完全的改善人的修武天赋，只是借助药效，通经洗脉，让人能够凝聚本命武珠而已。

    而且，哪怕是凝聚出武珠，若是没有大的机缘，最后也定然会止步于武师境界。
