
?    陈明现在可没有时间和这两个大妖慢慢对拼法力，什么你一招我一招不是浪费时间等青狮妖王发现不对吗？

    

        伸手捡起一个狼牙棒，陈明优哉游哉走到一个大妖的身后，此刻这个青狮大妖正全力抵挡着陈明的飞剑，毕竟妖王质量的法力，若是不全心全意，可没有那么容易挡住。

    

        陈明挥动手中的狼牙棒，直接抡向一个大妖的头颅，毕竟是修行过九九玄功，只是肉身之力也足以堪比入道境第二境的攻击，大妖被陈明一狼牙棒劈的额头溢血，陈明继续抡动手中的狼牙棒，一边敲还一边喃喃自语，“毕竟是妖族，肉身要比修行者强。”

    

        足足敲了七下，终于是将青狮大妖的老大敲碎了脑袋。

    

        素王剑没有了对手，在陈明的操控下迅速朝着另外一位大妖飞去，两把飞剑前后夹击，不过片刻，便被两把飞剑分尸。

    

        挥动手中的狼牙棒，将四个青狮大妖锤成一滩肉泥，确定其他人看不出来谁下的手。

    

        确定击杀这两名大妖的灵识奖励已经到达，陈明捡起一滩碎肉中的钥匙，看向那些牢笼中的大妖，白狐大妖心知陈明不可能是自己的妖王派来救自己的，因为在他们的眼中，陈明和一个妖王没有什么两样，毕竟陈明已经完成了化形。

    

        “你是谁，你为什么要救我们？”白狐大妖问道。

    

        陈明朝着白狐大妖笑了笑，道：“不不不，我可不是来救你们的，我要和你们背后的妖王做一笔交易。”

    

        白狐大妖问道：“什么交易？”

    

        陈明笑道：“你们也看到了，青狮妖王修行的吞灵术，若是不杀了他，几年之后便是一位大妖王，而你们背后的妖王，一个都跑不了。”

    

        白狐大妖点点头，道：“我们已经看到了青狮妖王修行邪功，这自然不会错。”

    

        陈明笑道：“做个交易吧，告诉你们背后的妖王青狮妖王的秘密，而这，便是救了他们的命，妖王的命，可是很值钱的，而我，并不是一个贪心的人，本王，只要陷空山！而你们，便是我的诚意！”

    

        陈明特意在最后提及本王二字，便是要告诉他们他是一位妖王。

    

        白狐大妖道：“我没有权力同意这一场交易。”

    

        陈明笑笑道：“你就算同意也没有什么用处，告诉你们背后的妖王，他们会知道怎么选。”

    

        陈明将钥匙丢到白狐大妖的牢房中，白狐大妖很快将自己的牢门打开，顺便放出一同关押着的十二名大妖。

    

        陈明挥挥手，道：“跟我来。”

    

        清楚地知道陷空山的布防，趁着还没有彻底散去的夜色，以及换防的那一盏茶的时间，陈明带着十三个大妖七绕八绕，终于是离开了陷空山，不过现在依旧在陷空山的地界，陈明化身成乌鸦，将道经的道宫调到最前方，一路上看着周围是否有陷空山的大妖巡逻，在空中指引着十三名大妖前进。

    

        陈明站在一座山峰上看着十三名大妖离开陷空山的地界，“现在，终于能打得起来了，若是运作的好的话，说不定还能直接覆灭陷空山。”

    

        确定他们都已经逃走，陈明再次化身乌鸦，飞回了属于他的飞鹰岭，现在，就只需要静静地等待大战开启了。

    

        “叮，卧底任务第二环完成，救出十三名大妖，评价，完美，获得1300点灵识，130点声望。”

    

        如今陈明储存的灵识倒是有2800多，陈明倒是想提升一下自己的境界，毕竟大战在即，想要在这种至少是妖将带领大妖的战争中搞事情，必须要有一定的实力。

    

        “提升火鸦诀到入道境第六境！”

    

        体内属于火鸦诀的道宫一阵暖流流过，陈明能够感受到体内的法力正在暴涨，而他的实力，也在变化。

    

        陈明再次打开自己的面板：

    

        陈明：

    

        声望：565

    

        身份：中级炮灰。

    

        境界：入道境。（境界和你的实力好像并没有多大的关系）

    

        体质：无量道体。

    

        功法：火鸦诀大圆满。龙象功（共九层）第六层（练至第九层凝聚道种）。九九玄功二十四层（练至七十二层凝练道种）。天雷九变（共九层）第一层，道经（共十八层）第一层。

    

        术法：素王剑凝练王道剑心。玉女剑入门。

    

        道种：火鸦。

    

        弟子：卓青瑶。

    

        师德：91

    

        灵识：11

    

        光环：。

    

        危险指数：240（该数值不计算属性克制）

    

        危险评级：危险。

    

        命格：大世开启一年之后的斩魔大会之中，死于魔道大弟子哑魔之手。

    

        提升两重境界直接花了2800点左右的灵识，如今灵识倒是没剩下多少了，而自己现在的实力，倒是直接达到了妖将级别，不过却是不高，完全比不上白狼妖将。

    

        不过也对，入道境共有九境，第七境乃是质变，也唯有第七境之后，在妖族才能被称之为妖将，在人族才能被称作大修行者。自己入道境第六境之所以能够达到妖将的危险指数，多半还是因为自己的法力质量和妖王无二，加上自己修行的龙象经也有入道境第二境，以及九九玄功差不多入道境的缘故。

    

        “叮，你的实力已经有所蜕变，不再是一名简单的炮灰，因为你现在是一名中级炮灰！

    

        触发进阶任务：境界的蜕变。

    

        任务要求：手刃一名妖王。

    

        奖励，解开境界封锁。”

    

        “这个境界封锁是什么意思？”

    

        “叮，意思就是说你现在最高的境界就是入道境第六境，无法继续提升。”

    

        “为什么会有这种奇怪的限制？”

    

        “叮，你不觉得，作为一个三千大道都是我所爱的无量道体，你现在只提升一门功法的境界，才是侮辱了无量道体吗？”

    

        陈明想了想，好像有点道理啊，要是自己只提升一门功法，那和其他的修行者有什么两样，这个无量道体还有什么用？

    

        不过这任务也忒过分了吧，入道境第六境，要亲手剁了一个妖王，这跟去送死有什么区别？

    

        风萧萧兮易水寒，若一去不回！

    

        便不去！

    

        容陈明先把其他功法的境界也提升起来再说，那个时候，至少在法力量的差距上没有那么大。

    

        而且现在，陷空山不是面临着一场大战吗？若是能够在这场大战之中浑水摸鱼，成功的当上一位人头狗，不就轻松解决了这个问题了吗？