    

    “蓝旖琳，你找我有什么事？”

    李佳音瞟了一眼旁边虎视眈眈的蓝翔。

    她有点担心这兄妹俩想不开，对她不利

    她刚才已经给朋友发了信息，如果她半个小时没回学校，就报警。

    是的，李佳音在一中也是有自己的朋友的。

    不管是谁，总会交到一群狐朋狗友嘛。

    更何况，她有钱的时候也很大方的。

    “我来找你，是想确认一件事，想必你也清楚。”

    蓝旖琳捧着奶茶喝了一口，看向李佳音的目色染上了冷意。

    如果李佳音不愿意给自己更多证据，她就只有天天盯着严思雨了。

    或者，采用哥哥说的办法。

    “我知道，你想问是不是严思雨让猫把你抓伤的吧？还是想问她怎么做到的？”

    蓝旖琳点了点头。

    她望着李佳音：“我希望你能把证据给我，如果你手里留着的话。”

    “你身上被喷了猫薄荷制成的香水。”

    “你是说，我朋友送的那一款？”蓝旖琳瞪大眼睛。

    她的好朋友在她生日的时候送了一款香水，叫少女的诱惑。

    她觉得味道清新好闻，就用了几次。

    “不对，我之前也有喂校园里的流浪猫，它们都很喜欢我，并没有发狂。”

    蓝旖琳摇了摇头，她不相信自己的好朋友会害自己。

    更何况，她之前没出事，怎么偏偏就是那一天猫发狂了？

    “香水里的猫薄荷含量很少的，但你的香水里，那天被人动过。有人往里面多加了一滴猫薄荷提取液。所以……”

    李佳音不用说，蓝旖琳也明白了。

    不是朋友送的香水有问题，是有人在香水里做了手脚。

    她心里松了一口气。

    不是自己的好朋友背叛自己，对她来说心里稍微有那么一点安慰。

    “你该不会以为你朋友是好人吧？”李佳音盯着蓝旖琳。

    蓝旖琳太单纯了，当时严思雨不高兴，大家各自出主意。

    找到蓝旖琳的朋友时，只许以蝇头小利，对方便上钩了。

    她的朋友自愿帮忙不说，还非常想毁了她这张脸呢。

    “你是说菁菁她……”蓝旖琳摸了摸自己的脸。

    她怎么也没想到，会是菁菁在自己的香水里动了手脚。

    那香水是她送的，她就不怕出事之后，第一个被拉出来顶包吗？

    蓝旖琳问出了自己心里的想法，换来的却是李佳音的冷笑：“她怕什么，她以为有严思雨撑腰，你们家就是个开奶茶店的，怎么斗得过严家？”

    蓝旖琳握紧了拳头，咬着唇，她不知道该说什么了。

    原来帮凶竟然是自己的好姐妹。

    她和菁菁感情很好，初中同班，高中同校。

    哪怕没分在一个班，菁菁也就在她隔壁。

    两人都选的理科，放学之后，菁菁还经常在她家的奶茶店陪她一起写作业。

    这样的关系，在利益面前，竟然不堪一击。

    “也不光是利益吧，你难道没发现，你的好朋友一直嫉妒你？”

    就像李佳音，她也嫉妒过严思雨。

    同样是豪门千金，但严思雨拥有的是她不敢妄想的。

    严家只有她一个孙女，从小到大获得的资源都是最好的。

    不像她们，还要和家族里其他兄弟姐妹竞争。

