    四艘木质的军舰摇摇晃晃地朝着西路军的舰队飘来。

    那战舰的甲板上，桅杆上都爬满了妖怪，一个个鼓噪不已。看上去倒是气势汹汹，可仅仅四艘战舰能装多少？

    这还是比西路军最小的战舰都要小一号的战舰。

    满打满算，有两千只妖怪就已经顶天了。如果那甲板下没有的话，顶多也就千儿八百。

    就这阵容，就是他们能喊出朵花来卓天将也提不起精神。

    两万多的妖众，到头来自己就分两千……也许还没有两千，这让他如何提得起精神呢？这点军功连塞牙缝都不够。

    将千里镜放下，他恨恨地揉了揉鼻子侧过脸去问道：“就他们这么飘，还要多久才能进入预定战场？”

    身旁的天兵低下头用木尺测算了下，抬头道：“回禀将军，最少要半个时辰吧。怎么办？我们等吗？”

    “等个屁。”卓天将不耐烦地白了他一眼，转过身去看着甲板上展开阵型一个个跃跃欲试的天兵抽出腰间的佩剑挥舞了两下，半天，愣是没喊出一句话来。

    在那一大堆炙热目光的注视下，他张大了嘴巴，最终只是放下佩剑叹出了两个字：“去吧。”

    冲锋的号角响起，战鼓震天，那些个天兵一个个欢呼雀跃地扑腾着翅膀提着重盾离舰飞起。

    远远看去就好像被惊起的一群白鸽。

    很快，这群两眼放光的天兵进入了妖族战舰的攻击范围，密密麻麻的箭雨立即朝他们飞射而去。

    毫无意外地，这些滑翔中的天兵举起了手中大名鼎鼎的玄龟部重盾作为防护。

    这些黑色的箭矢无力地射在重盾上，甚至连划痕都看不到。

    这是摧枯拉朽的一幕，几乎见不到什么伤亡箭矢组成的火力防御便被完全攻破，一个个天兵手持长刀、长戈等武器丢弃重盾落到甲板上如同饿狼般开始了与妖的厮杀。

    鲜血溅洒了甲板。

    站在远处甲板上的卓天将皱着眉头，无趣地打了个嗝一脸的懒散：“太弱了，如果能来多十几艘就好了。”

    眼下，远处的甲板已经拥挤不堪，带了五千军力，此刻派出的不过两千，却已经有一半的人连战舰的甲板都上不去只能在上空盘旋。

    那残破的战舰看起来已经不堪重负似地摇晃，随时都会坠毁的样子。

    接受过严格训练，士气正旺，又擅长各种配合作战的天兵们五人一组各自开始了对妖众的屠戮。

    在他们面前，这些纯粹靠本能战斗又无心恋战的妖众虽然在个体实力上占足了优势，却丝毫没办法施展开来。更何况此时天空中还来回盘旋着手持弓箭的超过一千名天兵在虎视眈眈。

    在他们眼中，这些个妖众不过就是一个个的军功只等着自己去采摘罢了。

    只一会，甲板上便倒满了妖众的尸体，战损超过四分之一。

    可奇怪的是这些妖众居然是清一色的飞禽类。不过在这关头，谁还会去想那么多呢？

    “撤——！弃舰！”妖众当中为首的一只猎鹰精忽然嘶吼了起来。

    一听这话，盘旋在天空中的天兵纷纷抽出了腰间的长刀只等着这帮飞禽妖怪一上天就可以追杀。

    然而这些飞禽妖众并没有如意料般飞起，而是掀开甲板上的暗门一个个钻进船舱。

    见此情形，那些个天兵自然一个个跟了上去。

    原本懒洋洋站在远处甲板上眺望的卓天将手一抖，猛地放下手中的千里镜，不可思议地揉了揉眼睛，又连忙再次拿起看。

    “喊弃舰却往里钻……这该不会是……”他微微皱起了眉头，心中不由得忐忑了起来：“可别真出事才好。”

    如此距离之下，他的声音根本无法传达。便是通过鼓声或者旗阵，也已经太晚了。

    此时，不只是甲板上的天兵涌入了通道，便是原本盘旋在空中的天兵也很多降落到甲板上，一个个拼命地想往通道口挤。

    不放心的卓天将一边挥手示意鼓兵和旗兵立即发布撤退的命令，一边抽出自己的剑，带着几个亲卫一踏跃过船沿朝着敌舰冲刺而去。

    还没等他飞过三分之一的距离，便看到到战舰的底部舱门直接脱落——是脱落，不是打开！

    这是直接斩断了铁索任其脱落！

    这让他的心不由得咯噔一下。

    当他冲过三分之二距离的时候，便看到妖众已经悉数从舱门涌出，几个追得比较贴的天兵也跟着涌出。

    下一刻，几乎是同时，那四艘战舰猛地闪烁。

    “轰隆——”

    四声惊天动地的巨响，四艘破旧的战舰就在卓天将的面前爆成了四团巨大的火球！

    夹杂着火焰的烈风朝着四周呼啸、横扫，卷过卓天将的身旁扬起白色大氅。

    红色的火光照亮了那煞白的脸。

    燃烧的帆布、桅杆、木板被掀到空中，夹杂着无数天兵的残肢，下落。

    “完了……全完了。”看到这一幕，卓天将已是整个怔住，不住颤抖了起来。

    不仅仅是他，连他身后战舰甲板上的天兵也全部都傻了眼。

    这一切，来得太突然。前一刻他们还在为这场战斗的短暂而叹息，如今却……

    先前当那些个分明都是飞禽类的妖怪喊着“弃舰”却往船舱撤的时候卓天将就感觉到不对，没想到真的是陷阱——一个从未见过的诡异陷阱，简单，致命的陷阱。

    这根本就是打从一开始就计划好的，那些飞禽类的妖怪始终都保持在通道入口处的四周，随时准备撤退。

    此时此刻，他只能呆呆地看着眼前的一切。

    火焰，木屑，血肉横飞，漫天的天兵残肢断臂！

    几个没来得及进入战舰保住了一命的天兵翅膀被火焰波及正疯狂地逃窜，哭喊。

    一个被炸断了手和翅膀的天兵惨叫着与战舰的残骸一同下坠却没有人去搭救。

    被吓傻了的天兵望着漫天的火与血嚎嚎大哭。

    底下的森林被点燃，迅速蔓延。

    遍地都是哀嚎。

    此时，那些个得手了的妖众正迅速朝着东边撤退，偶然几个转过身来望向天兵舰队，那目光中尽是嘲讽的味道。

    一星火苗落到卓天将肩上的狐绒，晕开了一个小小的黑点又迅速熄灭。

    “怎么可能……不是……不是约好的吗？怎么变成陷阱了？发生什么事了……”他颤抖着，歇斯底里的嘶吼，欲哭无泪。

    忽然间他似乎又想到了什么，身躯猛地一震，瞪大了眼睛朝着东方望去：“刚刚那些求救信号该不会真的是……”

    ……

    远处山间绿叶后，短嘴悄悄拿出玉简贴在啄边：“西路得手！”

    “很好，我们的斥候有发现其他天军吗？”

    “还是没有，又有一队失去联系了。”短嘴有些忧虑地答道。

    玉简的另一端沉默了一下，回了一句：“知道了。继续密切留意。”

    “行。”

    放下玉简，短嘴转过身去。

    在他的身后，是月朝与杨婵。

    杨婵还抬着头呆呆地看着天空中不断坠落如同火雨的残骸，虽说是她与月朝亲手操办，但见到眼前的这一幕，不免也被震慑到了。

    “这办法他是怎么想出来的……故意修改了战舰的法阵，将敌人引入船舱内，再让法阵故障，爆炸……真是匪夷所思。”

    此时此刻，连参加过无数次大战的她也只能无奈地摇头。

    站在一旁的月朝叹了口气，道：“真是无所不用其极啊……修行者道，通悟者道，若是有朝一日师叔得势，怕是天军再没好日子过了。”

    ——————————————分割线——————————————

    感谢打赏~感谢小a家的糖糖、淡漠之初、书院二楼君陌、那个炙热的夏天℡、一江南一、书友140531211034493、唱罢西厢、伤不肯完整愈合、问题儒先生打赏~

    特别感谢江南和儒生。昨天，继儒生成为本书第一位长老之后，江南迅速超越，成为本书第一位掌门。

    掌门哪~甲鱼觉得老幸福了~

    话说，起点都发了恭贺信了，掌门是否有特殊功能勒？