    刘协对刘备的表现非常满意。

    在此之前，他一直觉得人年龄越大，思想越固化，容易自以为是。想让他们改变既有观念，比登山还难。

    所以他一直将重心放在年轻人身上，不太愿意在中老年大臣身上浪费精力。与其生一肚子气，不如耐心等他们退出舞台。

    治国从来就不是一蹴而就的事，再好的政策想要发挥作用，看到效果，至少也是十年之后的事。

    他才二十，有足够的时间和他们耗。

    刘备正当不惑之年，却能没什么心理负担的放弃固有经验，拥抱新政，非常难得。

    这也让他对刘备的期望又高了一些。

    以刘备目前的身体素质，至少还可以再战二十年，搞定三韩没什么问题。如果进展顺利，甚至有机会跨过那道浅浅的海峡，提前叩开倭国的大门。

    二十年后，看他的儿子能不能扶得起来。

    刘协与刘备详谈之后，答应了刘备的请求，让他与讲武堂祭酒虞翻接洽，了解一些山地战、丛林战的最新研究成果。

    趁着刘协心情不错，刘备说起了刘琦。

    刘协沉吟了片刻，对刘备说道，刘表已经起程了，正在赶来洛阳的路上。如何安置刘琦，可以等到刘表见驾之后再说。

    不过有一点可以肯定，不管刘琦想在朝为官，还是随刘备出征，朝廷都没有意见，更不会特意针对他设置障碍。

    没必要。

    大乱之后，朝廷要兼收并蓄，不拘一格的选拔人才，连蛮夷都会酌情选用，怎么可能将宗室排除在外。

    就算刘表有些问题，毕竟还没到禁锢子弟的那一步。

    刘备对此毫不怀疑。

    刘表最多算是有异志，有一些僭越的行为，比起直接质疑天子血脉，有意行废立之事，甚至想革汉家天命的袁绍，那可好多了。

    袁绍都能保住性命，也没影响袁谭的仕途，刘表父子又有什么好担心的。

    选不上散骑是他自己无能，不是朝廷设限。

    刘备再拜，表示自己将转告刘琦，让他安心等待。

    ——

    数日后，刘表到达洛阳。

    刘琦收到消息后，赶到城南迎接。

    经刘备转告，得知朝廷没有针对他的意思，刘琦这两天的心情轻松了许多。看到刘表时，他笑容满面，谈笑风生，还许诺要带弟弟刘琮、刘修去游览洛阳城。

    见到儿子心情好，陈氏很开心，刘表却有些恼火，忍不住呛了他一句。

    “大阅在即，你怎么没在营中练兵？”

    刘琦笑笑。“荆州兵练得再好，与我何干？既然如此，不如交给蒯异度，我自逍遥。”

    “你还真是逍遥。”刘表也觉得面上无光，不再讨论这个话题，问起了刘琦这两天在洛阳的见闻。

    得知袁绍也在洛阳养病，还没有见驾，刘表心中一动。

    “他是真病还是装病？”

    “应该是真病，我听袁显思说，吐血就吐了好几回。”

    刘表嘿嘿一声冷笑。“吐了几回血还不死，他究竟放不下什么？”

    刘琦有些惊讶。

    他一直以为刘表和袁绍同为党人，又曾一起在何进的大将军府任职，是志同道合的好友。怎么听说袁绍生病，刘表却是这个态度？

    刘表想了想，说道：“走，我去看看他。”

    ——

    袁绍睁开眼睛，看着走到面前，俯下身子打量他的刘表，挤出一丝笑容。

    “景升，别来无恙？”

    刘表微微颌首，在侍者取来的席上就座。“我很好。倒是你，病得如此之重，着实令人意外。本初，你这是心病吧？”

    袁绍愣住了，怔怔地看着刘表。

    刘表轻笑一声：“我听说太医署有良医，闻名山东的华佗就在其中。连他治都不好你的病，也只有心病了。”

    袁绍沉下了脸，声音也变得阴森起来。“这么说，景升从襄阳赶来，是为我治这心病的？”

    刘表点点头。“一晃十载，故友凋零，如今能为你治这心病的，大概也只有我了。”

    “那倒要见识见识景升的医术了。”

    刘表屈起手指，说出几个的名字。“何伯求，韩文节，王子师，张孟卓，臧子源……”

    刘表每说一个名字，袁绍的脸颊就不由自主的一阵抽动，原本锐利的眼神也变得怯懦起来，不敢再与刘表对视。

    这些都曾是他的挚友，如今不是阴阳相隔，就是反目成仇。

    好在刘表所知有限，要不然他念出来的名单会更长。

    “你的心病是哪一个？”刘表寒声问道。

    袁绍闭上眼睛，过了片刻，又缓缓睁开。“景升，既然你把话说到这个份上，我也就不掩饰了。若我得了天下，你也会是其中之一。”

    刘表眼神微缩，眼角抽了抽，欲言又止。

    袁绍又道：“若是你得了天下，想必我也是其中之一。你不用急着否认，是不是，我们心里都清楚。你在荆州的所作所为，我一清二楚。你我的区别只在于你空有虚名，却没有足够的实力，受制于蒯越、蔡瑁辈，不能自由。”

    刘表的气息变得粗重起来，眼角颤动。

    袁绍脸上露出一丝残忍的笑意。“被我说中了吧？不要急，我还没有说完。鸟之将死，其鸣也哀。人之将死，其言也善。我没几天了，你治不好我的心病，我却可以为你治一治。”

    刘表怒极而笑，嘿嘿一声轻笑。“那我倒要洗耳恭听了，免得辜负了你这一番心意。”

    袁绍呵呵地笑了。“你看，到了这个地步，你还忘不了你名士的作派。明明心里气得想杀人，脸上还要摆出一副虚怀若谷、从善如流的气度。正如你明明知道称了臣，也不会有什么好下场，却还是来了洛阳一样。”

    袁绍脸上泛起潮红，气息也变得急促起来。

    一旁的袁谭连忙上前，正准备说话，却被袁绍摇手阻止。

    “显思，你也好好听着。”

    袁谭无奈，只得一面陪笑，一边派人去请医师。他看得出来，袁绍的情况很不对。

    袁绍看向刘表。“你以为……跪在天子脚下……称臣，就能……既往不咎，长葆富贵？你想多了。他要做的……就是……就是打断你们这些读书人的骨头，让你们跪在他面前，甘为臣仆。天下，是他一个人的天下，不能和人分享，也不能和人共治。士大夫不行，宗室……更不行。”

    袁绍挺起身，血红的眼睛盯着刘表，最后一字一句的嘶吼道。

    “你以为，你的下场会比我好？”

