 听到师兄的话，林鹿不满的在旁边撅了噘嘴，但最终还是没敢多说什么。毕竟，刚才在停车场中，她已经见识到了陈飞的实力，绝对不是她能够抵挡的。陈

    飞见状，直接起身，道：“既然没事了，那我要离开了。你们也请回吧。”

    说完，陈飞直接起身朝外面走去。

    身后，林虎和林鹿脸上露出愕然之色，有些没想到陈飞如此果决。

    林虎看着已经走出店门的陈飞，忽然想到了什么，出声道：“陈先生，有一件事，我想提醒你——”不

    过，话还没说完，却被林鹿给拦了下来，气呼呼的道：“师兄，别跟他说。我们好心来向他通知消息，他就这么对待我们。我们别提醒他，哼！”

    林虎本想说些什么，但此时陈飞已经走远了，林虎想提醒也没机会了。他

    只能叹息一声，低声自语道：“希望陈先生自己能小心点吧。毕竟，登上武道潜龙榜榜首之后，很多人都会对他有兴趣。到时候，恐怕会有些麻烦。”

    “哼，他不是说自己厉害吗？有麻烦，他自己去处理吧。”林鹿气呼呼的说道。

    林虎叹息一声，道：“既然如此，那我们的事情也完成了。准备回去吧！”

    一听这话，林鹿顿时撅起了小嘴，“师兄，我们才刚到香江，这么快就回去啊！”

    “我们事情都做完了，师父那边——”林虎还想说些什么。但

    林鹿此刻换上了一副小姑娘撒娇的模样，拉着林虎的手臂摇晃了起来，哀求道：“师兄，人家好不容易出来一趟。而且还是来香江，你就不能带我去玩玩啊！”

    “这边的迪士尼乐园，还有维多利亚港，还有好多地方，我都想去看看的。你带我去嘛！”

    面对撒娇的师妹，林虎顿时没了办法，只能点头道：“好，好，那我们就再待两天，在香江玩一会儿再回去。”

    “师兄最好了，我最喜欢师兄了。”小丫头抱着林虎的臂膀，一阵兴奋的撒娇。

    ………陈

    飞这边，离开咖啡馆之后，随即回到了酒店之中。林

    秋涵看见他回来，马上走了过来，起身问道：“你回来了？刚才那两个人，你没事吧？”

    陈飞看着老婆脸上闪过的着急之色，不由得心中一动，涌起一股暖意，笑了笑，道：“老婆你不用担心，我没事的。那两个人，也没什么恶意，只是来给我送消息的。”随

    即，陈飞简单的给老婆解释了一下刚才的事情。林秋涵虽然听得半懂不懂，但明白陈飞没什么事之后，倒也放下心来了。

    次日，年会过后，公司的员工已经开始陆续放假了。特别是一些从龙江市调过来的员工，在这边忙了好几个月，现在临近过年，也该早点回去和家人团聚了。剩

    下的事物安排好，林秋涵和陈飞他们也安排起了回龙江市的事情。

    结果，此刻小丫头苏沫沫找到了陈飞，一副哀求的模样，道：“姐夫，有件事情，我想请你帮我一个忙？”

    “什么事，沫沫你尽管开口。”陈飞道。苏

    沫沫揪着衣角，有些犹豫，顿了片刻，才开口道：“姐夫，是这样的。我想让你和我一起回南安市过年。”

    “啊，这，可——”沫沫刚一说，陈飞就有些愣了，没想到她提出这么一个要求来，毕竟老婆就在隔壁呢！苏

    沫沫看着陈飞为难的模样，连忙道：“姐夫，我不是那个意思。其实，我们苏家在小年的时候，会举行一场年会。”

    “那个，我家里让我和姚家姚海订婚的事情。姐夫你也知道了。等到年会那天，姚家恐怕会上门提亲。我不想答应，所以想让姐夫你和我一起回去。”“

    毕竟，当初在龙安市的时候。在我姑姑面前，姐夫你就装过我的男朋友，所以这次，我想——”苏沫沫一副哀求的模样看向陈飞。

    陈飞顿时为难无比，平时假装一下沫沫的男朋友，倒是没什么大事。但这可是要和她一起回家去，而且还是在大过年的时候，“这，我，你姐那边——”沫

    沫见状，连忙道：“姐夫，只要你答应。我姐那边，我去和她说。”“

    可是，这样还是有些不大好吧！”陈飞还是感觉有些为难。

    苏沫沫闻言，顿时撅起嘴巴，气呼呼的道：“姐夫，你之前都答应了我，要帮我做几件事的。结果，现在才第一件，你就不兑现诺言了。哼，那我去给我姐看那些照片了。”

    陈飞闻言，顿时头大，只能点头，“那好吧，我可以答应。不过，首先要你姐同意才行。”

    苏沫沫闻言，笑着点了点头，道：“那说好了，姐夫你答应了。我现在就去找我姐谈去。”说

    完，苏沫沫一头钻进了林秋涵的房间，姐妹二人，不知在里面谈了什么，大约十多分钟之后，二人走了出来。

    苏沫沫略带兴奋的出声道：“姐夫，我姐答应了，你记得跟我回南安市啊！”“

    这——”陈飞有些惊讶的看向林秋涵。此

    刻的林秋涵，面色淡然，看了陈飞一眼，冷静出声道：“沫沫的事情，我知道了。你这也是帮她的忙，我能理解的。过年，你就陪沫沫回家吧。我和卫玲一起回龙江市去。”虽

    然林秋涵说这话的时候，语气平淡，甚至嘴角还带着一抹淡淡的笑意。但

    听在陈飞耳中，却又一股异样的味道，让陈飞从林秋涵身上感到了一股疏离的感觉。

    蓦然的，陈飞心中微微有些失落，他点了点头，看着林秋涵，道：“等解决了沫沫的事情，我会马上赶回龙江。争取在大年三十前，和你一起过年。”“

    嗯！”林秋涵表情依旧淡然，轻轻的应了一声，没多说什么。

    “对了，时间不早了，你们也好好休息吧。明天就要收拾东西出发了。”林秋涵说完，随即转身回房去了。陈

    飞看着林秋涵的背影，感到一股说不出的别样味道，似乎从老婆身上感到了些异样，但却又说不出是什么来。

    没有头绪，陈飞只能叹息一声，洗漱休息去了。 