    法芙兰听后直接傻了：“面包里有石头？怎么可能？我们平时做面包，根本不可能接触到石头啊。”

    朴相河抓起面包甩她脸上：“西八的你还抵赖是吧？！”

    面包虽软，但力量之大，竟把法芙兰脸上砸出了血，吓得她惊叫起来。

    朴相河一脚踢开板凳，伸手说：“赔钱，我肚子吃坏了！”

    朴宇镐狂拍桌子，尖声笑道：“赔钱！赔钱！”

    “不许欺负我妈妈！”温蒂一听到法芙兰被打，当即抓起面粉袋从后厨冲出来，将其用力砸在朴相河身上。

    面粉哗得散开，朴相河身上本来就脏黏，再加上又圆又胖的体型，被面粉笼罩后就跟雪地里的雪人似的，看上去颇为滑稽。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”朴宇镐笑得前扑后仰，不停拍桌，“哥，你看看你，变成一只白猪了！”

    朴相河瞪着他：“西八的很好笑是吧？”

    “啊哈哈哈哈太好笑了！”朴宇镐笑得停不下来，笑着笑着，他突然视线一定，指着朴相河腿边狂呼道，“喂喂喂快逮住她，她跑了！”

    朴相河扭头一看，温蒂从旁边的桌子底下钻了出去，他伸手一捞没抓住，被她跑到了外面。

    温蒂知道自己打不过大人，当然不会傻兮兮逞强，直接跑出店外大喊求助：“打人了！有没有士兵叔叔？这里有坏人打我妈妈！”

    薄暮城虽然有7000名士兵，但一大半要在城墙巡防，没办法做到全城无死角巡逻。

    所幸温暖面包铺离昨天的案发地很近，是重点巡逻区域，隔壁街区就有士兵驻守。

    再加上两母女在这附近人缘很好，当即有热心人围过来护住温蒂，还有人直接跑去找士兵帮忙。

    见此，朴宇镐阴森地笑道：“咿嘻嘻嘻...有士兵要来了哦~”

    朴相河面无表情走出店外，对路人的指责视而不见，眼睛直瞪着被人群护住的温蒂。

    “he~tui！”朴相河往地上啐了口唾沫，伸出手指朝温蒂点了三下，眼中若有深意。

    “走了！”他对店内吼了一声。

    朴宇镐反正也吃饱了，没多说什么，阴笑着跟在朴相河身后，一同离去。

    因为朴相河身上实在太臭了，宛如一个行走的粪坑，大家都不愿意靠近，人群自动分开一条道，两人消失在雪中。

    几分钟后，士兵闻讯赶来，治安队长刚好也在。

    医生正在给法芙兰处理伤口，温蒂在跟治安队长说明情况：“坏人有两个，一个很瘦，眼睛特别小，长得也很难看。还有一个是蓬头垢面的脏大叔，打人的就是这个脏大叔，胖胖的，身上特别臭，他说我们的面包里有石头，但我们做面包根本不可能接触到石头。所以我觉得，他们应该是没钱买面包的流氓，想要吃白食，故意往面包里塞石头诬陷我们。”

    “流氓？卢戈这家伙，怎么连自己的手下都管不好。”治安队长暗骂了两句，写下笔录，随口敷衍道，“情况我们知道了，会处理的。”

    说是这么说，这点鸡毛蒜皮的破事他才懒得管。

    反正没造成什么损失，影响也不大，就算抓到流氓，最多也就是抽两鞭子，捞不到任何油水。

    这大冬天的，又恰逢天外来客入侵，哪来的闲心管这种小案子，有这时间，还不如在治安署烤烤火，反正拖着拖着就会忘了，小平民都这样。

    治安队长离去后，温蒂和法芙兰一起打扫店面，忙活到下午才弄干净。

    傍晚5点，凛冬季的太阳下山早，面包铺也即将关门。

    温蒂将今天没卖出去的面包装到布袋里，再拿起一瓶奶，说：“妈妈，你先做饭吧，我去磨坊喂猫。昨天那只猫妈妈生了好多小猫咪，我去给它补充点营养~”

    温暖面包铺从不卖隔夜面包，温蒂拿面包喂猫也不是一天两天了，法芙兰摸摸她的头，柔声说：“天快黑了，喂完赶紧回来吃饭。”

    “好~”温蒂拿着面包跑向后院，进入磨坊。

    这里是温暖面包铺储存小麦、研磨面粉的地方，非常空旷，温蒂经常会收留一些流浪猫流浪狗，把它们养在这里，给这些无家可归的小动物提供一个遮风避雨的地方。

    傍晚，如血残阳洒入磨坊，堆砌的原始小麦仿若一颗颗凝固的血晶，磨盘逆光投下巨大的阴影，光线随着时间的推移愈发昏暗，地面也像氧化后的血那般发黑。

    “喵~喵~”温蒂在磨坊里探头探脑，不停学着喵叫，呼唤道，“猫猫，你在哪？来吃饭啦~”

    这只流浪猫，温蒂已经喂了半年多，相当熟。

    要换作平时，只要听到温蒂的声音，它就会跑出来翻肚皮撒娇，但今天却没任何动静，连一声猫叫也没有。

    “猫猫~猫猫~”温蒂继续往里走，心想猫妈妈现在可能在给小猫喂奶。

    这时，墙角的草垛堆动了动。

    她没好气地笑了笑，小跑过去：“哎呀，你又乱钻，上次就找你半天。”

    走过拐角，那个活物呈现在温蒂面前。

    没有猫。

    猫已经死了，大猫小猫都死了，肢体支离破碎地洒在地上，除了关节处还沾着肉，其它地方都被啃了个干净。

    朴相河坐在草垛旁，手中正握着半截小奶猫的尸体，他一口咬掉它的爪子，血淋淋地嚼着，随即吐出嘴里的骨头，冷漠地看向温蒂，怀中血迹斑斑的榔头露出半截，仿若野兽展露獠牙。

    温蒂只感觉寒流自脊背蔓延而下，整个人手脚冰凉，想都不想，扭头就跑。

    然而刚转过身，她就跟人撞在一起。

    抬起头，一张尖嘴猴腮的丑脸正在对她诡笑。

    朴宇镐握着一块散发着刺激性气味的湿布，用力按在温蒂脸上...

    ...

    昏天暗地，意识模糊...

    温蒂艰难地睁开眼，视线非常模糊，怎么也聚焦不起来，什么都看不清，唯有黑白噪点不断扩散，犹如溺水者看到的海面，试图占据整个视野。

    她想用手撑地爬起来，但不管怎么动，胳膊都没反应，只有钻心的剧痛传来，像是有木锯在关节处拉扯，每颤一下都会让疼痛加剧万分，随之而来的还有极致空虚的无力。

    手...

    胳膊...

    胳膊不见了...

    温蒂的气息薄如蝉翼，呼吸间还不断有血从口鼻呛出，模糊的视线艰难地看向旁侧...

    怎么回事...

    有一半东西看不见...

    眼睛...

    眼睛少了一只...

    “咳！咳...”温蒂不停咳着血，生命在一点一点流逝，犹若刚刚从树上摘落、被人摧残凋零的树叶，虚弱地呜咽着，“妈妈...我想回家...”

    “咿嘻嘻嘻。”随着尖锐的笑声，模糊的视线里出现一个人影，朴宇镐抓住温蒂的头发，单手将她拎起——对于一个没有四肢、只剩躯干的小女孩来说，这废不了多少力气。

    朴宇镐每走一步，地上的血线就蔓延更深，他将温蒂拎上一台血迹斑斑的装置，这是杀猪用的断头闸。

    温蒂艰难地眨着眼，隐约能看见上方悬挂的闸刀，以及刀刃处闪耀的锐利寒芒。

    一张面无表情的肥脸出现在视线中，越靠越近，恶臭也变得从未有过的浓郁...

    朴相河几乎是贴着温蒂的脸，头左歪一下，右歪一下，就这么面无表情地打量她。

    “好冷...”温蒂不停咳喘，口鼻冒出的血呛得满脸都是，过度失血让她的视线出现了幻觉，仿佛看到了昔日憧憬的身影，眼泪顺着面颊流下，吧嗒吧嗒滴落，“行政官大人...救救我...”

    朴相河咧嘴一笑，脸缓缓从温蒂的视线中移开。

    “咔。”开关启动的声音传来。

    闸刀失去束缚，毫无滞纳地斩过温蒂的脖颈，孤零零的小脑袋在地上滚了几圈，最后落在朴相河脚边...

    ...

