    斯台普斯中心，所有球迷们都紧张地看着场中倒在地上的王毅。

    湖人球员们纷纷过来询问王毅情况。

    队医走了过来，半跪在王毅旁边，询问着他的感觉。

    大屏幕上，不断回放着洛佩兹垫脚时的画面。

    一般球员防守时，当对方球投出去之后，除非身体不受控制的情况，不然是根本不可能再继续向进攻球员行进的。

    但是洛佩兹在王毅明明已经投出去的情况下，往前迈了一步。

    觉得不够，还又继续再迈了一步。

    这才刚好垫在了王毅脚下。

    最让人愤怒的是，明明是他垫脚的，结果他还做出一副无辜的样子。

    仿佛他才是最大的受害者。

    球迷们再也忍不住，斯台普斯球馆爆发出了整齐的骂声：

    “垫脚怪！”

    “垫脚怪！”

    “垫脚怪！”

    ……

    回放中心的贾维已经开始分析这个动作：

    “这个动作，应该是一级恶犯。因为洛佩兹最后迈出的这一步，是一个非必要动作。”

    “根据规定，非必要动作，如果造成的后果严重，那么无论是有意还是无意，都可以判罚一级恶意犯规。”

    片刻之后，现场裁判给出了结果：

    “普通犯规。”

    “Oh no——”

    球迷们纷纷摇头。

    纷纷骂了起来：

    “SB裁判！”

    “SB裁判！”

    “SB裁判！”

    ……

    但是裁判并不理会，依然维持原判。

    现场裁判的依据是：根据NBA规则，除非特别明显的垫脚，一般是不会吹罚恶意犯规的。

    因为这种垫脚你很难判断防守人是主观故意的，还是无心的。

    球场中央的地板上，王毅此时终于站了起来。

    他紧了紧鞋带，用力地跺了跺右脚，向队医表示：“我没事。”

    詹姆斯问道：“真的没事？”

    王毅点头：“真的没事。”

    随后向詹姆斯悄悄使了个眼色。

    詹姆斯顿时明白了。

    原来如此，你可真是个小机灵鬼。

    原来，王毅抱脚惨叫，其实只是为了搏一个犯规。

    裁判有时候判罚，也是看结果的。

    比如上篮时一些模棱两可的打手犯规，如果球进了，裁判就不会吹罚。

    如果没进，便会吹打手犯规。

    所以王毅倒地惨叫，就是想裁判吹洛佩兹一个犯规。

    至于他的脚，完全没事。

    开玩笑，面对洛佩兹这种垫脚惯犯，他怎么可能会不保护自己。

    他曾经研究过很多人的比赛录像，从科比那里，学到了如何在垫脚怪面前保护自己。

    马刺队曾经的布鲁斯*鲍文，就是一个擅长使用垫脚绝学的肮脏球员。

    他打球几乎是无所不用其极。

    曾经倒在他脚下的球员，夸张一点说就是不计其数。

    有一年季后赛，湖人队与马刺队相遇。

    布鲁斯*鲍文盯防科比，他就数次尝试垫脚科比。

    但是科比却总能安然无恙。

    是鲍文的垫脚技术不够成熟吗？

    不。

    鲍文专注废人二十年，拥有丰富的垫脚经验。

    垫脚技术早已练到炉火纯青。

    那为何科比却总能逃过他的垫脚绝学？

    原因是科比知道鲍文打球脏，爱垫脚。

    所以在鲍文面前投篮时，他落地时，重心并不会放到脚上。

    要么身体后仰，让自己向后摔倒；

    要么叉开双腿，避过他的垫脚；

    要么就是单脚落地，另一只脚避过鲍文探过来的罪恶的黑脚。

    所以王毅刚才踩在洛佩兹脚上时，其实重心在上半身，身体是有向后倒的趋势的。

    他的脚只是轻轻踩了一下，并未踩实。

    不过即便如此，这也还是让他火大。

    他目光死死盯着球场远端，那还在装无辜的家伙。

    双拳渐渐握起。

    詹姆斯见状，拍拍王毅胸口：“兄弟，不要冲动。”

    王毅依然盯着洛佩兹，嘴里说道：

    “如果有机会，传球给我！”

    詹姆斯见王毅似乎真的有些冲动了，他微微摇了摇头。

    “我们领先二十多分，形势大好。冷静点，王。”

    潜台词是：不要因为冲动毁了这场胜利。

    不可否认，詹姆斯在球场上很冷静。

    一般情况下，他很少发火。

    但是王毅不是詹姆斯。

    被人恶意垫脚，他若不做出有力回击，这口恶气难道要一直憋在心里？

    他怕憋出内伤。

    球我要赢，气我也要出！

    站上罚球线，王毅罚球时，洛佩兹就站在他旁边。

    嘴里不断说着：

    “就会装可怜的混蛋，你这样的家伙，就不配出现在球场上。”

    “篮球是男人的运动，要装可怜回家去装，只有你妈妈才会可怜你，像照顾婴儿一样照顾你。”

    这是为了干扰王毅罚球。

    只是，王毅的罚球，又快又准。

    当裁判将球掷给他后，他根本连球都没拍。

    似乎很随意就出手了。

    唰！

    篮球精准命中。

    湖人队领先25分！

    王毅对洛佩兹投去一个挑衅的眼神。

    洛佩兹回瞪了过来，恶狠狠骂道：

    “侏儒怪，待会我要你好看！”

    回过头来，雄鹿队再度进攻。

    米德尔顿在王毅的防守之下，很难接到球。

    好在字母哥给了他一个掩护，

    他稍稍摆脱了王毅，这才接球。

    然而刚刚接到球，王毅就已经跟了上来。

    不过王毅是从侧面扑过来的，此时再想封盖他已经来不及了。

    米德尔顿拿球就要起跳。

    他的眼里，充满了自信的目光。

    接球后的中距离，可是他的拿手好戏。

    但就在此时，刚刚扑过来的王毅，突然伸出手臂，下手切球。

    啪！

    这一下切得很重。

    又快又准又狠。

    篮球直接被拍掉。

    波普顺势将球捞了起来。

    现场的解说帕特莱利惊讶道：

    “哦，又是王的抢断！”

    “这是他连续第二次抢断！”

    桑德兰也惊喜说道：

    “他的脚踝应该没什么事了，不然这个球根本断不下来。”

    场上。

    湖人队试图发动快攻。

    但雄鹿队的退守也不慢。

    很快，双方落阵地。

    詹姆斯在弧顶拿球。

    此时由于湖人队的三分开了，雄鹿队的防守不敢再采用联防。

    而是人盯人防守。

    防守詹姆斯的，是米德尔顿。

    詹姆斯指了指米德尔顿脚下，示意王毅过来和他打挡拆配合。

    刚才王毅明显是有些冲动了，詹姆斯打算让王毅冷静冷静，所以这一球他打算自己攻。

    王毅替詹姆斯挡了一下，詹姆斯轻松摆脱米德尔顿，进入了内线。

    此时，湖人队所有球员都拉开，给詹姆斯腾出了突破空间。

    但是庄神没有投篮能力，所以防守他的洛佩兹并没有跟出去，依然镇守篮下。

    他看到詹姆斯突进来，当即稍稍上前一步。

    詹姆斯面对着洛佩兹，心中瞬间闪过一个念头。

    是强行上篮造犯规呢，还是转身后仰投篮？

    就在他这个念头闪过之时，突然瞥到王毅跟着顺下了。

