
　　龙虎山上，重新恢复了往日旳祥和与宁静。

　　赵公明盘腿坐在了云雾最高处，感受到了张道陵当年留下的道门天庭符箓大阵逐渐溃散消失的迹象，有些复杂地收回视线，和共工一战，人族天庭近乎于全部耗尽。

　　已经无法再作为底牌了。

　　相对应的，人皇嬴政引以为依仗的帝陵之阵，墨家王器也崩溃了。

　　现在道门的符箓天庭之阵只剩下了个框架，而人皇嬴政的实力也只残留了一柄泰阿剑，以及传国玉玺，失去了帝陵之阵的辅助，其单体实力几乎是暴跌，和老道士一样。

　　没有符箓天庭阵法的辅助，张若素也只是张若素而已。

　　而不是【玉帝】。

　　并不是说这对于其实力有什么大的干扰。

　　而是符箓天庭对于张若素来说就相当于无限法条。

　　各种神通的冷却直接降低百分之九十九。

　　吐口气的时间就能把法力全部回满，攻击和防御buff加成倒是不算什么，单单前面两个就能够让这个人族天赋第一的道门真修化作恐怖的炮台，各种禁忌级别的道门神通不要钱地砸，是真的能和神代存在死磕的。

　　毕竟一切都需要代价。

　　而击溃共工，需要的代价更大些罢了。

　　老道士看得倒是很开，治理洪水，驱逐病魔，人族自始至终都是这样不断失去，又不断地得到走到了现在，不可能有什么东西足以庇护后人千秋万代，而信任自己的后裔同样可以秉持相同的意志跨越他们的时代困难,也是属于一个先行者应有的雍容。

　　真的是一场大战啊。

　　赵公明想。

　　下面有道人在大喊着：“赵师叔祖，您的书写完了没有啊。”

　　“师兄弟都等着复印传阅呢！”

　　“没有没有！”

　　“今天咕咕咕了！”

　　赵公明身子一晃,化作虹光飞走,作为喜欢八卦,不，是非常关心山上上上下下大家生活的老祖先,赵公明的私人笔记，在龙虎山上非常受欢迎。

　　重新找到了个舒服的地方，赵公明伸了个懒腰。

　　从怀里取出纸笔,想了想，重新落笔。

　　《财神赵公明的龙虎山日志·最新篇》——

　　‘一起都结束了，龙虎山有些孩子们受了不轻的伤势，但是似乎是因为那位小青姑娘及时地找到了水脉节点的缘故，以及佛门弟子的出现,没有死亡……太好了。’

　　‘但是张浩,那小子……道行尽废。’

　　‘经脉受损,恐怕是这一生都再没有办法去修行了,在这样一个修行的大世，这不能不说是一个巨大的损失，他昨天已经将自己的授箓交了上来，说自己不再需要这个了。’

　　‘所有人都觉得很遗憾，可是张浩下山的时候，在后山看了会儿莲花,脚步很轻松，或许，他是失去了法，但是似乎更接近了道,如此也好。’

　　‘阿玄回来了,也幸亏是凤祀羽跟着去了。’

　　‘毕竟是凤凰之灵的转世身，祝融和共工的不对付,她似乎定住了不少的水脉,另，拿着零食成功安抚了大量害怕的孩子。’

　　‘注：怀疑她在老街从卫馆主处学习到了高深的袖里乾坤真传。’

　　‘注2：其本身似乎携带有足以补充了一整个大型超市的库存。’

　　‘注3：经费来源未知,似乎是青丘’

　　‘小鱼儿救了一个人，所以最近都很开心，林玲儿同样如此。’

　　‘湖中仙女希望张若素变成【玉帝模式】，现在真在开始研发特殊魔药,但是那个东西搞不好会把老道士变成女冠……嗯，不过如果真的出现那样的话,应该很好玩，所以先不提。’

　　‘以老道士还是小道士时候的样子，估计变成女性也会很好看。’

　　‘最后……’

　　赵公明抬起头，看了看远处，在龙虎山的静室里面，一位身穿白色道袍，黑发柔顺落下，眼睛大而明亮的少女安静坐着，前面是身穿青衣，面容俊朗的神灵，袖袍宽而柔和地落下，黑发从背后垂落到地面，龙角嶙峋。

　　赵公明嘴角抽了抽，低下头继续写：

　　‘庚辰和女魃已经对坐了十天。’

　　‘说真的，很恐怖，兄弟。’

　　‘我现在完全不敢靠近祂们方圆三里之内。’

　　‘估计也没人敢……’

　　在说这话的时候，赵公明突然听到声音，视线落下，看到某个白毛男非常利索地一脚踹开了静室大门，大笑着道：“啊哈哈哈，张道友，你是在这里是吧，我听刚刚的小道士说你……”

　　卫渊嗓音戛然而止：“…………”

　　庚辰暗自松了口气。

　　女魃柔软的眸子转向了额头冒出冷汗的白发狐狸精。

　　赵公明：“…………”

　　抬手啪地拍在脸上。

　　完了。

　　没救了。

　　告辞！

　　是的，没有谁敢走入此刻正在对视着的女魃和庚辰之间。

　　但是卫馆主，

　　从来使人讶异。

　　我最喜欢做的事情就是在你们预料之外反复横跳。

　　卫渊神色凝滞，而后挠着后脑勺,哈哈大笑道：“哈哈，那什么,不好意思啊,走错门了,看来我来的不是时候,你们继续,请，请……”

　　转身，走人。

　　一只手按住他的肩膀，力量大得此刻受伤还没痊愈的卫渊都无法挣脱开，龙神庚辰微笑着道：“不，不，不……”

　　“你来得正是时候。”

　　“当然不是时候，你说对吗？”

　　女魃微笑道：“我亲爱的妹夫？”

　　利索走。

　　你不掺和此事，便同意你的事情。

　　这样的事情，背叛庚辰这种事情，当然……

　　无法拒绝！

　　赵公明古怪看着白发卫馆主蹬蹬蹬冲出来。

　　然后反手把门咔嚓一关，长呼口气，额头冷汗都出来了。

　　谷嵗</span>也不知道卫馆主是怎么挣扎开的，从凡人体魄，到山神之躯，最后到现在的三教合一，撑天拄地之基，他的功体已经相当强大，面对的也是远不曾抵达巅峰全盛的庚辰。

　　卫渊擦了擦汗，抬头看着天空当中的财神爷，道：“赵财神。”

　　“张道友现在在那儿？”

　　赵公明指了个方向，卫渊这一次终于是没有找错地方，老道人此刻重新变得苍老，只是作为曾经的【玉帝】，这一次导致他的白发重新变成灰发，卫渊总觉得他能把自己变年轻，但是恐怕是担心变年轻之后会被湖中仙女捆了回老家结婚去。

　　所以才维持着现在这个样子。

　　“那位凶兽苏醒了吗？”

　　老道回答：“醒了，身上伤势很重，哪怕是薇薇安用了妖精之国的灵药，再加上我道门的引气之法，那些断了的手脚也恐怕无法再恢复了，但是好在性命保住了。”天籁小说网

　　“一醒过来就求我们去救饕……不，去救缙云。”

　　“那你询问他们最后战斗的位置了吗？”

　　“问过了，在山海裂隙，应该是在神州泰山附近那里的裂隙，通向大荒边陲之地，大概位置我也询问过了。”老道人叹息，然后将手中的东西递给卫渊，那是一片衣服的碎片，上面还沾着碎片。

　　是缙云氏最后将自己的凶兽扔回来之时，后者的爪子在缙云氏的衣服上私下的一小片布料，已经被鲜血染红，而后干涸成了黑红色，散发着浓郁的缙云氏气机，足以见到当时战斗之惨烈无双。

　　卫渊把手中的布料收起来，吐出一口浊气，道：

　　“我知道了，给我准备一个安全的地方，我去试试能不能找到他现在的踪迹。”

　　“好。”

　　卫渊已经不是第一次来到这里，早就轻车熟路，找到了一个无人静室，把门关上，而后盘腿坐下，双眸闭合，来到了自己的清醒之梦当中，梦中的宁静区域，灰袍男子平静饮茶，面容始终被一片雾气笼罩着。

　　“来了？”

　　“嗯。”

　　卫渊顺势回答，旋即有些古怪。

　　这里明明是自己的意识空间好吧。

　　这怎么好像是自己来做客了？

　　可是需要大脑帮忙，还是老老实实走到了那桌子前面，左右环视了下，道：“……兵主呢？”

　　烛九阴挑了挑眉道：“你说蚩尤？”

　　“他的肉身还在，之前直接粉碎消耗了一件三界顶尖神兵作为代价，让他短暂控制住了身体，尽管经历了一场大战，但是也不至于神魂立刻回到记忆战魂状态，以现在不必战斗的低消耗状态，还能存在一段时间。”

　　“现在，大概在人间享受日常生活了吧，魔兵已经粉碎，无法恢复，总不能浪费。”

　　“享受生活……”

　　卫渊实在是想象不到那位战神兵主温和下来的样子。

　　看了一眼那边的姬轩辕，道：“轩辕帝就这么同意他外出旅行了？”

　　烛九阴语气平淡，道：“…………蚩尤找到了女娇。”

　　“而女娇，将一段视频给了蚩尤。”

　　“再然后，姬轩辕就同意了。”

　　“？？”卫渊疑惑地回头去看，而后看到那边的姬轩辕沉思，其生前画面上浮现出了一位同时有着颓废感，知性感，又有着红色瞳孔的女子，姬轩辕摸索着下巴，皱眉道：“…………为什么，感觉这么眼熟呢？”

　　“不知道为什么。”

　　“听她说话，总有种熟悉的被安慰的感觉？”

　　轩辕帝，陷入了沉思。

　　好吧，是白泽。

　　卫渊古怪地收回视线，道：“不知道，蚩尤会做什么。”

　　“他不会闹出什么事情吧？”

　　“没事的。”烛九阴语气平淡：“女娇处理了身份信息。”

　　“把东西拿出来吧，饕餮的随身物品。”

　　“好。”

　　卫渊神色沉静下来，将手中之物递给了烛九阴，饕餮经历了什么，以及，他现在的情况，靠着河图洛书，以及最后其断后时，沾染浓郁自我真灵的物品，应该足以寻找到其所在之处。

　　烛九阴闭目卜算，周围日月流转，星辰变化，许久后，缓声道：

　　“还活着。”

　　卫渊松了口气。

　　烛九阴招手，将河图洛书的残篇唤来，道：“我能够靠着岁月之机感觉得到，他的气息还存在，虽然很微弱，但是确实是幸存了，从那种局面杀了出来，缙云氏……神州夏官，炎黄之盾，恐怕是以最后放弃四凶之位，换回了属于他自己的力量。”

　　“更详细的，需要河图洛书的辅助了。”

　　……………………

　　而与此同时，人间界·蜀地。

　　“请慢一点，谢谢，大家都慢一点，不要拥挤，谢谢。”

　　女性工作人员微笑着招待游客，而后突然，阴影笼罩了她。

　　“嗯？？？”

　　工作人员的微笑凝固，缓缓抬头，眼前仿佛看到一座山岳，身高两米三，肌肉健硕，面容英武而霸道的男子缓缓点头，爆炸性的胸肌，春日穿着黑色的短袖，露出的肌肉如同人类所能抵达的极限。

　　黄铜色的皮肤上，如同烙印着九天十地的魔神。

　　青色和赤色的纹身交错，给予人一种狰狞恐怖的真实感。

　　伴随着那肌肉的鼓动，散发出难以言喻的压迫，不是魔神降临，而是魔神之威居然被这寻常的男人说压制般的，千古无双的压迫性。

　　“你……你是……”她语气结结巴巴。

　　高大男人摘下了帽子，黑色的卷发乱糟糟的落下，眼底明亮而安静。

　　“我是来应聘的。”

　　“唉？应，应聘……？”工作人员呆了下。

　　“是啊。”

　　男子回答：“食铁兽饲养员。”

　　女子勉强笑道：“啊，这，这样啊，可是您有看招聘启事吗？”

　　“您或许不符合我们的要求呢。”

　　男子轻蔑一笑：“要求，不需要！”

　　而后刷一下，拇指指着自己，震声道：

　　“没有谁，比我，更懂食铁兽！”

　　PS：今日第二更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百五十一章 缙云氏，幸存！免费阅读。https://xs.23sk.com 