    

    shroud缓缓转身，离去的时候，说道：“来人，这次因为地球井暴动，所以极限记忆体提前能用了，可以帮你们提升战力，不过之后他就会进入休眠，等到地球井真正……那一刻吧。照井龙，你的话让我很感慨，我也在犹豫，但目前的我不会放弃复仇的。”

    “我这次不会阻拦你离去，当做报你的恩情了，但下次，我会把你逮捕归案！”照井龙沉声道。

    大叔静静的看着离去的园咲文音，没有再搭话的兴趣，他的青梅竹马，从来都只是心地善良，对科学研究和考古研究，都充满极大热情的人。

    而不是现在这个，被仇恨扭曲内心，一心只想着复仇的Shroud。

    菲利普也没有想上前认亲的想法，实在是今天的一切都太刺激了。

    他缓缓抬起头，伸手接住慢慢降落的极限记忆体，然后在翔太郎担心的注视下，抚摸着极限记忆体，沉默不语。

    “吼！哈哈哈，这就是力量带来了快感吗？”（震声）

    许久不见动静的绿光中，古川发出了令人心悸的笑声。

    听起来就像地狱的恶魔，来到人间，看见那么多鲜活跳动的灵魂时的喜悦。

    “你，天道总司，你果然来了，我现在要把我的耻辱，千倍百倍的还给你！”异类崇皇此时浑身套上了一层绿光，并且身形涨大到八米高。

    “我去，这么环保的绿色造型是要闹哪样？难道你吸半天能量就是为了成为绿皇？我感觉还不如崇皇好呢。”肖龙看清对方的造型，忍不住吐槽道。

    “你懂什么，这叫强者的象征！”绿皇羞恼地吼道。

    “绿皇我真的觉得你审美有问题，什么时候假面骑士以绿为尊了？披风裙摆有头发，这才是强者的象征。”肖龙毫不留情地吐槽道。

    绿皇顿时气的形体又胀大了一个程度：“你有本事上来！看我锤不死你！”

    “你有本事下来，别给我在上面逼逼赖赖，你下来看我踢不踢你就完事了。”肖龙双手叉腰，大声吼道。

    “呵呵，你当我看不清局势吗？等我吸收完地球的能量，我再下去弄死你。”绿皇冷笑道。

    肖龙表情遗憾地砸吧砸吧嘴：“不是傻子啊。”

    绿皇：(╬◣д◢)我看你TM就是吃瘪吃少了。

    又对着绿皇嘴炮了一阵子，对方却是纹丝不动，大有咬定青山不放松的架势。

    肖龙这才退了回来，遗憾地道：“柴米油盐都不进，看来这一次真的要拼命了，希望对方发挥的实力能少点吧。”

    “最好百万分之一都没有，这脑子也太不行了，居然自认为能够吸收整个地球诞生到现在所积累的能量和记忆。”翔太郎也接过话茬道。

    “又是一番苦战，希望能活下来吧。”大叔感慨了一声，感觉活下来后，比以前还忙了。

    时不时就来几个大事件，这谁顶得住啊？这次更是上一件事，刚过去没多久，地球毁灭就来了。

    “天道前辈，我们不会就这样看着吧？”肖龙扭头问道。

    天道总司耸了耸肩：“那能怎么办，对方置身在整个地球能量里面，等到后期，我的海帕冲上去可扛不住几次能量冲击，让逢魔来都很难长时间抵挡，能成为逢魔的人，可不多，共享的逢魔之力再多，也比不过这么庞大的能量。”

    “他能置身进去，完全是因为一开始他就在里面，当时能量不强，等能量强了，他已经被强化到了一个地步了，不再怕接下来的冲击了，但他接下来再待一会，就会被能量泯灭肉身，然后成为怪物，暴走。”

    “他逃不出来的，现在的能量太强了，他只有继续吸收下去，看着自己一步步踏入死亡，然后身体被强大的能量泯灭，重新塑造出一个暴走的怪物。”

    天道停顿了一下，然后继续道：“逢魔如果现在就过来，说不定还有截断地球能量的可能，到后面谁来都挡不住，只能等他成为一个强大的怪物。”

    肖龙看着天上的绿皇，牙齿咬着下唇，他感觉自己好像有些火力不足恐惧症了。

    看了眼空间里的天才瓶，且不说他现在经历这么多场战斗。

    危险等级也才4.6，而且他还没有集齐全部满装瓶，怕是十分之一天才形态的力量都发挥不出来。

    “能用的还是只有危险炸毛，要是有个兔兔坦坦就好了。”肖龙叹息了一下。

    他不打算找系统购买兔兔坦坦，系统里的兔兔坦坦，是某个世界的桐生战兔提供的，虽然他也能用，但一些详细参数是不一样的。

    现在的点数情况，和场面局势，也不允许肖龙购买再调试兔坦碎冰冰。

    “唔，我到极限了！智脑，为什么市长还不出手？！”上空再次出现变故，只见绿皇已经膨胀到了十六米了，身上还出现了数不清的细密裂痕。

    “市长是……怪人都市的市长吗？”肖龙看着天道总司询问道。

    “嗯，怪人都市的市长，是个神秘的家伙，实力很强，士变成了神主都没打过，最后还是逢魔出手，士才没有又死一次。”天道总司颔首道。

    “看来那个神秘的市长抛弃这家伙了。”园咲琉兵卫忽然开口道。

    肖龙忍不住奇怪的看着他，不明白为什么他这么想。

    “按你们的位置来说，这大概就是反派的共通性，以我的思维，这家伙从一开始就是个弃子，是调虎离山给你们看的，顺便给你们制造麻烦。”园咲琉兵卫的脸色说不上多好看，毕竟对方调虎离山的代价，不止是手下那一点兵卒，自己的世界也是牺牲品。

    “天道前辈，你看这……”肖龙看着天道，毕竟对方才是对付怪人都市的主力。

    “我们处理好这里就行了，其他的会有人去处理的。”天道总司说完，重新将注意力放回了挂在天上的绿皇。

    绿皇的半边身体，只剩下一堆屑了，另一半边也好不到哪去，也已经开始崩溃了。

    古川已经明白了，自己就是个牺牲品，用来拖住特摄宇宙强者的弃子，什么市长亲自出手帮自己适应地球力量，都是假的。

    想想也是，之前他被都市画的大饼冲昏了头脑，但现在看清楚一切后，他都明白了，对方这是把自己当做弃子了。

    “吼，啊，都市，主脑，还有该死的市长！我在地狱诅咒你们，诅咒你们啊！！！”古川发出最后的咆哮，然后灰飞烟灭。

    在原地，留下了一个至少五米大的异类崇皇表盘。

    就在这时，天地间响起一声宏伟的声音：

    “祝福时刻！至高至强至仁至善之王！OHMA Zi-O！！”

    天空中凭空出现一个金色巨大钟表，火红色的岩浆，从金色巨大钟表产生的裂缝中流出。

    天道顿时露出了笑容：“太好了，庄吾赶上了，现在还有截断地球能量平息暴走的可能。”

    “Wizard！！！”

    巨大钟表上方，再次浮现一层巨大的金色魔法阵，巨大手臂从金色魔法阵伸出，抓向地球能量光柱内部的异类崇皇表盘。

    “逢魔时王，你别来碍事！”凭空出现一道阴冷的声音，然后一只造型看上去和金色巨大手臂差不多的手臂伸出来。

    瞬间打开了逢魔时王的手，然后快速握住了能量内部的异类崇皇表盘，在启动后，这只手臂也如同解放了一般，迅速收了回去。

    因为就这么一会，对方伸入暴走的能量光柱的手臂，就已经出现了细微的裂缝。

    对方明显不想和逢魔时王多纠缠，迅速就要缩回去。

    然而被打开手的逢魔时王，自然不会就这么放过对方。

    “Gaim！”大橙丸穿过魔法阵，变成巨大大橙丸。

    “终焉之刻！！”

    “OHMA GiriGiri Slash ！”

    巨大的大橙丸，裹挟强大的破坏力，唰地砍掉了对方的手。

    “啊！常盤庄吾！！！果然，你就是我加古川飞流一生之敌！”空间洞口对面，断掉一只手的异类逢魔，愤怒地咆哮道。

    “哼！无谓蝼蚁。”苍老的声音在咆哮过后，从金色钟表内响起。

    肖龙恍然大悟，难怪这么狠辣果断，原来是老逢魔，话说对方居然是加古川酸流？看来也是个傀儡市长，真不是肖龙小瞧他，他是真的没这能耐。

    所以真正的市长肯定另有其人，不对，加古川酸流说不定连傀儡市长都不是，毕竟加古川酸流也没说过他就是市长。

    那么加古川估计也是牺牲品了，用来拖住逢魔，不过好像都市的市长太高估加古川飞流了，这一个照面，他的异类逢魔就被砍掉了一只手。

    ——————————————

    PS：发现别的作者都好高冷，我是不是应该高冷起来。

    PS2：我觉得那位叫凄厉的JOKER书友，简直是我的大敌，凡是他发的书评，下方的回复我通通看不见，还得去起点软件里看。        

