    许淮颂的脸瞬间黑了下来。

    阮喻赶紧摆手：“不好意思不好意思……我唐突了。”说完非常羞愧地背过了身。

    许淮颂在她身后无声吸气。

    他原本并不知道什么叫“魂穿”,这个词是从她其他小说里学来的。但正因为学来了才更加堵心。

    他调整了一下呼吸，说：“上车，去下一家。”

    阮喻回过身，小心翼翼瞅他一眼,“哦”了一声。

    许淮颂开车往下一家去。

    这次是一栋二十来层的高层,离阮喻原先的公寓只隔了一条大马路,从地理位置上博得了她的好感，而且高层的安保也比原先旧小区好很多。

    看房之余,她特意留心观察了房东夫妇。夫妇俩就住在套房的隔壁,有个上小学的女儿。妻子热情和善，丈夫冷淡寡言，看起来没什么问题。

    许淮颂里里外外看了一圈后,希望房东出示房产证。

    女房东倒也没介意他的谨慎,配合地拿出了证件。

    许淮颂向她道谢，表示考虑一下，再次叫走了阮喻。

    等电梯的时候,她小声问：“这间好像可以？”

    他点点头：“可以保留，再打听打听别的。”

    阮喻“嗯”了声，跟他进了电梯。

    里面还有个从楼上下来的年轻女孩,浓妆艳抹的，电梯门一阖上,一股浓郁的香水味瞬间扑鼻而来。

    因为味道过于刺激，阮喻忍了忍没忍住，打了个喷嚏。

    许淮颂稍稍偏侧身体,不动声色替她挡住了气味的来源。虽然并没有太大用处。

    阮喻感激地看他一眼，因为香水味太难熬，一直盯着电梯内跳动的黄色数字。

    11。

    10。

    9。

    8。

    8。

    8。

    “咦？”她刚发出疑问，许淮颂也发现到了不对劲，下意识把手扶上她肩。

    下一刻，电梯晃震一下，顶灯熄灭，狭小的空间陷入一片死寂。

    另一边的年轻女孩“啊”地惊叫一声：“什……什么鬼！”

    阮喻原本也该惊叫的。但她现在叫不出来了。

    揽在她肩头的那只手，超过了电梯故障带给她的震撼。她大脑缺氧，呼吸困难，手脚打颤。

    许淮颂以为她是害怕，反而把她护得更紧一点，然后另一只手不慌不忙，凭借紧急指示灯的照明，按下了报警按钮。

    电梯却突然往下滑了一截。

    这下，阮喻和那个女孩同时叫出了声。

    许淮颂刚想说“没事的”，就听另一个女孩子开始哭，一边紧攥扶手一边嚎：“呜哇，我的妈呀，我还没谈过恋爱，没跟男人牵过手打过啵就要死了，到死都是一只电灯泡，呜哇！”

    阮喻：“……”

    不知道解释一下她不是电灯泡，这小姑娘会不会好受一点。

    许淮颂耳膜都快被震破，过了会儿，抬手想再摁一遍报警键，却被对面人阻止：“不可以！会坠亡的！”说完冲到门边，“还是扒门吧！”

    “这位小姐，”他忍耐着说，“理论上讲，电梯坠到底的可能性比一般人买彩票中五百万稍微大一点，扒门才更容易让人体对半分离。”

    阮喻抖了一下，清清嗓子：“你别吓她了……”

    对面的女孩又呜哩哇哩叫起来。

    担心许淮颂被魔音穿耳，阮喻赶紧安慰她：“小妹妹，别哭了，其实我也还没有过男朋友呢，我都二十六了……”

    “真的吗？”她说着看了眼许淮颂护在阮喻肩头的手，又鬼哭狼嚎起来，“那你好歹还有人追，呜哇……”

    追？

    阮喻一噎，还没来得及细究这个字，电梯门缓缓开启，外界的光亮瞬间涌入，物业人员松了口气，上前来：“先生，两位小姐，你们没事吧？”

    许淮颂看了眼身后两腿抖如筛糠的小姑娘：“我们没事，那位小姐可能有事。”说完带着阮喻走了出去。

    其实阮喻的腿也是软的，还好有个比她胆子更小的作了衬托，才没叫她在许淮颂面前丢大脸。

    走到光亮处，她脱离了他的人工支撑，低着头，留给他一个头顶心，说：“谢……谢谢啊。”

    许淮颂没接话，开始接受物业询问，向随后到来的维修工说明情况。

    阮喻正想回头安慰下刚才那个小姑娘，却看她突然想起什么似的，猛一拍手：“哎呀糟了，我还要去寰视试镜呢！”说着抹了把脸，带着一手背的睫毛膏拔腿就跑。

    “哎……！”阮喻追出几步，想提醒她妆花了，没赶上，只好随缘了。

    插曲很快过去。回到车上，两人谁也没提电梯里的事。

    许淮颂把阮喻送到了沈明樱家楼下。

    临别的时候，阮喻问他：“你有没有支付宝账号？”

    “做什么？”

    “给你房费。”

    许淮颂噎了噎：“先记着我手机号，过后我去申请。”

    “你办国内手机号了啊？”

    “嗯。”

    阮喻存下他的号码，备注“许律师”，拉开车门准备下去的时候，突然听见他问：“你想有吗？”

    “啊？”她一头雾水地停住，“有什么？”

    她不是已经有他手机号了吗？

    许淮颂默了默，摇头示意没什么：“进门发个消息给我。”

    阮喻低低“哦”了声，一路神游天外，细细琢磨着那句“你想有吗”到底是什么意思，上楼后，等沈明樱开了门，一把攥住她胳膊就问：“明樱，你想有吗？”

    沈明樱满头问号：“我没打算要孩子呢，怎么了？”

    “啊！”阮喻短促地惊叫一下，自言自语说，“是这个意思吗？可是他为什么问我想不想要孩子呢？”

    沈明樱眼珠子差点翻出眼眶：“他昨晚在床上问你的？”

    阮喻严肃地摇摇头：“不是，是刚才在车上。”

    “妈呀，都这么激烈了？”沈明樱扶着阮喻的肩把她从上到下打量了一遍，“他没戴套啊？”

    “……”

    阮喻噎住，还没来得及解释，手机忽然响了。

    许律师来电。

    她怎么又把他给忘记了！

    她赶紧接通，“嘴不停蹄”地说：“我到了我到了！忘记跟你发消息报平安了……”

    “那我走了。”

    他还没走？

    阮喻一愣，冲进沈明樱家门，打开阳台窗户往下趴望，正好对上许淮颂的目光。

    他已经下了车，正仰头看着上面，看样子是因为她没及时报平安，原本打算上来。

    电话里传来一句：“别趴太出来。”

    阮喻缩回了头。

    倒是沈明樱好奇巴巴又凑出去看，跟许淮颂来了个惊天地泣鬼神的对视。

    阮喻生怕她惊叫出许淮颂的名字，一个字来不及说就掐断了电话。

    下一瞬，沈明樱果然“啊”了一声，呆呆地俯瞰着楼下，直到那辆卡宴消失在视线里，才回过头说：“我可以爆句粗口吗？”

    阮喻知道她怕是压不住惊了，瘪着嘴说：“你爆吧……”

    “卧槽！跟你开房的是许淮颂啊！”

    在沈明樱家的沙发上，阮喻完成了一场长达半个小时的坦白从宽。

    听她事无巨细说完，沈明樱也陷入了沉思，缓缓说：“高冷男神一夜跌落神坛为哪般？”

    阮喻拥着抱枕凑上前去：“如果自作多情一下的话，会不会……”

    沈明樱双手比叉，表示否定：“你说你们高中三年，还有之前那一个多月，半点火花没擦出，现在这忽然之间，也没个承上启下的过渡，人家就喜欢上你了？可能吗？”

    阮喻眉头紧锁：“对，不可能。这要是写在小说里，一定被读者骂感情线过渡不自然。”

    “打住，我看你就是小说写多，意淫意魔怔了。”

    “可到底是为什么呢？”阮喻摸着自己的肩瞎琢磨，“他还揽我了欸……”

    “简单，听我给你分析。”沈明樱清清嗓子，“你看，这十二个小时以内，所有他表现古怪的场合，你是不是都处于相当弱势的状态？”

    阮喻点点头：“对。”不管是岑思思直播自杀事件，发烧事件，还有电梯故障事件，都是。

    “那么答案来了，一个有能力的男人，在看见一个女人，尤其是一个漂亮女人遭遇困境，极度脆弱的时候，能不产生点保护欲吗？更何况，对方还是一名致力于解人水火的律师。”

    阮喻长长“哦”一声，又听她说：“要验证这一点，就看当你以后不再处于弱势状态的时候，他会怎样表现了。”

    她深以为然，很快把这份自作多情的心思收敛回去，开始专注于找房子，不过接连两天都没发现比那套高层更合适的地方。

    她想，电梯故障并不是问题，发生了一次故障，反而说明它会得到物业重视，之后将更安全。

    于是这天下午，阮喻给许淮颂发了条消息：许律师，我决定搬家了，但还没收到岑先生答复，你说我现在回公寓打包行李安全吗？

    许淮颂：我明早有空。

    阮喻把聊天记录给正在洗衣服的沈明樱看：“这是什么意思？”

    “帮你搬家的意思呗。别一惊一乍的，你现在还在遭受被告困扰，就等于没彻底脱离‘委托人’身份，人家负责嘛。”

    阮喻到底是看上了许淮颂办事那稳妥劲，怕真发生什么意外，见不到明天的太阳，于是决定最后享受一次委托人的待遇：那又要麻烦你一趟了，你几点方便？

    许淮颂：八点半吧。

    次日一早八点半，阮喻下了楼。

    沈明樱原本打算一起去帮忙，却被她阻止了。

    她怕沈明樱没做好表情管理露了馅，或者许淮颂认出了她是他的校友。

    许淮颂在等待阮喻下楼的过程中，耳边一直回播着刘茂前两天的交代：“你回想下，她当初是怎么委婉疏远我的？就因为太早看穿了我的心思，她故意穿着朴素，故意不坐我副驾驶座，需要维权的时候，也跟我谎称麻烦已经解决……你要不想成为下一个我，就悠着点，别给她吓进壳子里去了。”

    许淮颂当时笑笑就过去了，但真到了要跟阮喻见面的时候，又不自觉把这些话仔细回味了一遍。

    然后他远远看见，她今天穿了t恤和牛仔裤，打扮得非常朴素。

    他立刻锁上后座车门，在她靠近的时候，一指副驾驶座。

    还好，她只是奇怪了下，但并没有拒绝。

    两人打过招呼后，就去了她的旧公寓。安全起见，许淮颂陪她上了楼，坐在她家客厅等她打包。

    阮喻给他倒了杯水，转头去卧室忙活，打算先从衣物开始。

    因为常年宅，她的衣物并不多，只是冬天的外套比较大件，最好用压缩袋。

    她把厚衣服从衣橱里一溜排摘了下来，搁在床上，正要去外间找压缩袋，膝盖一擦床沿，碰掉了一件呢大衣。

    “当啷”一声脆响，一样什么东西从大衣口袋里掉了出来。

    她低头一看，忽然滞住。

    那是一个白色u盘。

    是那个，记载了她小说大纲乃至所有细节梗，本该丢失在了咖啡馆的白色u盘。

    她愣了愣，弯腰把它捡了起来，摊在手心，目不转睛地看着。

    她想起来了。

    清明假的最后一天下了雨，杭市正闹倒春寒，天气冷得反常，所以她出门时套上了那件呢大衣。

    之后妈妈突然来了，她从咖啡馆匆忙离开，很可能顺手把u盘放进了大衣口袋。

    再后来，杭市天气转暖，这件呢大衣被她塞进衣橱，再也没有穿过。

    抄袭事件曝光的时候已经五月，她根本没想到要去翻冬衣，误以为u盘丢了。

    也就是说，她的大纲，从头到尾都没有失窃。

    阮喻傻站在原地，满脸震惊，忽然听见房门被敲响。

    许淮颂在外面问：“怎么了？”

    作者有话要说：　　怎么了？嘿嘿嘿……（明晚大概也是这个时间更新，端午假期间会恢复晚八点！）

