    “天兵古星，灵宝天尊的头颅所化！”太微在星空中俯视面前的古星。

    它形似头颅，大小不及北斗百分之一，可修行的环境却要好上很多，灵气浓郁，大道与修士亲近，在这里修行更加轻松。

    遥遥感应, 太微发现这颗古星上有这不止一位大圣。

    宇宙中星域无数，而生命古地有数，不同的生命古星，有不同的大道气韵。

    行走在不同的生命古星之间，感悟大道的变迁，摸索法则的本质, 对修行很有好处。

    降生在这个宇宙, 太微真正到达过的生命古星，也只有紫微、北斗、人族第十关的古星、神之彼岸，还有就是眼前的天兵了。

    降临此星，太微仔细地感悟着这颗星辰的大道脉动，感受着不同大道交织的玄妙气息。

    这颗星辰不愧是天尊头颅所化，细微的霞光自主冲刷肉身筋脉，充沛的灵气顺着毛孔自主进入体内，如果稍微运转一下神力，顿时就可听到天地交泰、大道和鸣的声音。

    太微骑虎在这颗古星上行走，感受着大道的变迁，体悟着这片天地最为本质的东西。

    这颗星辰上, 秀丽的山峰随处可见，缭绕仙雾，飞瀑流泉，景色美丽, 灵气迷蒙。

    有许多古崖，盘坐在上，耳畔可听闻到道鸣声，如有人在诵仙经，让人陷入深层次的悟道境中, 长此以往，日积月累，道行自然可不断精进。

    在别的星球上，这样的地方是神土，可是这里却算不得稀奇，太微每次路过这样的地域都会闭眸感受一番。

    一路上，太微也见到了许多修士，这棵古星的修炼条件非常优渥，王者基本上随处可见，圣人也不少见，强者的密度远超其他古星。

    他一边悟道一边慢慢前行，终于来到了洪荒大山附近。

    这是一片古地，万仞绝壁，参天老树，随处可见，这里山脉巍峨，连绵壮阔。

    山岳磅礴, 许多巨岭耸入云霄，数以万丈, 缭绕着混沌气，宛若一片太初之地，竟有大道轰鸣之音传来。

    整个古星形似一颗头颅，而洪荒大山像极了这个首级的额骨，也就是人体仙台的位置，是一处极其重要之地。

    这片区域十分浩瀚，广袤无比，太微骑虎在其中前行。

    “止步！”

    突然，一声大喝响起，一头圣人境界的巨熊气势如同一座巨山，出现在太微面前。

    它忌惮的看了太微一眼，感觉不知道有多强，但还是大声道：“前方是白泽大圣的领地，你不能在前进了！”

    “呵呵！如果我一定要进去呢？”太微笑道，态度非常柔和。

    “你不怕得罪大圣吗？”巨熊忍不住后退了一步。

    太微悠然道：“你还是直接将白泽大圣叫出来吧，一切冲突，终究还是要靠力量来解决。”

    巨熊圣者犹豫了一下，还是回去通报，“主上，有疑似大圣的人来找你……”

    很快，一道白色身影踏破虚空而来，他白衣白发，气质洒脱，一双黑色的眸子深邃如夜空，看着面前的太微，发现是圣人王而不是大圣，却没有感到放松，而是皱了皱眉头。

    “不愧是天生擅长天机术的神兽，你应该感觉得到，我有威胁到你的能力吧？”太微笑道。

    白泽大圣沉默了一下，点点头，道：“你来干什么？”

    “就如你心中想的那样。”

    “不可能！我找了很久，也才发现一点蛛丝马迹，你怎么找得到？”

    “呵呵……”太微没有回答，只是看着他笑。

    “天外星空一战吧！让我看看你的底气。”白泽大圣最终看了太微一眼，踏天而上。

    混沌神光铺成通天大道，太微迈步跟了上去。

    星空中，两人一前一后的到达，看着太微的速度竟然能跟上，白泽有些惊讶。

    “拥有这样的速度吗？”白泽大圣一步飘然来到他的面前，眼中有几分复杂，“果然是真正的天骄，虽然只是圣人王八重天，但想来拥有大圣的战力？”

    说话间，白泽大圣一掌向前按来，裹挟天地大势，仿佛算定了一切，让人无法躲避。

    这是在掂量太微的实力。

    此时，太微眼中星光流转，推演万象，他的身体突然做了几个微不可察的小动作，白泽大圣的这一击竟然莫名的打在空处，让星空爆开。

    “这是天机术！？”他惊骇不已。

    “轰！”

    这时太微双眼一亮，刹那之间混沌气血沸腾，那种力量震动了星空，宇宙万道流转，在万神的运转下重组演化，汇聚于拳头，而后径直一拳打出，震塌星空！

    天崩地裂，虚空被湮灭，在白泽大圣一击打空的同时，太微直接一拳轰在他身上！

    “还要继续吗？”

    看着身体爆碎的白泽大圣重组好肉身，太微平静道。

    “我认输！”

    白泽大圣面露苦色，这要怎么打，天机术都被全面压制，这是被克到死的节奏。

    “怪不得……看来你真能找到传说中的仙藏。”他洒然看着太微，然后说道：“我的领地，现在归你了！”

    然后化作一道流光离去。

    在太微再次来到洪荒大山，这里只剩下坐骑银虎在原地等待他，白泽大圣已经带着所有手下离去了。

    在这里的地下，有着极为恐怖的阵纹遮掩。

    这应该是灵宝天尊头颅内天成的阵法，在阵法还完整的时候，可以遮掩天机，蒙蔽大帝的视线，让人无法发现，防御力也不错，面对大帝真身应该也可以阻挡一二。

    也是，如果这里很容易发现，仙台火液还能轮到后世的老金乌？

    不过这个阵法早已在无尽岁月中残缺了，虽然依然有屏蔽感应的能力，但是阵法已经有了着漏洞，而且，如果找对位置的话，至强的准帝也可以强行打碎阵法。

    所以自古至今，不止一位修士进入这里，得到仙缘，他们应该是运气好，无意中碰到阵法的漏洞进入的。

    由于他们是凭运气误打误撞进入其中的，所以在出来之后也再也无法找到重新进入的道路，只能留下一些传说，让人们遐想。

    白泽大圣就是根据传说来此寻找神藏的，很明显，他没找到。

