    听到我这么说，田心同样也是一脸疑惑：“瓜娃子……你没有跟他们在一起蛮？我刚刚还想问你嘞……”

    田心这算是回答了。

    她也不知道小慕他们在哪里。

    在听到田心这回答之后，我原本那喜悦的心一下子又是变得有些沉重起来。

    “我……没找到他们，他们失踪了……”

    我说：“当时你被人带走之后，迷迷糊糊把我弄醒的是宁东海，我和宁东海回去过，没有找到他们……还在原地等了一天……后来从怡红院出来之后，我再回去，看到小初给我留下了字，说是她们已经去红树林了……”

    田心讶道：“呀，她们去红树林了呀？”

    我摇了摇头：“不清楚……因为我不确定那是不是小初给我留下的字……”

    是的，我不确定。

    当我最开始看到那字的时候我是很相信那就是小初留下的。

    可我觉得这其中疑点还是很多，比如为什么我回去两次都没能碰到她们，她们能回到那里就说明不会迷路，以小慕的脑子，他不会做出在明知道找不到我的情况下还会不留人在原地等待的傻事。

    最重要的……以小初的性格，她见不到我她肯定不会去红树林的。

    因为她不止一次跟我说过，她……并不想救人，所以她跟着进来沼泽的主要原因是为了跟随我。

    试想一下，我人都没在，小初……还会跟着去吗？还会留下那些字吗？

    “那就肯定是了撒……不然谁还会给你留字啊……”

    虽然我怀疑那可能不是小初留下的字。

    可田心提出了不同的看法。

    她说，首先认识我们的人不多，知道我和小初关系的人更不多，而知道我们现在进入雾隐谷想要穿过丛林到达红树林的人就更少了！

    算起来，知道我们行踪的，宁东海已经死了，吴桐肯定不用遮遮掩掩故弄玄虚，田心最后还想到了一直帮助我们的白鬼，也就是……林思纯。

    可田心说了：“你说了，你前妻不希望你去红树林，假设她还在跟踪你，那肯定也是留字把你引开，怎么还会让你去红树林嘞，所以我jio得啊，十有八九还是小初妹妹留下嘞，她们找不到你，又怕你回来，所以才会先走一步……”

    对此，我只能表示我和田心的猜测都是有道理的，只是我们所站的角度不同。

    当然……按照我的怀疑，如果不是小初，那是谁留下的，我就更没有线索了。

    和田心说话的时候，我吃水果吃了个饱。

    在跟田心聊了一阵，我便问小香蕉知不知道红树林这个地方。

    小香蕉问我：“是不是那个……一片树林都是红色的叶子那个树林啊！”

    我听小香蕉这么一说，就觉得她肯定知道。

    可田心听我这么问，说道：“我之前……已经问过她们嘞！”

    “嗯？”

    我看向田心。

    既然田心知道了，那我就不用去跟小香蕉费劲的交流了，这个巴拉巴拉巴拉拉让我难受。

    田心道：“我听她们说了，那个红树林离我们这里也不远……翻过这山谷后面那座山就到了！”

    是的，这个之前吴桐就已经跟我们说过了，隔绝在雾隐谷和红树林中间的，就是一座山，只要翻越这座山就可以直接到达。

    虽然只是一座山的距离，但想要翻越这座山可并不容易。

    到现在为止……

    进入雾隐谷之后，我已经经历了那群神秘的红衣女人，怡红院……现在又到了这女人村。

    明知道红树林就已经近在咫尺了，可我总觉得在此之前，我并不会就那么顺利就到达。

    田心在说这话的时候，面色有些古怪。

    我见田心似乎是还有什么话想说，却看着小香蕉。

    此时小香蕉的面色同样也是有些古怪，甚至还有些压抑。

    在我提起红树林的时候，田心和小香蕉的突然沉默，让我有些始料未及。

    我试探性问道：“怎么……怎么了？有什么问题吗？”

    小香蕉有些怀疑地望着我：“你是不是跟那个树林的外来者有什么联系？你是不是他们的人？”

    小香蕉的语气都变得有些警惕了起来。

    我赶紧解释：“不是……我跟他们怎么可能有什么联系？相反的，我跟这帮人有不共戴天之仇……怎么……难道你们……”

    我这个问题，让小香蕉的面色一下子低沉了下去。

    小香蕉似乎不愿意再提起，田心却叹道：“还是我来帮她说吧……李卓，破晓组织可以说，真的不是个东西……他们嘞人，也真是丧心病狂！”

    田心这话让我预感到，这个女人村肯定是跟破晓组织的人有什么关系，而且估计女人村跟破晓肯定有矛盾！

    我心中隐隐约约知道田心想说什么。

    果然，田心停顿了一会儿之后，说：“破晓那帮混蛋，霸占了她们不少的地方，还有她们的圣地……那个红树林，原本就是她们的圣地！”

    “什……什么？你说……你说红树林原来是她们的地方？”

    我看向小香蕉，小香蕉的神色有些愤怒和悲伤。

    我想我大概说对了。

    可很快，我脑海中下意识就想到了一个比较冲突的问题。

    因为小香蕉一开始见到我的时候那个反应……还有村里的女人们……

    小香蕉见我是个男人，所以很惊讶，很兴奋，还把我带到她们这个女人村来，而村里的女人也像是看怪物一样看着我，同样也很惊讶……

    可是我想，破晓组织也有男人啊，既然破晓霸占了她们的地盘，那肯定是破晓那帮雇佣兵出手的啊……那帮雇佣兵大多数都是男人吧？

    所以她们不会没见过男人啊……

    这是什么情况？

    当然，这个疑问在我心中滋生，我也没第一时间发问，因为田心又说了关于破晓和这个女人村的事儿。

    “破晓组织不仅霸占她们的地方，还让她们支持破晓组织在恶魔岛上的一些物资，比如一些水果，农作物，还有很多家禽动物，每个月都要按时派人送过去……更荒唐的是……还有……还有……”

    “还有什么？”我问。

    田心说到这里，语声已经变得愤慨：“还要求她们每个月都送几个女娃儿去红树林！”

