    “佐佐木君，您终于来了……”

    这句有气无力只说了一半的话顿时引起了佐佐木治的注意，他一把推开挡在自己面前邀功的谢老三，快步来到王立春身边，蹲下身子试探的问道：“你是，小泉君？”

    听到佐佐木治喊自己“小泉”，王立春立刻就判断出对方并没有怀疑自己，心中庆幸之余，装出一副可怜的口吻说道：“佐佐木君，你终于来了，若是你来晚半步，我们恐怕就再没有机会相见了。”

    “八嘎！”佐佐木治猛然起身，冲着身边的汉奸狠狠的一脚踹去，然后怒喊道，“赶快松绑！”

    他用的是日语，谢老三等人听不明白傻傻的愣在那里，不过白胖子却听得清楚，之前看向谢老三的那种羡慕嫉妒恨的目光全然消失，取而代之是浓浓的幸灾乐祸，并且一路小跑的来到了王立春身边，麻利的解开了绳索。

    在鬼子心中，日本人的地位要远远高于中国人，一个是征服者，一个是被征服者，哪怕汉奸也不例外。如今日本人居然被中国人打了，这使得随同佐佐木治一同到来的鬼子兵心中愤怒，其中两个快步来到王立春身边，将其搀扶起来，另外六个则是端起枪瞄准了谢老三及其手下的汉奸。

    “误会啊，太君这都是误会！”谢老三也是精明之辈，瞬间就知道自己犯了什么样的错误，双手举起，同时口中不住的喊道，“张会长，你快帮帮忙，替我跟太君说说清楚，我真不知道那位是皇军，我还以为是土八路冒充的呢！”

    他口中的“张会长”就是跟随佐佐木治一同进来的白胖子，是阳泉县的维持会长。他姓张，早年在阳泉县经营粮食生意，为人精明只不过太过贪婪，生意一直不是很景气。鬼子来了之后他摇身一变成为了维持会长，仗着鬼子撑腰欺行霸市，使得自家的粮食生意几乎垄断了整个阳泉县，并且特意学习了日语，几年的时间硬是能够成为日本人身边的翻译，脑子很是灵活。

    在阳泉县，他同样被骂做鬼子手下的三支恶狗之一，有时候比谢老三还要招人恨，这不，为了显示自己对鬼子的忠心，他连名字都改了，改为张共荣。

    “冒充？谢老三你眼瞎难道耳朵也聋了！你看看你把这位太君折磨成什么样子了！”张共荣说话很是不客气。同样是鬼子手下数得着的汉奸，相互之间也存在着竞争，中国人习惯的内斗传统，不会因为投降了鬼子就发生改变。

    “佐佐木君，他们竟敢殴打大日本帝国军人，决不能放过他们，我要他们死！”在两个鬼子士兵的搀扶下，摇摇晃晃站起身来，王立春恨恨的说道。

    佐佐木治倒是没有犹豫，这些汉奸在他们眼中，地位甚至不如他们养的东洋狗。听到王立春的要求后，二话不说一挥手，另外六个鬼子兵当即拉动了枪栓。

    这一下谢老三几乎吓得尿了裤子，普通一下跪在了王立春面前，手中的短枪丢到了一边，左右开弓抽打着自己的脸颊，嘴里不停的求饶道：“太君，小的知道错了，求你大人大量，饶小人一回吧，求求您了。”

    听着“劈啪”作响的耳光声，王立春不为所动，反倒是用手帕小心的替他清理着伤口的张共荣开口了：“是啊，饶你一回，让你下回接着殴打太君！”…,

    佐佐木治铁青着脸没有吭声，六个鬼子兵又分出一人，拉过一个汉奸一脚揣在对方腿窝，将其踹跪在地上，马上就有另一个鬼子兵端起三八大盖，枪口几乎顶在汉奸的后脑，扣动了扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连着六声枪响，谢老三带来的六个汉奸都倒在了地上，后脑被打出了一个窟窿，白色粘稠的脑浆混着血液撒了一地。鬼子的动作极为熟练，没有一丝的磕绊。

    这一下王立春又遭罪了。

    虽然他对这几个汉奸恨之入骨，恨不得亲手杀了对方，可真的看到六个人如同绵羊一般被鬼子一个接一个的击毙在眼前，地上那红白相间的一滩滩东西，随着晚风习来的血腥气味，他差一点又吐了。

    好容易忍住了翻江倒海的胃部，一个新的问题又浮现在了他的面前，他不明白这些汉奸明知道会被杀死，为什么就没有一个人站出来反抗呢？

    要知道这些汉奸不算谢老三也有六个人，每个人手里都有枪，而鬼子也不过八九人，就算无法改变最终死亡的结局，可至少也能拉个垫背的，但偏生就没有人一个这么做！

    待宰的羔羊，不知为何，这五个字浮现在了王立春的脑海中。

    谢老三依旧跪在王立春的面前，一边自己打着耳光，一边连声讨饶，似乎并不在意自己的六个手下被杀，相反还生出了一丝侥幸心理，因为没有鬼子来拉他。

    “他们两个是我的救命恩人，不许碰他们！”忽然间，王立春发现有一个鬼子兵朝着老陈头和陈月雯走了过去，连忙高声喊道。

    佐佐木治一挥手，阻止了走向老陈头的鬼子兵，然后转身看向王立春：“小泉君，这个支那人让你亲手处置。”

    说着话，他从腰间取下了王八盒子，递了过去。

    佐佐木治是好意，因为是谢老三殴打了王立春，所以他认为由王立春亲手处决谢老三才能够最大限度的平息心中的怒火。

    可怜的王立春两世为人，根本就没有杀过人，甚至连一只鸡都没有杀过。如今看到佐佐木治递来的手枪，心中顿时有了一种骑虎难下的感觉。

    鬼子一向是冷血的，至少在对待其他国家人民的态度上，是绝对冷血的。杀人对他们来说是家常便饭，不敢杀人的日本兵，不是一个合格的士兵。

    忍着心中的激动，王立春伸手接过了手枪，打开了保险，瞄准了谢老三的脑袋。

    “谢老三，谢三爷是吧？”王立春先是一巴掌抽在谢老三的脑袋上，“你刚才不是很嚣张么！”

    “太君，我错了，您大人大量，绕过我这回吧，下辈子我给您做牛做马，报答您的大恩大德。”谢老三彻底被吓稀了，趴在地上不住的磕头，磕得嘣嘣直响，额头很快就流出了血迹。

    王立春不为所动，继续冷冷的说道：“做牛做马？这辈子你做狗都做的不合格，还想下辈子？早在你成为我们打日本皇军麾下的走狗时，你就应该知道会有这一天，走狗是不会有好下场的，尤其是一只敢反咬主人的狗！”

    “太君，饶命啊，小人知道错了，小人真的知道错了！”看着黝黑的枪口，谢老三浑身剧烈颤抖，声音都走了调，双股之间一股热流不自居的涌了出来，带出了一股骚臭气味。

    王立春跟谢老三废了这么多话，其实主要是在拖延时间，考虑如何度过眼前这道不算难关的难关。他知道谢老三该杀，也知道自己只要食指一动，就可以杀了这个汉奸，替阳泉的百姓除一大害，可他就是下不去这个手。…,

    他是汉奸，他该死；这个年头杀人是不犯法的，尤其是杀鬼子和汉奸！从接过手枪开始，王立春就不停的给自己心理暗示，可效果似乎不是很好，杀人真的不是一件容易的事情，尤其是一个人的“处女杀”。

    该怎么办才好呢？心中焦急的他，忽然感觉到一阵虚弱感袭上心头，眼前一黑，再一次昏了过去。

    “绝不能放过他！”这是王立春昏迷之前说出的最后一句话，之后就彻底的失去了意识。

    “小泉君！”

    佐佐木治心中大急，急忙扶住王立春，张共荣伸手在王立春的鼻下试了试，脸上露出了如释重负的神情：“太君，这位太君是因为伤势过重加上精神高度紧张才导致昏迷，需要尽快送到医院，暂时没有生命危险。”

    “八嘎！”佐佐木治看清了王立春身上的伤势，拾起了掉落在地上的手枪，抬手就是一枪，直接打爆了谢老三的脑袋，然后吩咐手下士兵立刻将王立春送到军医所，最后才看向张共荣。

    “张桑，派人来将这里收拾干净，还有替我好好感谢他们两个。另外，便衣队需要整顿，这个任务就交给你了，我相信经过你的整顿后，便衣队一定会焕然一新的！”

    “是，是，太君您放心，我一定不会辜负您的期望！”张共荣等的就是最后一句，心中顿时大喜，“太君，不知道那位太君如何称呼，我回头让内人带些补品去看望他。您也知道，那位太君受伤不轻，需要让照顾，我觉得漂亮的女人是最合适的。”

    佐佐木治对张共荣的这番话很是满意，笑着点了点头说道：“他的名字你不需要问，另外他的事情你也不许对任何人提起。嗯，我只能告诉你他有一个中国名字，叫做操日本。”

    “操日本？”张共荣听到这里不由得心中大震。

    这三个字用日本话说出口，听起来没有什么别的意思，可是用中国话说出来，里面的意思就在清楚不过了。

    王立春在城门口一时口快报出这个名字，是欺负佐佐木治不懂汉语，可现在的问题是，张共荣是个中国人，而且是个当了汉奸的中国人