
　　随着讨叶联盟的事情告一段落。

　　李铭的生活回归正轨。

　　经过这一系列的变故，他现在的势力可谓是水涨船高。

　　不仅有了荣耀大厦这样的据点，更是获得了讨叶联盟的部分产业。

　　不得不说，讨叶联盟为了自保，也算豁上老本了。

　　他们分割给李铭的产业，虽然不像叶家大厦这么庞大，但胜在多而广。

　　可以说，从山城城郊到城区，甚至到地下城，几乎都有产业。

　　而且最重要的是。

　　这些产业遍布各个行业！

　　在获得这些产业之前，李铭的主要涉及产业其实很有限，除了骑士快跑、军火生意、黑市店铺，除此之外，别无旁物。M.23sk.com

　　这些产业，或许能让李铭暴富，但却无法让他真正在山城立足。

　　打个比方，就拿黑市店铺来说，这个产业的蓬勃发展，完全是建立在李铭的百倍掠夺之上。

　　一旦李铭出现意外，失踪一段时间，这两个生意没了供货源，到时候将直接断裂！

　　而且，李铭相信，在地下城那种人吃人的地方，他的势力一定会遭到多方组织的眼馋和觊觎。

　　比如于荣光！

　　暴风団绝对在没有死心，一旦自己出事，对方肯定要找机会出手，将黑市店铺抢夺回来！

　　然后就是军火生意。

　　李铭记得前世有句话说得很好：水能载舟亦能覆舟！

　　别看当他遇到危机时，六大家族会因为利益关系，齐齐出手庇护他。

　　但正因如此，才更令他不安。

　　六大家族既然能因利益庇护他，自然也会因利益背叛他。

　　一旦他出现意外，军火生意货源断了，到时候，六大家族说不定会反咬他一口！

　　除了这两处产业，骑士快跑的情况，其实也并不乐观。

　　骑士快跑说到底，是建立在实体店铺的基础上，如果缺少货源的支撑，同样会陷入被动。

　　就比如说这次讨叶联盟的制裁。

　　他们直接从源下手，掐断货源，如果不是六大家族出手相助，骑士快跑现在已经破产了！

　　经过这次的事情，李铭终于明白一个道理。

　　要想真正在山城站稳脚跟，必须要有属于自己的一条龙产业，从根源到结束，形成一个循环。

　　只有这样，才可以抵挡别人的制裁，甚至制裁别人！

　　只有这样，他才能真正在山城站稳脚跟！

　　而眼下，讨叶联盟送上的这些小产业，或许在其它势力看来微不足道。

　　但在李铭眼中，这一个个小产业，就如同一粒粒小小的种子。

　　虽然渺小，甚至可以说是微不足道。

　　但是！

　　却遍布山城的各行各业！

　　只需要略微培养，就能发展成属于李铭的产业网！

　　所谓培养，说白了就是三样东西。

　　时间、金钱以及……人脉！

　　人脉，这是李铭最不缺的东西，上至王新豪、梁志超这种能在山城呼风唤雨的后台。

　　下至贾仁这种能出面办事的骨干派，他都不缺！

　　时间，也好说，慢慢等待就是。

　　但是金钱这一点，却让李铭最近有些头痛。

　　虽然他靠百倍掠夺，能轻而易举得到大量财富，但想一下养这么多产业，还是有些不够。

　　此时，他交给贾海波的两亿，在飞速发展的荣耀大厦面前，已经捉襟见肘。

　　虽然他空间戒指里的东西，如果全卖掉的话也能暂缓燃眉之急。

　　但李铭却不想卖。

　　“钱钱钱，还是钱，真是一分钱难倒英雄好汉吶。”

　　李铭站在宿舍的阳台外，双手背负，望着眼前的景象。

　　从他现在的位置，刚好能够俯瞰山城的全景。

　　此时。

　　天刚蒙蒙亮，旭日东升，璀璨的霞光映照整片天地。

　　天穹之上，裂旋螺华，一缕缕璀璨到极致的朝阳，从地平线上冒出。

　　正当李铭脑子里，想着该如何发展自己的宏图霸业时。

　　王浩跟贾海波两人，却很不识时务的一脚踹开门。

　　今天，他们遇到林思雅了。

　　看见对方正在训练变脸兔宝宝。

　　他们知道，变脸兔宝宝是李铭送给林思雅的宠物，倒也没说什么。

　　毕竟，大哥送大嫂礼物，天经地义啊！

　　但当他们注意到，变脸兔宝宝的异常时候，顿时就不好了！

　　变脸兔宝宝，依旧是那副可爱的呆萌相。

　　但与之前不同的是，其体型已经增大数圈不止。

　　身上散发的威能，隐隐间，居然让他们两个人，有种在面对强大魔物时才有的心悸感！

　　这令两人彻底震惊。

　　要知道，魔物的修炼方式与人类可不同。

　　通常而言，魔物的修炼速度要远比人类慢得多。

　　一个人类，想从一级提升到二级，在不借助资源的情况下，天赋一般的顶多也就个把月的时间。

　　一些天赋好的，甚至用不了一周！

　　而魔物想从一级提升到二级，必须经过日积月累，最起码也得数个月。

　　可眼下才过去没多久，变脸兔宝宝居然就升到10级了？！

　　这也太恐怖了吧！

　　如果没有外力，打死两人也不信变脸兔宝宝升级这么快！

　　一番询问，这才了解到。

　　原来在这段时间，李铭有时候会去找林思雅。

　　每次见面，都会“顺手”喂变脸兔宝宝几缕兔魂。

　　这才导致了，变脸兔宝宝升级速度嘎嘎快，已经十级了！

　　在得知这个消息后。

　　王浩与贾海波两人彻底酸了！

　　“老大，你重色轻友，兄弟辛辛苦苦追随你这么久！你都没给兄弟抓个宠物！”

　　“就是！你给嫂子礼物，我们没话说，可你对我们也得表示表示啊……”

　　两人如两个受气的小媳妇，一股脑将心里的酸醋说了出来。

　　他们说着，脸上涕泪横流，顺势朝李铭走去。

　　看那架势，是想把鼻涕蹭在李铭衣服上。

　　李铭见状，二话没说，朝两人一人一脚，直接踹飞出去！

　　随着两声惨叫，两人疼得哇哇直叫。

　　他这才轻咳两声，笑骂道：“人和人是不能一概而论的，你们两个要是我对象，我对你们一定也很好！”

　　听到李铭的话，两人欲哭无泪，从地上爬起来，两眼泪汪汪，语气酸不溜秋的。

　　“老大，兄弟们跟你不容易，你看时不时也给我们整个宠物什么的。”

　　“就是，老大光顾着对嫂子好，也不理咱们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第409章 小弟的抱怨免费阅读。https://xs.23sk.com 