    段云之前就没有想到，自己这么快就能用得上自己的小舅子，虽然这件事还是八字没一撇，距离上公务车采购名单还很远，但至少来说已经有了头绪，这种事情需要很多综合因素全部到位后，才可以达到目的的。

    当天的晚餐气氛非常好，一家人有说有笑，京城的晚风格外凉爽，几杯酒下肚，段云也是格外的惬意。

    说起来自从离婚之后，段云就没有像今天这么惬意过，虽然妻子离婚的事情对他伤害很大，不过心情已经开始慢慢平复，不像之前那么郁闷了。

    当天晚上，段芳和丈夫吴政隆也在这里住了下来，说起来虽然这座四合院就是段芳结婚的嫁妆，但她之前从来没有就在这里住过，这也是她第1次和丈夫这里过夜。

    其实决定一个夫妻生活幸福与否绝对不是一套房子能决定的，就像段云与自己的前妻程清妍，虽然在深圳住着非常豪华的别墅，可是依然感情变淡，最终导致离婚，以至于段云现在住在深圳的别墅里，内心却是空荡荡的。

    他现在甚至还有些羡慕自己的妹妹，然而自己的婚姻已经走到了这一步，彻底没有回头路了。

    第2天一早，段芳夫妻俩人一早就坐车去上班了，而段云在吃过早餐之后，也立刻前往了中国大饭店，按照约定，他要和保利公司的许少强见面。

    一直以来，许少强都是保利集团和段云这边的主要联络人，虽然到目前为止，保利公司的规模并不算大，但是内部管理的级别却非常高，许绍强本人也是个正厅级的干部，他的主要工作就是负责管理保利公司的下属和控股企业。

    在酒店的大厅里，段云刚抽完一根烟，就看到西装革履的许少强走入了大厅。

    “许总！”看到许少强，段云立刻笑容满面的迎上去。

    “咱们又见面了。”许少强和段云握了握手，然后俩人面对面坐了下来。

    俩人上次见面的时候还是五一劳动节，当时许少强亲自乘坐飞机来到了深圳，和段云商谈了一下关于军车投标以及共同研发国产 PC系统的事情。

    当时段云提出由他们天音集团出资，其他国内各个科研院校和科技公司出人出力，在深圳天音研发中心设立一个专门的国产系统软件研发项目组，而天音集团将获得系统研发的主导权。

    而且为了能够顺利的拿到主导权，段云当时还立下了军令状，他保证会在一年半的时间内完成研发，如果做不到的话，将会认罚1亿元人民币。

    在段云的商业布局中，和汽车一样，天音集团生产的国产电脑也是非常需要政府订单的，目前第1批天音486电脑的已经投放市场，不过销量并不乐观，虽然各地的经销商极力配合，但是上半年销售量也只有3万多台，这还不到去年长城电到了一半。

    之所以会出现这样的情况，还是因为天音牌486电脑价格实在太高，因为各方面成本还没有摊开，所以单台电脑的售价始终保持在2万元以上，这就只能让一般的消费者望尘莫及，哪怕人们知道天音486电脑是一台好产品，但是荷包让他们无法支持这个新出的国人品牌电脑。

    其实说起来，天音牌电脑的销量已经算是不错了，在国内至少能排到前5，目前国内销量最大的电脑依然是联想，其次是长城，然后是方正等其他公司的产品。

    前几年的时候，长城电脑还是国产品牌电脑的老大，最高的时候一年曾经卖出过20万台，但今年上半年的时候，仅仅只卖出了4万多台，究其原因也很简单，那就是在国家逐步取消进口电脑及其相关零部件关税之后，长城电脑的价格优势不再，而相对应的，国内的清华同方和北大方正的公司趁势崛起，对长城电脑的霸主地位发起了挑战。

    其实无论是长城电脑还是同方，方正以及联想，他们的电脑品牌其实都是利用进口的外国零部件制造的“组装品”，长城电脑多年来一直被称为国产电脑之光，然而直到现在，长城自主开发的零部件只有主板、电源、扩展卡、显示器，其他的芯片和零部件都需要由国外进口或代工。

    联想之所以能在国内成为销量的老大，并且在上半年卖出了将近10万台，这其中主要的原因还是因为获得了大量的政府采购清单，说白了就是靠着政府的买办撑起销量的，这也让在香港遭遇滑铁卢的柳传志重新看到了生机。

    事实上在90年代初的时候，国内的大部分电脑主要卖给了政府单位和企业，个人拥有电脑的比例非常小，所以想获得政府订单，段云就必须要另辟蹊径。

    如果能够拿到国产系统的研发主导权，那么对段云来说绝对是一个可以让天音牌486电脑逆势崛起的机会，不过自从上次五一劳动节见面之后，许少强就一直没有给他回音。

    所以这次两人见面，段云除了想通过保利公司寻求让沃尔沃940轿车进入政府公务车采购名单，另外就是想询问一下国产电脑系统研发主导权的事情。

    “许总，自从咱们深圳一别，已经有快两个月没见面了，我还记得咱们上次谈起过国产系统研发的设计……”段云开门见山，直接对许少强询问道。

    “本来我打算近期就给你打电话的，没有想到你这次能突然来到北京。”许少强打断了多年的话，接着说道：“情况是这样的，关于你们研发国产电脑系统的事情，我已经向上级领导汇报了，他们也原则上同意了，不过在征求了合作院所和科研单位之后，这件事可能需要重新考虑……”

    “到底出了什么问题？”段云眉头微皱问道。

    “说白了，就是那些科技公司和院所不愿意派出自己的工程技术人员到深圳，他们更愿意在北京这边搞联合研发，这也就意味着，你们天音集团可能拿不到项目的主导权……”许少强说道。

