    只不过小哥此时的呼吸有些紊乱，出卖了他的紧张情绪。

    众人难得看到小哥感兴趣的事情，也就都聚精会神的瞅着周凡。

    周凡斟酌了一下，说道：

    “能够稳定的压制尸变，并且抑制死亡，这是非常强大的一种功能。”

    “如果没有特别严重的，被绝大部分人都无法接受的副作用。”

    “藏海花在野外，早就连一个花瓣都看不到了。”

    “哪里还会留下那么多的藏海花田？”

    小哥沉默不语。

    周凡的目光微垂，声音也有些沉重的说道：

    “有一些人突然起了尸变，但是他没办法处理。”

    “如果正巧在藏海花田的附近。

    “并且不在乎，藏海花带来的极端副作用。”

    “以及痛苦的过程的话，倒是可以勉强维持着不直接死去。”

    胖子揣着手说道：

    “等等，小周你这句话，胖爷我怎么听着有点不对味？”

    “和着这个藏海花的‘抑制死亡’，就是指的‘不直接死去’啊？”

    “不直接死去，这个词怎么听着这么奇怪？”

    周凡微微的叹了一口气，说道：

    “胖子，如果你看到过藏海花，是怎么压制尸变和抑制死亡的。”

    “我觉得，以你的性格。”

    “不，准确的说是，以绝大部分人的性格，都宁可直接死掉。”

    “不过总有一些人，因为各种‘无论如何，必须不能死’的原因。”

    “会选择埋葬到藏海花田里面。”

    “一旦有人被埋了进去，他会一直处于一种，脑子全程清醒，痛感保持，但是全身不能移动的状态。”

    “整片花田的藏海花，都会从他的身体里面穿插而过。”

    “功效，自然是可以把这个，整处于在尸变过程中的人。”

    “它身体里面导致尸变的‘毒素’，姑且用这个词吧。”

    “都在藏海花从他的体内，反复穿过的时候带走。”

    “就像是所有的毒发，都有一个临界值。”

    “只要能够把这个人身上的尸变‘毒素’，维持在爆发的临界值底下。”

    “那么这个人就会处于一种，被压制尸变的程度。”

    “自然也就抑制了死亡。”

    “就像是一个游泳池，一边有管道不停的放水进来，另外一边，不停的拿着小盆子把水盛出去。”

    “不论放水进来的管道有多少。”

    “只要盛水出去的小盆子足够多。”

    “那么游泳池的水线，就会维持在一个微妙的平衡当中。”

    木少皱着眉头说道：

    “也就是说，不论那个人当时体内含有的，导致它尸变的‘毒素’有多少。”

    “只要让足够多的藏海花，从它的体内穿插而过，带走尸变的‘毒素’。”

    “那么他就还有希望，在某一天，重新以一个正常人的身份清醒过来？”

    小哥的目光有点闪动，静静的望着周凡。

    吴邪吁了一口气，说道：

    “害，老周你还说的怪严肃的。”

    “这藏海花的功能，听起来很棒啊。”

    “这种副作用应该还可以接受吧？”

    “但是这不是可以，有效的拖延一段时期嘛。”

    “跟能够继续以人类的身份活下去相比较，这些疼痛都是可以忍耐的吧。”

    胖子擦了一把冷汗，胖手都有点发抖的说道：

    “天真，你真是个大天真。”

    “整片花田，无数花朵的根茎都从身上穿过。”

    “那个人尸变的程度越高，受到的折磨就越大。”

    “而且完全不能动，还全程保持清醒。”

    “这特娘的，要是没有别人搭救，岂不是一辈子生不如死？”

    小哥的呼吸一顿，心跳也是猛地漏掉了一拍。

    周凡看到小哥的眼神，似乎随时都有可能拔腿就跑，连忙说道：

    “还有最关键的一点没说完。”

    “葬到藏海花田底下的人，只有等到整片花田都枯萎了，才能够把人再挖出来。”

    “那个时候，人才能够再次‘复活’苏醒过来。”

    “并且体内的尸变状态，也被消除了。”

    “但是，如果在那片藏海花田，还没有完全枯萎的时候。”

    “提前把埋葬的人给挖出来，只会得到一个植物人。”

    “并且这个植物人，根据尸变的程度不同，只能存活不到五天的时间。”

    “然后就会彻底的死去。”

    小哥的身体瞬间定住。

    虽然小哥什么话都没有说。

    但是周凡看得出来，小哥整个人都像是快要昏迷一般，浑身微微的颤抖着。

    胖子感觉到了小哥的不对劲，急忙问道：

    “小哥，你……难道你有什么至亲好友，也被埋葬到了藏海花田里面？”

    小哥似乎有点颓然，又重新坐回到了座位上面。

    周凡看到小哥眼神的暗淡，安慰了一句：

    “小哥，藏海花田由来已久。”

    “想必总会有些记录流传下来的。”

    “咱们可以请齐老爷子托人询问一下。”

    “也没准能够找到，让藏海花田早点枯萎，并且保住底下埋葬的人的方法？”

    “埋葬的人已经和藏海花田，处于一种微妙的共生的状态了。”

    “我也不敢去动。”

    吴邪也是急忙道：

    “小哥，你别起急。”

    “一会儿咱们看完另外两张照片之后。”

    “给齐老爷子回电话的时候，我就直接跟他说。”

    “让齐老爷子先翻翻他家里的资料，看看有没有相关的记载。”

    “如果没有的话，就让齐老爷子托人去问。”

    “虽然我也不清楚到底是什么事，但是总归人多力量大，比你自己一个人着急上火的要强吧？”

    小哥看了众人一眼，点了点头。

    不过小哥此时的情绪，明显很低落。

    吴邪只好说道：

    “虽然这第一张照片上面的东西，看起来很有来头的样子。”

    “这还是咱们在古墓之外，第一次接触到‘它’的势力渗透。”

    “不过我还是不明白，这一份能够缓解尸变的灵丹，和我有啥关系？”

    “霍老太太为啥要寄给我？”

    众人都有些纳闷。

    于是吴邪就把第一张照片，放到了一边，露出了第二张照片。

    但是吴邪在看到第二张照片的一瞬间。

    吴邪整个人就处于了一种，如遭雷击“卡住了”的状态。

    众人看到吴邪直接“死机”，都惊讶的瞪大了眼睛，连忙去看那张照片。

    周凡歪着头瞅了一眼。

    只见照片最醒目的位置上。

    是一个四肢扭曲着的，浑身上下都在颤抖着的吴邪。

    这个吴邪的头发乱如草窝，双眼空洞又麻木的，直勾勾的看着墙壁。

    这个吴邪正趴在地板上面，他的身上被栓了一根锁链。

    锁链的上面，有一个和拳头差不多大小的，已经生锈了的铁锁。

    锁链的另外一头，栓在了旁边不远处的，一个半人高的铁笼子里面。

    铁笼子是直接用铁条焊接起来的。

    铁笼子的里面，还摆着一只破碗。

    众人全都沉默。

    过了好一会儿，吴邪僵硬的扭动着脖子。

    众人就听到吴邪的脖子，发出了嘎巴嘎巴的响声，在车厢里面回荡。

    胖子搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “小吴同志，你能不能，别整出来这么慎人的动静？”

    “本来看这张照片，胖爷我心里一点都不毛。”

    “结果你本人来这么一个配音，我冷汗都下来了。”

    吴邪好像这个时候，才突然从惊愕到崩溃的状态当中，缓和了过来。

    吴邪大口大口的喘着气，又用手指用力的戳了戳照片上面的人，惊悚的问道：

    “你们……”

    木少没吭声，但是他的目光当中，划过了一道凛冽的光芒。

    吴邪有点畏惧的，瞄了木少一眼，不知道他为啥突然之间气场变得这么强大了。

    周凡，小哥，胖子都看了一眼木少。

    木少挠了挠头，咧了咧嘴。

    刚才一时激动，差点忘了他这会儿顶着的是属于“纨绔二代，木少”的脸。

    周凡看了一眼吴邪，纳闷的说道：

    “小吴，从云顶天宫回来之后。”

    “裘德考的队医不是给你拿过来一盘录像带么。”

    “在那个录像带里面，你自己浑身骨折之后，又被别人胡乱的拼接了起来。”

    “然后满地乱爬的样子，你忘了？”

    吴邪急忙撇清道：

    “老周，那个可不是我。”

    胖子嘲笑道：

    “小吴同志，你咋回事？”

    “当时看到录影带里面的吴邪，你可是拼死否认是你自己。”

    “那叫一个情绪激动。”

    “胖爷我坐在桌子旁边，差点都被你给掀翻了。”

    “咋？这次看到个照片，怎么不否认了？”

    盘子把照片拿在了手里，盯着瞅了瞅，奇怪的说道：

    “照片里面的小三爷，好像在一个杂物仓库？”

    吴邪连忙挥手打断潘子，说道：

    “停停停，潘子你能不能别说我的名字？”

    “多不吉利。”

    木少撇了一眼，说道：

    “这种老旧废弃的仓库，随随便便哪里都有。”

    “完全没有辨识度，根本无从找起。”

    周凡一挑眉，问道：

    “木少，按照你祖传的易容手段，能不能看出来。”

    “照片上面的这个吴邪。”

    “是贴了人皮面具？还是整容？或者就是天生长的一模一样？”

    木少摇了摇头，说道：

    “照片，视频，录像都太容易作假了。”

    “就算两人长的只有五分像，通过特定的姿势和表情，以及光影的处理。”

    “即便没有人皮面具和修图，也能弄成九像。”

    “人皮面具总归是精细活，要想辨认出来，还得是当面看。”

    吴邪下意识的摸了摸自己的脸，有点心慌的说道：

    “那这张照片也没什么可看的了。”

    “我们就看第三张吧。”

    然后吴邪就唰的一下，把拍摄到了另外一个吴邪的照片，给翻到了底下。

    众人对视了一眼，却都没有阻拦。

    周凡摸了摸下巴想着：

    “虽然每次出现另外一个吴邪的时候。”

    “天真总是从各种方面证明，说那些都不是他本人。”

    “但是直面这种看到其他人，顶着和自己一模一样的脸，饱受折磨的事情。”

    “估计心理阴影极大。”

    众人看到最后一张照片的时候，都是目光一凝。

    翻拍出来的照片里面，是一个用毛笔绘制的建筑平面图。

    图纸上面是一个几纵几深的大宅子。

    不过看结构，明显是一个民宅。

    周凡有点奇怪的说道：

    “嗯？这是一张样式雷的抄平子图纸？”

    吴邪啊了一声，说道：

    “样式雷？清朝皇家的御用设计师？”

    “不过这个明显是个民宅啊。”

    “样式雷怎么会接这种活？”

    胖子翻了翻眼皮，说道：

    “钱给够了呗，还能是因为啥？”

    “有的穷苦一点的王妃，还要刺绣手帕卖出去换钱，贴补家用。”

    “样式雷说的名气响当当，不也是一夜衰败么。”

    “接点私活补贴家用，咋了？”

    小哥看到这样样式雷的“烫样图纸”，瞳孔一缩。

    潘子挠了挠脑袋，说道：

    “烫样图纸？”

    “烫样式啥？”

    “样式雷又是咋回事？怎么就成了御用的了？”

    周凡笑道：

    “最一开始，南方匠人雷发达，到达帝都参加了建造宫殿的活计。”

    “因为雷发达的技术很厉害，所以就平步青云。”

    “他带着整个雷家的七代人，基本上是垄断了，清朝的各种庙宇，陵寝的建造。”

    “潘子，你可以把样式雷家族，看成是世袭的首席建筑师。”

    “要说样式雷手底下出的活，名气最大的就是圆明园了。”

    “烫样，就是按照最终实体建筑物的，缩小100倍，或者缩小200倍之后，弄出来的小模型。”

    “因为那些小模型的主体，都是用草纸板热压之后做出来的，所以叫做烫样。”

    潘子点了点头，说道：

    “哦，那这个民宅的主人，能请的动样式雷给他家设计房子，不简单。”

    周凡看到小哥的目光，凝视着样式雷的图纸，似乎有些心事重重的样子。

    周凡陷入了沉思当中：

    “看来这次张家古楼之行，‘它’在其中操作了不少。”

    “按照原本的进程，霍老太太还以为，只要她能够抢先一步，进入到张家古楼里面。”

    “找到了‘它’想要的东西，就能反制‘它’。”

    “呵呵，看来霍老太太才是个标准的大天真。”

    “唉……猎物在被猎人追赶的时候，总是以为自己是在自由的选择逃跑的路线。”

    “猎物从来没有意识到，自己正在被猎人给驱赶到陷阱当中。”

    “在霍老太太和‘它’较量的这么多年里。”

    “霍老太太一次上风都没占过。”

    忽然一道灵光，如同闪电般的划过了周凡的脑海：

    “霍老太太和‘它’的接触，应该是从几十年前的那一次‘史上最大盗墓活动’开始的。”

    “在那次活动当中，霍老太太，吴老狗，陈皮阿四等人，都中招了。”

    “他们的体内，都存在着一种和吴老狗，以及陈文锦身上类似的箭头。”

    “不过这种箭头，不是‘它’制作出来的。”

    “只是被‘它’找到了，再次利用而已。”

    “我记得，陈文锦身上的箭头，已经锈迹斑斑，并且沾上了很多的木屑。”

    “之前只顾着觉得箭头很厉害，此时再一回想，箭头上面的那些木屑怕是也大有来头。”

    “霍老太太这几十年的舒坦日子过的，估计是让她心里放松了警惕，懈怠了。”

    “自从出现在霍家的真假霍玲都失踪了以后。”

    “霍老太太陆续收到了，六张样式雷的图纸。”

    周凡看了吴邪一眼，默默的沉思了起来：

    “按照原本的进程，霍老太太会因为执意再进张家古楼，而死在这里。”

    “脑袋是被吴邪给割下带走了。”

    “但是霍老太太的无头尸体，却是留在了张家古楼的里面。”

    “嘶，为什么霍老太太能够在外面，享福了这么多年。”

    “而陈文锦等人，则是一直饱受折磨？”

    “或许，在‘它’的眼里，霍老太太等人和陈文锦等人的功能定位不同。”

    “有些‘药人’是要拿来不停做实验的。”

    “有些‘药人’是等待他们各自体内诡异尸变的成熟。”

    “就像是……一直等待吴家自制的‘完美药人’吴邪成熟一样。”

    吴邪的招呼声，打断了周凡的沉思。

    吴邪有些抱怨道：

    “你们怎么一个两个，全都沉思个没完没了？”

    “有啥问题，有啥发现能不能大家说一说。”

    “也不一定非得想出什么结果，才能说吧？”

    “咱们这有不是考试答题，就讨论讨论。”

    周凡用手指点了点，第三张照片，样式雷图纸，也就是张家古楼的某一层，说道：

    “这个民宅不是给正常人住的。”

    “窗户的设计有问题，就是冲着不照阳光去的。”

    “你们看看，想不想是义庄？”

    胖子震惊的说道：

    “义庄？赶尸装死人的那种？”

    吴邪眉头紧锁的说道：

    “怪不得我刚才怎么看，都觉得有点违和感。”

    “本来按照我学了建筑这么多年，应该一眼就发现问题的所在之处。”

    “只不过一看到这是‘样式雷’的图纸，我都不敢往不好的方面想。”

    “要知道，这个宅子的布局可是个平民。”

    “结果平民费了老鼻子的劲，请到了皇家御用的设计师。”

    “就为了给自己家，盖一个摆死人的暗宅？”

    “这简直……”

    胖子接口道：

    “这个宅子的主人，八成是钱多了烧的慌。”

    “就算是人丁兴旺的大家族。”

    “谁家没事要装这么多的死人啊？”

    “真要死了这么些人，怕不是被灭族了吧？”

    听到胖子的话，小哥的目光一凝。

    周凡别有深意的看了一眼小哥。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

