    神阙之中。

    嗖！

    一位黑袍黑发，体魄宛如琉璃神灯的人类男子，凭空出现。

    嗡隆！

    刹那间，在其背后，由紫色神血凝聚而成的宫殿，轻轻摇动着，连带着笼罩宫殿的半人半兽虚影，竟然整个崩开了，彻底消失。

    “四大群族分支弟子，已经战斗起来了吗？”

    然而萧叶，却无心关注古神殿消失，他的神格爆发光芒，神阶意志释放而出，笼罩开去，顿时神色微变。

    四大群族的确混战了，但却是翼神、暗神、冰神三大群族，在围攻古神分支弟子。

    “看来三大群族中，传承终极奖励的分支弟子，都已经修炼超级道神通有成了！”

    萧叶轻声自语，一双眸子深邃无比。

    虽然他取走了终极奖励，被众多古神分支弟子所针对。

    但不管怎么说，他也是古神群族分支的一份子，自然不能袖手旁观。

    “嗯？获得终极奖励的那位古神分支弟子，也出关了吗？”

    就在此刻，有数股可怕的神阶意志，也朝着这里横扫而来。

    古神殿消失的动静太大了，也引起了翼神、暗神、冰神三大群族分支弟子的注意。

    “萧！叶！”

    “你终于现身了！”

    就在萧叶准备瞬移出去的时候，突然一股渗人的寒意铺天盖地而来，让空间都冻结了。

    只见远空之处，一位身形伟岸，肌肤如雪，整个人形似冰雕的生灵瞬移而至。

    “是真盘神国的丹叶？”

    萧叶双眼微微眯起，风轻云淡道，并不觉得意外。

    因为真盘神国，对方对他动了杀意。

    此番他又得到了终极奖励，对方自然坐不住了。

    “看你的反应，倒是有恃无恐。”

    “难不成你觉得古神分支弟子中，还有人可以腾出手来，相助于你，就像你被西斯和万柯洛追杀时候的那般？”

    丹叶冷笑道。

    如今诸多古神分支弟子，受到了围攻，处境极度不妙，哪里能顾得上萧叶？

    “西斯和万柯洛？”萧叶闻言哑然失笑。

    看来丹叶认为，昔日他能摆脱西斯和万柯洛的追杀，是因为有古神分支弟子相助的原因啊。

    且，看样子，他已经具备了七星等级古神血统的消息，丹叶还不知晓。

    “要动手就干脆点，不然就滚开，哪里那么多废话。”

    萧叶也懒得解释，身形一动，就要朝着四大群族混战之地冲去。

    丹叶的实力，和骨木林相当。

    但在获得终极奖励前，他就能击杀骨木林了，更遑论是现在？

    对方若是真动手，他根本无惧。

    “一个从伽罗小禁天普通神国走出来的生灵，也敢这般轻视我吗？看来终极奖励，赋予了你盲目的自信！”

    丹叶见此大怒，他那形似冰雕的体魄中，传出了惊天动地的轰鸣声，神血滔滔涌动，属于冰神的血统神通在扩散，让四周都变成了一片冰域，欲要将萧叶给冻住。

    “六星古神血统神通，都对我无效，更何况冰神血统神通。”

    萧叶驻足，转身凝望。

    也不见他有什么动作，他的体魄嗡隆了起来，带动起一股至强的血统气息，如浪似潮，化作重重涟漪在扩散。

    萧叶的血统威能，已经全面超越了昔日，一下子释放出来，顿时让丹叶的体魄一颤，神血像是凝结在了一起，固若金汤，根本无法在流转。

    这，顿时引发了可怕的后果，让他撑开的冰域整个崩开了。

    “好恐怖的血统威能！”

    “你……你……”

    丹叶如见鬼神，满脸的不可置信之色，他脚步踉跄，体魄一阵痉挛，差点跪在了地上，冰神血统弱于古神血统的劣势，此刻显露无疑，比当初的骨木林，还要不堪。

    “真盘神国，的确是因为我而覆灭，但那都是过去的事情了。”

    “你若是知趣的话，还能继续活下去，可偏偏你还要找死，那我就送你去见西斯和万柯洛吧。”

    萧叶的话语隆隆，有剥夺大道之音在响彻，也不见大道之丝闪现，就一连有三十个庞大的手印凝聚而出，横贯苍穹，朝着丹叶凌空镇压而来。

    这，赫然是道神通，剥夺大手印。

    相比较昔日，剥夺大手印的威力，也是提升了太多。

    “该死！”

    自身血统被压制，丹叶已经来不及想太多，他大吼一声，有两种大道的气息强行扩散了开来。

    在先天神灵中，冰神只能算是一般，传承下的血统，只有三种大道而已，远不如古神血统。

    但丹叶很不凡，他能和骨木林实力相当，是因为已经将两种冰神大道，领悟到大道之丝接近四百之数。

    此刻两种截然不同的冰神大道爆发出来，竟然抵挡住了萧叶的血统威能压制，击溃了萧叶的剥夺大手印。

    “你的古神血统，为何能突破到七星等级了？”

    “看来今日我更加不能留你了……”

    丹叶的表情变得狰狞了起来，但话音还未落下，便戛然而止，整个人愣住了。

    因为此刻，正有一个大道灭世的场域，将他笼罩在内，让他防御轻轻颤动着，雄厚的道神力都在受到剥夺。

    这，正是剥夺神域。

    相比较昔日，这等道神通的威力，提升了七八倍左右了。

    再加上七星古神血统的威能，双重压制之下，让丹叶整个处境极度不妙，即使疯狂催动两种冰神大道，都无法挣脱开去。

    “丹叶，你太看得起自己了，击杀你，我甚至不需要尽全力。”

    与此同时，萧叶那冰冷的声音传来，紧接着剥夺大道气息扩散，化作八百多重浪涛呼啸而来，直指丹叶的神格。

    八百重浪涛，一重重递进，威力在不断增幅，最后更是可怕到了极点，让丹叶闷哼声不断，不断朝后退去。

    咔嚓！

    当他退出百步，自身的防御最终还是被击穿了，剥夺大道气息一下子冲入他体内。

    砰！

    瞬移间，丹叶神体迅速暗淡，覆盖神体的冰霜都融化了，像是风干的大地。

    至于他的神格，也是一阵颤鸣，随后整个干裂了开来。

    “丹叶……陨落了？”

    “这怎么可能，太快了，甚至没见到丹叶催动道神器！”

    ……

    四大群族分支弟子混战之地，顿时爆发出一阵惊呼之声。

    「第二更到！」

    都来读阅读网址：m.

