    伤心欲绝的芬利尔，传送出了比赛场地，王凌收起七支刀，看见了地上，散落的恶鬼死神灵魂碎片，心中突然涌起了一个念头。

    将碎片收起来，光芒一闪，回到了专属房间中的她，赫然发现，带出来的灵魂碎片没有消失！

    理论上，这种东西是无法带走的，当初能从逆转裁判的世界，带出千奈美的邪灵碎片，是因为那是转职的任务道具之一，而现在，应该是一个意外。

    恐怕梦想空间，还没有出现过，在比赛场中召唤出的死神，被别人打碎的事情。

    并不是剧情世界，所以带着的灵魂碎片，没被直接清除，不过，即便空间不处理，灵体彻底破碎后，出现的灵魂碎片，过不了多久就会消散。

    看着光芒闪烁的灵魂碎片，王凌露出了微笑。

    一小时后，智代和苏都结束了比赛，这次是争霸战的第三场，剩下的强者比较多了。两人遇到的都不是庸手，不过也没有黑暗议会的队长，拥有两个s级技能，那么变态。

    智代、苏成功通过，听到王凌的战斗，两人都擦了擦冷汗，真天霸封神斩、尸鬼封尽，还有邪眼，要是两人遇到芬利尔，很可能会被击败。

    至于白凤、安吉拉两人，拥有女武神之服的白凤，根本没用出多少真正的实力，就用女武神之剑，轻松砍翻了体力特长的对手。

    白凤起码在体皇争霸战中，是一个bug般的存在，体力特长的梦想者因为攻击不够。从而打不动她。而体力特长者的防御、抗性，也抗不住她能量凭依后。女武神之剑的斩杀。

    安吉拉这一场，就是惨胜了。她在敏捷属性上被一名对手压制住，最终依靠八歧之术艰难获胜。一方面，安吉拉的敏捷，并不像开启风水引擎的蛛俐那样，对任何对手都有压制。

    另一方面，也是因为她遇到的对手很强，几乎不亚于芬利尔。

    不管怎么说，最终还是胜利了，但消耗太大的安吉拉。下一场再获胜的几率，至多只有两、三层。

    王凌还得知了自由法师团的战果，这次没有人淘汰，全部胜利的通过。

    在苏的帮助下，王凌转移回了本体的肉身，接着拿出快消散的灵魂碎片，在静室内用灵媒师的能力进行修补——就像当初对千奈美灵体做的那样。

    恶鬼死神的灵体，比当初的千奈美，灵体要强大许多。不过王凌现在的灵力、精神力，也远比修补千奈美时强大。2小时后，消耗了几乎可以释放一次100米直径超神罗天征灵力的他，满意的叹了口气。

    王凌面前。是身穿白衣，漂浮在半空的恶鬼死神，这只灵体。因为是配合尸鬼封尽施展的恶灵，似乎智力不高。看着一旁的七支刀。口中叼着短刀的恶鬼死神，丑陋的脸上。露出了警惕的神色。

    对于恶鬼死神，王凌没有收为持有灵的打算，现在的他，养着邪灵千奈美、妲己妖魂、貂蝉武魂，都有些辛苦了，再加上一个恶鬼死神……况且，这只灵体实在太丑了。

    既然花费了巨量灵力修补，王凌自然有重要的用处，要知道这只灵体，比当初在拳皇世界中，八咫镜中的神乐万龟灵体，要强大得多！

    将尸鬼封尽的恶鬼死神，在灵之祭坛上献祭，岂不是能召唤出灵界制裁者的最终形态？

    可惜，王凌现在的祭坛没有点燃，当初和白龙合体时出现的光明火，没被祭坛吸收，恐怕这灵之祭坛，只会对烧到自己身上的火焰有效。光有灵体，没有火焰，也无法献祭。

    强大的灵体，可以化为晶石，就像妲己妖魂化成杀生石一样。在七支刀的威胁下，恶鬼死神化为一颗漆黑的幽冥石，被王凌收在了空间袋中。这个倒霉蛋，还没意识到，未来的命运会是什么。

    其实，如果王凌将这个灵体交给芬利尔，重新签订契约，还可以让尸鬼封尽的技能恢复。但对于和自己打了一场，号称要将小花火的灵魂取走，做成傀儡标准的人，自然不会去满足对方。

    休息了一天，第二天，王凌的灵魂，转移到了蛛俐肉身中。

    花火肉身，实力用的差不多了，冥王绷带的尸气消耗了大半，积尸气鬼苍焰已经无法施展。喷血浆的血统技，将体内血液几乎全部喷了出去，现在的花火，不适合再打下去。

    还好，预定用花火肉身打2场的目标，成功达到，实际上，如果不是用花火肉身，对付黑暗议会的队长，恐怕会很艰难。白眼克制了邪眼，积尸气鬼苍焰，给恶鬼死神带来了巨大伤害。

    换上蛛俐的肉身，王凌准备也打两场，无论属性还是技能，或爆发的底牌，身上的装备，蛛俐都要比花火更强！

    在主脑光球边静静的坐着，不多时，徽章传来抽到比赛的提示，随即光芒一闪，王凌被传送到了体育场大小的比赛场地中，现在的她当然不会隐藏实力，身上穿了神之战斗服。

    至于娜娜莉之服，本来王凌准备弥补蛛俐的远程战力，后来突然想到，冰女还穿着e评价的红色警服，实在可怜，于是将娜娜莉之服给了冰女。

    身穿神之战斗服的王凌，赫然发现，光芒中显出身形的是一名熟人，居然是梦战队的林美丽！

    王凌看见林美丽时，对方也看见了她，脸色顿时一变道：“伊格尼斯的神之战斗服！你怎么会有这件防具？”

    梦战队的人，并不知道王凌和蛛俐的关系，上次曾经在王凌手中，见识过神之战斗服，现在发现一名女子穿着这套衣服，林美丽自然惊讶到了极点。

    王凌脑海想了想，觉得为了避免被对方看成变态，还是不要承认自己是王凌为好。但是，外面的大屏幕会显出名字，出去后，林美丽也许会查询，要是得知自己欺骗她，肯定会很不高兴。

    没办法，只得承认了。

    “林姐，我就是王凌啊，不过为了保存本体的实力，好夺得梦皇争霸战的冠军，所以借助一种秘术，灵魂控制这具肉身先打个几场。神之战斗服，需要格斗系职业，究极力量，本体无法穿，穿在了这个身体上。”

    “灵魂转移……变成了女人？”

    林美丽嘴角抽动了几下，接着道：“好吧，为了保存实力，这是正确的做法。能穿上s级的神之战斗服，你的这具身体，实力应该也很强，我想，我不是你的对手。”

    梦战队中，林美丽是7人里面，最弱小的一个，毕竟，她在战队中不是纯粹的战斗人员，而是负责财务分配、情报分析、智能战术等方面。

    她是智、体、敏三项加点，完全放弃力量，参加争霸战，分配到了梦皇大赛中。

    “虽然，我估计不是你的对手，但是，让我直接认输也不可能哦。”林美丽嫣然一笑，“就让姐我看看，你的这具少女身体，穿上神之战斗服，拥有多强的实力吧。”

    林美丽的身体周围，出现了一圈冰、风组成的能量护甲，呼啸的冰流环绕身体急速旋转着，这种防御的强度，要比苏的心灵魔球强悍不少。

    冰风暴出现后，林美丽手中，出现了一只黄色的油灯，用袖子摩擦了三次后，油灯无火自燃，从火焰的烟雾中，出现了一名下身为烟气，上身的魁梧巨人。

    巨人的身上肌肉虬结，似乎充满了爆炸般的力量！

    阿拉丁神灯世界的一只灯神，正是因为这个暴力召唤生物的存在，林美丽才完全放弃力量。

    召唤灯神，其实是一个s级技能，油灯是配合使用的道具。

    林美丽的地位很重要，自身实力在梦战队中又不太强，队长陈宇辉，副队长唐人中，还有武强等，有资格争夺皇者称号的高手，自然会给她弄到强大足以自保的手段！

    召唤灯神，虽然是s级技能，但只要有油灯配合，每次召唤，除了消耗大量精神力之外，只要付出1个梦想点，也没有什么惩罚性的副作用，可以说是极为实用。

    将这只魁梧巨大，拥有无比力量的灯神召唤出来，林美丽就可以顶着“冰风暴”的防御护甲，在一旁轻松看戏了。

    带着一丝狡黠的神色，林美丽微笑道：“反正我不可能获得梦皇的称号，为了避免你实力损耗太多，我不会再使用其它法术，你只要击败这只灯神，我就会认输哦。”

    王凌很有些无语，好吧，对方不再施展技能，确实很让人感谢，不然战斗时不断受法术干扰，还是很讨厌的。

    可是……这浑身都是肌肉的巨大家伙，实在有些超出规格了……

    “哼哼，林姐，和击败灯神相比，避开这只似乎很可怕的怪物，将你做为目标全力攻击，击败你应该更轻松吧？你这样可不算是让我哦……不过，既然你那样说了，我就击败这只灯神，给你看看。”

    “即便用现在的身体，我也是很强大的！”(未完待续。)

