    太子帮的人？

    听到李仲谋说出这句话的时候，陆天龙也是有些诧异的。

    整个华夏，两个最顶尖的组织，南有英雄会，北有太子帮！

    英雄会以富可敌国的财富著称，而太子帮是站在华夏权力的巅峰！

    一南一北，泾渭分明！

    “嘿，没错，小爷的身份既然被你说出来，那也就不装了！你这头小牛，刚才不是还想要弄死我吗？来来来，我就在这站着，你过来弄死我吧！”

    东方晔很牛叉的往中央一站，对着蛮牛勾了勾手指。

    蛮牛一张脸涨得通红。

    别看他长的五大三粗，就跟四肢发达头脑简单似的，可实际上还是有点儿见识的！

    太子帮绝对不是他能随便招惹的。

    更何况看李仲谋现在的表情，这个东方晔就算是在太子帮里面，地位也绝对不一般！

    这样的人，岂是他能随随便便动手的？

    “怎么？不弄死我了？”

    东方晔看着一张脸涨得通红的蛮牛，眼神逐渐变得冷了下来。

    “东方晔，够了！这里是蒙市，不是你们北方，不要在这里耀武扬威！”

    李仲谋厉声道，不能眼睁睁看着自己带来的手下受辱。

    “蒙市？我怎么就不能在蒙市耀武扬威了？难道要眼睁睁的看着你们欺负我老大？”

    东方晔冷笑道。

    “我今天还就把话撂在这里，谁要敢动我老大一根寒毛，老子拔了他的根！”

    一句话，说的威武霸气，连陆天龙都不得不承认，东方晔这小子装起逼来的时候，还真挺有模有样的。

    “你……”

    李仲谋双目之中似乎要喷火。

    今天带着五支御林军过来，就是奉了太子之命，一定要拿下陆天龙的。

    可现在半路杀出个程咬金，太子帮的东方晔跳出来硬保陆天龙。

    今天这计划恐怕就要落空。

    “东方晔，你当真不退？”李仲谋眼神变幻几下，冷声道。

    “退？凭什么让我退？”东方晔针锋相对。

    “凭什么？就凭我身边这上百号兄弟！东方晔，别怪我没提醒你，就算今天我连你一起拿下，有我们太子在，最后这件事最多也就是大事化小小事化了，你白白丢人！”

    李仲谋眼中闪过一丝冷笑。

    “你要把我一起拿下，还要让我丢人？”

    东方晔突然哈哈一笑！

    他突然把手放在嘴边，吹了一个口哨。

    一阵整齐划一的脚步声顿时从四面八方围拢过来！

    众人举目望去，顿时被周围的场面完全惊呆！

    足足二百多穿着迷彩服，脸上都画着粉彩，全副武装的壮汉，面无表情围拢上来。

    没人知道他们来了多久，也没人知道他们究竟是怎么进来的。

    他们整个人身上都散发着一股丝毫不逊色于英雄会御林军的杀气，让人为之胆寒！

    “虎刺？”

    这回连李仲谋都忍不出发出一声轻呼。

    旁边陆天龙在听到这两个字的时候，也是微微扬眉。

    虎刺！

    华夏特种军人之中的王者，常年驻扎在边境，守卫疆土，浴血奋战。

    一腔热血一寸土、十万子民十万兵！

    传说十万虎刺军，势不可挡，是华夏边疆最强的守卫力量！

    每一个都是兵王之中的兵王，每一个都是男人中的男人！

    “李仲谋，我再说最后一次，今天有我在，谁也动不了陆天龙！识相的，就赶紧给我滚！否则，你知道我手上是有一些先斩后奏的权利的！”

    二百虎刺军的到来，东方晔的表情也变得肃杀起来。

    他毫不留情冷冷呵斥道。

    李仲谋恨得牙根痒痒。

    可能有什么办法？一百御林军，遇到二百虎刺军，下场只有一个，那就是死！

    “好！算你狠！不过你等着，随意调动虎刺军，这件事不会就这么了结的！”

    李仲谋咬牙做出了决定，伸手一挥，就要带领一百御林军撤退。

    “妈的，你小子给我等着，今天老子收拾不了，早晚有一天会弄死你，别以为躲在太子帮后面我就收拾不了你！”

    蛮牛恶狠狠的盯着陆天龙道。

    “何必等日后，今天我们就来做个了结吧！”

    一直在旁边没有说话的陆天龙，面对蛮牛的挑衅，冷冷开口。

    蛮牛眼中精光大盛，几乎瞬间调动起了全身的力量，对着陆天龙做好了战斗准备。

    陆天龙动了。

    形如闪电，只是眨眼功夫，众人就觉得眼前一花，他的身影竟然就那么消失在原地，甚至幻化出几道残影！

    然后他整个人诡异般出现在了蛮牛的面前。

    “来得好！”

    蛮牛巴不得陆天龙主动出击，这也让他有了还击的理由！

    他怒喝一声，挥舞起斗大的拳头，狠狠朝着面前的陆天龙砸了过去！

    这一拳势如破竹，声势骇人，夹杂着无与伦比的霸道力量，狠狠砸在了陆天龙的脑袋上。

    “噗！”

    一拳砸中，可诡异的是，这拳头竟然从陆天龙的脑袋上直接穿了过去，就仿佛砸在了一团烟雾之上！

    “天呐，竟然也是残影？”

    旁边李仲谋看的真切，瞬间瞪大了眼睛！

    那瞬间出现在蛮牛面前的陆天龙，竟然也是一道残影！

    “这一拳打的很爽吧？现在轮到我了！”

    陆天龙的声音突然诡异的在蛮牛身后响起。

    他脸色大变，几乎下意识的挥拳朝着身后砸去。

    可不等这一拳伸出，陆天龙的攻击已经到了。

    面对蛮牛强悍如山的身子，陆天龙一拳猛然轰出，在即将砸在蛮牛身上之时，速度突然再次加快！

    “砰！”

    一拳砸在了蛮牛肋下，拳劲儿透过蛮牛结实的肌肉，瞬间传到了他的体内。

    就听咔咔两声脆响，蛮牛几根肋骨顿时断裂，随后不等他惨叫出声，一股更为强悍无比的力量再次传来。

    将近三百斤的蛮牛，整个人竟然如同沙包一样直接飞了出去，砰一声撞击在后面的御林军之中。

    直接晕死过去。

    所有人看的目瞪口呆。

    甚至连刚才还叫嚣着要宰了陆天龙的黑蛇等其他四个御林军统领，现在眼中也是满满的惊恐和忌惮！

    如鬼魅的身形，如山岳般的力量，陆天龙就用这种方式，诠释了一个超级高手的实力！

    全场鸦雀无声。

    院子里面的众人是完全被镇住，拥在别墅大厅门口观看的蒙冲等人，则是彻底被吓破了胆子。

    谁都没有想到，陆天龙不动则已，一动则就是天崩地裂。

    “我们走！”

    前有强悍无比的陆天龙，后有杀气腾腾的虎刺军，李仲谋心里清楚，哪怕再不甘心，今天也绝对不能动的了陆天龙分毫。

    甚至如果再纠缠下去，英雄会还得更丢人。

    现在当务之急就是马上回去，把陆天龙的实力告诉太子，把陆天龙已经和太子帮的人勾结在一起的消息告诉太子。

    然后从长计议！

    几个蛮牛御林军的手下上前抬起蛮牛，跟着李仲谋等人仓皇离开。

    “老大，我怎么觉得我今天不应该过来呢？我要是不来，你肯定能把他们都揍出翔来吧？”

    东方晔也从震惊中清醒过来。

    说实话，他早知道陆天龙的身份，也知道战龙老大的实力无与伦比，可怎么也没想到竟然强大到这种地步！

    他挥挥手，二百虎刺军很快也撤离，井然有序。

    偌大的蒙家别墅院子之中，就只剩下陆天龙、安娜和东方晔。

    “等会儿再聊，我还有点儿没有处理完！”

    陆天龙冲着东方晔摆摆手，扭头看向蒙家别墅大厅的方向。

    以蒙冲为首的几十个蒙家人，看陆天龙朝着这边扫过来，身子都是一颤，甚至有几个人一下没有控制住，直接扑通扑通的瘫在了地上。

    刚才陆天龙曾经说过，只要他不死，就会回来一个一个的宰了他们。

    那个漂亮的不像话的外国妞儿也善意的提醒了他们，陆天龙从来都是说到做到！

    “来，来人，赶紧把蒙金强给我抬出来！快，快快！”

    面如灰土的蒙冲突然发疯一样的喊叫道。

    把蒙金强抬出来？

    原本缓步走向他们的陆天龙在台阶下停住脚步。

    不知道蒙冲这老家伙又要搞什么鬼，蒙金强前两天被葛林踢断一条腿，现在已经成了残疾人。

    这蒙冲该不会是想要把残疾人也叫上，一起来跟自己拼命吧？、

    很快，在蒙冲一声一声的催促下，几个保安抬着一个轮椅从后面的别墅里面跑过来。

    椅子上坐着的正是蒙金强。

    这家伙似乎还没有睡醒，睡眼朦胧的，揉着眼睛打着哈欠，嘴里还嘟囔着：

    “大伯，这么晚了怎么又把我叫过来？是不是已经把陆天龙那个混蛋给收拾了啊？”

    “你，你这个混账！”

    蒙冲气的直哆嗦，左右扫了一眼，突然从旁边保安手中夺过一把橡胶辊，冲上去不由分说，高高举起，狠狠落下，直接砸在了蒙金强完好的那条腿上。

    “咔嚓！”

    一声清脆骨折声传来！

    紧接着便是蒙金强杀猪一般的惨叫！

    “你这个不孝子，我们蒙家没有你这样的子孙，以后你不再是我们蒙家人！”

    蒙冲仿佛发疯一般，橡胶辊举起砸下，一棍一棍狠狠砸在蒙金强的两条腿上。

    咔嚓咔嚓的骨折声不断传来！

    一开始蒙金强还在哀嚎，到了后面，疼的直接晕死过去，只是蒙冲每砸一下，他又被疼醒，然后又被疼晕。

    足足折腾了五六回，终于瘫软在轮椅上一动不动！

    两条腿已经血肉模糊，看上去触目惊心。

