
　　高小君抬头看，见台上已经换成敖丙在讲BUG的维护进度，而敖孪已经回到了第一排的座位上，大概正在看手机，一下子就看见了高小君用他的卡在淘宝修真版上的购书消费记录。

　　敖孪：“退了！”

　　高小君：“我保证不看，我就给幽兰君新书冲个销量。”

　　他要是再敢提这种无礼要求，她就把合同拿出来保护自己合法的看闲书权利。

　　敖孪没回话了。

　　这个会开了一整个上午。

　　散会的时候都到饭点了，大家直接去了食堂。

　　高小君趁敖孪没找自己兴师问罪，赶紧冲进电梯往1楼走，忽然就有一个陌生的电话打了进来。

　　“是赤子之心的绝世可爱君吗？”

　　高小君知道是自己的快递，下单一个小时才送到，有点慢。

　　话说，这个快递员声音真好听，温软如泉，清澈通透。

　　“快递你放前台就行了。”

　　没想到，对方说：“我是作者幽兰君，如果可以的话，我想请您当面签收一下这批书。”

　　幽兰君？

　　幽兰君！

　　那条中华鲟妖幽兰君！！

　　“来了来了！等等我！”

　　她以百米冲刺的速度冲出电梯，迎面就看见来堵她的敖孪。

　　“把闲书给我全退了！”敖孪凶神恶煞，张牙舞爪。

　　却看见高小君像只大耗子一样，从他的吱嘎窝下面窜过去了。

　　此时，前台已经围了一大群妖。

　　“是幽兰君啊！”

　　“幽兰君竟然来龙宫了？我没看错吧！”

　　“我超喜欢他的书的！幽兰君我爱你！”天籁小说网

　　“我要回宿舍去拿书过来找他签名了！”

　　“帮我也拿一下啊！”

　　高小君从妖堆里钻了进去，见前台沙发上，坐了一个长发如绸缎的男人，穿了一身水墨色的长衫，文艺气息浓厚，长得也是唇红齿白，男生女相，长眉若柳，身如玉树。

　　幽兰君正在和一位同事合影，另外一位同事立马拿着本子过来找他签名了。

　　果然是修真界硕果仅存的文修啊，人气好高啊。

　　有同事问他：“幽兰君，你是来办业务的吗？”

　　幽兰君说话的声音跟电话里的一样好听：“我是来给我的读者送书的，‘绝世可爱君’是龙宫的吗？收货地址是在龙宫前台。”

　　高小君费了好大劲儿才挤了进去：“我我我，我就是绝世可爱君，我在这儿！”

　　幽兰君看向了她。

　　那温柔的神色有些许微妙。

　　是人类。

　　高小君拼命地挤到了他前面，激动得语无伦次：“我我我，我就是可爱君！”

　　幽兰君笑吟吟地递出了一个精致的小包袱：“你好，这是你订购的一千五本书，因为数量太多，仓库打包需要时间，所以发货慢了一点，不介意吧？”

　　高小君激动得满脸通红，忙摇头：“没事没事，谢谢你亲自送书过来。”

　　幽兰君温和地笑了笑，随即还是确认了一遍：“这趟过来，也是为了确认一下订单的数量，你为什么要买这么多书？一共一千五百本，也不是小数目，如果你是点错的话，我这边可以给你退款。”

　　高小君也不好意思说自己是因为愧疚，所以给他冲销量。

　　“啊……因为……因为最近龙宫比较忙，发生了许多大事，大家都加了好多班，五太子体恤大家最近工作辛苦，知道大家都特别喜欢幽兰君你的书，就让我买了你的书发给大家，作为加班的一点小奖励。”

　　妖群外的敖孪：“……”

　　闻言，大家一致看向了立在一边黑着脸的敖孪。

　　“是五太子买的啊？五太子什么时候这么好了？”

　　“原来是我错怪他了，他是全世界最好的敖总！”

　　幽兰君也朝敖孪遥遥一点头：“五太子，有心了。”

　　敖孪黑着脸接了这口锅：“恩，大家有序排队拿书，李瑜，你负责一下秩序。”

　　被点名的李瑜被激动地把快递打开了，带着缩小法力一次性快递包装纸打开就失去法力了，一千五百本书瞬间像山一样堆在了大厅里。

　　同事们纷纷欢呼，然后去排队拿书。

　　敖孪眼疾手快地捞住了想拿书的高小君，给她送去一张龙颜大怒的黑脸。

　　“想看闲书？没门！”

　　而幽兰君也拿出了自己的签字笔来：“如果可以的话，我想在这里给大家签一下名。”

　　敖孪：“恩，大家有序排队，别影响下午的工作。”

　　然后，就拎着高小君走了。

　　高小君眼睁睁地看着自己买的一千五百本书被同事们哄抢一空，然后幽兰君在前台开签售会。

　　而自己，却被敖孪给拽走了。

　　“去哪儿！”

　　她生气无比地打开了敖孪的手，就算自己是人宠，那也是持证上岗的正经人宠，当着这么多妖怪的面就把她拎走了，一点面子都不给她留！

　　敖孪把她扔进了副驾驶，狠狠关上车门。

　　“出个外勤。”

　　“我还没吃饭。”

　　“车上吃。”

　　她抱着胳膊，后脑勺对着他：“我饿了，我要吃饭，我哪儿也不去，你不让我吃饭就是虐待我！就是家暴我！”

　　敖孪进了公司，把她的精致便当盒和椒盐泡椒虎皮蛟爪全部拎了出来，一大口袋。

　　“已经打好了，吃，想吃多少吃多少。”

　　可能因为高小君花了他很多钱，他生气了。

　　一千五百本书，打折下来也花了两万丹，的确是笔大钱。

　　也可能是因为昨晚的卧谈会，她发表了一番定海神针已经归孙悟空所有的言论，精准地捅了他的肺管子。

　　总之，他今天不高兴。

　　高小君安静地吃饭，不跟他争论了。

　　没几分钟，夏楠也上了车来了，敖孪启动车，出发了。

　　“去哪儿？”高小君问。

　　敖孪：“送小龙虾王去它的出生地上任。”

　　高小君惊了：“这么快？”

　　敖孪：“妖怪做事效率高。”

　　高小君：“那回家一趟，我给夏楠留了好多蛟肉。”

　　敖孪似乎有意见了。

　　他重金买的蛟肉，留给她是因为她是他的人宠，饲主吃肉就得给人宠留口汤。

　　可她却把肉拿来送这个送那个！

　　虽然满腹牢骚，可敖孪还是把车往家的方向开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第90章 这口黑锅我背免费阅读。https://xs.23sk.com 