    第138章你好好改造

    不过再看看唐三这副精神奕奕的样子，不像是精神受到重创的样子，众人心中这才安定了一些。

    知道唐三没事，几人这才有心情关注其他。

    “小三，你的第四魂技是什么？给我们看看。”

    原本还在队伍里的奥斯卡，不知道什么时候跑到唐三身边，一脸八卦的用肩膀碰了碰唐三。

    唐三笑道：“也没什么，就是和地穴魔蛛施展的技能差不多。”

    “快让我们看看威力，你可是我们中第二个拥有万年魂环的。”

    马红俊被两人对话吸引，也是一脸好奇看向唐三。

    不只是他们两人，大师和其他学员也想看看，唐三从那地穴魔蛛身上究竟得到了什么样的魂技。

    “好。”

    唐三眼中流露出一丝坏笑，右手抬起，暗蓝色的光芒从掌心之中涌出。

    一根蓝银草从唐三掌心处浮现出来，看上去，它的粗细和之前并没有什么区别。唯一的差别就在于颜色了，此时的蓝银草竟然已经变成了纯黑色，给人一种压抑的感觉。

    最令人震撼的，还是那同时出现的四个魂环。

    两黄，一紫，一黑，四个魂环围绕着唐三的身体上下起伏。

    这两兄妹果然够变态的，除了小微的魂环，就属唐三的魂环最为醒目了。

    魂环一出，一股无形的压力顿时令奥斯卡退后了几步，唐三身上流露着令人捉摸不透的神秘感。

    眼看着，那黑色的魂环悄然亮起，与炫丽的千年魂环相比。万年魂环给人的感觉则是沉凝而内敛。

    正在众人沉浸在万年魂环所带来的震撼时，没有半点预兆，十六根漆黑的蓝银草突然从奥斯卡身体四周的地面奔涌而出，瞬间在他头顶上方交汇，形成了一个单体囚笼。

    而在发出之初竟然没有任何气息波动出现，奥斯卡一时躲避不及，再加上这突然涌现的十六根蓝银草速度实在太快，等他反应过来时，这一圈蓝银草早已经坚如精钢。

    “这就是我的第四魂技，脱胎于地穴魔蛛地蛛网囚笼，因为我这囚笼是用蓝银草形成的。所以，我叫它蓝银囚笼。”

    被蓝银草囚禁起来的奥斯卡，可怜巴巴的趴在牢笼上，“放我出去。”

    唐轻微看着被囚禁起来的奥斯卡，面上流露出一丝坏笑，不知道从哪里掏出来一张帕子，似模似样的抹着眼睛。

    “你一定要在里面好好改造，争取早日出来，至于你藏在食堂屋顶上的私房钱，我们会给它们找到归宿的，你就放心吧。”

    奥斯卡：“……”

    你怎么知道我私房钱藏那的？

    一众人玩心大发，纷纷开始了自己的表演。

    大师并未阻拦众人玩闹，只是面露深思之色，抬手在那漆黑的蓝银草上弹了弹。铿锵之声从其上传来，柔软的蓝银草在魂技的作用下竟然变得如同钢铁一般坚硬。

    “沐白，你来试试这个囚笼的坚韧度。”

    戴沐白这才停止调侃奥斯卡，朝着大师点头，深吸了一口气。

    大喝一声释放出了自己的武魂，右拳白光涌动，凝聚魂力一圈轰击在十六根蓝银草中的一根上。

    砰的一声巨响，那根蓝银草上顿时出现了细密的裂痕，戴沐白再补上一下，这才破碎，化为淡淡的黑光隐没。

    ?  ?谢谢冬来春去，书友2020091003028876，小可爱的月票~

    ?      五更~吃午饭了~

    ?  

    ????      

    (本章完)

