    陆林的声音犹如梵音响动，那一瞬间，三道金光闪烁，夏恽三人直接被笼罩在其中。

    一时间三人寸步难行，面色变得极为难看。

    他们显然没想到，陆林竟然还有如此诡异的手段。

    这只能怪张让没有给夏恽三人讲清楚，要不然他们也不会这么轻易被困。

    夏恽眼看着陆林提着中兴剑步步逼近，面上直接露出了惊恐之色。

    孙璋和高望也是如此，两人甚至比夏恽还要害怕，浑身都在发抖。

    便在这时，夏恽惊声叫道：“陆林，你若敢杀我们，今日必死无疑！”

    “对！太后娘娘定不会饶你。”孙璋在一旁附和出声，仿佛那一刻他们突然就有了底气。

    毕竟他们虽然打不过陆林，但董太后一定打得过。

    陆林面无表情的瞥了三人一眼，想用董太后来威胁他，没啥用处。

    十常侍有董太后撑腰，他还有郑玄撑腰呢。

    他怕个屁！

    陆林直接就举起中兴剑冷喝道：“从你们准备对我动手那一刻起，就该想到今日的结果，就算太后在此，你们也必死无疑！”

    话音落，陆林横剑一斩。

    剑气从三人脖颈处掠过，瞬间三人便身首异处。

    便在这时，金光消散，夏恽三人的尸体随之倒下。

    陆林头也未回，昂首挺胸往前方走去。

    但这次，陆林却没有收起中兴剑。

    既然张让不准备罢休，他便奉陪到底。

    今日回宫，陆林便已经做好了大开杀戒的打算。

    今天谁拦谁死！

    改变天下的大势已经到了陆林手上，他绝不会让这机会白白溜走。

    ……

    南宫灵台之上，张让赵忠面色阴沉。

    他们赫赫有名的十常侍，已经有六人折在了陆林手上。

    尽管死去的六人除了毕岚之外都是边缘人物。

    可再怎么说那也是他们宦门的人，岂能容他人生杀予夺。

    都死在陆林手上。

    “这小子，哪儿来这么大的底气？”

    张让凝然出声，他已然察觉到了不对。

    毕竟再怎么说这里也是后宫，谁敢在这里乱杀人。

    除非陆林是有了什么倚仗。

    赵忠可没张让这么冷静，夏恽三人的死让他觉得颜面无存。

    今日若不让陆林付出血的代价，他又怎能心安。

    “管他哪儿来的底气，今日难道还能放了他不成？”

    赵忠冷哼一声，当即要对身后的几人发号施令。

    便在这时，一道人影忽然出现在赵忠视线之中。

    “今日你就算派再多人去，也动不了他。”

    看到来人之时，赵忠的面色变得阴沉了许多。

    “你还好意思来此……”

    来人是刘宽，他一脸平静，气定神闲。

    张让这时候也转过身看向了刘宽，目光极为冰冷。

    刘宽的目光从张让赵忠脸上扫过，随即缓缓道：“收手吧，今日你们杀不了他。”

    “你什么意思？”赵忠当即瞪着刘宽，“你难不成要帮他吗？”

    刘宽瞥了赵忠一眼，道：“你没见到他的态度吗？若无倚仗，他敢无所顾忌的在后宫杀中常侍？而且还偏偏是在何进兵权即将被削的时候……”

    听到刘宽的话，赵忠的神情微微发生了一点变化。

    这时，张让忽然出声道：“这不是你放过他的理由，你别忘了这可是太后娘娘的命令。”

    刘宽看了张让一眼，道：“娘娘那里我自会解释，今日你们若执迷不悟，只会死更多的人……”

    说着话，刘宽沉吟一声道：“他敢此刻回宫，就说明他做好了万全的准备，今日就算你们亲自出手，也动不了他。”

    这话令得张让和赵忠面色阴沉了很多，两人都冷漠的盯着刘宽。

    “光禄勋大人，你莫不是在说笑吗？”

    刘宽没看二人，他的目光此刻看向了远处那拿着中兴剑，趾高气扬往前走着的陆林。

    就听他说道：“诸位别忘了，他可还有一个师父，而且郑玄一直未离开太学……”

    此言一出，张让和赵忠二人的脸色瞬间一变。

    若不是刘宽提醒，两人还真就给忘了。

    要知道，当初陆林的那位师父，可是让他们震撼了很久。

    虽然后面音讯全无，但陆林那师父给他们造成的影响可是还存在的。

    而郑玄……

    若陆林的倚仗真的是郑玄或者是他的师父，今日他们想动陆林，似乎还真的不可能。

    “难不成就这样放过他吗？这可是娘娘的命令！”

    赵忠忽然出声，面色冷沉。

    “而且他此时回宫，定然是要帮助何进。”

    这一点现场的人都清楚，不然他们也不会非要在这时杀掉陆林。

    刘宏刚刚才宣布要成立西园八校尉，陆林就回宫了，这显然是来破坏他们计划的。

    要知道这可是他们精心准备好的计策，一方面是为了削弱何进实力，另一方面就是激起何进的怨恨，从而在西园八校尉成立之后与他们交手。

    那时候，他们胜算定然很大！

    可陆林这时候回来，明显要去帮何进。

    虽然陆林他们有办法遏制，但陆林身后的那些人，他们却无能为力。

    一旦让陆林安然回宫，对他们来说是极为不利的。

    刘宽自然也知道这一点，他虽面无表情，但心里却早已是波涛汹涌。

    当他来找张让赵忠的那一刻，他的态度就已经发生了变化。

    抛开恩怨不谈，陆林的救汉之心，着实感染到了他。

    所以他找上张让赵忠，为的就是帮陆林一把。

    听完赵忠的话后，刘宽直接是说道：“两位，如今大势已至，你们觉得就算他回宫，真的能改变什么吗？”

    张让赵忠眉头一皱，就听刘宽接着说道：“皇上圣旨已下，不日便会册封西园八校尉，这是不可更改的，他回来又能有什么用？”

    “二位不觉得此刻像是在做无用之功吗？”

    闻言，张让赵忠都看向了刘宽，张让直接是盯着刘宽说道：“光禄勋如此帮那小子说话，莫不是被他策反了？”

    刘宽面无表情的瞥了张让一眼，道：“你若不信我所言，大可继续派人对付他。”

    听得这话，张让和赵忠都陷入了沉默……

    此时，陆林已经走出了巷子，他直接便往长秋宫方向走去。

    可以看到，路上已然有了宫女太监的身影，甚至还有羽林军巡逻……

