    看见老人胡图方如此哭泣，众人也不好再多指责，只要他自己内心过的去就好。

    越往上爬，山里的温度越低，宗人卫众人都没有爬山寻宝的经验，顿时觉得寒气逼人，小二洞里仁更是冻的直哆嗦。

    小石匠燕飞驰说道：“你们这就冷了，我当年帮我师父破一个王室墓穴，里面有寒冰机关，千年古墓，下到地宫都是厚冰，南江已经很温热了，山里这天气应该说是舒爽才是。”

    众人没有搭理小石匠，继续向上攀登着，胡图大叔已经来过此地，当然路线熟悉。

    胡图方便成了领路人，在头前带路，后面跟着韩梓墨等人。

    第二处宝藏，已经被马五等人用厚厚的干草遮盖，防止被人发现，胡图方也是多年没来，一时找不到头绪。

    突然小石匠拿出一个表盘，口中念念有词：“天、地、人、鬼、神、佛、魔、畜、慑、镇、遁、物、化、阴、阳、空。”

    突然手里的表盘转动，他立马又念到：“

    发丘印，摸金符，搬山卸岭寻龙诀。

    人点烛，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰。

    水银斑，养明器，龙楼宝殿去无数。

    窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前。

    竖葬坑，匣子坟，搬山卸岭绕着走。

    赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭。

    ”

    韩梓墨过来拍了一下他的头说道：“我们在寻宝，不是盗墓，你搞什么？”

    小石匠傻傻一笑说道：“也是，也是，这里三处听说也不是墓葬。我们继续寻宝。”

    小石匠的表盘指向西边，众人便和小石匠往西走，小石匠说道：“地宫里如果有机关，大多都是金属和石头机关，我这表盘能测到附近的铁器。对，对对，就在那里了。”

    几人看过去，果然那里有一个巨大的鼓包，上前一顿收拾，在厚厚的干草下面呈现出一个巨大的山洞。

    胡图方老人第一个下到了洞里，小石匠在后面喊道：“大叔小心啊，还是让我第一个下去吧。”

    老人没有听他的，还是在前面带路，小石匠也不好说多，只能跟在后面。

    几个人还是用绳索，一个一个的下到洞穴中，第一个下去的是老人胡图方，第二个便是小石匠。

    老人倒是速度很快，不多会儿便到了石室，倒是小石匠不知道是怎么了，突然被绳索卡住了脚，被悬在了半空中。

    小石匠喊了一声：“大叔，你先别进去，等我一起。这里是盾门八方石室，机关可不少，你进去太危险了。”

    几人奋力的拉着小石匠，将他拉了上去，重新将绳索解开，此时老人已经不见踪影了。

    小石匠重新开始下到石室，刚到一半，就听见里面机关响动，还有金属碰撞石壁的声音，接着就是老人的几声惨叫。

    小石匠大喊：“不好，快放我下去。”

    等小石匠到了跟前的时候，胡图方已经躺在一片血泊里了。

    韩梓墨等人也迅速的下到了石室，看到躺在血泊里的胡图方，韩梓墨上前给他点住了几个穴道，不让他失血过多。

    老人胡图方说道：“别，别费力气了，我知道我伤到了，要，要害。把我那份钱分了吧。

    求，求你们件事。把我和那姑娘放到一处。也算我们死后能在一起了。”说完，老人胡图方便断了气。

    韩梓墨气的大喊道：“哎呀， 哎呀，这这，不是自己送死吗。你们几个都给我小心了。”

    小二洞里仁看到大叔死了，也格外悲伤，他摇晃着胡图方喊道：“大叔大叔，我们一起回去，别丢下我。”可是胡图大叔已经不再动弹了。

    “胡图大叔一个人把所有的机关都开了一遍，现在倒是给我解决了一个大问题。你们把他抱到外面，我来关掉机关。”小石匠说道。

    只见小石匠这次没有用别的工具，只是轻松一跃，来了一个蜻蜓点水，便在石壁里轻松攀岩，那身法宛如一只起飞的燕子，怪不得叫燕子石门呢。

    摸到石室的开关以后，小石匠燕飞驰，一个悬空盘旋一千八百度，将机关的开关关上，此时石室大门也慢慢打开。

    再往里看，里面挂着几幅字画，还有几个大箱子，打开箱子一看，里面的东西倒是不少，最多的便是碎银子，这些碎银子一看形状便知是越之国常用的碎银，大概是从越之国直接运过来的吧。

    小二洞里仁数了数碎银的数量，大概几大箱也就一千两银子左右，而且拿起来十分不方便，再三寻找，已经找不到银票等方便拿走的东西了。

    一个小协办说道：“大人，不如把这画拿走吧，我看了这画也是百年的名画了，可值个千两银子，那么几幅画，也有万两了。”

    韩梓墨看了看画，画的都是些花鸟鱼虫，和美人一类的东西，反正值钱的，就要拿走，韩梓墨点点头，那几个小协办便把画都卷了起来。

    出了山洞，便只剩最后一个藏宝处了，众人是又累又渴，可是带的水已经喝完，便只能忍着了。

    最后一处宝藏，韩梓墨越发小心，他让众人先下，小石匠头前带路，一切小心为好。

    不一会儿，里面传来了喊声，这处山洞不需要往下走，是一处平坦深洞，韩梓墨便也跟了进去。

    小石匠说道：“大人，这里已经有人来过了，东西也都搬空了，看着痕迹，应该是最近来过。”

    韩梓墨仔细观察了一番，里面东西搬到一干二净，只有一些原来放箱子的痕迹。而且也没有机关散落的痕迹，机关完全被关掉了，看来是行家所为。

    “这里看表象应该是行家来过，我猜是越之人来过，他们一定是拿这些银子去雇商船了。”韩梓墨说道。

    其他几人只能连连点头，最后一处没有发现新东西，众人只能打道回府。

    走的时候，宗人卫协办将女尸用绳索拉了出来，再和大叔胡图方的尸体放到了一处，也没有棺椁，便挖了一处大坑，用干草铺了一层，将二人安葬。

    山里也不宜久留，众人便匆匆下山了。

    回到霸尚城，韩梓墨将事情一五一十的禀告了皇帝孟一凡，孟一凡便派人进山将前两处的金银都搬出来做了军费。

    这一清算，里面的金银又能够十万大军五六年的开销，这下可是乐坏了孟一凡，他心里有了一个小算盘，等他从陈州回来，便要着手攻打越之国的事情了。

