    小宵筹措了一下，目光不再看着张维，抬头看向了法官，开始陈述：“当日，我和张大伟等人，接到张维的电话，他让我们跟他一起去聂老六的KTV要账。我们拿了两把五连发，三把仿制六四，七把管制刀具，跟张维一起去了KTV！”

    小宵的陈述里，就连管制刀具的数量，他都准确的说出，显然，小宵之前的口供已经被甄志严丝合缝的“问”得很清晰了。

    “管制枪械和管制刀具，是张维交给你的，还是你自己的？！”审判长开口问道。

    小宵听着审判长的问话，抿了抿嘴，余光忍不住瞄了一眼张维，随后低头，咬牙说道：“张维放在我这儿的！”

    “呵呵！”听到这话，张维抿嘴笑了笑，声音不大不小的说道：“这法庭上就会Jb扯淡！”

    “抗议！！被告人无端打断我代理人的陈述！”小宵没请律师，但天朝的司法系统比较人道，没有律师的会给派一个代理律师。在普通案件上这种人就是摆设，但对于这种案件，那就很关键了，甄志是不会，放弃一个帮小宵“梳理思路”的机会。

    “抗议有效！！被告人张维，请你保持法庭纪律！”审判长严肃的说道。

    “呵呵！”张维笑了笑，没再吱声。

    “请你继续陈述！”

    “我们去了KTV就和姚卓，还有张万等人发生冲突！！随后张维不知为何动手殴打姚卓，我们不清楚状况，所以只能拉架！”小宵继续说道。

    “你们是否帮助张维殴打姚卓？”审判长问道。

    “我们知道姚卓是警察，没敢动手！”小宵抬头说道。

    “也就是说只有张维一人殴打了姚卓？”

    “对！没错！”小宵点头说道。

    “好，你继续！”

    “出门以后，张维还没消气，后来我和张大伟，就持枪在建新街和名泉路，将姚卓等人开枪打死！！”小宵已经进入了状态，但明显很煎熬，语速很快的说着。

    “你们为什么要帮张维持枪杀害姚卓等人？？是受了他的指使，还是威胁？”审判长快速问道。

    “........！”小宵一阵沉默。

    “蓬！！”

    就在这时，旭哥突然暴起，一脚踹在铁栏杆上，瞪着眼珠看着小宵喊道：“别他妈有的没有的都说！！犯法，你知道么？？？”

    小宵身体顿时哆嗦了一下。

    “被告人张旭，请你注意你的情绪和措辞！言语有威胁的情节！你会额外加刑！！”审判长顿时暴怒，声音提高了几分。

    旭哥喘了口粗气，扭头看了一眼小宵，咬牙低下了头。

    “郑宵，请你回答刚才的问题！”审判长追问。

    “对，是张维让我杀了姚卓等人！”小宵眼神中充满了慌乱与不安，额头汗水噼里啪啦的坠落，脑袋埋的很低，根本不敢抬头看向其他人。

    “他是怎么“指使”你杀害的姚卓，说具体一些？”

    “他说，你去给我整死姚卓！”小宵脱口而出，头低的更低。

    “哈哈！”张维对于小宵的指正，神经质似的放声大笑，随后竖起大拇指，冲着甄志比划了一下。甄志冷冷的看着张维，沉默相对。

    “操.你.妈！！小宵，你忘了你像个狗似的，舔着脸去求维哥给你事儿办了么？？”站在张维侧面，一个参与了养老院火拼的壮汉，指着小宵激动的骂道。

    “肃静！！”

    “肃静你.麻.痹！！我就操.你.妈了，老子反正也是个判死！加刑你能加到哪儿去！还能冲着骨灰盒崩我几枪咋地！！小宵你就是个狗！！不对，你他妈狗都不是！！狗主人喂点东西，还能摇摇尾巴呢！你他妈一点骨气都没有！！我他.妈明告诉你，你现在就把***的藏匿地点供出来，也跑不了个死！！操.你.妈，死了上下面，我都大嘴巴子咔咔抽你！！”壮汉情绪异常激动，指着小宵破口大骂，法警制止了两下，他张嘴就咬。无奈之下武警冲上来，两枪把子直接干倒，活活拽了出去，所有记者全部幽默的吩咐摄像师低下镜头，错过了这个火爆的画面。

    小宵脸色红的仿佛能滴出来血，一直低着头。

    “被告人，张大伟，，小宵的陈述，是否属实！”审判长再次强调了一下法庭纪律，随后继续问道。

    “属....属...实！！！”张大伟沉默了一下，同样低着头说道。

    张维这回一言没发，静静矗立在自己的位置。

    “被告人张维，你对郑宵所陈述的“事实”，有什么质疑么？”审判长问道。

    “没有！”张维干脆利落的回了一句。

    “那你杀害姚卓，是否受了张旭的指使？”审判长继续问道。

    “我有必要受他的指使么？？东海龙宫和凯撒皇宫，我是老板，我是法人！！张旭和孟飞，就是个傀儡！！！明白么？”张维目光癫狂的说道。

    “唰！！唰！！”

    我和旭哥，听到张维的话，足足愣了一分钟，随后无比惊愕的看向了张维，脑袋嗡的一声！！！

    同时除了甄志和检察院，还有法院的人以外，观审席上一片哗然。HH市本地的还好一些，毕竟张维的名儿可要比旭哥响亮多了，但沈阳来的人，明显懵了，辉煌了这么多年的凯撒背后的老板竟然另有其人！！

    旭哥明显比我先反应了过来，审判长没问，而张维却“强行”把这事儿“交代”了，这会是什么意思？？？

    很明显，张维在透漏给我和旭哥一个信息，能抗扛我都抗扛，你们就别往上冲了.......

    “为什么？？？？”旭哥双手咣的一声砸在铁板上，看着张维问道。

    “嘿嘿！”

    张维消瘦的身体，矗立在明亮的吊灯下，脸颊苍白，看着旭哥和我咧嘴笑了........

    “你他妈傻啊！！！”旭哥瞬间崩溃，眼泪迸溅了出来，张口看着审判长就要说话。

    “蓬！！”

    张维突兀暴起，身体往前一窜，咬着牙，一言没发，脑袋粗暴的砸在铁栏杆上，鲜血瞬间流淌了出来。

    “别动！！！”

    “制止他！！”

    “呼啦啦！”

    四五个法警，一拥而上瞬间按住了张维。他被按在地上，四肢剧烈挣扎，额头流着鲜血，嘶吼着喊道：“谁想看着我死？？？我他妈当庭拘捕你信么？你信么？？？”

    张维的话里，没有喊出任何人人名，没有指着谁说，但在场的众人，是个人就能听出，张维的话里意思！！

    我和旭哥，只要多说一句，他肯定在法庭里作到死！！！

