    第421章 拜托，你的改造真逊诶

    “所以光太郎大哥你的身体真的没事吗？”剑悟还是很在意刚才的话。

    之前就感觉有哪里不对劲，不会真的出问题了吧？

    “是因为帮助了我的原因吗？”

    剑悟相当自责。

    他想要别人都获得幸福，并不想因为自己的原因伤害到别人。

    “噗，帮你才消耗几个能量，和你无关，剑悟，还是我先帮伱治疗一下吧？”泰罗对着剑悟的手准备治疗却被剑悟躲开了。

    “光太郎大哥你还是别用能量了，我可以自己恢复的。”

    剑悟并没有看上去那么傻，虽然他们两个吵架了，但是他还是能看出来雾崎对光太郎大哥的关心的，所以光太郎大哥的身体一定出了些问题。

    怎么能让病人给自己治疗呢？

    “那你自己可得稳住了。”见剑悟这么说，泰罗也收回了手，看着正在休眠的怪兽，“抓紧时间去休息吧，恐怕下一轮攻击很快就会到来，坚持不住了来找我。”

    给了剑悟一个可靠的眼神，泰罗就消失在了原地。

    托雷基亚走了，正好去找找永恒核心。

    泰罗自己也拿不知道永恒核心能不能对自己的情况有所帮助，不过姑且还是要试试。

    而托雷基亚，正隐藏在暗处冷冷地看着。

    ‘我不走你是真的装作什么都没有了是吧？’

    托雷基亚是故意的，他知道泰罗从不在别人面前表现出软弱，所以必须让泰罗自己一个人行动，才知道他究竟要做什么。

    第二天，依旧是这个时间点，机械怪兽准时活动了起来。

    “来了！”剑悟再次变身，这次启动了强力型，更加耐揍，力量也更强大。

    机械怪兽外表十分坚固，物理攻击似乎没有效果。

    “圆环之臂！”

    强力型的特利迦对应的爪型，剑悟就抓着武器用力戳着怪兽。

    但是，这是个机械怪兽，没有疼痛，剑悟所有的攻击都被盾挡住，无法破防，自己因为切换成了强力型速度明显下降而被攻击了好几下，比第一次的情况还惨。

    ‘好疼！！！怎么办？’

    第二次战斗，失败！

    剑悟这次被迫退出变身都没站稳，直接跪倒在地。

    “到底该怎么办？”

    很快，在一天的修整之下，机械怪兽再次开始了破坏。

    “怎么办？”

    “胜利猎鹰号也无法突破攻击，恐怕只有特利迦奥特曼的攻击可以伤害到那个怪兽，但是无法突破那层护盾。”

    在机械怪兽充能期间，精英胜利队并非毫无作为，他们尝试攻击机械怪兽，但是一点效果都没有，而剑悟因为受伤，在接受紧急治疗，短期无法再次变身。

    “又要来了！”

    剑悟再次冲了出去。

    这次，使用空中型！

    灵敏的身姿让机械怪兽无法命中他，但是弓箭型的圆环之臂攻击力也不足，无法破防。

    “什么，那是——”、

    强烈的光波喷射出来，直接将空中型的特利迦从天上打了下来。

    “是远程攻击！”

    “大意了！之前居然没有使用过。”

    这个形态，比另外两个形态都要脆弱，防御力和力量也更低，被捉住的特利迦直接被反锁着喉咙向后掰折着手臂。

    剑悟虽然不会让特利迦说话，但是痛苦的声音依旧传了出来。

    “胜利猎鹰号！立即解救特利迦！”

    “收到！”

    受到攻击的机械怪兽放开了特利迦，准备寻找攻击来源。

    而特利迦一被放开，就彻底变为了剑悟，这次，剑悟没有再站着了。

    高频的受伤让剑悟的身体无法坚持下去了，手臂本来就还有伤，现在伤上加伤，被折断的手臂向后不自然地弯折着，而这也真真切切出现在了剑悟身上。

    此时，正在观看的卡尔蜜拉十分兴奋地看着特利迦被打成那样。

    “就是这样，特利迦，喜欢吗？哈哈哈哈哈！这就是你选择了光明的代价！黑暗才是我们的力量来源！”

    如此弱小的光芒，正中卡尔蜜拉下怀。

    而另一边的卡蜜拉就不一样了。

    “三千万年前，没有机械怪兽，特利迦看起来不擅长对付。”

    即使是迪迦，在超古代的日子里也没有见过机械怪兽，卡蜜拉还是能理解一下特利迦的，但是理解归理解，她也不会治疗，也不擅长对付机械怪兽。

    另一个看到了特利迦惨状的就是托雷基亚，不过他可不会出来帮忙，出来就暴露了，而且特利迦和他又没啥关系，凭什么帮他？

    精英胜利队一筹莫展。

    剑悟已经进了紧急病房，胜利猎鹰号也无法给怪兽造成伤害，一切陷入了死局。

    突然，有一个身影闯了进来。

    “剑悟！”结名见到是他，立即冲了上来，“你需要多多休息。”

    头上打着绷带，手臂被固定着挂在脖子上，伤势如此重，他到底是怎么跑出来的？

    “距离上次攻击，过去多久了？”

    剑悟没管自身情况，而是颤抖着声音询问着怪兽的情况。

    “13个小时。”

    “那么，再过9个小时它又要——”

    “怎么办？”剑悟鼻子发酸，憋回了眼泪。

    “特利迦和那怪兽对战了三次，三战三败。”队长愁眉紧锁。

    “再这样下去，地球迟早要完蛋。”

    “对不起！”剑悟自责着。

    他太弱了，没法打败怪兽拯救地球，所有形态都不管用，束手无策。

    这样下去，只能叫光太郎大哥来帮忙了吗？

    “基本可以确定，那只怪兽是由机械迪洛斯改造而来，那是为了守护星球而制造的防御武器，但是现在不知道是被谁改造成这样了。”

    “简直和恶魔一样，撒旦迪洛斯……”

    ……

    托雷基亚就看了一眼撒旦迪洛斯就知道是谁的手笔了。

    这种改造技术和水平，十有八九是出自那个自己。

    可惜，他没有格里姆德这么好用的东西，无法直接控制住那些被改造的怪兽，只能任由他们出来暴乱。

    “想要来挑战我吗？还是太嫩了啊。”

    另一个自己跟傻蛋一样，实力那么菜，研究水平也那么菜，真不知道塔尔塔罗斯把他带来是什么意思。

    如果是想动摇泰罗和希卡利的话，免了，毕竟自己才是正主。

    希卡利沉迷实验，泰罗沉迷玩儿子……好吧，最近不玩了，改跑路了。

    “有机会陪你玩玩，不过现在我还有要事。”

    托雷基亚偷偷往撒旦迪洛斯体内输送了一些格里姆德能量，然后就等着看戏了。

    特利迦还是不能死的，泰罗那性子，要是特利迦要死了，他一定会全力救他，到时候估计立马完蛋。

    “我真是欠你一家子的，以后要是再让我加班我就把泰罗一家子扔给希卡利长官研究。”

    精英胜利队内部，伊格尼斯再次潜入，不过这次他却带来了好消息。

    “护盾生成装置在那里，胸口那两块蓝色的，只要用射线集中胸口，应该就可以让那家伙产生的护盾产生细微的裂缝，然后通过裂缝冲进去攻击本体。”

    “哇这样就可以吗？”剑悟显然是直接相信了。

    “没错，虽然我搞不明白为什么改造机械迪洛斯的时候为什么不顺便把弱点涂成和周围一样的颜色或者隐藏好，把弱点暴露在外，可真是自信。”

    伊格尼斯可是很早就想吐槽这个，但是看到其他宇宙人基本上都是这样，他愈发觉得自己和这个宇宙格格不入了。

    “我有问题，我们到哪里找那么强力的射线啊？”

    自己现在无法变身特利迦，胜利猎鹰号的射线也不够。

    自己又一次是打破了护盾的，但是很快又复原了。

    “纳斯加农说不定可以，但是得提升输出功率。”

    “那么谁负责冲进去呢？”

    “我。”伊格尼斯一抬下巴，一脸自信。

    防御核心，好东西，宇宙第一的宝藏猎人，自然不能错过。

    有了那个东西，说不定就可以报仇了！

    地面上众人有了法子，黑暗中的卡尔蜜拉三人却被泰罗找到了。

    “永恒核心在哪？”

    “我们还想知道在哪呢！”

    “没让你说话。”泰罗又给了希特拉姆一下。

    达贡和希特拉姆被打趴，卡尔蜜拉被泰罗绑住，一脸倔强和不服。

    “在找到永恒核心之前，我就待在你们这里了。”

    “滚远点！”卡尔蜜拉破口大骂。

    “你这小姑娘，懂点礼貌好不好？长得倒是蛮漂亮的。”泰罗把卡尔蜜拉的嘴也给堵上了。

    这小姑娘长得挺好看，可惜长了张嘴。

    这狂笑……可真是魔性啊。

    (本章完)

