    柳玲玲和卫佳佳她们打闹了一阵，许梦就先去洗澡了。

    透过窗门，还能隐隐约约看到许梦曼妙的身体，性感有肉的大腿！

    许梦一边洗澡一边心里叹气，自己这么美的一个人，怎么没有人喜欢呢。

    看看这身材，哪个男人不心醉，哪个男人能忍得住。

    洗完澡出来过后只穿了件蕾丝睡裙，反正寝室只有女的，又没什么事。

    只是可惜这身材，没人懂得欣赏。

    弯下腰还能隐约看到白白的地方，什么都没穿。

    上了床，拉上床帘，又独自一人叹气，满脸愁容。

    …

    陈辉回到寝室，不出意料，这三个比果然还是在打游戏。

    陈辉也几天没有打了，手也有些发痒，赶紧开黑了两把，也就洗洗上床睡了。

    …

    看着微信，有个申请加好友的，看头像，应该是个女的。

    陈辉是那种随便加人的吗？

    肯定不是啊，连朋友圈都没开放，鬼知道你是谁，直接拒绝了。

    刚拒绝过后，又发来了，哟，还附带得有信息“我是许梦。”

    陈辉很不想加的，虽然确实长得不错，腿也长、胸也大。

    她可是和柳玲玲一个寝室的，加了不太好，要不得。

    陈辉发现自己一不小心点了同意，后悔啊。

    等了一会儿，对面也没有发消息过来。

    你神经病吗？

    陈辉忍不住吐槽，还好今天心情不错，睡觉到也睡得着，。

    …

    …

    陈辉扶着自己的腰一步一步从健身房慢慢走了出来，旁边他的健身教练看着还主动过来搀扶。

    陈辉也没拒绝，虽然长得不太符合他的审美。

    肌肉太多，害怕。

    但好歹是个女的。

    这一周多的时间可把陈辉累死了，好女不知牛累啊。

    张万茜天天晚上缠着他，黄颖也天天晚上缠着他。

    他是一天陪一个，一个晚上都没有休息过的。

    就算天天吃腰子，没事就来健身，他感觉自己的身体日益衰弱了。

    庆幸的是柳玲玲还好，两人只局限于亲亲抱抱，还好那天没有进行下一步，不然陈辉怕自己哪天突然就进医院了。

    这几天陈辉也没有闲着，把奶茶店相关的事情基本准备妥善了，明天就可以开业了。

    经过将近一周的发传单、空间宣传，还有迎新大会上的免费送奶茶，至少很多人知道了有两家奶茶店就快开业了。

    唯一遗憾的是这几天没有时间陪师姐，白天基本都是在学校陪柳玲玲或者出去陪张万茜。

    至于晚上，你能在学校找到陈辉都得说你牛皮了。

    …

    这几天连消费的机会都没有，开房的钱陈辉都没有出。

    他本来都不想去的，结果那两个小妖精成天没事就在微信上诱惑他。

    还给他发那种见不得人的语音。

    每次都是兴致勃勃前去，每次都是伤痕累累回来。

    张万茜那里还好，黄颖那里就可怕了，要不看黄颖的脸貌，真以为她四十岁了，真的战斗力太强了，陈辉自愧不如。

    看来以后得少去，不然哪天就在床上死翘翘了。

    …

    主人：陈辉

    年龄：20

    体质：75

    颜值：68

    等级：1级

    消费: 2985003/100000000

    看了看自己的数据，还不错，年轻就是好，身体恢复得挺快的。

    虽然最近放浪了一些，但是每天健身还是有成效的，至少身体数据加了两点。

    陈辉还真没想到健身还能加上一点颜值，但也不至于啊。

    难道是最近亲的都是美女？听说两个人经常kiss，相貌会越来越相近。

    不错，真不错！

    总算找到一天通天之路了，看来找美女这件事真的是终身大事。

    以后谁拦着陈辉，他就跟谁急。

    就算现在碰不过，等他发育好了、系统升级了，硬是要你知道他硬不硬。

    不把那种二货弄得叫爸爸，他陈辉倒过来写。

    …

    开车到西政街，看了看门店，开着的，只不过没有营业而已。

    几个店员也都在店里，看见陈辉过来，赶紧过来迎接。

    两家店的店长都是女的，这家店的这个才25左右的年纪，叫林悠，以前读了职校也就没有读书了。

    也干过两三年奶茶店的店员，经过中介的推荐，陈辉觉得还不错，也就让她当了店长。

    陈辉的工资和福利还不错，至少陈辉允许他们免费和奶茶。

    这几个店员都是女生，听到陈辉的决定都还挺高兴的。

    陈辉对着林悠吩咐到：“你们给学林街那边发个信息，让她们过来开个会，我讲点事情。”

    林悠立马回道：“好的，老板。”说完又给陈辉递过来一张椅子：“老板，你坐着休息一下，她们马上就赶过来了。”

    …

    等人到齐了，陈辉喝了口水，不缓不急的说道：“明天，两家店就开业了，这是值得高兴的，你们也可以拿提成了。”

    众人一阵鼓掌。

    陈辉又说道：“但是呢，不足的地方也有，我们人手在前面几天可能不太够，需要大家努力。”

    众人又一阵愁眉苦脸。

    陈辉拍了拍手，提起声音说道：“但是呢，前面三天每天都有100的奖金。”

    看着众人高兴的模样，陈辉又说道：“我又想了想，为了吸引顾客，我准备做一个长腿挑战活动。”

    “你们也是知道的，喝奶茶的大多是女生，所以这个活动的群体也是符合的。”

    “大概就是腿长超过多少就会打折或者免单。”

    林悠在旁问道：“老板，那这活动会持续多久呢？”

    没办法，陈辉给了提成，她们的奖金是按提成来的，工资并不是很高。

    陈辉说道：“大概一个月，这一个月足够吸引周围喜欢喝奶茶的。”

    “到时候就腿长1米8免单，1米7半价，至于其余的你们看着制定就行了，你们等会儿去把这个打印出来，明天开业的时候分出一个人专门进行活动统计。”

    林悠她们也都点头答应，陈辉也就叫大家各回各店，各忙各的事。

    突然陈辉又想起一码事，给林悠吩咐道：“那个，免单和五折的你们得把名字和电话这些信息统计出来，给她们说每天只可以进行一次。至于其他的，你看着办就行了。”

    主要是方便陈辉…

    林悠连连应下过后，陈辉就转身离开了。

