    刘立杆带着刘芸，到了张晨的办公室，进了门，刘立杆愣了一下，他看到建强坐在张晨的对面，两个人在聊天。

    　　刘立杆当下就有些踟蹰，这他妈的，万一建强在刘芸面前，乱说了什么，那不尴尬了？

    　　好在建强看到刘立杆带着一个女孩子进来，站起来就说要走，张晨问他，我们去吃火锅，你不一起？

    　　建强看看刘芸和刘立杆，和张晨说，不去了，谢谢张晨哥和杆子哥，我这里……还忙。

    　　刘立杆赶紧说，好好，那就下次。

    　　建强走后，刘立杆暗自松了口气，他看到张晨正看着他，就瞪了他一眼，张晨明白他这一眼的含义，不禁笑了起来。

    　　三个人走出办公室的门，刘立杆朝工棚那里看了一眼，和他们说，我爬过去找位子，你们绕过来。

    　　张晨说好。

    　　刘芸指着工棚那边问，这里就是大英路？

    　　张晨说是，翻过围墙就是。

    　　“那就翻墙啊，跑那么多路干嘛？”刘芸叫道。

    　　张晨和刘立杆看着刘芸，有些不相信，刘立杆问“你确定可以？”

    　　“小看人，这不小菜一碟，谁读书的时候没有翻过宿舍的围墙。”刘芸说，“前年那时候，学校不准我们上街，我们都是翻墙出去的。”

    　　张晨和刘立杆明白，刘芸说的，就是陈启航骂去他妈的的时候。

    　　三个人到了竹片搭的围墙前面，刘立杆第一个翻过墙去，张晨还想在下面帮助托刘芸一下，没想到她利索地就上了墙，刘立杆站在墙那边，伸出手想接住她，刘芸叫道

    　　“你走开，我自己跳下来。”

    　　刘立杆让开，刘芸腾地一下就落了地，张晨跟着也下来。

    　　三个人站在那里，习惯性地拍了拍手，张晨和刘立杆，两个人看着刘芸又笑，刘立杆说“这参加过革命的女性，到底是不一样。”

    　　刘芸头一昂“那当然，要是早生几十年，我照样也能《大浪淘沙》，也能《野火春风斗古城》。”

    　　刘芸一气说出的是两部他们小时候看过的电影，两个人又笑起来，刘立杆说“你还能《智取威虎山》和《奇袭白虎团》吧。”

    　　“是啊，我们《英雄儿女》，还可以《平原作战》、《渡江侦察记》。”刘芸说。

    　　“你这《苦菜花》，最后会变成《第八个是铜像》。”张晨说。

    　　三个人大笑，他们刚刚，来了一个电影片名大串联。

    　　十点多钟，是大英路客人最少的时候，吃晚餐的人已经走了，吃夜宵的人又还没有来，虽然还是人声鼎沸，但每家店都还有空位。

    　　他们三个往前走，路两边站着的小妹，看到他们是从里面出来的，都以为他们是刚吃完回家的客人，就没人招徕他们。

    　　他们一直走到前面，靠近机场路口，经常去的那家火锅店，坐了了来，店里的小妹一见他们，就问“一个红锅？”

    　　刘立杆说要的。

    　　刘立杆先点，点完了给刘芸看，刘芸问他，谁要吃这么多的蔬菜？把他点的生菜划掉了，在刘立杆已经点了毛肚的基础上，又加了一份毛肚，和他们说，今晚我要吃很多的毛肚。

    　　又加了腐竹。

    　　刘立杆骂，腐竹不是蔬菜？

    　　“腐竹是素菜，但不是蔬菜。”刘芸说，“毛肚腐竹和鸭血，是火锅的三大宝，必点。”

    　　刘立杆又骂“火锅三大宝，不是毛肚鹅肠和鸭血吗？”

    　　刘芸争辩道“那是别人的三大宝，不是我的，现在是我坐在这里吃火锅，不是别人，懂吗？”

    　　刘立杆气馁了，叹道“好吧，怎么说都是你对。”

    　　张晨坐在一边，看着他们，不禁莞尔，刘立杆也笑了，他说没办法，今天已经

