    

    随后，董宇更是直接语出惊人地对着她们好不要脸的说道：“感激的话就不必多说了！实在不行的话，要不然你们两姐妹就对我以身相许吧！”

    董宇这话那是说的好不要脸。

    不过他原本的打算只是为了缓和一下气氛。

    顺便着看一下这眼前的两个女人，在被自己英雄救美之后，内心之中会不会因此就对自己产生这样的想法。

    自己这不是携着恩情望图回报。

    自己这是为了缓解气氛。

    对，就是这样，就是为了缓解气氛。

    对他们自己是完全没有一点点的想法。

    一定是这样的。

    董宇在自己的内心之中十分坚定的说道。

    虽然内心是如此坚定的说道，但是此时的董宇的双眼却一直在眼前大乔小乔两人的身上不停的游走着。

    而大乔和小乔两人在听到董宇的这一番诉说之后，原本有些苍白的俏脸也在这一瞬间浮现了一抹淡淡的绯红。

    随后，大乔和小乔两姐妹便默不作声的微微低下了头，似乎是在沉吟。

    而董宇见此，当下整个人都有些傻眼。

    难不成他们真的在考虑自己刚才所说的？

    自己刚才只是为了开玩笑，缓和一下气氛而已嘛。

    难道他们真的当真了？

    董宇的内心在这一瞬间便直接陷入了猜测之中。

    而伴随着这些猜测，董宇的内心也随之微微激动了起来。

    奶奶的，自己只是开个玩笑而已嘛，难道对方还真的当真了？

    不过如果对方真的当真了，而且还答应了下来，那自己岂不就爽歪歪了。

    毕竟嘛，姐妹花自己好像还没尝过！

    而就在这时，原本正低头沉吟的大乔和小乔，两人似乎心有灵犀一般突然间抬起头。

    两人在抬起头的一瞬间，便直接朝着对方看了过去。

    双方在眼神对视的一瞬间，便已经清楚了对方心中所想。

    “姐姐！”

    小乔当即冲着大乔直接轻身的呼喊了一声。

    听到小乔的这一声呼喊，大乔的心突然间也是微微一颤。

    随后大乔当即将目光一转，朝着董宇便是直接看了过去。

    “公子是我们的救命恩人，不管如何，我们姐妹二人都无以为报！”

    “不过既然公子你都这么说了，那我们姐妹俩也只好按公子所言，以身相许于公子！”

    “还望公子以后能够好好的善待我们姐妹二人！”

    当下，大乔便对着董宇直接羞红着脸，声音越来越柔弱的诉说了起来。

    而在听到大乔的这番诉说之后，董宇整个人当即便兴奋了起来。

    虽然说此时此刻董宇的内心之中，那时十分激动也十分兴奋的。

    但是他表面上对此却是完全不动声色。

    微微的沉吟了一会之后，董宇便直接看着眼前那满脸羞红的大乔和小乔，满脸无奈的说道：“既然如此，那我也不再推脱了！”

    “以后你们就是我的好夫人了！来赶紧先叫一声夫君给我听听！”

    一瞬间的功夫，董雨脸上的伪装也终于有些绷不住了。

    当即便对着眼前的大乔和小乔，直接做出了这段令人害羞的无理要求。

    然而即便是这等的无理要求，大乔和小乔却是直接红着脸，轻声的对着董宇回应了起来。

    “夫君~”

    两人的声音都很微弱，但是却几乎是在同一时间响起。

    董宇听着两人的呼喊之声，当即整个人便异常的兴奋了起来。

    “走走走，咱们回去吃双头鲍！”

    董宇当即有些急不可耐了，立马便直接牵起大乔和小乔的双手，随即朝着自己营地的方向走了过去。

    “双头鲍？”

    突然间听到董雨说的这个陌生的词汇，大乔和小乔两人当即便是一愣。

    姐妹鲍？这是什么东西？

    难不成是什么特色美食吗？

    还是说有什么其他的特殊含义吗？

    一时间，大乔小乔两女便完全没弄懂董宇所说的这个双头鲍究竟是何意思？

    就这样迷迷糊糊的被董宇直接拉着便走了。

    一路上，两女虽然一直都在询问着董宇这个双头鲍究竟是什么东西？

    但是董宇对此则是一直都是神秘的微微一笑。

    也不对此过多解释，每次对他们回应的便是一句“一会你们就知道了”！

    就这样，大乔和小乔在满怀好奇心的驱使下，被董宇牵着手直接回到了营地之中。

    等大乔和小乔两人被董宇带回营地之后，当即便是一愣。

    他们是怎么也不会想到，董宇竟然会是军队之中的人。

    一时间，两女对于董雨的身份，当即都有些好奇了起来。

    毕竟，刚才他们可没有询问董宇的身份来历，只顾着聊了所谓的双头鲍究竟是什么？

    “夫君，你到底是什么来历啊？”

    “为什么你可以带着我们这样毫无顾忌的进入军营之中？”

    最先忍受不住好奇的小乔，当即便对着董宇轻声的询问了起来。

    听着小乔的询问，董宇直接便是微微一笑。

    随即扭头看了一眼身旁的大乔，看见她此时也是满脸的疑惑，当即对着她笑着询问道：“你是不是也很好奇我的身份？”

    “嗯！”

    大乔闻言，也没有丝毫的犹豫的便对着董宇直接点了点头。

    董宇看了眼大乔，随后又看了看小乔，随后这才对了两人轻声笑道：“你们现在所看到的座军营，只是刚刚搭建的！而这些人全都是我麾下的将士！”

    “之前忘了跟你们说了，你们的夫君我，姓董名宇字承平，乃是当朝镇护将军！现在你们知道了吧？”

    董宇在说起自己身份的时候，当即便是霸气侧漏十分装叉的对着大乔和小乔两人诉说了起来。

    而在这一瞬间，大乔和小乔也确实被董宇这十分装叉的气质和言语给震慑到了。

    “镇……镇护将军！”

    大乔当即便被董宇的身份震惊的有些不知道怎么说才好。

    而相比较大乔的震惊，此时的小乔则是满脸的崇拜。

    “我家夫君既然是大将军，这实在是太厉害了！那我以后岂不是大将军的夫人？”

    小乔当即便当着董宇和大乔的面，直接便是满脸活泼天真的突然说道。

    而听到小乔的这一番话，董宇当即便是笑了笑。

    董宇见此，撇了一眼旁边的一座帐篷之后，随即冲着两女舔了舔嘴角。        

