    “这就是飘絮观，开什么玩笑？”

    夜寒冬竟然不敢相信自己的眼睛，忍不住竟然自嘲了起来，“我眼睛没问题吧？我眼睛没瞎吧？”

    “你胡说什么呢？”泥香为了救治莫云白，此刻的心情十分急切，夜寒冬难道不知道吗？泥香听了他的话，深深地道，“这就是飘絮观，师傅当初给我说的时候，就说这飘絮观就在这，，山上。”

    “可是，这不像啊，你想想，那高人乃是道士，名字又叫飘絮仙翁，多么典雅的名字，想必其人也必定是仙风道骨吧，他怎么会和这些畜生住在一起呢？”夜寒冬的思维仿佛瞬间活跃了起来，当下一一说来，“我要是那飘絮仙翁，我绝不住在这种肮脏的地方，我不定住在一个充满事情画意的地方。”

    他这是在吐槽吗？

    泥香和他从小长到大，可以说是青梅竹马，向来拌嘴不少，如今见他很嫌弃这地方，也只是笑了笑，道：“对，你说的都对，这飘絮仙翁应该住在你那听香水榭去，是吧？”

    听香水榭那是多充满诗情画意的地方，所以夜寒冬一听，信誓旦旦的点了点头，道：“对，我就是这个意思，最好是面朝大海，春暖花开，他是修真练道的人，大海可以钓鱼，春花可以酿酒啊，想想都美！”

    夜寒冬一向都是冷酷桀骜的人，如今忽然变得这么热情洒脱，这可真让泥香难以接受，她道：“月影轩的轩主，向来冷酷桀骜不驯，如今怎么像是变了一个人。”说话间，她的脚步大步走上前，这就要路经七只羊和一群猪走进观中小屋，可是那夜寒冬则是道：“之前那不是和你一样，受了师傅的命令，为了入梦给你找回莫云白的三魂七魄吗，所以只是装的吗？”

    “站住！”忽然从那小屋飞出来一个小童，这小童约有八岁的样子，他道：“你们是谁，谁让你们闯进来的？”

    这小童飞出时，踢着飞腿，一下下向泥香的胸前踢去，幸好泥香是江湖中的人，赶忙伸手一一将其挡下。

    看见眼前的小孩童，泥香和夜寒冬相互看了一眼，只是泥香为有说话，这夜寒冬则是道：“嘿，这道观中竟然还有这样一个小孩童？”

    这小孩童手里拿着鞭子，硬生生站在白羊和飞猪身前，对着泥香和夜寒冬喊道：“别怕，我不会让他们伤害你们的。”说罢，他手里的鞭子一抡，鞭子落地时，院中的巨石则是一下被打破，发出了山崩地裂的声响。

    泥香和夜寒冬是不会害怕他这个小孩子的，所以泥香依然镇定道：“小朋友，你们飘絮观的门本来就是敞开的，我们哪有闯入？”

    夜寒冬道：“说的不错，所以小孩子，你可别乱来啊！”

    “哼！”小孩童十分生气道：“你才是小孩童呢，你知道吗，我今年都五十岁了，比你们两个加起来岁数都大。”

    “呵呵，这小孩子真会撒谎，你要是五十岁了，我就一百岁呢。”夜寒冬根本不信。

    不过夜寒冬不相信，不代表泥香不相信，因为泥香一向心思比较安静沉着，听了小孩子的话，她心想：这里是飘絮观，莫不是他已经修炼得道，所以才显得如此之年轻？

    一想到这里，泥香便下意识的想问：“那么飘絮。。。。”泥香的话还没有说完，这小孩子一鞭子又抡起，打在院子中的石头上，当下发出天崩地裂的响声，他怒道：“我师傅不在。”

    一个小小的孩子都这么大的脾气，那他师傅岂不是脾气更大，泥香想到这里，不免心中一寒，不过为了救治莫云白，她受多大委屈都愿意，她道：“请仙童帮我通报一声，就说江湖门弟子前来拜访，求见飘絮仙翁。”

    这小孩童道：“什么江湖门，神刀门的，我说了我师傅不在，你等快快离去，若不然，定要吓坏我的猪和羊。”

    眼见这小孩童如此在乎这园子里的猪和羊，夜寒冬也是无奈中做出了一个决定，身形一晃，竟然瞬间将一头猪的尾巴给扯了下来。

    顿时。

    “哈哈哈！”

    二十只猪里就属那个毛色黑白的最为肥大，此刻被夜寒冬将尾巴撤掉，那猪当下在院子里嚎嚎大叫。

    “哈哈哈哈。”

    夜寒冬见了这番情景，忍不住大笑了起来。

    在小孩童的心里，这些猪和羊都是宝一样，如今被这夜寒冬这样将尾巴撤掉，这个举动当真是将这小孩童给激怒了。

    所以呢？

    这一刻，不由泥香和夜寒冬两人分说，这小孩童将手里的鞭子又抡起，一鞭子就抽向夜寒冬。

    夜寒冬是何等人物，怎么可能这般容易就被他的鞭子给打中，眼见鞭子如毒蛇抽来，夜寒冬身形一晃，脚下一用力，当下跳上雪柳树，站在了树上。

    是的，不等他转过身来，那鞭子当下抽在了地上，地上出现了深深的鞭痕，看着这些鞭痕，泥香也是一怔。

    她心想：一个孩童手上的力气竟然如此之大？

    看来这个孩童绝不简单，这一出手就让她这个江湖门的弟子刮目相看起来了，然而不等她缓过神来，那小孩童便又将鞭子抡了起来。

    毁坏别人的宝贝，定要遭人报复，看着那鞭子又打向雪柳树的树枝，泥香不着急，反而讥讽道：“谁让你伤害这小孩童的心肝宝贝儿的？”

    看来真是好心没有好报，夜寒冬心中不解气，道：“我也是为了救莫云白莫公子，所以才来的。”

    话语刚说完，那鞭子就打向他，他的脚一跳，人如棉花被风吹落在地上，而小孩童的鞭子正落在雪柳树的树枝上。

    蓦然一声脆响，那树枝断裂，竟然落在院子里。

    “你还我猪的尾巴来！”小孩童稚嫩的声音，夜寒冬听在耳朵里。

    夜寒冬道：“只是一头猪的尾巴，你这小家伙有必要这么认真么，猪尾巴都掉了，怎么还给你？”

    小孩童大怒：“我不管，这猪和羊是给山下的农户养的，你却撤掉了最肥最大的那只猪的尾巴，这让我怎么给那农户大姐姐交代？”

    夜寒冬道：“一头猪值几个钱，我给你便是！”

    说罢，他从怀里掏出一定雪白的银子，向那小孩童扔去，本以为依这小孩子的身手会接住，然而没有。

    小孩童道：“谁稀罕你的银子，还我猪尾巴来！？”

    泥香本来也认为夜寒冬做的不对，还在心里埋怨，但见夜寒冬的一两大银子落在地上，这小孩童根本对其无视，她也狐疑了，道：“那锭银子能买十头那样的又肥又大的猪，你为什么不要。”

    小孩童道：“哼，这猪乃是我养了半年的猪，你们可知其中圈养它们的酸苦？”话语落地，手上的鞭子又落在了地上，并且还发出天崩地裂的声响来。

    夜寒冬道：“你这小朋友没完没了！？”

    小孩子生的细皮嫩肉，倘若要伤他，夜寒冬还真下不了手，所以他又做下了一个错误的决定。

    什么决定？

    他十指开裂，手指间白芒顿生，瞬间形成一道道剑气，顷刻发出，全都打在了那些猪、羊的身上。

    本来圈养的猪和羊在这一刻都嘶鸣一声，全都卧倒在地上了。

    这时候，时间在这一刻完全定格住了，那小孩童看着自己圈养大半年的猪和羊，且道：“你这个挨千刀的坏人，你杀了我的猪和羊，我，，，，，我，，，，，”说话间，他全身开始激烈的颤抖，在全身行气不快时，血气上涌心口，当下从嘴里喷了出来。

    “怎么会这样呢？”

    这时候这小孩童已经跪在了地上。

    泥香看见小孩童全身开始抽搐，当下疾步行至身旁，将他从地上扶着，为他运气疗伤，一边疗伤，一边惊奇：“好奇怪的小孩童！”

