    高处楼顶。

    周毅和辰山，以及腾龙监察会第一小组组长顾宇翔，正在俯视着下面停在路边的那辆黑色轿车。

    片刻后。

    周毅看向距离黑色轿车数十米的地方。

    那是拄着拐杖，脚步有些蹒跚的婆罗墨，正在朝着那辆黑色轿车靠近。

    二十米。

    十米。

    五米。

    就在此刻，周毅如同俯冲的苍鹰，直接从十几米高的楼顶冲刺下去。

    同时，婆罗墨也瞬间冲刺到车外，闪电般打开车门的时刻，一拳轰击在驾驶位上的男子头上，直接把对方打晕。

    “该死……”

    后排那位女子，忽然发出男人的声音，在咒骂的同时，瞬间推开车门冲出去。

    然而，就在她冲出车门的那一刻，猛然抬头朝上看去。

    一瞬间，她的瞳孔收缩，脸上浮现出惊骇神色。

    “砰……”

    周毅俯冲而下，一拳砸在女子脑门上，直接把对方砸得晕死过去。

    砰！砰！

    辰山和顾宇翔从楼顶跳下来。

    随着顾宇翔朝着远处做了个手势，片刻之后便有十几位腾龙监察会的成员赶到，他们从两人口中把假牙里的毒囊弄出来，又把车底的炸药取走，然后与周毅三人一起撤离。

    金陵城，郊区。

    当六辆车在一个大院门口停下后，周毅从车里出来。

    他朝着四周看了看，然后淡笑道：“这就是腾龙监察会在金陵城的分部？如果我没有猜错的话，这个小村庄里的人，应该都是腾龙监察会的人，对吧？”

    “是的！我们一年多前搬到的这里。”顾宇翔笑道。

    “金陵城现在的监察使是谁？”周毅问道。

    “张满月张大人。”

    “呃……张满月又升职了？”周毅惊讶道。

    “张大人修炼速度神速，现在已经是星使后段，再加上她最近这两年多的功劳，够资格担任金陵城的监察使了。”顾宇翔眼神里带着几分敬佩说道。

    “呵呵！”

    周毅笑了笑，走进院门之内。

    这时，院子里迎面走来三人，为首的是一位中年男子，对方嘴角有一道伤疤，长相显得有些刻薄。

    “顾宇翔，他们是什么人？你忘记这里是什么地方了？为何把外人带过来？”中年男子的面色阴沉下来，对着跟在周毅身旁的顾宇翔喝道。

    “你又是谁？”

    周毅没等顾宇翔开口，便打量着对方问道。

    “我是柏森，腾龙监察会金陵城分部的副监察使，你是谁？”

    “我姓周，周毅。”

    周毅？

    柏森一呆，随即面色大变，阴沉面色消失后，取而代之的是堆满整张脸的笑容，陪笑道：“原来是周大人，属下不知是您，有失远迎还望恕罪。”

    顾宇翔看到柏森瞬间变脸的模样，心里满是不屑，撇嘴把脸转向一旁。

    周毅则只是面色淡然的点了点头，举步朝着里面走去。

    屋内。

    张满月听到外面的动静，顿时从里面走出来，看到周毅和后面被人抬进来的一男一女后，她脸上浮现出喜悦神色，笑问道：“周大人，都活捉回来了？”

    “嗯，都还活着。”周毅笑道。

    “把他们带进地牢，顾宇翔你亲自审问，不管你用什么方法，必须把他们的嘴巴给我撬开。”张满月沉声说道。

    “是！”

    顾宇翔领命走向偏院。

    “我也跟着去看看吧！”周毅笑道。

    “这……好吧！”

    张满月犹豫了一下说道。

    周毅要跟着，她也只能跟着。

    半晌后，周毅和张满月等人从偏院里走出来。

    “顾宇翔的还是一位异能者？”周毅询问道。

    “是的！他的武学修为不高，但他还是一名幻术师，最适合审讯罪人。”张满月笑道。

    “是挺厉害的，能把那三个死士的嘴给撬开，他的异能天赋很不错，你一定要好好培养，将来说不定有大用。”周毅笑道。

    “刚刚您给他丹药的时候，我就发现您很重视他。”

    “呵呵！有本事的人，值得重视。”周毅不以为意地摆摆手，然后叹了口气，苦笑道：“都说烂泥扶不上墙，那些邪修组织的人就算是获得了正统认可，也依旧改不掉杀人越货的勾当，只是没想到，他们最终的目标竟然是我。”

    “周大人，我马上向上级汇报，必须严惩天盟那些浑蛋。”张满月沉声说道。

    “你真觉得，幕后主使是天盟的人？”周毅笑问道。

    “什么意思？咱们都审问清楚了，就是天盟的人啊！”张满月疑惑说道。

    “那三人的肩膀上，都有花瓣图案的纹身，你应该看到了吧？”周毅问道。

    “看到了！”

    “去查查那种纹身，以前有没有出现过。”

    “好！”

    半小时后。

    张满月匆匆来到休息室，她的表情很难看，见到周毅的第一句话是：“周大人，那些人的确是天盟的人，但他们同时也是东瀛人，他们肩膀上的花瓣图案纹身，是东瀛樱花社成员的标志。”

    “樱花社？”周毅疑惑问道。

    “樱花社是东瀛国的修炼组织，同时也是东瀛国四大修炼组织之一，这个组织在国际上都臭名昭著，从事着各种违法乱纪的生意，他们表面上是以武士堂主导，但最厉害的却是忍者堂，有着大量的东瀛忍者。”张满月沉声说道。

    “有意思，没想到我竟然被东瀛的修炼组织给盯上了。”周毅笑了，只是眼神很冷。

    “周大人，我立即向上级汇报，相信梁会长得知消息后，一定会向樱花社那边讨要个说法。”张满月说道。

    “讨要说法？为什么讨要说法？”周毅问道。

    “可是，也不能这么算了啊！他们毕竟……”

    “满月，讨要说法，双方交涉，有用吗？”周毅露出冷笑神色，寒声说道：“先挖地三尺把他们找出来，然后全部灭杀，只有把他们全部干掉，以后咱们才能安生。”

    “这……”

    “我会找天盟的人，让他们自查，否则邪修组织，还是邪修组织。”周毅森然说道。

    “是！”

    张满月恭敬点头。

    片刻后。

    周毅亲自给梁清海打了个电话。

    当梁清海得知，袭击杭长花家，昌南市高家的神秘杀手，是来自天盟的叛徒，以及东瀛国樱花社的修炼组织后，顿时气得暴跳如雷。

    “周毅，你说得对，我会亲自跟天盟的那些老家伙交涉，让他们自查，否则邪修组织还是邪修组织，我饶不了他们。至于樱花社的东瀛修炼者，我也会派人调查他们的踪迹，任何敢潜入华夏国的东瀛修炼者，都该杀。”梁清海沉声说道。

    “需要我做什么？”周毅问道。

    “如果他们的最终目标是你，那就在金陵城再布一个口袋，稍后我会派一起强者赶到金陵城。”梁清海说道。

    “嗯，多看顾着我家里人。”周毅说道。

    “放心吧！”

