    干得漂亮！

    坐在椅子上看夏初反击的罗煜笑了，手指勾了勾武波：“谁带着电脑，我借用一下。”

    电脑？

    初哥的书包就在餐桌上，这不是重点，是初哥的书包里有电脑。

    武波还没有说话，一个同学就递过来一个笔记本电脑：“罗神，电脑。”

    在一片惊讶和崇拜的眼光里，罗煜干净利落的打卡笔记本电脑，侧脸俊美，仿佛没有理会直播现场的争执一般，而是朝着夏初的方向扫了一眼，修长的手指一动，嗓音清润：“真是没想到，一个视频两个内容，除了人证之外，实际上还有一个很好的方法可以证明。”

    就在罗煜说话的时候，他修长的手指是敲打着键盘，是真正的盲打，指法又快又漂亮，让在场的所有同学和老师们大开眼界。

    原来，敲打电脑键盘竟然可以这么酷。

    “罗神好酷的手速！”终于，另一家直播平台的主播带着导播切到了镜头。

    主播这样一说，将所有的镜头都给了罗煜，引起了所有粉丝们的惊叹。

    “我罗神不仅是数学天才，还是电脑天才。”

    “酷毙了，帅毙了。”

    “窝草，竟然开始敲代码了。”

    ……

    没错，随着罗煜修长的指尖飞落，眼前的笔记本电脑瞬间就陷入了一片黑暗，一串又一串的白色编码飞了出来，一行又一行，再也没有了其他的画面。

    “我靠，那是什么？”

    镜头以最大限度的视觉直播罗煜的手指和笔记本电脑屏幕。

    所有人都震惊了，难以置信的看着眼前的一幕。

    终于，有弹幕飞到了直播屏幕上，给出了专业的解释。

    “是网络攻击！罗神居然在餐厅里现场进行网络攻击！太帅了，帅裂苍穹内赶脚！”

    “网络攻击，到底是什么意思？”

    “这都不懂？罗神在黑刚才的直播平台，太棒了，刚才的直播平台在他的操纵之内了，窝草！这也太酷了，竟然找到了刚才那个视频的原代码，这技术简直是让人大开眼界啊！”

    “我打开了刚才的直播平安，罗神竟然开始用代码神还原被PS过的视频。”

    “这是黑客技术，超水平的黑客技术！”

    “我靠，罗神已经还原了百分之五十了，这黑客技术太逆天了。”

    “你怎么看出这是黑客技术的？”

    “菜鸟，看不到那些代码吗？黑屏上跳的白色代码就是黑客才用到的技术，难道你以为每个人都能打成那些，每个人都能入侵别的直播平台？”

    “看，学校的监控系统也被放到了直播画面中了，先前那两个对比的视频也被拉了出来！”

    ……

    餐厅内的同学和老师们都陷入了震撼中，罗煜好像没有受到外界的任何影响一样。

    他的腰身挺拔，长腿随意，眼睛盯着电脑屏幕，手指一连串的盲打，嗓音清润明澈：“事情发生时间不长，有人侵入学校的监控视频会留下真实的信息，虽然用了特殊的手法消除，可遇到真正的高手，那些被消除的数据都会重新被恢复回来。”

    说着说着，罗煜的声音一顿，不知怎么的，抬头看了一眼人群之外的夏初，继续用最快的速度寻找，恢复数据：

    “刚才恢复的数据是后来那个人发出来的对比视频，因为没有串改，所以恢复起来没有难度，现在要追溯的是原始的视频数据。”

    追溯原始视频数据，才能彻底证明冉豆蔻和监考老师的互动作弊，真正把证据摆在明处！

    夏初看着旁边主播的画面，心中震撼无比。

    熟悉的画面，熟悉的手段，熟悉的侵入速度，那……那就是在校园论坛出现攻击她作弊的时候，删除帖子的手段！

    原来，在学校里护着她的是罗煜！

    在那个时候，他就用这样的方法护着她了。

    对了，那个初哥，应该也是罗煜注册的号吧。

    暖意，就这样无声无息的侵入了夏初的心脏深处。

    原来，她不是一个人在战斗，原来，罗煜在这里出现，是在同她并肩。

    并肩作战，将后背交给同伴！

    就在这时，罗煜细长漂亮的指法戛然而止，敲出了最后一个回车键！

    餐厅内顿时寂静无声。

    每个人的手机屏幕都开着，有向前的直播平台，也有后来的直播平台，甚至更多的直播平台。

    所有的屏幕上都出现了一个被消除信息的视频。

    监考老师在最后加时赛的第八分钟离开了考试现场，遇到了考场外的清洁工人，两人碰头，清洁工递给监考的田老师一张纸条，手机随后就扫了田老师的手机。

    田老师微信入账二万元。

    这里插入了那个清洁工的调查，那是来自瑞华国际赞助商派来的清洁工。

    两万块前，正是瑞华国际的李总临时给那个清洁工转过来的。

    接下来的画面又回到了视频，田老师手心的答案给冉豆蔻看了一分钟，同一个时间，竞赛现场的监控视频被侵入，植入了静止不动的画面一分钟，提到了田老师的所有动作。

    一分钟之后，监控的田老师走到了门口，而冉豆蔻埋头数学的极快。

    整个屏幕将冉豆蔻得到答案作弊的经过都清清楚楚的展示了出来。

    是冉豆蔻作弊没错！

    那个指责夏初别有用心的主播，企图激怒夏初转移注意力的主播，整个人都懵了。

    罗神，作为评卷主席的罗煜，亲自验证了视频的正确性，亲自验证了冉豆蔻的作弊经过。

    看到这里，那些刚才还因为主播带节奏的人都不敢吭声了。

    反而是那些一直守在直播屏幕前，默默支持夏初的同学们，此时忽然就飞出了弹幕来。

    “初哥的成绩是真实有效的。”

    “不要再诬陷初哥了。”

    “冉豆蔻和瑞华国际一定有阴谋。”

    “强烈取消冉豆蔻的数学成绩。”

    ……

    实际上没有人提议，大赛主委会也会在掌握证据后取消冉豆蔻的数学竞赛成绩。

    此时，在商务车内等消息的冉豆蔻和瑞华国际的李总满脸发黑，他们怎么都想不到罗煜会出手，他们联络到的黑客高手还没有出动，就被罗煜以高超的技术调出了事情的真相。

    这简直像是做梦一样的失败！

    李总的电话响了。

    是大赛主办方打来的：“李总，经过大赛主委会的调查，认定瑞华国际私立学校代表队有违反大赛规定的嫌疑，所以，取消你们五个队员的参赛资格和成绩，按照规定，冉豆蔻同学的行为将会上报教育部，请做好取消国内三年高考的准备。”

