
夕阳西下，黑羽鸦在八卦。

有着群栖习惯的黑羽鸦，往往在结束了一天的觅食后，习惯于在睡觉前，聚集在特定的地点进行聊天。

或者也可以说是——信息交换。

哪个地方的垃圾堆食物残余丰富，哪户缺德的人家会在剩饭里下药，哪只黑羽鸦又和自己的对象吵架了....

这些都会是它们的聊天内容。

倘若有某只黑羽鸦能够带来足够份量的消息，那么毫无疑问，它将成为全场最靓的仔。

因此，从小在这种环境下长大的黑羽鸦们，几乎都有着天生的社交牛逼症——渴望有一天自己能成为那个靓仔。

不过...

最近黑羽鸦们的聊天风向，却是有所转变了，总会时不时地提到那只和人类混迹在一起的年轻黑羽鸦。

这只平平无奇的后生鸦，居然不声不响地收了一个人类当小弟。

并且仅仅只是为其提供了一点武力保护，便换取到长期定时的食物上供，真是叫鸦不敢相信。

“噢~卑贱的人类，如果你愿意向撒旦发誓臣服于我，那么我敢保证，没有人敢再狠狠地踹你的屁股！”

某只掌握着一口流利普通话的黑羽鸦，正在声情并茂地练习着最近刚想好的台词。

虽然不知道为什么，今天它在跟人类说完这句话后，自己反倒被狠狠地踹了屁股。

但它相信，只要自己继续努力练习，总有一天会成功的。

其他或多或少会说些普通话的黑羽鸦，也有不少在练习着类似的话术。

不过，却没有一只能像白灵鹊那样，精准地掌握到讨好人类的食物密码，反倒是在挨揍密码上一路疾驰。

由此可见，谄媚或许也算是一项种族天赋吧。

“哑——”

忽然，某只黑羽鸦长鸣了一声，使得其余的黑羽鸦们都停下了正在做的事，转头看向了天边飞来的那道黑影。

最近的话题中心，它来了！

“哑！”

背着一个手工小包飞来的鸦鸦，在空中缓缓减速，平稳地落到了族群中最熟络的那两只黑羽鸦所站立的枝头上。

然后转头将背上手工小包打开，露出了里面散发着诱人香味的金黄薯条。

它自己已经在江一帆家里吃得饱饱的了，这些‘江妈特制薯条’是特意带过来分给其他黑羽鸦吃的。

‘有福同享，有难同当’——这是黑羽鸦们的生存法则之一。

毕竟出门在外，谁能保证自己没个万一呢？

今天没吃饱，它分你吃一点；明天吃饱了，你分它一点。

族群里哪对夫妻出了意外，它们的幼崽你帮忙照料着些。

未来你要是有些什么事，那些已经长大的幼崽，也因为会受过恩惠而主动进行帮衬。

这是弱者的生存之道——自身不够强大，就得学会报团取暖。

“哑。”

被鸦鸦最早带着和江一帆见面的那两只黑羽鸦的其中一只，走上前和它轻轻碰了下翅膀，然后张嘴从其背后的包中叼出一根薯条。

‘咔~’

鸦鸦张嘴将胸前挂着的调料盒掀起，露出了鲜红香甜的番茄酱。

那只叼着薯条的黑羽鸦，低头蘸了点番茄酱后，便扑扇着翅膀退到了一旁，开始品尝这难得的美味。

随后，鸦鸦最熟络的那两只黑羽鸦中的另一只也迈步上前，同样是和它碰了下翅膀，才叼起一根薯条、蘸了番茄酱后，扑扇着翅膀退到了一旁。

和最亲近的两位兄弟分享完后，鸦鸦拍打着翅膀飞起，给族群中没有觅食能力的孤寡雏鸟和老鸟也分了些薯条。

“哑~”

做完这些后，鸦鸦抬头鸣叫了一声，示意今天没能饱腹的其他黑羽鸦们，也过来领取一些薯条。

‘扑棱扑棱——’

顿时，有好几只体型瘦削的黑羽鸦拍打着翅膀飞到枝头，整齐地排着队，一一和鸦鸦触碰翅膀以示敬意后，叼起一根薯条、蘸染番茄酱后便退到一旁。

虽然一根薯条并不足以填饱它们的胃，但至少能满足点口腹之欲，不至于饿得太过难受。

再者，经过油炸烹调出来的薯条，所包含的热量还是挺可观的。

“哑...”

尽管一鸦只取一根，可奈何吃不饱的黑羽鸦还是太多了，许多没能分到薯条的黑羽鸦们，不由露出了失落的眼神。

从小到大，这种场景鸦鸦已经见过很多次了，然而每每见到，心里却仍是会止不住地感到难过。

哪怕它已经是以自己的最高负重水平在携带薯条了，也还是无法满足庞大族群的需要。

清楚自己继续待下去也无济于事的鸦鸦，选择了扇动翅膀向着江家返回。

这些天它都住在那位人类朋友的巢穴中，确实要比野外温暖很多。

不过这样的白吃白住，让鸦鸦有些不好意思。

先前因为有白灵鹊的存在，它可以理所当然地接受投喂。

但现在白灵鹊已经被打怕、不敢再来了，继续接受人类朋友的馈赠，让它总有一种不劳而获的感觉。

所以在往返黑羽鸦聚集地的来回路上，它总会放亮眼睛去寻找一些有价值的东西，作为赠礼带回去。

“哑？”

在经过一处废弃大楼的时候，鸦鸦眼尖地发现了一枚在黄昏阳光照射下显得熠熠生辉的玻璃珠。

“咴嗬——”

然而正当它开心地想要俯冲下去进行捡拾的时候，楼顶却是传来了一声摄人心魄的恐怖嘶鸣。

随后，一道缭绕着雷电的巨大身影，从楼顶冲天而起，不善地凝视着鸦鸦。

【飞雷鬼鸮（xiāo），风系和雷系双属性的B级妖灵】

【外表形似猫头鹰，通体紫青色，长有两簇粗长的耳羽。由于眼窝周围的颜色较深，所以搭配上那双惨白色的眼瞳，使其看起来有些可怖。

虽然在外形上，飞雷鬼鸮算不得是鸟类妖灵中的偶像派，但在战斗方面，却是出类拔萃的实力派。

庞大的体型、出色的翼展、绵长的体能、惊人的速度，以及自身得天独厚的双属性，完全算得上是鸟类妖灵中的佼佼者。

并且飞雷鬼鸮一族，还拥有着名为‘夜之眼’的种族能力，越是身处黑暗的环境，对它们来说就越是如鱼得水。

如此种种，再加上近乎能够360度旋转的灵活颈部，使其被称作‘夜幕中飞行的恶鬼’。】

【无前置或进化形态】

“哑...”

看着这只翼展足有两米的猛禽，双方巨大的体型差距悬殊，令鸦鸦心中不禁害怕地一颤，连忙拍打翅膀进行急刹车，调头就逃。

那只飞雷鬼鸮倒也没有进行追击，只是警惕地看着它离开后，才振翅返回了楼顶。

在鸦鸦离开不久后，从天边飞来了另一只抓着猎物的飞雷鬼鸮，落向了那栋废弃大楼的楼顶。

从体型来看，它比先前那只飞雷鬼鸮要稍小一些，应该属于雄性。

在鸮型妖灵中，雌性普遍都要比雄性来得大些。

因为雄性专捕体型小、行动灵敏的猎物，雌性专捕大而迟纯的猎物。

“咴嗬~”

面对这只雄性飞雷鬼鸮的到来，先前还对鸦鸦凶巴巴的那只雌性，顿时小鸟依人地迎了上去，将脑袋依偎在丈夫的胸口磨蹭着撒娇。

而随着它的起身，能够看到那个应该才搭筑完没多久的窝巢中，安静地躺着两颗还散发着余温的硕大鸟蛋。

由于野外危险四伏，所以许多妖灵在临近生产的时候，都会倾向于到相对安全的城市进行产仔或是孵化卵蛋...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69314098"  chaptername="第八十章  飞雷鬼鸮（求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
