    第1512章  水工造物   

    “嗷！”

    下方全身红雾滚滚的丧尸抬头朝着空中的万毅嘶吼不断！万毅此时也已经明白，这头丧尸身边的红雾根本就不是普通的雾气，而是血气！   

    这头丧尸居然可以操控鲜血！血气丧尸看到万毅居然没死，双腿一蹲，全身鲜血快速地向双腿汇聚，随即用力一蹬，整个身体顿时如炮弹一般轰向半空中的万毅！   

    万毅瞳孔一缩，一道厚重的水幕顿时在脚下凝结……   

    “卟！”

    厚重的水幕刚刚形成，血气丧尸已经直接从中轰开，一头撞在躲避不及的万毅肚子上，带着他继续向上冲去！   

    “哇！”

    万毅张口就是一口鲜血喷出，可是这口鲜血却居然没有落下去，而是拐了一个弯直接被顶着自己的丧尸吸了进去！   

    吸收了万毅的鲜血，让血气丧尸更加的疯狂，抱着万毅的腰全力收紧，“咔！”

    万毅的肋骨承受不住这样的压力生生被挤断，痛得万毅放声大叫！   

    但是疼痛也激发了万毅的凶性，他咬着牙根，狠辣的看着抱着自己的丧尸，突然十几柄冰剑飞速地斩了下来……   

    血气丧尸感觉到危险，身外的血雾突然汹涌喷发，将自己完全包裹，随即十几柄冰剑笔直的刺入了丧尸的身体内……   

    而万毅更是抬起双手重重的一拳轰在丧尸的后脑上！   

    “轰！”

    万毅的力量极大，一拳下去，直接将抱着他的丧尸重重的砸向地面，而他也向下方落去！“滋！”

    眼看就要掉下去的时候，他一把握剑身边一柄冰剑将自己挂在半空！   

    可是下一秒，他却痛哼一声，手一松整个人又掉了下去！没办法，断了两三根肋骨，让他连抬手发力这么简单的动作都完成不了……   

    一人一尸都砸在地上，万毅因为在空中顿了一下，所以下落的高度并不算多高，只不过这么一震，又让他痛哼一声！挣扎着坐起来，吞下一颗回血丸，随着体内的肋骨硬生生的归位，疼得万毅全身抽搐了两下……   

    要知道，刚才那头丧尸一双臂发力极为恐怖，也就万毅是白银级能力者，更穿着铠甲，换成普通人，早就直接被勒断了腰，即使不死也生不如死！   

    肋骨修复，万毅松了口气，这才抬头看向不远处趴在地上的血气丧尸，这头丧尸他也是第一次见，没想到这么恐怖！   

    “咔！”

    突然，一声碎裂让万毅瞬间震惊的看着那头丧尸身上插着冰剑居然全部爆碎，接着从不远处的地面上快速升起大量血雾向它涌来，“吼！”

    浓重的血气下，一声愤怒的嘶吼，万毅不敢相信地看着眼前的丧尸居然又站了起来……   

    “吼！”

    重新站起来的丧尸身上的伤口居然全都恢复了，凶狠地盯着万毅，猛然又冲了过来，万毅压根不想让它靠近自己，想也不想，漫天的冰剑直线刺了下去！   

    可是这一次，冰剑失利了，血气丧尸周身的血雾瞬间暴涨，血雾中仿佛有着恐怖的温度，所有下落的冰剑居然还没碰到血气丧尸的身体就快速地融化！   

    万毅一咬牙，左手握拳，重重地砸在右手掌心：“冰锤破！”

    一柄足有小车大小的巨大冰锤直接出现在万毅的身前，出现的瞬间顿时呼啸而出轰然一击轰在丧尸的身上，恐怖的力量仿佛一辆巨大的卡车，一声震耳欲聋的撞击声中，血气丧尸直接横飞出去！而万毅凝聚的冰锤也直接爆开……   

    万毅心虚的回头看了一眼郭寒雪的方向，确定她看不到自己，才松了口气！   

    是的，万毅早就不是当初刚刚追随姜毅时的那种异能小白！   

    当初的他，只会凝聚冰剑，还被大家吐槽过，但是经过这么长时间的锻炼，万毅早就脱胎换骨，特别是正式踏入白银级后，万毅的能力有了巨大的进步！   

    ‘水工造物’可以让万毅随心所欲的操控液体变成他脑海里的任何事物体型越大，需要的水量越多，破坏力也会越大！   

    当然，想要做到这种，需要万毅有着强大的精神力加持！   

    如果是以前，万毅绝对做不到，不过万毅每天都会从童童那得分到一套属性果，精神力也随之大涨！现在的他，可不仅仅只能汇聚形状简单的水剑。

    

    不过他从来没有让别人知道过，他总觉得如果让大家知道了，他们一定会逗弄自己，让生性有些自卑的万毅很是招架不住，所以一直都隐瞒不说，日常还是以冰剑作为主要攻击手段！   

    偶尔凝聚一些粗糙的水墙之类的东西，也并不显得显眼……   

    不过今天的这头丧尸太过诡异，不拿出全部的实力，万毅总是感觉非常的不安！   

    “吼！”

    尸吼声中，那头丧尸果然又重新站了起来，被冰锤砸断的手臂也硬生生地折了回来！   

    万毅双眼一冷，猛然一拳砸在地面上……   

    顿时从他的拳头前方猛然刺出一道尖锐的冰刃，一柄接着一柄的冰刃快速地扑向前方的血气丧尸，还不待它躲开，无数薄薄的冰片顿时从它的下方生生的刺入它的身体，交错的冰刃直接将它钉在地面上……   

    万毅左手抬起，指向正在愤怒挣扎的血气丧尸，指前飞速地凝结出一颗冰珠，只有弹珠大小，可是晶莹剔透，毫无杂质！“嗖”随着万毅指尖一动，冰珠直接破空疾射而出，速度丝毫不弱于子弹……   

    “饿！”

    血气丧尸仿佛感觉到了危机，居然抬起了挥舞的手臂，挡在了面前……   

    “噗！”

    冰珠直接射穿了它的手臂，冰珠爆裂，断裂的同时还有丧尸的一只手臂！   

    “吼！”

    看着被撕裂的手臂，血气丧尸疯狂地尖吼，漫天的血气疯狂地向它涌来，随即它体外四周的空气开始变得扭曲，血气蒸腾下，猛然一震，插入体内的所有冰刃瞬间断裂！   

    而血气丧尸则朝着漫天的红雾用力一吸，大量雾气涌入它的嘴中，摔在不远处的半截手臂居然浮空而起，条条红色的血线连接它和丧尸的断臂，猛然一扯，万毅不敢相信地看着被自己炸断的手臂居然重新连接到了一起……   

    “吼！”

    突然，丧尸朝着万毅猛然喷出一道猩红血光，瞬间将万毅吞噬……郭寒雪听到不远处的声音，心都提了起来，她察觉到了另外一头五级丧尸的气息！   

    难道万毅有危险？

    想也不想的就要冲向被一道数米高的冰墙拦住的街道！可是她刚迈出一步，突然，不远处大楼传来一声巨响，接着漫天的玻璃碎片被一股狂风包裹着呼啸朝自己刮来……   

    郭寒雪精神一震，并没有躲避，更没有打算硬抗，她脑海中回想着‘流动’的风，双手高抬，紧接着猛然向两侧一分！   

    恐怖的黑风瞬间轰在她的身上……   

    可是诡异的一幕发生了，黑风夹带的锋利碎片居然在郭寒雪的面前自行向两侧分开，从郭寒雪的身边重重地轰在身后的一面楼墙上……   

    无数碎片笔直地钉在墙面上……可是在玻璃钉出的墙面上，却出现了一个人形的空白丝毫没有受到任务的破碎……   

    “吼！”

    黑风丧尸全身包裹着强大的风劲从废墟中飘出，发现它的猎物居然还没有死，顿时口沫横飞的冲着郭寒雪咆哮！无数风刃呼啸而下！   

    郭寒雪放下了手，嘴角扬起了自傲的笑容，明明一动不动，可是漫天的风刃眼看就要下落在她身上的时候居然全都改变了方向劈在了其它地方！   

    郭寒雪有如风神一般，青丝飞扬，在无数暴虐的狂风中悠然自得！   

    “啊！”

    黑风丧尸愤怒的大叫，紧接着，扬起双手疯狂地扑向郭寒雪！双爪同挥，十道漆黑的风爪瞬间交错的劈向郭寒雪！   

    郭寒雪双眼一利，抬起右手，掌心挡在风爪前方，前方顿时快速的出现了一个青风旋涡，随即旋涡风球猛然弹射而出，与风爪相撞，可是这一次，两种攻击并没有直接互相碾压，反而碰到风球的风爪居然被旋转的风力撕扯的变得扭曲起来，随即风球爆开，绞得十道风爪凌乱的四周，根本就没有一个可以碰到郭寒雪！   

    郭寒雪分神看了一眼冰墙的方向，再回头的时候，已经一脸不耐烦，左手上的一柄戒指开始传来嗡鸣声，右手腕上的手镯也渐渐地泛起青光，而郭寒雪大拇指上的‘风魔扳指’更是涌现大量的风系能量……   

    “吼！”

    黑风丧尸看着根本拿不下郭寒雪，顿时整个丧尸都暴走了，它放声咆哮，黑风呼啸，瞬间形成了一道高达数十米的惊天黑色龙卷风，将四周的杂物卷入风中，甚至直接将四周的商店招牌都生生撕扯了下来……   

    恐怖的黑色龙卷风，发出刺耳的尖叫，随即朝着郭寒雪的方向卷来，所过之处，哪怕是沉重的石头都会被卷进去，随即在恐怖的漩涡中被绞成碎片……   

    

    

