    马库斯没有暴露自己的杀意。

    马库斯错身让出前往屋内的景象：

    “以后的晚上你们就都要待在这里，里面只有两张椅子，一张床，但我觉得这对你们不算问题。

    “除了家具，屋里还有所以你们会用到的工具，你们平常没事得不用离开屋子，就在里面观察外面的情况就行了。”

    这间屋子的每个方向都有窗户。

    骑士继续说道：

    “在白天的时候，你们可以回到自己的住处和短暂地离开，以前的时候他们都得尽快地赶回来，但既然你们有两个的话，那么就永远留下一个人待在这里吧。

    “而在夜晚的时候，你们都不准离开墓园，但可以在里面巡逻或是熟悉自己的工作，有的时候会有些平民来到这里，要是在夜晚的话，你们还得把他们拦在外面。

    “工作的内容大概就是这些了，你们有什么问题吗？”

    海伦满脸敬意回答道：

    “没有了，骑士大人。”

    对于她的奉承，马库斯露出了鄙夷的表情：

    “我已经快三百岁了，收起你的那套把戏，想得到我的认可的话就证明你自己，除此以外的讨好都没有任何意义。”

    老骑士拉着脸跟他们插肩而过。

    这些凡人有没有资格活下去，三天后就能见分晓了。

    他直接离开了墓园，没有再去想新来的守墓人到底怎么样，转身朝着镇子中央的方向走去。

    镇上总共有两百三十位骑士，其中像他这样的老骑士只有二十多人，其他的都是在无罪镇中受封的新骑士。

    他们都没有经历过鲜血的洗礼，自己能够轻松对付两三个，但无论怎么说，这些新骑士的数量还是太多了，而且他们对自己这些前辈没有什么尊敬可言，因此他们老骑士会相互联络，以保证自己在新人面前的地位。

    马库斯是留下来的骑士中战斗技巧最高超的，因此即使不常参见骑士们的聚会，也没有谁对他有意见，不过太长时间不出现也并非好事。

    他在镇子饶了几圈，来到了一间酒馆前，这里的主人是他过去的同僚，因此也只对他们这二十几位真正的骑士开放。

    马库斯推门而入。

    “老家伙你来了，好久没见了。”酒馆的老板对他打招呼。

    马库斯微微抬手示意：

    “刚刚来了两个新的守墓人，你们也什么消息吗？”

    老板说道：

    “刚好，玛吉和内森都到了。”

    玛吉以前是伊丽莎白女士的侍女，因此也是这些血仆中地位最高的，而内森则是乔纳斯的手下，由于他的主人就是镇长，他在新老骑士中的威望仅次于玛吉。

    不过要是论战力的话，内森没有比其他的老骑士强多少，而玛吉可能连那些新骑士都打不过，他们的身份地位完全都是依赖于自己的主人。

    他们全都不是自己的对手。

    马库斯将自己对这些同僚的鄙夷藏得很好，还没有谁察觉到他的真情实感，这可能也是因为他平常表现得很“孤僻”。

    玛吉和内森已经在酒馆内的中型隔间坐下了，在场的还有好几位其他血仆，他们手上或多或少都有些工作岗位。

    马库斯走了进去，在距玛吉和内森都不远不近的位置上坐下。

    中年骑士内森热情地说道：

    “马库斯你来了，那我们可以开始了。”

    全部血仆都看向玛吉。

    外表已经三十多岁的前侍女清了清自己的嗓子：

    “城堡那里已经传来了消息，距离‘假面舞会’已经没有多久了，女士让我们处理好自己手上的演员，我听说这次来的有位伯爵，还有对侯爵的儿女，如果出了任何的差错……”

    内森提醒道：

    “大家应该都记得帕克被处死的场景吧。”

    血仆们相互对视了几眼，都没有说话。

    玛吉望向马库斯：

    “守墓人的工作比较危险，这段时间还麻烦你多照看下。”

    她看着马库斯的眼神透露着询问的意思，所以骑士都看向了他，等待着来自这位老骑士口中的回答。

    “在舞会举办时，肯定会有位活着的守墓人在场。”他答应道。

    虽然他很厌恶舞会本身，但是在贵族们的需求前，马库斯知道自己的想法不值一提，而且如果真的要举办舞会。

    他也没必要担心罗恩和海伦会玷污荣誉了，因为他们很可能根本没法活到那个时候。

    见到他同意了，无论是玛吉还是内森都松了口气，虽然马库斯背后没有什么人，但他出色的剑术和往昔的战绩还是让他们没法忽略掉马库斯的意见。

    内森接着说道：

    “你们听说了吗？”

    所有的血仆都看向了他。

    他压低声音说道：

    “隔壁查理斯伯爵领地的三位骑士被狼人袭击了，而且带队的是那位风头正盛的海拉姆，连他都遭了这些野兽的毒手，看来已经有媲美子爵的狼人潜入到了那里。”

    马库斯微微抬起头看向内森，对于这个消息略微有些惊讶，他听说过这位最近崛起的骑士，他的战斗风格很犀利，而且在训练的时候击败了自己的一位老朋友。

    根据风声和过往经验估计的话，马库斯觉得自己对上他也只有七成胜率，他觉得这已经是很高的评价了，虽说随着年迈他的身躯有些疲惫，但技艺却愈发高超，比起年轻时还有强上不少。

    而如果狼人能杀死他的话，对付自己肯定也不算问题。

    “不过是没有荣誉的野兽罢了，查理斯伯爵肯定能处理好他们，没必要担心什么。”马库斯评价道。

    玛吉也赞同道：

    “虽然这些狼人很烦人，但无罪镇可是伊丽莎白女士的地盘，他们没有胆子溜进来的，既然如此我们就没有担忧的必要。”

    内森提醒道：

    “我听说这些狼人在变身前，跟那些贱民没有任何的区别，没法通过血液来辨别，还是要多多注意下。”

    玛吉打断道：

    “好了，而且这里还有你的主人在，能出什么问题，我们应该将注意力放在布置舞会上，否则那些大人物们有丝毫的不满意，死的就是我们这些仆人。”

    马库斯在心底暗自冷笑，对于内森的胆小嗤之以鼻：

    “要是他们来了，我们拿起武器和他们战斗到死就是了。”

    内森有些尴尬地笑笑：

    “马库斯说的也有道理，那我们就先处理好舞会的事情吧，各位请谨记，这并非个人的事情，而是关系着女士脸面的大事，大家都懂了吗？”

    他收起笑容，扫视过每位骑士。

