    梅拉伦部族的贵族们很有自知之明，尤其是作为部族首领兼瑞典国王比约恩，更明白自己得国不正，为了自己的权势，以及梅拉伦部族罪对于全瑞典的优势，就应该强化与罗斯人的联盟。

    除此之外，还需要巩固梅拉伦部族对整个瑞典内部的贸易垄断，而这还是需要罗斯商人的支持。

    他的女儿自出生始接受的教育，便是作为筹码嫁给别的贵族。

    她们固然没有自主选择的权力，但是……

    “为什么？！我要嫁给了上年纪都胖子。父亲，那个男人几乎比你还要年长！”痛哭的小女儿萨菲尔·比约恩多特，一遍抱怨着自己的不满，一边在家乱砸一通。

    比约恩大王竭力保持着耐心，苦口婆心劝说：“这是你的命运！你必须接受。”

    “如果那是个年轻人，我可以接受，可是他分明是老家伙。”

    “即便如此，你也必须接受！”

    女孩把乱砸的手放下，她气得一脸红色又以泪洗面，涨红的脸如若发烧：“你是为了你的权力。”

    “是为了整个瑞典。因为我是王！”

    “你是王？你也敢自称是王？没有人真的支持你！只是这个联盟需要一个男人做话事人！”

    还别说，这女子的话一针见血。只是女儿如此所言，气得比约恩已不能再淡定。

    一记巴掌狠狠抽在女孩的脸上，比约恩大王以杀人的目光瞪着自己最小的女儿：“你不知道自己在说些什么！现在你必须嫁给斯诺列瓦(白狐），如果你不愿意，我就赐你死。大不了我从族里找一个女子收为养女。”

    女孩完全被镇住了，她没有说话，而是低下头独自的啜泣。

    比约恩大王余气不消，他背过身子，冷冷道：“我会给你打扮一番，把你风风光光地嫁过去。蠢女孩！那个男人还没有儿子，你给他生了男孩，就是享不尽的荣华富贵。你竟不懂？”

    奈何女孩萨菲尔·比约恩多特确实不懂，她还只是个十四岁的姑娘，自己是部族的贵族之女，也有倾慕的对象。

    哪一个少女这般年龄不是青春漂亮？不渴望一个英俊的贵族男人做丈夫。

    比约恩大王要嫁闺女，初冬时节做这种事未免太过不合时宜。缺乏乐子的民众尽数围观，他们看到了一个一头银饰的女孩，以及一个趾高气昂衣着华丽的大白胖子。

    入夜，梅拉伦部族的贵族们举杯相庆这次联姻。白狐·古尔德松也是顶住自己正妻郁郁寡欢的压力，不但强行迎娶了年轻女孩，还为婚礼仪式支付了一大笔饮食费用。

    晚宴的烈酒便是他亲自拿出，与众贵族喝得大醉。他们在饭桌上大谈友谊，畅谈生意兴隆。

    比约恩大王喝得进行，他喝了大量烈酒，现在几乎是断片儿的临界状态。

    他向白狐敬酒，又口齿不清地重申友谊，又郑重宣布：“过几天我便启程！现在……湖海有着大量浮冰，现在不走就只能坐雪橇。我要亲自去你们的新罗斯堡，我想……再召开一次全瑞典的会盟。”

    “但是，我们罗斯已经脱离瑞典。”白狐迷糊中指出此事。

    “但是……我们是一体的卡尔那个蠢货让你们罗斯人愤怒，不代表其他贵族如此，我的家族自古一来就不排斥罗斯。丹麦人已经被打败，剩下的就是好日子。我们要一起做生意，过上好日子。瑞典不能没有罗斯，就像罗斯不能没有瑞典……”

    比约恩大王没有再嘟囔下去，他坐下就真的断片了，便就地躺倒，人们尽听到他的鼾声。

    白狐陪着这群家伙喝到了最后，而新婚的萨菲尔·比约恩多特已经在婚礼后送到了湖上的古尔德岛。

    从这一刻起，这个女孩已经是罗斯人。

    她在忐忑中等来了自己肥胖的丈夫，白狐一回来便与她发生了关系。没有人知晓白狐对新妻许诺了什么，她变得沉默安静不哭不闹，像是被驯服的小狗，看起来明面上已经不再反感这份婚姻。

    白狐的归来有着突然性，他意识到把比约恩王互送到新罗斯堡，对于家族、对于王公都是功勋。他需要光荣事迹来服众，否则自己就被有为的二弟蓝狐给压下去了，这情何以堪。

    对于比约恩大王，他要亲自去觐见罗斯王公，消息发布给民众，立刻引得轩然大波。

    即便是贵族们商定了此事，他们仍需全体梅拉伦人的支持。

    数千人聚集在比尔卡，本是冬季萧条的贸易港突然热闹非凡。

    衣着熊皮的比约恩大王靠着嗓子对民众宣讲，宣讲的核心无出其右——只有和罗斯人做好了贸易才能发大财。

    如此一来，比约恩亲自去罗斯就不是屈尊。

    梅拉伦部族需要集资购买一些大船，需要为全体民众争取做生意的机会。

    在众多的倾听者中，昂克拉斯、乌普萨拉、耶尔马伦等传统大部族都派出了使者，当比约恩大王宣讲完了，这些部族索性也组织起自己的使者。

    各部族都要去罗斯公国觐见？难道一位大王亲自前去，去他的公爵还不放心？

    各部族的公爵的举动就是在僭越王的权威，但各部族拿出非常合理的说法，所以罗斯人和兄弟们的等级一样，彼此都是公爵之国。至于比约恩大王是否是屈尊，其他人去罗斯，大王不得指责。

    湖海的浮冰正在连成一片，现在不走要么等到明年，要么就只能坐雪橇。

    他们组织起划桨长船的队伍，有的部族是首领亲自作为使者，有的就只是派遣使者。

    一个一脸白胡须的男人不是别人，正是昂克拉斯部族的老首领昂格里夫。已经过去多年，留里克从小孩长为大人，古尔德家族举族搬家，他昂格里夫仍然健在。

    自己低价购买了古尔德家族的旧宅，他觉得自己赚了，而今深入古尔德岛，才知这个古尔德家的大儿子，而今的实力已然是一方诸侯。

    完成对丹麦远征的古尔多特号归来，没有特别情况就停停泊在奥兰群岛的墓碑岛。

    现在，这艘征讨过丹麦的大船，那尚青铜撞角轻易撞碎薄薄的浮冰，停播在古尔德岛旁，接受者各部族贵族使者的围观。

    好好看看她吧！

    比约恩乘坐划桨船刻意漂到她的船首下，昂着头仰视之。

    “多伟大的船！可惜不是我的。”他喃喃自语。

    便有随从鼓励：“我们会买到这样的船只，我们也会非常强大。”

    “但愿吧。哎，为了买船我们也要狠狠拿出一笔钱。”

    阿芙罗拉级风帆巡洋舰是当下北欧人能见到的最大船只，对于掌控了龙骨拼接术并不断精进能力的罗斯公国造船匠人，制造更大型的船只，似乎就只是王公投资的问题。

    可讽刺的是，瑞典贵族们感慨罗斯人有大船，偏偏优秀的造船匠人就来自于瑞典。这群贵族没有财力做大规模的船舶订购，就休怪匠人来一出又一出的“良臣择主而侍”。

    这一点，比约恩大王浑然不知，还以为罗斯人就是能力超凡。

    白狐这位大白胖子被众人称赞，他趾高气昂，不留情面地指责众使者的长船已经是旧时代的垃圾货色。

    “我的船能撞碎坚冰，那些长船也能被我轻易撞碎。现在大海在封冻，你们放弃自己的船，精简自己的随从，我们坐上古尔多特号去罗斯！”

    比约恩带头接受了这份提议，其他人也只好接受。

    白狐此行深知意义重大，他带上新妻决议先行抵达墓碑岛进行补给，同时也是让比约恩大王离开湖泊瞧瞧世面。

    说来惭愧，比约恩的确是一条湖泊中的鱼，上次航海已经是很久以前，没有重大的事情，他不会离开梅拉伦湖去海洋飘荡。

    大船的三角帆斜着兜住北风，因而以事实上的最快速度与湖上飚船。速度实质上达到二十节，速度之快令比约恩震惊！当大船离开梅拉伦湖口进入海洋就直接逆风向北，比约恩的疑惑就只持续一天，进入群岛后不久，就看到一座堡垒化的港口。

    为了一睹究竟，比约恩宁可站在船首甲板猛吸冷风。

    白狐饶有兴致地解释：“这就是我们的墓碑岛，很多梅拉伦商人在此做生意。很抱歉，比起你的比尔卡，很多人更中意我们罗斯人的这座港口。”

    说话如同挑衅，比约恩生气不起来，只因这胖子说得是事实。

    墓碑岛港口停泊大量船只，虽在海洋里，这片岛群有大量的小湾，尤其是墓碑岛的两座天然港真是完美的避风港。

    此地另有多达十艘大型风帆船只，各船被绳索固定于码头栈桥，看来是不打算冬季出航了。

    古尔多特岛稳稳当当停靠栈桥，岸上的人们接过抛来的缆绳将之拴好。

    白狐侧脸撇一下张目乱看的比约恩，心中不禁生起一股对土包子的蔑视。

    表面的恭敬要做，他大声把比约恩的心思拉过来：“瑞典王，你在看岛上的美女吗？我们先行下船，现在这里休息一晚，明日我们再走。”

    “好吧。这座堡垒……”比约恩想说什么，他其实感觉很不适，又对罗斯很为羡慕。

    他毕竟是国王，即便缺乏独断专行的权势也是瑞典的王。看看现在的局面，罗斯人几乎就在瑞典的家门口修筑了一个瑞典军队绝对无法攻破的海洋堡垒，等于说瑞典人想要出海的唯一通道之梅拉伦湖口，已经被罗斯公国拿捏得死死的。

    比约恩分析的固然非常正确，但奥兰群岛本就不是为遏制瑞典而为罗斯人开发。事到如今，遏制瑞典成为事实，但随着比约恩真正登岛，才觉得自己的估计有些武断了。

    岛上有着形形色色的人，罗斯人移民自不必说，他与其他使者都发现了出自于本族的商人。这些商人对于登岛的本族贵族虽然诧异，却也仅仅是诧异。

    定居墓碑岛的梅拉伦商人几乎是实际意义上的归顺了罗斯公国，他们向公国缴纳商业税，又长期在岛上生活，俨然是“新罗斯人”，这番见得比约恩大王没有任何的轻视，也没有任何的敬意，就仿佛看到一介普通人。

    除这些人外，还有另一些说着诺斯语的男人。他们大规模地剃成秃头，就保留少数几根发辫，此举分明是一些挪威部落才干的事。他很快搞清楚这里确实有一群来自极为遥远的挪威人在活动，只需简单的打听挪威人自己就傲慢地说明身份，合着罗斯公国已经征服了北方，一批挪威人带着自己的领地加入了罗斯。

    同样的那份传说也得到了验证，所谓挪威人在不列颠岛占有一片土地，他们在岛上建立王国，并于罗斯结为兄弟之国。

    比约恩感觉自己的瑞典已经被两面夹击，丹麦势萎，罗斯与挪威结盟，一批挪威人已经在内波罗的海自由活动，这是他这个国王在以前完全想不到的。

    岛屿上的人口也比他想得更加复杂，有一群黑发的矮人活动，他们就是芬拉多人，可以作为奴隶也可作为佣兵。

    在梅拉伦湖区本就有一群黑头发的人，多是大贵族豢养的种地农奴。贵族们称之为“finrado”，一群奴隶罢了。

    比约恩大王根本想不到，这种人竟然可以自由生活。

    当他刻意向白狐询问自己奇妙的见闻，白狐打得极为轻松，“芬拉多人中的聪明人全部效忠我们的罗斯王公，不从者都已经被杀。我们杀了大概有三万名不从者，现在没有任何一个芬拉多人敢于反叛。”

    白狐说得轻巧，话语虽无傲慢，一句“杀了他们三万人”胜过一切。

    至于另一种棕黄色头发的瘦一些的人，就是所谓斯拉夫人。“他们曾是罗斯征服的奴隶，罗斯王公许可他们自由。王公太爱这些人，连王后都是斯拉夫人，未来能继承王位的想必也是一个混血。”

    奴隶之民还能成为贵族？奇怪的背后定有重大隐情，比约恩早知老奥托把权势让位给儿子留里克，年轻人总会有奇思妙想，如此种种定是留里克那崽子所为。

    “是因为留里克的王后很漂亮？”他问及白狐。

    “美若阿斯加德的仙女。”

    “仅仅就因为一个女人的美貌，那些人都不再是奴隶？”

    “自然不是。”白狐对政治不甚了解，他这番与比约恩大王搞联姻，也是给自己的家族财富搞双保险。他随口揣测道：“也许是因为斯拉夫人很多。”

    “很多？有多少？”

    “十万人吧。”

    白狐描述了一个“一百个一千”，这便是十万人，他以另一个方法描述，所谓单纯是臣服罗斯的斯拉夫人，就超越整个瑞典王国各部族人口之和，至少也远超梅拉伦部族。

    在没有真的抵达罗斯人的都城，比约恩大王本能觉得白狐在吹牛。他以尬笑掩饰震惊。毕竟此乃一介大商人，商人总是善于吹牛。

    他将信将疑，便先行和上年纪的一脸老年斑和花白胡子的老古尔德做一番交涉。

    至于比约恩把小女儿嫁给自己的长子，老古尔德已经没什么想法。如果只是为了家族的男性嫡系继承人，长子大不了从私生子里拎出来一个，何必再风风光光娶个小的？

    这是一场政治婚姻，也害得古尔德家族与瑞典贵族搭上了一条船。也许这会引得留里克王公反感？那就不是自己这个快死的老头子可干涉的了。

    瑞典贵族和使者见到了曾经意气风发的大商人老态龙钟的倒霉模样，一样上年纪的老昂格里夫和这位老朋友一番搭讪，也成为两个暮年老人的心心相惜的就会，都在感慨自己的青春不在时日无多。

    墓碑岛只是一个小岛，一大片群岛顶多有三个岛得到开发。虽然只待到第二天就要离开，短暂的时间比约恩看到了大片的农田，和一座被堡垒保护的城市。它远小于比尔卡港，潜力可是不小。

    既然白狐要强行行船破冰去东方新罗斯堡，瑞典使节们带着重大外交事宜觐见王公，墓碑岛方面自当以高规格组织船队去东方。

    如此一来本身等候大海完全冻结再坐雪橇去东方贸易的巴尔默克人、芬兰人，这下毫不犹豫要搭上一次顺风船。

    一包包来自北大西洋的海盐搬运到船上，今年不必以雪橇队磨磨蹭蹭行进，甚至不必支付多少旅行费用。巴尔默克商人们高高兴兴登上武装商船。

    而芬兰的毛皮商人，他们赚到了钱购买了麦子和铁器，也是打算冰雪更厚实了去芬兰人的贸易港赫尔敏基，再北上到内陆地区的家里越冬。他们不会放过这次顺风船的机会。

    古尔多特号引领另外四条大船离开墓碑岛，在比约恩大王看来，若自己有这样的舰队，对内的权势可确保，对丹麦也有可横着走的实力。

    据白狐所言，这样的舰队连罗斯海军一成的实力都不到，他所言是真？

    东方代表无尽的未知，比约恩期待而谨慎，因为这片海域他完全的未知，不止自己，连父亲、祖父都不曾来过。何止是他，所有使者皆首次进入芬兰湾，他们知晓自己会见到罗斯人掌控的新世界，至于新世界有什么，是机会吧？

    罗斯人一定不会忘记旧世界的老朋友，各个部族使者、首领仅在墓碑岛的见闻就已经深受震撼，那些部族首领心思痒痒。

    因为一切都是为了部族的利益，老昂格里夫忘不了和老族人、老朋友古尔德的私聊。一个暮年的老人何必骗自己？罗斯人定然非常强大。

    为了昂克拉斯部族的利益，也许部族可以拜罗斯公国为老大，毕竟强大的罗斯更有资格接替梅拉伦成为真正的瑞典王者。

    他依稀记得是卡尔大王武断地裹挟整个梅拉伦和其他部族排斥罗斯人。而今穷兵黩武的卡尔被政变谋杀，各部族都在积极地与罗斯做生意。

    不如兄弟们再把罗斯人请过来？当各部族的老大？至少昂科拉是部族的商人在罗斯混个免税的特权，那就太好了。

