    床上的男人苦笑了一下，不好意思的说道，“范少，是小的有眼无珠，伤害到了您的保镖，我不是故意的！如果知道他们是您的保镖，我说什么也不敢还手啊！”

    “明明是我们受伤了，是他们的保镖打了我们！”

    站在一旁的女孩子小声嘀咕着。

    “范少，少夫人，您放心，等我出院了，一定带着妻女一起过去给两位兄弟道歉！”

    那男人忍着身上的疼痛，赔笑说道。

    “是，是！是我们不对，范少，少夫人，还请你们见谅！”

    女孩的母亲也赔笑说道。

    “知道范慧月是谁吗？”

    时听然走过去，怒视着他们问道。

    “范……慧月……”

    女孩的父母同时陷入了疑惑中，之前着急替女儿打抱不平，只知道范慧月是个没有父母的孤儿，但是现在被时听然一提醒，他们好像想到了什么？

    两人的眼睛睁得很大，不可置信的看着范思明和时听然。旁边的小助理吓得差点倒地，忙扶住了病床的栏杆。

    “范，范少！范慧月是您的亲戚？”

    女孩的父亲小心翼翼的问道。

    “我侄女！”

    范思明薄唇微启，吐出了三个字。

    范思明在进门的前一刻，还想着他会冲动，要把他们狠狠的揍一顿，但是看到床上躺着个个带伤，尤其是那面脸堆笑，他打他们的心思也在这一刻犹豫了。

    侄女？

    瞬间房间里的几人像是被雷劈了一样，脸色骤然变得煞白。

    女孩的父母相互对视了一眼，父亲开口说道，“范少，少夫人，千错万错都是我的错！我，我！我明天给女儿转学，我，我们尽快离开洛安城！……”

    “为什么？为什么要离开洛安城，为什么要转学？我不要……”

    男人的话还没有说完，就被自己的女儿给打断了，她坚决不同意父亲的做法。

    但是她的话却被母亲狠狠的呵制住了，只见母亲眉头狠狠的拧着，怒视着她，吼道，“你给我闭嘴！现在没有你说话的份！”

    他们深知，得罪了范思明那就是得罪了整个洛安城，之前以为是得罪了他的保镖，现在看来并不是，而是伤害到的是他的侄女。

    伤害到了范思明的至亲，别说不能在洛安城落脚，恐怕性命都是难保的。

    好在老公聪明，先自我解决，希望范思明和时听然能够仁慈一些，放过他们一马。

    “本来因为孩子闹别扭，我们是不喜欢管这些闲事的，但是你们伤害到了我们孩子的幼小心灵，你们直接戳痛了她内心深处不愿意提及到的伤痛！还辱骂殴打！……”

    时听然实在是看不下去了，她要站出来说话，她要为范慧月讨回公道。

    她的话，就像闪电一样，每一句话，都狠狠的劈在女孩的父母头上，听到的每一句话，他们的心就被狠狠的击中一下，眼看自己的心承受不住，马上就要被击的千疮百孔无法治愈的时候，女孩子开口说话了。

    “怪只怪她比我们优秀，谁让那些人都喜欢她！抢人家的男……”

    女孩子说道一半的时候，她突然发现自己说漏了嘴，忙停下来，双手捂着嘴巴，低下了头！

    “这点你说对了，我们家慧月就是优秀，不管在任何方面就是比你们优秀，想要和自己喜欢的男孩在一起，自己不努力，就别埋怨别人！再告诉你一句，我们慧月根本不稀罕那些人！”

    时听然才不会给她掩饰的机会，既然说出来了，那就让更多的人知道算了，慧月在她的心理，那就是最棒的，不容反驳。

    听着时听然说这些话，范思明的眼中不由得多出了赞许的目光，原来她的老婆也是一个爱护犊子的人啊！

    “什么？你谈恋爱了？你怎么能有这样的想法？”

    病床上的父亲，不可置信的看着女儿，怒吼道。

    “你什么时候有这样的想法的？为什么不告诉我们呢？孩子啊，原来你跟范慧月，哦，不是，范小小姐吵架是因为这件事情啊！你不应该啊！”

    女孩子的母亲也忍着疼痛，从床上坐了起来，眼中含泪，看着自己的女儿说道。

    他们还一直傻乎乎的以为自己的女儿受到了委屈，想方设法的给女儿打抱不平，现在才知道，原来他们都误会了范慧月，是自己的女儿心思不正。

    不过，范思明和时听然可没有时间在这看他们解决自己的家务事。

    “你们难道都没有别的想法？”

    时听然看着他们，冷冷问道。

    时听然的这句话，再次点醒了女孩的父母，她的父亲，忙赔不是，说道，“少夫人，范少，都是我们的错，都是我们的错，我刚刚说的话，在三天之内一定会兑现的！那所学校，我是不会让她再去上的，我们一家三口也会在三天之内搬离洛安城！”

    “爸，为了让我上这所学校，您托了好多关系，花了好多钱，我不能离开的！”

    “你住口，你知道我这么辛苦的给你跑来的学习名额，你还这样不珍惜！”

    “我！我哪有不珍惜，又不是我一个人谈恋爱，大家都在谈！”

    “你闭嘴吧！我都不知道怎么说你了！以后所有的决定，都要听我和你爸的，再也不会听你的！”

    女孩子被父母狠狠的批评和指责着，女孩子本身就是瞒着父母想谈恋爱，现在好了自己说错话了，直接把自己给爆了出来。

    “我要求你们明天一起去给慧月道歉！态度必须诚恳！”

    时听然看着他们几个说道。

    “必须的，必须的，一定要道歉！”

    女孩子的父母异口同声的说道。

    他们之前不知道范慧月的监护人是谁，现在知道了，是他们惹不起的人，经商的他们，还是很聪明的，连忙赔礼道歉，态度是极其的诚恳。

    倒是女孩子还想说什么的时候，却被旁边的助理拉走了，这也是女孩子父亲的意思，他们可不能让女孩再胡乱说话，丢了自己的性命。

    从病房出来之后，范思明牵着时听然的手走了两步就停了下来，低着头看着她，小声问道，“你想的真周到！”

