    “你想的没错，他一定会回来的，有这么美好的地方，还有忠心的你，又怎么舍得死呢？”

    金刚到底单纯，听了这话，乐的嘴巴都合不拢了，奔到药园，拔了一株灵草，塞给了她。

    “这是龙舌草，我家主人最喜欢的，送你！”

    这就是龙舌草吗？曼卿从没见过，她曾经见过一个丹方，上面的主料就是这一味，可丹丸是啥？她记不清了，得回去翻书才行。

    “谢谢你，这个我还真没有，咱们以后就是邻居了，大家和睦相处吧！”说完，拿了一枚朱果送给他，这里有金刚在，妖兽啥的肯定不敢来了，

    那厮还真识货，对着朱果一下子乐了，认定了她是好人，

    曼卿出了通道，就看见外面乌压压的，不光是包聪他们，就连爹娘都到了，这是怎么了？

    “主子，您可出来了，没什么事吧？”

    “啊，有什么事？你们说金刚啊？这小子吃了朱果，一时半会的不会出来了，放心吧，它不会再攻击咱们。”包黛不信，刚才跟谁打了半天？

    “说好了，以后井水不犯河水，回去和大家也讲明，不要越界就好。”

    听了她的解释，大家都松了一口气，既然危机解除，那就先去地里看看吧，乱纷纷的，都登上了飞行器，在自家领地上空指点着。

    “爹，我刚才打听了，山里没有海子之类的湖泊，这条河的源头也很隐蔽，看来只有修建水库了，才能保证旱涝保收啊。”

    “修水库可不是个小工程，除了挖坑运土，还得要固堤呢，现在当务之急是建房子，来了这么多人，住处得安顿下来，总不能都在露天吧。”

    是啊，万事开头难，得一点点捋顺了，可师爹去了九天，一时也回不来，没有他把关，曼卿放心不了。

    “丹房现在动不了，师爹不知何时能回来，先建住房吧，只有欧师傅父子，肯定干不过来，您去一趟师爹的炼器坊，请几位师傅过来。”苏国栋急忙走了，那地方他熟悉。

    曼卿带人回到了宗门，老远的，就见到了好些新的房屋，错落有致的散落着，原来欧师傅他们一直都没停，

    “这些材料从哪来的？我记得，当时没有这么多呀。”

    “是小松买来的，说是挪用了药铺的收入，您可别怪他，是我跟他说的，想尽快把房子炼出来。”

    毕竟只有他们父子，活儿做的不快，要是掌门带了人回来，可往哪里住呢？

    “你多虑了，这种小事他能决定的，倒是辛苦你们了，我爹去请了帮手，回来你统一安排吧。”

    她是外行，只能说出要求来，具体怎么做？还得内行拿事。

    “您放心，上次提的要求，我都记着呢，这个院落是丹院弟子的住所，基本都建好了，您看看，还有哪里不妥？”

    曼卿一栋栋的看过去，目前丹院的弟子最多，所以区域也大一些，至于炼器分院，目前还没人呢，欧师傅来做供奉的，带不带徒弟还得商量。

    “我看差不多了，现有的一部分要到武院去，这边完工了，你带人先去武院那边，炼器区就放到最后吧。”

    这屋子建成了，还有内饰呢，虽然家具什么的都在里面，可被褥等生活用品还是要采购的，她有点后悔，应该在九天买些现成的，朱风毕竟是新城，店铺还不算多。

    忙碌了十来天，宗门的雏形已经出来了，曼卿的大本营也从都城迁了过来，

    可师父一家还没回来，她本想发讯息问问情况，又怕打扰了他们。

    “主子，邢师傅说了，丹房没建好之前，他们想去打理药园。”

    曼卿正在想着人员如何分配，阿美急匆匆跑了过来，这几天，大家都在地里忙活，

    “药园那片也不小呢，他们几个干得过来吗？”她一边问着，跟着她去了地头，

    “掌门，刚才跟阿美姑娘请示了，我想带人打理这一片，主要想多种些灵芪，补气丹很好卖啊。”那个品阶不高，弟子们都能炼制。

    “最近一直忙，也没时间坐下来说说话，喏，你尝尝这个，”她拿了一丸清宝丹，邢师傅是行家啊，拿在手里闻了一下，面上就激动了，

    “这，像补气丹，也像清燥丹，不对，比它们两种都要好，我，我试试行吗？”他看着曼卿充满了期待，

    “哈哈，就是叫你尝的，这是我炼制的，”丹丸入口，他半晌没言语，直接石化了，曼卿给他时间消化，这片不光是地里，天上也飞着好些人，就连刘松也跑了过来，

    “药铺子没人行吗？你和黛姐都在这边，”

    “还有俩伙计呢，肯定能顾过来，咱们的存货不多了，”怪不得呢，铺子里没东西了，还忙什么？

    “短什么给我列个单子，我今晚就回去炼丹。”这天天的，花钱似流水啊，没有进账可不行。

    她打算拉着阿黛一起，能回空间的除了家人，也只有包家四宝了，虽然她很欣赏邢师傅，可到底相处的太短，底牌还不能亮出来。

    她俩在里面忙了二十来天，出来一看，嚯，眼前的土地黑黝黝的，绿草都翻到了底下，那也是上好的青肥呢，

    “你们一直都没休息？”算算日子，这才是短短一、二天啊，

    “大家都想早点干完，现在正是下种的时候，要是误了农时，怕收成不好。”

    曼卿笑了，有她在，这收成能差了吗？

    “主子，您出来的正好，咱们今天就把人分了吧，早早定了方向，大家也就安定了。”包聪看上了几个孩子，想早点收徒。

    “急什么？这地翻了，早点下种吧，阿原在干吗呢？”只见阿霜和阿原驾驶着飞行器，还在土地上空盘旋着。

    “他们在喷水，小松说了，下种前，土地要湿润一些，这俩孩子都没歇着，应该快完了。”

    说到水，接下来还有大工程呢，撒了种子就该挖水库了！

    所有人都回到了栖霞山，也就是宗门所在地，天宝宗所有人今天都到了，不光有修士，还有嬷嬷他们这种凡人。

