    香囊的做工的确不是很好，地面上还有很多碎石子。

    褐发青年这么一脚下去，又是故意羞辱封越，几下就将香囊踩坏了。

    绸布破损开来，嬴子衿在里面装的药材掉了一地，染上了灰尘。

    显然是彻底不能用了。

    封越看得目眦欲裂，但是根本阻止不了。

    青年看了一眼，目光之中尽是嫌弃，他抬起一脚，又将破碎的香囊踢远：“还以为装的是什么好东西，就这？果然穷酸。”

    他一向看不起东方人。

    有东方人到这边留学，他哪天心血来潮看不惯了，也会去欺负。

    这一次涉及到伊尔娜，褐发青年更是不能容忍。

    最近几天又什么架都没有打，他早就手痒痒了，谁让这小子这么不知好歹往他枪口上撞？

    “我警告你，在谁的地盘上，就老实一点。”青年抬手，再一次对着封越的脸砸下去了一拳，笑意讥讽，“有些话，我们的确可以随便说，但你不行，因为你不够格，懂？”

    再一次警告完毕之后，他这才松开了手。

    封越顺着墙瘫在了地上，嘴角渗出了血迹。

    好半天，他的耳鸣才停住，勉强站了起来。

    封越抿了抿唇，走到垃圾桶旁，将破损的香囊捡了起来，重新放到口袋里。

    他也没再去集市，戴上口罩回到了公寓楼。

    直通国际赛的人全球加起来也就一百出头，所以都在一个公寓里住着。

    只不过男生在低层，女生在高层，男生不允许上去。

    一楼自带一个无人超市，东西应有尽有。

    封越也没打算把这件事情，在超市里买了一些药品和纱布后，上楼去了。

    褐发青年是专门对着他的脸打的，伤势不轻，不好隐瞒。

    封越想着，到时候要是有人问起来了，他就说他是自己摔得，总不能再让别的同学也受欺负了。

    就在他给自己上药的时候，腾韵梦和其他三个学生下来找他讨论问题。

    见到封越的样子之后，腾韵梦大惊失色：“封越，你怎么回事？”

    “没什么事。”封越嘶了一声，抽着气，“我摔了一跤。”

    “你简直是睁眼说瞎话。”腾韵梦都气笑了，“这明明是人打的。”

    “你看出来了？”封越苦笑了一声，“被伊尔娜的爱慕者打了，也怪我没有注意自己的言行。”

    “他凭什么打你？”腾韵梦更气，“他们说的话更难听，什么恶心的词都用上了，受害者有罪论？”

    封越低头：“谁让这里确实是人家的地盘，要是在国内肯定不会发生这种事情。”

    这一次跟队过来的，有左黎教授以及帝都大学几位名誉教授。

    不过教授们都在另一栋楼住着，离这里很远。

    “梦梦，这事儿千万别给嬴神说。”封越想起了最重要的事，“我怕嬴神打过去。”

    腾韵梦还没回答，一道淡凉的声音响起：“我已经听见了。”

    封越一惊，猛地转头。

    女孩环抱着双臂，倚在门口。

    她的眼神没有温度，可谁都能够感受到那种压迫神经的低气压。

    让人几乎喘不过气来。

    “嬴、嬴神，你……”封越结巴了，“你怎么这个时候回来了。”

    “看来是刚好。”嬴子衿走进来，“要不然我还会被瞒着，不过你这的确一眼就能看出，是人打的。”

    她看了一眼封越脸上的伤，从口袋里拿出一个药盒扔了过去：“擦一擦。”

    封越连忙打开药盒，里面是一种白色的药膏。

    他也没犹豫，拿起棉花棒蘸着药膏往伤口处擦。

    不仅不疼，反而有一种清凉的感觉。

    封越呲牙咧嘴，故意转移话题：“嘿，嬴神，你这药太管用了，不知道是不是我的错觉，我的伤口好像开始愈合了，哪儿买的，我也想买。”

    “少说废话。”

    “……”

    封越闭嘴了。

    嬴子衿又走了出去，在楼梯口处叫住了一个女生，直接开门见山：“打扰了，知道伊尔娜在哪么？”

    “她、她应该在14号街的Home Party。”女生结结巴巴，“明、明天就要抽签了，她的朋友很多，都去给她庆祝去了。”

    Home Party，中文名是轰趴，是举行私人聚会的商业场所。

    嬴子衿颔首：“谢谢了。”

    “那、那什么，这位同学。”女生鼓起了勇气，“你、你长得太漂亮了，我能和你合个影吗？”

    “有急事，回头再说。”嬴子衿又回到封越的寝室，目光静冷，“我现在叫车，一起过去。”

    **

    十五分钟后。

    14号街，Home Party。

    今天这场青春派对的主办者并不是伊尔娜，而是追求她的几个男生。

    褐发青年的确也在，他还正在把他刚才打封越的事情当成笑谈给别人讲。

    门在这时被踹了开来，“砰”的一声惊天动地，都盖过了音乐声。

    伊尔娜转头，在看到来人的时候，皱眉：“我可不记得我邀请了你们。”

    其他学生也都停止了动作，看了过来。

    嬴子衿目光一扫：“封越，指认，是谁？”

    封越张了张嘴：“嬴神，我……”

    他知道嬴子衿会打架，一人打几个大男人不是事儿，所以肯定不会受伤。

    但她作为参赛选手，一旦动手，就很可能会面临退赛的境地。

    嬴子衿还是那两个字，淡淡：“指认。”

    封越还没开口，褐发青年已经站了起来，神情嘲讽：“哟，搬救兵去了？还是个女生？说，你是想让我怎么打她？”

    腾韵梦嘴角忍不住一抽。

    她是真没见过，还有人主动送死。

    嬴子衿微微点头：“是他？”

    这两个字虽然是在询问，但语调是平的。

    人选确认了，就很好办了。

    嬴子衿挽起袖子，走上前去。

    青年的嘴边还挂着讥讽的笑：“怎么，你不会真想对我——”

    后面的话还没有说完，他就感觉咽喉处一紧。

    下一秒，他整个人都被砸在了墙上。

    女孩的一只手捏着褐发青年的衣领，就那么把他提了起来。

    这一幕谁都没有想到，伊尔娜都愣住了。

    几秒后，人群中才有几个女生惊叫了一声。

    封越喃喃：“卧槽……”

    当时在王朝KTV的时候，他晕了过去，没亲眼见嬴子衿动手，事后也只是看录像。

    录像远没有现场来得冲击大。

    褐发青年也根本没料到，他会被这样对待，目光狠厉：“你找死！”

    他想要立刻反击回去，却只感觉四肢都有一种被麻痹了的感觉，一时间丧失了力气。

    嬴子衿转头，看向封越：“他昨天怎么打你的，你就怎么打回去。”

    封越还在震惊中没回过神来，几秒后，他才上前，有些踌躇：“嬴神，会不会有什么事？”

    嬴子衿只是说：“打。”

    封越这下不犹豫了，他捏起拳头，对着褐发青年的脸就砸了下去。

    褐发青年怒极：“臭小子，你——”

    他的话又没能说完，因为封越又是一拳砸了下去。

    打完两拳之后，封越甩了甩他酸痛的手：“嬴神，我打完了。”

    他暑假一定要去报个格斗班。

    “我觉得还不够。”嬴子衿抬眼，“当年战争，我们华国有一个口号，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”

    “我用我们的礼仪，来教一教你，什么，叫做待客之道。”

    “挣扎不了的感觉，你也体会一下。”

    嬴子衿的一只手还禁锢着褐发青年，空着的左手缓缓握起，再一次对着他打了下去。

    这一拳看似没有封越的力气大，但是要比封越打得很多了。

    褐发青年的脑子嗡了一下，眼前一黑，几近昏厥。

    喉咙间更是一阵血腥翻涌，有着铁锈味在蔓延。

    褐发青年欺负过不少东方人，根本就没有想过有一天他会被一个东方女孩吊起来打。

    “这件事情，就这么算了。”伊尔娜终于看不下去了，很是厌烦，“男生私底下有些小摩擦多么正常的事情，你插什么手？”

    她看嬴子衿的确很膈应，倒不是不喜欢，就是有一种莫名的烦躁。

    像是一位她很讨厌的故人。

    但伊尔娜很快就把这个想法移出了脑海，还感觉她的想法十分可笑。

    就算她很烦她这位故人，但她要承认，不是谁都能比的。

    嬴子衿并没有看伊尔娜，一个眼神也没有给。

    而是抬手，将褐发青年衣领口处的一张照片扔在了地上。

    这张照片上的人是伊尔娜，褐发青年很喜欢，就一直随身带着。

    嬴子衿踢了一脚，将那张照片踢到了封越面前：“撕了。”

