    “哦？是嘛？”

    听刘协这么一说，曹操嘴角顿时勾起一丝诡秘的笑容，轻笑道，“那么陛下的意思，是亲口承认皇后乃误国奸妃，曾向陛下进谗言了？”

    我……tm……

    刘协心里面这个气啊，恨不得跳起来给自己两个大嘴巴。

    此时刘协也反应过来了，对面这个曹贼就是利用自己关心则乱，故意自己引诱为皇后求情，从而直接坐实皇后的“罪名”。

    到了现在这一步，曹操手里有没有实证还重要吗？

    “丞相听错了，朕从来没有说过！”刘协黑着脸，赶紧往后找补。

    但曹操显然不想给刘协这个机会，直接把脸往下一沉，冷冰冰地说道：“陛下，自古君无戏言。你说了皇后有误国之举，在场这些人也都听见了。你若是就此返回，那天威何在？”

    “伏寿狐媚妖妃，谗言惑主，乱政祸国之举，尤胜褒姒妲己，决不可再为我大汉皇后。来人啊，将此妖妃拿下，打入掖庭，听候发落！”

    曹操话音未落，身后立刻就有两名亲卫跨步而出，直接天子寝榻而来。

    “皇后乃大汉国母，朕看谁敢动！”刘协彻底崩不住了，直接张开双臂，就像老鹰护小鸡一样，将伏寿死死挡在身后，高声喝道。

    两名亲卫倒也没完全无视刘协，到了榻前向刘协叉手施礼，沉声说道：“陛下，得罪了！”

    亲卫的意思已经很明显了，我们给你留有体面，不跟你拉拉扯扯动手，但你也没有妨碍我们公事公办。

    刘协心中明白，但就是想装作不明白，脚下是一动不动，同时向曹操投去了哀求的目光。

    曹操也毫不退让地盯着刘协，眼神中没有半点回旋的余地。

    殿内的气氛一下子僵住了。

    过了差不多能有半刻钟的时间，在曹操那如刀似剑般的眼神中，刘协还是低下头，身体僵硬地让到了一边，让瑟瑟发抖的伏寿直接暴露在了两个护卫眼前。

    “陛下……”伏寿完全惊呆了，她实在是没想到刘协就会这么退到一边。

    但两个护卫眼里曹操的命令，哪管你伏寿什么情绪，直接跨步上前，双双伸出臂膀，一左一右拽着伏寿两条胳膊，硬生生将伏寿从榻上拖了下来。

    本来帝后两个人在床上温存，伏寿身上也没穿多少衣服。

    之前有刘协的身体以及被褥挡着，还看不上什么端倪。现在被人往下这么一拽，伏寿大片大片雪白的肌肤，完全就暴露在了所有人的眼中。上到曹操许褚、下到普通士卒，全都看得清清楚楚。

    这可是一国之后，国母啊！

    就这样像死狗一样在地上拖行，全身都沾满了粘稠的血迹，与雪白的肌肤相结合，竟给人一种妖异的感官刺激。

    刘协看到这一幕，目眦欲裂，屈辱二字瞬间就充满了全身每一个细胞。

    如果眼神能杀人，只怕曹操早已死在刘协手中的几百次了。

    “陛下……救我……”

    在被护卫拖着经过刘协脚边时，伏寿奋力地看着刘协，嘶声喊道。

    此时的伏寿，虽然贵为皇后，但偌大一个寝殿，她除了刘协之外，竟不知道还能倚靠与谁。

    刘协眼泪一下子就淌了下来。

    但刘协的脚下却像是生了根一下，任由伏寿被人从面前拖过，一个字也没有说。

    他能说什么呢？

    难道他堂堂大汉天子，还能替这个女人去死吗？

    伏寿看着刘协，眼神从期冀逐渐变成了失望，最终干脆闭上了眼睛，任由两个护卫拖着她，把她摔在了曹操面前。

    “丞相，妖妃顺利成擒，请丞相发落！”两个护卫齐声说道。

    “唉！可惜啊！”

    看着倒在自己面前的伏寿，曹操心中不由得暗叹一声。

    三十二岁的已婚女子，正是最美好的年华，偏偏却是皇后。

    染指皇后的恶名，曹操也实在是担待不起。

    暴殄天物啊！

    “妖妃误国，已不能再为皇后。明日让尚书台起草一封废后诏书，罢了伏寿的皇后之位。如此妖妃，暂且打入掖庭。待废后诏书下后，再行处置！”

    说这话，曹操又笑眯眯地看向了刘协说道：“不知臣这么安排，陛下可否满意？”

    可否满意？

    我满意！

    我可太满意了！

    刘协心中暗骂，脸上却只能勉强挤出一丝笑意，点头应和道：“一切全听丞相安排吧。”

    说到这里，刘协停顿了一下，还是开口说道：“丞相……皇……伏寿这几日身子有些不适，掖庭的环境太过艰苦，朕怕她熬不过去。”

    “既然她罪不至死，那不如让她随便找一间寝殿住下，待她身子恢复之后，再行发落也不迟。”

    “身子有些不适？”曹操低头又打量了一下伏寿，皱着眉说道，“臣见这妖妃的身体挺不错的，未见有哪里不适，陛下就不必为她找借口了吧？”

    “这个……”刘协摇了摇头，有些不情愿地说道，“伏寿……伏寿她已经有身孕了，若是如掖庭那种苦寒之地，只怕……只怕……”

    “有身孕了？”曹操皱皱眉，“什么时候的事？找太医瞧过了吗？”

    见曹操的态度似乎有所缓和，刘协赶紧说道：“就是昨日午后，让吉太医瞧过了，说已经有了一个月的身孕了。若是这就前往掖庭，只怕是难以保全……”

    “一个月的身孕了……”不知道为什么，曹操突然间感觉有些不痛快，有种自己被戴了绿帽子的错觉。

    只怕是难以保全……

    保全不了才好呢！

    怎么滴？

    让伏寿孩子长大了，好记得给他爹妈报今日之仇？

    想得美！

    本来曹操只是单纯想针对一下伏寿，给刘协一个难忘的教训。

    但此时此刻，曹操心中却涌现了一丝杀机。

    “陛下真是糊涂啊！如此妖妃，祸国殃民，哪有资格诞下皇子？”曹操面沉似水，语气没有任何商量的余地，“把人带下去，打入掖庭，等候发落！”

    “喏！”

    两个护卫齐声应答，再次拽起伏寿的胳膊，直接往寝殿外拖去。

    “姐姐……”

    刘协看着被人越拖越远的伏寿，身子再次站立不住，直接瘫倒在了榻上，嘴里喃喃叫着伏寿的爱称。

    明明榻上还有佳人的幽香，可人却已经被他亲手弄丢了！

