
　　和之前炼化金帝焚天炎时一样，这一次夜时秋依旧没有服用丹药，甚至连谪仙伞都没有使用，就是纯粹的运转焚决功法来炼化它。

　　几分钟后，青莲地心火被他给炼化了，并与金帝焚天炎融合，形成了一朵全新的异火，当然，在异火榜上的排名应该还是原地踏步，没法赶超排名第三的净莲妖火。M.23sk.com

　　至于夜时秋如今的修为，也还是四星斗圣，不过斗气的强度多少提升了一些，蚊子再小也是肉嘛。

　　“看来想要快速提升实力，还得找一些排名靠前的异火才行。”握紧拳头，感受到自己如今的实力，夜时秋在心中暗道，旋即心神一动，进入到聊天群里。

　　该办的事情，他都已经办得差不多了，接下来就等古族来自寻死路，且看看这段时间群里都发生了什么吧。

　　说起来，自己炼化金帝焚天炎的后遗症装入红包发送到了群里，也不知道哪个倒霉鬼把它给拆开了，另外，那个时候系统好像说了有新人进群，是谁来着？

　　嗯，不记得了。

　　想着，夜时秋将异火收起来，分出一缕精神看着脑海中的聊天屏幕。

　　……

　　聊天群里。

　　法海：“阿弥陀佛，大师真是得道高僧啊，一言一句都充满着大智慧，难怪能在您的世界成为护国法丈，小僧法海，今日得见高僧，真是三生有幸，请受小僧隔着屏幕一拜。”

　　夜时秋：“？？？”

　　新人是法海？他在拜谁？

　　普渡慈航：“善哉善哉，僧友言重了，贫僧也只是多读了一些经书，算不得什么，它日有机会，欢迎僧友来贫僧在附属世界的禅院天龙寺一叙，届时我们当面交流佛法。”

　　法海：“阿弥陀佛，一定一定，贫僧等候大师的通知。”

　　普渡慈航：“邀请，是邀请。”

　　法海：“多谢大师抬爱。”

　　“……”看着聊天屏幕上，法海和普渡慈航的对话消息，夜时秋的脸皮一阵抽搐，忽然有种自己在做白日梦的错觉。

　　一向热衷于降妖伏魔的法海禅师和害人的大妖怪普渡慈航，我怎么觉得这里有点搞笑呢，他们怎么会合着来？

　　心中有些疑惑，于是夜时秋使用自己的权限，将法海的群聊和私聊消息都调了出来，进行查看，这一查看，夜时秋明白了。

　　感情是法海这笨蛋被普渡慈航给忽悠了。

　　没有当面见着人的他认不出普渡慈航的真身，和他聊着聊着，觉得他的话还挺有佛理的，后来他问普渡慈航如何看待群里的那些妖邪，对，就是直接说妖邪。

　　迫于琦玉的威慑，已经决定至少在行动上弃暗投明的普渡慈航当然要以自己身为佛门高僧的立场来回答这个问题，所以他告诉法海，哪怕再艰难，再险苦，他也要用佛门真理度化恶魔小龙，黑大帅等妖邪，让他们弃恶从善，走上光明大道。

　　这话当然是在跑火车，可法海并不清楚普渡慈航的来历，见他那僧人的装扮，和蔼的面容，说出来的精湛佛法，还有他现在发出来的文字间尽是坚定语气的消息，固执的法海禅师犹豫了一下，最后选择了相信。

　　没错，就是这么简单的相信了，然后，对于这样一位甘冒奇险，在魔窟中度化众多妖邪的得道高僧，法海能不尊重，能不亲近么？

　　不能！

　　所以事情就变成现在这个样子了。

　　“尼玛，连法海都骗了，蜈蚣精你还真有才！”看完消息记录后，夜时秋愣在了原地，沉默不语，良久后，才喃喃地道了这么一句。

　　接着，关掉消息记录，点开法海的数据面板，看看他的实力如何。

　　只见上面写着：

　　【姓名：法海

　　来自：新白娘子传奇世界

　　身份：金山寺主持

　　修为：仙道八阶初期

　　法宝：金钵（九阶巅峰）

　　群员实力评价：该群员拥有强大的法力和法宝，在其所在世界的人间堪称绝顶修士，降妖伏魔，易如反掌。只可惜为人太过古板，不知变通，如今已进入诸天万界BOSS聊天群，拥有前往诸天万界的机会，如若还不知道变通，则将来的成就较之其他群员，会非常有限。当然，就目前而言，他还是群里的顶尖人物，毕竟他的法宝乃是佛陀亲赐，具有妖邪属性的生物与其对战，务必打起一万分的小心，再小心！】

　　“仙道八阶初期么，他现在的身份还是金山寺主持，说明法海他还没有证得罗汉果位。一个不是罗汉的修行者都有八阶的实力，那他所在的世界的罗汉是多少阶，九阶还是达到了不朽？观音和如来又是多少阶，三清又是多少阶？看来……他那个世界的等级很高啊！”看完法海的个人数据，夜时秋剑眉微皱，在心里分析道。

　　随后，皱着的眉头舒缓，嘴角一扬，笑了起来。

　　“也是一件好事来着。”夜时秋爽朗道，群员所在的世界等级高，这样就有很大的几率给他带来好东西了。

　　反正等他突破到斗帝以后，要将体内的斗气转化为灵力，也就是法力，到时候法海所在的新白娘子传奇世界应该能帮到他的忙。

　　只是，修为不过八阶的他点开了自己发送出去的红包，能顶得住么，不会做出了什么不好的事情吧？

　　夜时秋在心里有些不确定的想到。

　　然后，开始在群里冒泡了。

　　夜时秋：“@法海，新人，别忘了签到打卡，那可是免费的积分福利。”

　　“是你！”突然被人艾特，法海看着聊天屏幕上的那条消息，在看到发消息的人后，双眼一瞪，顿时怒叫了出来。

　　“喂喂，新人，怎么和群主说话的呢？”听到法海下意识发送在群里的语音消息，不久前被夜时秋无意中‘再说一句，砍断你叽吧’的表情图给吓坏了的黑大帅连忙站了出来，对他教育道。

　　虽然自己没有叽吧，但那把大砍刀，刀刃比自己整颗蛋都要大，一刀下去，还什么叽吧，整颗蛋都要被砍没了，所以黑大帅那叫一个怕啊，出于畏惧，现在老实本分多了，看到有人在群主面前失礼，它都会主动站出来‘仗义执言’。

　　法海：“妖蛋，这没你的事！阿弥陀佛，夜施主，贫僧应该从未得罪过你吧，贫僧请问，你为何要那般坑害贫僧，你知不知道，贫僧因为你险些犯下了巨大的错误？”

　　夜时秋：“……”

　　险些？那就是说还没有犯咯，真是遗憾啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百八十一章 贫僧险些犯下巨大的错误免费阅读。https://xs.23sk.com 