
【书接上文，上回书说到刘洋感知不到，也控制不了四大护法，是因为四大护法的魂魄悄然前往了阴阳之间的夹缝；在这处夹缝之间，四大护法把自己所知的告诉了也在夹缝中的木青冥和墨寒。并且告诉墨寒和木青冥，在刘洋邪兵打造而成之时，西护法会舍身熔炼入邪兵之中，只为了让锁龙人，在与长生道的战斗中立于不败之地。引出来刘洋重夺四大护法的控制权，却没法知晓，之前怎么忽然就断开了与四大护法的控制，决定先召回四大护法再说。而木家小院之中，木青冥和墨寒却齐齐摔倒在地上，浑身乏力，一点劲儿都没有了。】

西山上刘洋，还独坐在自己的石室里。

豆大的灯火下，那间昏暗的石室中弥散着潮湿的气息。

石桌上的那一点幽光的灯火后，刘洋依旧是面色铁青，满脸愤怒和焦虑。

他已经很长一段时间感知不到四大护法了，更别提控制四大护法了，那更是做不到。

刘洋甚至都不知道，四大护法还在不在海埂大坝上？

为此，刘洋胸中含有一口怒气一直难消，且徘徊在他胸口处不上不下，堵得刘洋心中一阵难受，也坐立不安。

这种不安来自于刘洋的焦虑，只因为刘洋不知道为什么自己控制得很好的提线木偶，那四大护法会突然断开了与他的联系？

四大护法明明是他刘洋施术制造的产物，现在施术者刘洋却感知不到自己制造的东西，也没法控制自己制造的傀儡，刘洋岂能不慌？

忽然，不安了半晌的刘洋眼中闪过一丝惊讶，他发现自己不知道怎么了，也不知道发生了什么，但是他又能在不安了半晌之后，确实感知到四大护法的气息了。

他赶忙用双手捏出一个手诀，把自己的气息和神识与四大护法连接了起来，同时将这四个傀儡，再次牢牢地控制了起来。

同时，刘洋发现自己又能和四大护法共享五感六觉了。

只是之前那半晌，四大护法为什么会挣脱了他的控制的，刘洋还不知道，也是百思不得其解。

想不明白的刘洋，只是觉得或许是自己对邪术的掌握还不够熟练吧。

不顾上深究细查的刘洋，先透过四大护法的双眼，看向了四大护法周遭身边，却是见四大护法还在海埂大坝上，只是锁龙人已经不见了踪影，不知去向。

不仅如此，夜风之下没了结界，四周一起又恢复如常。波涛翻涌，白浪拍岸。之前因为惊天动地奇术而千疮百孔，满目疮痍的海埂大坝上，也已恢复了原样。

夜风欢快的呼啸着，带走了锁龙人残留在此的气息。

看来锁龙人已经在四大护法被定住之时逃走了，而且还成功的带走了皎云。四周有没有血味和血迹，锁龙人应该是并无任何伤亡的。这点让刘洋一时间气愤，脸上依旧怒容不散，胸中再次怒火腾腾。

但控制住四大护法的刘洋，很快也不把精力和注意力，都放在愤怒上了。他开始控制四大护法原地不动，但暗中不断的探索着四大护法体内，试图查看他们四大护法的体内有没有什么异常？

可是刘洋没多会就彻底失望了；四大护法体内并未出现任何的异常，而且他们四大护法也只是被锁龙人用迷  幻  一类的奇术给定身缚魂了而已。

刘洋就仅有仅知的情况来看，他与四大护法的连接断开之时，似乎就是木青冥等锁龙人联手用冰霜和仙音仙乐，定住四大护法，将其缚神之时。

刘洋心想：难道锁龙人的定身术，是这些长生道傀儡木偶的克星？

并不知道四大护法的魂魄，去了阴阳两界之间夹缝之处的刘洋也猜测，木青冥此行的目的并不在于与四大护法缠斗，也不在于要分个高低输赢，只是为了救走皎云而已。

而且木青冥他们配合默契，不与四大护法纠缠，却能在四大护法的围攻下成功脱身，让刘洋之前打算用四大护法对锁龙人大开杀戒的计划，就此落空。

至于西护法有没有趁机看清楚木青冥手中落月，就不得而知了。

看来只能先把四大护法招呼，抓紧时间把邪兵打造出来才行。

方才在与四大护法，还未断开连接之时，刘洋见到了木青冥和墨寒的能耐，真的是一日千里。这两人施展出的每一招每一式奇术看似简单，但威力不小，且道行精进后连体魄也得到了强化，寻常火雷只怕已经难以伤及他们夫妇一分一毫了。

且木青冥似乎并未用尽全力，只是随便应付就把四大护法逼得无计可施。就连墨寒也是如此，并未全力以赴。

光是这几点，就足以让刘洋忌惮；刘洋他现在想想这些，也就不再愤怒，再回想起这些所见所闻后，他迫切地想快些打造出自己的邪兵来，以便更好的对付木青冥，更好的完成长生道的大业。

至于未能对锁龙人大开杀戒之事，刘洋也没有过于的纠结。

总之，等到长生道大业所成之时，谁都难逃一死。谁也阻拦不了刘洋的。

到时候再去大开杀戒，也是不迟。

刘洋想到此，面色也就渐渐的恢复了平静，不再铁青，也不再挂着怒容。

他长长的吁了一口气后，背靠着椅背，把自己要召回的意识传给了四大护法，控制着四大护法在夜风中转身离开了海埂大坝，在夜幕下朝着西山上而去......

月已偏西，冰冷的月光斜照进入木家小院的天井之中。

寂静之中，夜风轻盈，拂过小院。

几只夜虫见树上的夜枭正在打盹，叫了几声。很快又闭嘴不鸣，让小院中又安静了下来。

木青冥和墨寒，还有张晓生等弟子，还站在这院中。妙乐和妙雨已经带着青铜壶，上了二楼进了药房，要把皎云从中释放而出，替皎云检查检查。

而木青冥对在阴阳两界之间的夹缝里，四大护法对他说的每一句话，木青冥和墨寒都很在意。

说起来四大护法居然是暗中站在他这一边的，已经很让木青冥夫妇都非常诧异了。但万万没想到的是，一直神龙见首不见尾，神秘莫测的尸骨婆，居然会让四大护法去帮助木青冥他们这些锁龙人。

这让木青冥夫妇更是诧异，也心中困惑丛生。

不过这对于木青冥他们这些，住在昆明春城之中的锁龙人来说，未必不是好事。

既然大家有着共同的目标，木青冥自然是欣然接受。毕竟多个帮手，也会少些麻烦的。

但现在的长生道东护法，过去的铁宝倒底木青冥去哪里了解长生道真正的过去，这点木青冥是毫无头绪的。

因此木青冥想了想，觉得或许应该问问张晓生。

张晓生生于春城，又在昆明城中长大，长期混迹于市井之中，对此地是了如指掌。据他张晓生平日里和啊弘他们聊天所说，连城墙上哪块砖头后面，藏着什么暗道他都清楚。

说那些是飞贼的暗道，用于出入城中内外，躲避追捕所用的。

既如此，城中有什么人知道过去的传说等等，张晓生应该也是知道的。

“传说，关于长生的传说。”很快，木青冥又对已经沉思起来的张晓生补充说到。

木青冥是这样想的，既然是长生道，那传说一定和长生有关的。如果能顺着这些传说找寻，木青冥认定，必然是能有所收获的。

可是，张晓生还在沉思回想，木青冥和墨寒忽然双腿一软，齐齐跪在了地上，在跪地之际，赶忙用双手撑住地面，才勉强没有摔倒。

这个忽如其来的意外，让身边的弟子们猛然一愣下，无不是惊慌失措的上前，连声询问木青冥和墨寒怎么了。

连张晓生也顾不上去回想过往，赶忙在木青冥身边蹲下，焦急的上下打量着木青冥。试图用双眼，看出木青冥是否有恙。

木青冥和墨寒顿觉浑身无力，全身真炁虽然尚在，但肌肉中一丝丝力气都没有。且经脉和穴位上，都隐隐作痛。

木青冥一惊之下镇定了下来，用力摇了摇头，示意弟子们没事后对墨寒意念传音道：“这只是离魂术的副作用，别担心，过一会就好了。”。

这时，听到了弟子们惊慌失措大喊大叫的妙雨从二楼药房中飞跃而出，落在了院中，在木青冥和墨寒身前蹲下，在弟子们焦虑的目光注视下双手伸出，一手扼住木青冥的手腕，一手扼住了墨寒的手腕，通过他们两人手腕上的经脉，探查起了木青冥和墨寒的体内来。

微微皱眉着的妙雨细查了片刻后，舒展开了眉头，轻轻一笑，道：“少爷你行啊，偷偷的学会了离魂术，还传给了少奶奶。”。

妙雨精通锁龙人高深莫测的医术，一看一查之下就知道木青冥他们的浑身无力，是因为施展了锁龙人的离魂术，让魂魄离体，魂魄再到身体里来后，和身体对接一时间没法完美融合，导致了会暂时无力。

说是副作用，但也不会留下后任何的遗症。只需要再休息一会，等到灵魂和肉身再次完美的融合起来后，木青冥和墨寒就能恢复如常了。

木青冥抬头起来，看向妙雨后尴尬的笑笑，道：“此事日后再和你解释。”。

因为施展离魂术的并不是木青冥，也不是墨寒，这个解释起来有些麻烦，木青冥本不想今夜大费周章的再去对妙雨他们说起此事，因此就这么简简单单的一句话，把妙雨给搪塞过去了。

顿了一顿，感觉力气回来了一些木青冥又问到：“皎云怎么样了？”。

“没大碍的，她身上也没有任何折磨的伤痕，只是被敌人用缚神咒一类的奇术，禁锢了魂魄和神识，需要一段时间才能恢复。”月光下站起身来的妙雨，长舒一口气，对木青冥说到：“幸亏皎云没事，不然我和妙乐会愧疚一辈子的。”。

木青冥和墨寒也在渐渐的恢复力气，双腿不再发软之后，站起身来。

“少爷。”对面的妙雨，把身着破衣烂衫的木青冥上下一阵打量，笑道：“我提醒你换套衣服，不然这夜风微寒，小心着凉看了，你又要躺几天了。”。

说罢，转身就走，再次回到那二楼上的药房里去了。

木青冥已经站起身来，朝着卧房里而去了。

弟子们见他和墨寒安然无恙，也松了一口气，随着墨寒进入了正屋之中。

坐在正屋里的张晓生，继续沉思了起来。而啊弘和龙姑，则是担心自己的术威力不大，并不能困住四大护法太久。

他们把这个担心说出来后，张晓生拧着眉头，对墨寒略有忧心地说到：“师娘，他们会不会追到沙腊巷之中来？”。

屋外月光明亮，夜枭在月光下醒来，不厌其烦的用嘴梳理着羽毛。树下一些奇花异草，在月光下静静的舒展绿叶，悄然绽开各色花瓣。

宁静之中，小院还是和过去一样，透着安宁和祥和。

墨寒正要回答，已经换好衣服的木青冥走了出来，轻轻地带上了卧房大门后，对张晓生说到：“不会的。他们已经失手了，让我们救走了皎云，沙腊巷又是我们的家，守卫森严禁制重重，他们已经没有必要追过来了。”。

依旧是没有提及，他和墨寒在阴阳之间夹缝里，所经历的事。

倒不是木青冥不信任弟子们，只是此事说来话长，他今夜经历的事情太多了，是真的没有兴趣去解说那么多。

但是，木青冥的话让啊弘和龙姑安心了不少，而坐到了墨寒身边的木青冥，拿起桌上盘子里的一块糕点后，对弟子们投去了赞赏的目光，道：“今夜你们的表现都不错，施术时机也强大好处，日后再接再厉。”。

得到了师父的表扬和认同，啊弘和龙姑自然是欣喜，虽然没有手舞足蹈，但都露出了悦色。

唯有张晓生，还在皱眉沉思回想着，木青冥问他的问题。

“晓生，想不出来也不必急于一时的。”木青冥见了，赶忙对张晓生说到。

今夜大家都累了，木青冥也觉得自己不该太自私，就算对四大护法说的话很在意，也不应该急于求成，还是让弟子们先休息的好。

但张晓生似乎是想起了什么，默然摇头之后抬眼看向了木青冥，若有所思地说到：“师父，还真有这么一个人，知道不少长生的传说。”。

木青冥等其他人闻言，齐齐把好奇的目光聚在了张晓生的身上去。

“说起来，此人算是春城之中，混迹市井的三教九流里的老前辈了，他就一直喜欢说一些长生的传说，还说的有鼻子有眼的，都是和春城附近一些地方有关的。”张晓生顿起茶杯，喝了口杯中清水，润了润喉，又继续说到：“这位老前辈总能说出不少长生的传说，而且都不重样的。所以，大家也不知道真假，一般都听着他说，就像是听说书一样，倒是也没有人真的去当真。”。

“谁啊？”木青冥急切的问到。

“本地的花子王。”张晓生赶忙答到。

花子王，即为一方城镇之中，众多乞丐的头领。因为乞丐在一些地方的方言之中，又被称之为花子。而乞丐两个字，又不是那么的好听，因此乞丐们的头领，都称之为花子王。

身为花子王，倒是不必上街乞讨，手下弟兄乞丐会自觉的给他上贡的，日子自然是过的不错，甚至有的花子王腰缠万贯，富得流油。

而且虽说和乞丐为伍，入不得上九流的眼，但好歹是个王，多多少少的，在一部分上九流们的眼中，一方的花子王也可能成为他们的座上宾。

而且很多的消息，都来自于乞丐们。因为需要情报和消息，来做很多的事情，所以很多的上九流也不排斥和歧视花子王。

但对于花子王的手下们，那就另说了。

至于昆明城之中，也不是没有乞丐的。有乞丐成群的地方，自然就有花子王。

木青冥记得，当初才到春城的时候，妙绝替他去拜访过城中这些市井里，混迹的各个群体的成员和管事的，自然也见过花子王。

只是现如今妙绝已经不在世了，也不知道春城里的这个花子王，倒底还给不给木青冥几分薄面？

就在木青冥这么想着的时候，对面的张晓生又补充说到：“他可不是现在的花子王，是前任花子王。”。

“前任？”木青冥愣了一愣。

看来就算是想找现在的花子王攀一下交情，也是做不到了了。

“一个死人你也告诉我，是要我通灵他出来问话吗？”等了半晌的木青冥，不曾想是得到了这么一个答案，自然是略有些没好气的，对张晓生说到。

他以为那前任花子王，是已经过世了的人，所以才会这么说的。

但是也不免心生几分失望。

就在木青冥觉得，又要重新找线索了，今夜已晚，不如洗洗睡吧，明日再说之时，张晓生又道：“师父，这前任花子王还活着啊，倒是不用去大费周章的使用通灵的。”。

木青冥都站起来了，又坐了下去，静下心来，对张晓生好奇的问到：“这又怎么说？”。

心里暗暗猜测着：莫非这丐帮之中，暗暗遵循着禅让制度？

不过也只是随便想想而已，他木青冥自己都不相信，丐帮能有贤者任之这种禅让制度。

否则乞丐们还要什么饭啊？早都已经转行做其他的事情，也能风生水起了。

“简单的来说，就是前任的丐帮老花子王被现任的丐帮花子王打败了，逐出了丐帮，抢夺了他的首领。”张晓生笑笑，又道：“从此这老花子王就流离失所，也居无定所。虽然他过去的部下没有赶尽杀绝，还是许他在城中居住的。只是已经落魄，没了过去的威风，因此也不知道他现在住在哪里。偶尔还能在城中见到，但也只是偶尔而已。”。

张晓生所说的花子王有没有指引木青冥找到线索？欲知后事如何，且听下回分解。

【上九流——是指：帝王、圣贤、隐士、童仙、文人、武士、农、工、商。包括了佛祖、天、皇上、官、阁老、宰相、进、举、解元。也有说是佛祖、仙、皇帝、官、斗官、秤、工、商、庄田为上九流的说法。正所谓一流佛祖二流仙，三流皇帝四流官，五流员外六流商，七流当铺八流匠，第九流是种庄稼的农夫，这都是正经的营生。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55629384"  chaptername="第二章花子王">加入书签</a>
</div>
