    第129章 到韩国

    韩非见到是秦国的马车队时，眼瞳一缩，但很快却露出一丝兴奋，慌乱的表情变得从容。

    “韩国韩非拜见长安君！”

    黑甲面具的锐士带着充满杀机的目光已经来到韩非面前，手中青铜剑已经高高举起，闪烁寒光。

    然而见到韩非对马车恭敬行礼的模样，并且还知道马车上的人物是谁, 他的动作一滞！

    丛林一静！

    剩下十七位秦国锐士，目光凌厉，绽放无声的杀机！

    韩非瞬间寒毛立起，短短几个呼吸之间，让他感觉过了很久。

    “公子韩非？”

    马车上的李缘终于开口了，马帘轻轻卷起, 露出李缘面如冠玉的脸庞。

    韩非见到马车上的李缘终于回应了，深松了一口气, 露出一个笑容：“正是在下！”

    “请公子韩非上车！”

    李缘没必要多问为什么韩非会知道自己，长安君出使韩国的事情已经传遍两国了，这么明显的秦国车队，凭韩非的本事，猜测出自己能需要多少时间！

    “嘿嘿，多谢长安君！”

    韩非在秦国锐士邀请下，一路小跑爬上了马车。

    “长安君久仰久仰！”

    马车内空间很宽敞，韩非进来后随便就坐，很自来熟地跟李缘打招呼。

    长安君成蟜与韩国王室有千丝万缕的关系，毕竟成蟜的母亲来自韩国王室，严格来说他们两个算是有一定亲戚关系。

    “早听闻韩国九公子前往小圣贤庄拜师求学，深得荀子看重，一身学识惊人，没想到今日能见到韩非公子。”

    李缘露出和善的笑容道。

    韩非拱手互捧道：

    “哪里哪里！”

    “长安君一之内天勇夺赵国三城，拯救秦国名将蒙老将军的事迹传遍六国，这才是六国贵族子弟敬仰的对象。”

    马车在继续行走，一番互捧的话瞬间把话打开了, 加上韩非八面玲珑，无所不谈，李缘一路上也不会烦闷。

    “韩兄，我这里有几壶美酒，正好来喝两杯！”

    顿时马车上传来韩非兴奋的声音，“哈哈，赢兄果然懂我心思，来来来！”

    韩国新郑，大城门中，人来人往，是韩国唯一繁华的都城，巨大的城门边上，韩相张开地率领一队兵马已经在此等候李缘。

    旁边一位妙龄少女身穿粉红流衣裙，白嫩稚气的小脸上，有一双乌黑明亮的大眼睛忽闪忽闪的，显得十分活泼可爱，垫着脚，不断望向远处道路，在期待什么人出现。

    “红莲公主是否在等九公子！”

    旁边的张开地看着旁边的红莲公主可爱的模样, 抚须淡笑道。

    红莲公主见到有人打断自己翘首盼望九哥回来，双手抱胸, 扭头看向张开地，气鼓鼓道：

    “你管我啊，你迎接你的长安君，本公主迎接我的九哥，哪那么多废话！”

    “呵呵！”张开地露出一个无奈的笑容，小孩子脾性。

    但张开地眼角却露出一丝忧愁，前一段时间，韩国新郑发生了一件大事，事件十分离奇，十万军饷竟然被鬼兵劫持了！

    鬼兵神出鬼没，而军饷在所有士兵视线中活生生的消失的，实在太离奇了，令朝廷人心惶惶，韩王下令要查清此事。

    然而四名主审官接二连三的死亡，现在的主审官南宫错也是一无所获。

    张开地脑海思索间，一辆华贵的马车出现在了主道上。

    “相国大人！”

    旁边将领见到秦国旗帜，连忙提醒张开地。

    张开地瞬间清明，看着车队近在眼前，连忙移步向前行礼高声道：

    “韩国相国张开地，奉王上之命迎候长安君！”

    “张相国多年未见，风采依旧啊，本君还记得当年也是张相国迎接的本君！”

    李缘走下马车，对张开地善笑道。

    见到气宇轩昂的李缘从容不迫的表情，张开地目光一闪，内心一叹，果然每个人都成长了，他还依稀记得当初年少的长安君当时来到韩国时，虽然表面镇定，但十分慌张的模样。

    张开地开怀笑道：

    “哈哈，长安君英姿勃发，威名渐传六国，而我等却老了！”

    “张相国乃韩国重柱，岂会因时光而流逝！”

    李缘笑着道。

    而旁边的红莲公主见到李缘气度不凡的模样时，目光一亮。

    好一个风度翩翩的长安君，能比得上九哥了！

    但红莲公主很快就被秦国马车上走出的人惊醒：

    “九哥！”

    一声大喊，把众人的目光吸引过来！

    只见韩非从马车上走下来，立即被红莲公主撞个满怀，差点都跌倒了。

    张开地眼睛大睁，看向韩非再看向李缘，有些不知所措道：

    “长安君，这……”

    李缘随即道：“行走在韩国境内，刚好见到九公子，见九公子独自一人，正好邀请他与本君同坐！”

    “原来如此！”张开地点点头，看向韩非的目光露出一丝异样，一丝凝重！

    在和红莲公主打趣的韩非见到张开地的目光，在众人看不见的地方露出一个得意的微笑。

    他就是要这个结果。

    所以他遇到李缘的时候，他才如此兴奋。

    自己虽然贵为韩国九公子，但却不受到重视，自己想要改变韩国，那么自己必先要入他那位父王的眼，引起朝廷大臣对自己的重视，才能登上新郑这个舞台。

    有长安君的影响，自己日后的行动会轻松得多。

    而李缘对韩非的心思也猜到了，没办法，自己可是代表的是秦国！

    虎狼强秦，这可不是开玩笑的，在弱小的韩国，自己轻易的一个举动就能引起韩国朝廷的重视。

    “经过一番交谈，韩兄才华横溢，令本君自愧不如啊！”李缘看向韩非赞扬道。

    他也想看看韩非能否扳倒姬无夜和白亦菲，韩国仅有的两位名将如果死了，秦国拿下韩国只会更容易！

    而韩非在面对强秦的铁骑，入秦的结局是不会改变的！

    “多谢赢兄美酒，我说过到了新郑一定请赢兄喝新郑的名酒，赢兄等我叫你的时候，可不要推辞！”韩非来到李缘面前告辞道。

    “好，我等你的美酒！”李缘撇了一眼韩非后面的红莲公主，对韩非笑道。

    “告辞！”

    韩非对相国张开地打了声招呼后，与蹦蹦跳跳的红莲公主走入了繁华的新郑。

    (本章完)

