    但是彩礼对于姜小白来说，不管是和姜小白要八千，一万还是十万八万的，根本没有意义，人家不痛不痒的。

    而其他的一些东西，人家也不在乎，像别人家可能会提什么要求，比如说要准备房子之类的。

    这些也没有必要，姜小白不给准备好才怪呢。

    所以这下子才发现，好像还真的没有什么商量的。

    唯一的就是结婚的地点和时间问题，两个地点的话，肯定就是要办两场的。

    一场在京城，一场魔都那边办，时间上也一前一后的，不过都在上半年，具体什么时间还是需要再看日子的。

    既然来了京城，本来姜小白是准备去宋馨家里拜访一下的，不过赵心怡跟着来了京城。

    自己一个人去吧，也有些不合适，带着一起去吧，好像也有些别扭。

    干脆，姜小白就让赵心怡自己去了，他自己在京城见一些朋友。

    既然来了京城了，像辰东升之类的人也要见一下的。

    还有郭繁森等人。

    姜小白打了个电话，把这几个人约了出来。

    对于姜小白过年来到京城，辰东升等人都有些诧异。

    还以为姜小白是有什么事情，在听到姜小白道明来意以后，辰东升等人才乐了起来。

    没有想到姜小白竟然是来会亲家的。

    辰东升还给姜小白说了一些京城这边的风俗。

    不过聊着，就说到了商场上的一些事情。

    “姜董，秦池那边好像出问题了，他们被曝光了，说是白酒勾兑。

    这事姜小白也知道一点，在年前的时候就出事了。

    因“标王”而显赫一时的秦池酒厂被曝光“白酒勾兑”丑闻。

    在这之前，秦池因为两幅标王的原因。

    销售一直很旺盛，白酒罐装线从两年前的5年增加到了47条，还被评为“企业形象最佳单位”。

    其实说起来秦池就是一家小酒厂，不过一下子销售太大了，生产根本跟不上。

    上年度秦池的全年销售额差不多十个亿。

    秦池哪里有这个能耐啊，生产跟不上，满足不了市场的需求，于是从川省的一些酒厂大量收购原酒，运回酒厂以后进行勾兑。

    秦池这两年被吹嘘是中国最先进白酒罐装线的，实际现状是秦池的罐装线基本是手工操作，每条线周围有10多个操作工，酒瓶的内盖是专门由一个人用木榔头敏进去的。

    这消息报道出来以后如滚雷般传到了全国各地，几乎在很短的时间里，它被无数报刊转载。

    “很正常，现在的企业，宣传固然重要，可是只想着宣传，然后销售，基本上不可能。”姜小白提点道。

    最近这两年宣传的作用被无限度的扩大了，大家都觉的只要是营销宣传做的好，就能够赚大钱。

    想一个奇妙的广告营销点子，然后就能够让企业在国内一炮走红。

    确实这样的例子最近在国内比比皆是。

    尤其是保健品行业，不过姜小白知道，今年保健品行业就要迎来他的末日了。

    光看着宣传想要把一家做大做强了是根本不可能的。

    做企业不少一蹴而就的，不过这两年的风气不太好。

    所以才让像秦池这样的企业，一下子就做大了。

    “秦池这下子算是走到头了，现在新闻在全国范围内都传来了。

    这一开年就这么一个噩耗，今年也不知道会怎么样？”辰东升有些惆怅的说道。

    一旁的郭繁森点点头：“不止是这个，还有南边巨人好像也出事了。”

    “巨人出事了？”辰东升愣了一下，这小子没有传出来，他还真的不知道。

    姜小白也有些诧异，不过算算时间，确实也差不多了。

    “是因为巨人大厦的事情吗？”姜小白问道。

    郭繁森点点头：“姜董，您听说过。”

    姜小白摇摇头：“巨人大厦越盖越高的时候，我就知道要出事了，只不过不知道是什么时候，什么方式。”

    最开始的时候巨人大厦是准备建一栋38层的高楼。

    当时38层的楼也算是很高的了。

    不过随着各级领导不断来巨人集团视察，在领导的鼓励下，巨人集团决定把38层提高到70层，建成国内的第一高楼。

    后来就简单了，拆东墙补西墙的把戏，到今天终于完蛋了。

    辰东升和郭繁森听着姜小白对于巨人大厦的分析。

    两个人都露出了深思的神色，姜小白不愧是姜小白，看问题很是深刻，可谓是一针见血啊。

    把巨人大厦的问题看的一清二楚的。

    “不过姜董，现在巨人大厦就差一千万了，巨人大厦有了这一千万就能够开工。”辰东升说道。

    姜小白一愣，看着辰东升问道：“你和巨人认识？”

    辰东升点点头，年前的时候巨人出现的问题。

    巨人开始死马当活马医，到处借钱。年底的时候很多债主跑到了巨人集团打出了各种各样的横幅要钱。

    财务危机突然就出现了，之前的保健品大战，消耗了巨人所有的资金。

    辰东升是前几年的时候和巨人认识的，不过那个时候巨人风光无限，而一转眼，激情四射的巨人站在了悬崖边上。

    巨人找上辰东升的原因，当然不是因为辰东升。

    辰东升虽然太康保险有钱，但是也拿不出来那么多，一千万拿出来以后，说不定就会影响公司的运营。

    他看上的是辰东升背后的姜小白，只不过这多年他和姜小白没有什么交情，所以也不好直接找上门。

    这才饶了一圈找到了辰东升。

    辰东升大概把事情说了一遍。

    “姜董，我就是带个话，我和他的关系也一般，这其中的利弊还是需要您具体的考虑清楚。”辰东升说道。

    郭繁森也点点头，巨人看起来就差一千万，有了这一千万，巨人集团就能够继续下去。

    就能够完工，就能够缓过来，但是这并不代表其他的债务就不用还了。

    业务有一千万，巨人可以把这笔钱用在巨人大厦身上，但是要是被外边的债主给要走了呢，那巨人大厦还是不能够完工。

