站在已经被雨水冲刷去了部分红漆的木门前，帝世天忍不住内心的激动，身体轻微的颤抖着。

　　许久，他抬起仿佛千斤重的手，轻轻敲了敲门。

　　一下，两下……

　　“来啦。”

　　屋内，传来一道悦耳的女声。

　　简简单单的两个字，瞬间勾起了帝世天十多年前的记忆。

　　吱……

　　木门被人从里面拉开，引入眼帘的是一道单薄的身影。

　　“谁呀！”

　　来人探出脑袋，大咧咧的问道。

　　四目相对，两人同时像是被电触了一般，愣在原地。

　　“你是……”

　　女孩约莫二十岁左右，穿着非常普通，帆布鞋，牛仔裤。

　　她扎着马尾辫，大大的眼睛，整个脸蛋上没有丝毫瑕疵，给人一种清纯的美感，如果精心打扮一番，绝对是一等一的美人。

　　此刻，她面露疑惑，心中想着，眼前这个高大帅气的男人会不会是敲错了家门，但他为什么会给自己一种似曾相识的感觉？

　　“你长大了……”帝世天抬手，想要触摸她的脸，但很快他又缩回手，有些不知所措。

　　他记得，当年离开的时候，小丫头才八岁，如今十三年过去，已经长成大姑娘了，自己贸然的举动可能会让她反感吧？

　　你长大了。

　　这四个字一出，帝花语猛的瞪大了双眼，记忆中那个模糊的身影，在多年后的今天再次出现。

　　“哥…哥？”她颤声试探道。

　　帝世天张了张嘴，发现此刻的他竟然胆怯了，是因为内疚吗？

　　哪知，帝花语突然抓住他的手臂，激动的问，“说啊，你是不是我哥哥，是不是啊！”

　　她多么希望，多么希望，他能回来……

　　“花语，我…是哥。”看着她渴望的眼神，帝世天像是被人在心头上揪了一把似的。

　　见他承认，帝花语再也忍不住，一下子扑到了他的怀里，哇哇大哭了起来。

　　帝世天瞬间乱了阵脚，双手不知该放在何处，他能够感受到，帝花语是因为激动才哭出了声音。

　　是啊，这是他的妹妹啊，是他的至亲之人，哪怕多年不见，不曾在她身边保护她，爱护她，但她又怎么会真正的怪自己呢？

　　心中通明，帝世天伸出宽阔的双臂紧紧抱住她廋小的身躯，“花语，哥回来了，这么多年你受苦了。”

　　“回来就好，回来就好，我还以为……”帝花语不停的抽搐着。

　　或许只有她自己明白，帝世天能够再次出现在她的世界中，她有多么的开心。

　　帝世天替她擦去眼泪，柔声道：“长高了，皮肤也变白了，就是身体有些虚弱。”

　　她扑哧一笑，“哥，我这是苗条好不好。”

　　都说再深的感情，长时间如果不联系也会变得陌生，可亲情这东西，却是没法生疏的。

　　所以，两人相隔十数年再见，也仅仅只是短暂的不习惯。

　　“苗条有什么用？我帝世天的妹妹，还怕没人看上？！”

　　帝世天故意板起脸，老气横生的道。

　　“哥，你就别往自己脸上贴金了，你妹妹我本来就好看，当然有大把的人喜欢啊，嘻嘻。”帝花语俏皮一笑，看起来可爱极了。

　　“呃……”帝世天顿时有些哭笑不得。

　　我，往自己脸上贴金？？？

　　妹子啊，哥说的是实话啊，别说你容颜并不差，就算你是畸形，要是让一些人知道你是我的妹妹，他们都不知道会怎么讨好你呢。

　　“好了，哥，我开玩笑呢，这些年你也帅气了不少，都成男子汉大丈夫了。”

　　说着，帝花语踮起脚尖伸手在他脑袋处比了比，委屈道：“现在，我都够不着你了。”

　　帝世天明白她的意思，连忙蹲下身子，轻笑道：“这样不就行了吗？”

　　“我就知道，哥最好了。”帝花语吐了吐舌头，然后用额头轻轻撞了一下他的额头。

　　“小时候你就老是这样，说是要长的和我一般高，现在你都一米六多的身高了，难不成还想长到一米八五啊。”帝世天调侃道。

　　“那还不成巨人了啊。”帝花语翻了个白眼。

　　“哈哈。”

　　帝世天大笑一声，用手刮了刮她的小鼻子，“哥这次回来的比较仓促，没带什么礼物，你要什么，哥一定想办法满足你。”

　　名震天下的帝官，在自己的亲人面前展露出了不为人知的一面。

　　“哥，不用的。”帝花语连忙摇头，虽然不知道帝世天这些年在外面经历了什么，但见他孜然一身，也没有任何行李，想必过得不怎么好吧？

　　“你不说，那我就自己做主了。”帝世天笑了笑，看出了她的顾虑。

　　“嗯嗯，那哥就随便给我准备个小礼物好了，不要太贵重，你送的我都喜欢。”

　　“好，听你的。”

　　“哎呀，你看我这脑筋，哥，快随我进屋，爸妈要是知道你回来肯定特别高兴。”帝花语突然想起自家哥哥回家还没进家门呢。

　　就在帝世天正准备进屋的时候，一个妇人正朝这边走来，嘴里还嚷嚷着：“你这丫头，开个门怎么磨磨叽叽的，难道不是邻居串门吗。”

　　轰！

　　听到这个声音，帝世天身躯忽然一震，有些不敢抬头看来人。

　　“丫头，这小伙子是谁啊，你朋友吗？怎么让人站外面呢，这么没礼貌。”

　　因为帝世天低着头，所以王晓梅并没有认出他来。

　　被老妈误会，帝花语嘟了嘟嘴，道，“妈，这是哥。”

　　嗯？

　　王晓梅一愣，有些没反应过来，“哥？那个哥，认得？”

　　“妈，我是您亲生的……”帝世天抬头，抽了抽嘴角。

　　“诶，小伙子，你可不能瞎喊…等等，你是阿天？？”

　　待看清楚帝世天容貌之后，王晓梅连忙用手掐了掐自己的脸。

　　有感觉！

　　今，五十岁的她，穿着非常朴实，衣服上还残留着清晰可见的油渍。

　　她抬起布满皱纹的双手，眼睛不知不觉间已然湿润，帝世天连忙握住她的手，放在自己的脸颊上，轻声道：“妈，儿子回来了。”

　　没有太多感性的语言，仅仅只是一句我回来了，就让王晓梅感到无比满足。

　　他这一走，就是十三年！

　　她这一盼，同样也是十三年！

　　他如今已经成长，能够独当一面，为一方巨擘。

　　她却已经皱纹满布，即将步入年迈。

　　“这些年，过得可好吗？”

　　“好，好的很，您看，儿子现在比小时候壮实多了。”帝世天拍着胸部。

　　这么些年，过得究竟如何，恐怕只有他自己心里清楚，看似风光无限，其中的心酸又有谁能够理解得了呢。

　　白天流血。

　　晚上流泪。

　　“好就好，好就好。”

　　在外漂泊，都是孤独的，谁也不敢言自己过的有多好，王晓梅心里明白，孩子只是不想让她担心。

　　“妈，以后这个家就交给我了，您，该歇歇了。”帝世天将她拥入怀中，大手轻轻在她背上抚着。

　　低徊愧人子，不敢叹风尘。

　　“诶，我儿长大了。”

　　王晓梅欣慰的点了点，又连忙说：“走，赶紧进屋，让你爸也瞧瞧，他儿子成男子汉了。”

　　说完，一边抹着眼泪，一边拉着帝世天往屋里走去。