    对于宋小玉会答应，江炎一点都不觉得意外。

    因为他列出来的那张单子里的东西，虽然很珍贵，但对于现在这个时代来说，价值还没有彻底被挖掘出来。

    且他也很有分寸，列出来的这些东西，刚好卡在了宋小玉的底线上，让她虽然心疼，但也还舍得割舍。

    所以，为了宝贝孙子，江炎吃定了她一定会答应，所以这回神色淡淡，抱着胳膊，随意的靠在门槛上说道：

    “没问题，我可以先让他们不动手，但你们也得快点，我一分钟几十万上百万，可没时间在这里跟你们耗。”

    说完后，他也没有故意拖延，直接掏出大哥大拨通电话，让人先不要对江建伟动手。

    而宋小玉也乖乖打电话回去，让人把东西送过来。

    江炎不是傻子，不会给宋小玉耍滑头的机会，直接派人过去接收。

    所以，仅仅不到二十分钟，他要求的东西就全部送到了面前。

    这批东西里面，既有精美的花瓶，也有材料珍贵的玉器，甚至还有好几副出自名家的字画。

    宋小玉看着这批珍贵的文物，即将落入江烟的手中，可谓是恨得牙痒痒，但也只能不甘不愿道：

    “江炎，现在东西也给你了，该给钱了吧？”

    江炎仔细把东西验看之后，笑得满脸灿烂，这些古董文物在如今这个年代，虽然有价值，但价值也不是很高。

    但再过几年，国内经济迅速上涨后，这些文物的价值，就能翻上十几二十倍。

    到那时，这绝对是一笔惊人的财产。

    虽然，江炎想要弄到钱，绝对轻而易举，但这种别人上门来送钱的买卖，他自然也是求之不得，立马点头道：

    “东西没有问题，全部都是我想要的，你们做的很好！”

    “来来来，帮我把东西搬进来，这可都是我妈的嫁妆，以后也都属于我了！”

    江炎朝着前来送东西的几名逍遥帮成员招了招手，让他们把东西搬进屋内，便自己也准备返身进屋。

    宋小玉见此，顿时忍不住了，急声催促道：

    “江炎，你进屋干什么？快点把钱转给我们啊！”

    江炎撇了撇嘴，满脸不屑道：

    “我干什么你们还猜不出来吗？当然是爽约啊！”

    “你……你说什么？”宋小玉震惊的抬起头，眼珠子都快要掉下来。

    江炎却是神色嘲弄，满脸玩味道：

    “我说，我要爽约！你说你年纪一大把了，没事还跑出来折腾什么呢？”

    “所谓儿孙自有儿孙福，你这做长辈的就在家里好好歇歇吧！跑出来算什么事儿啊？！”

    “再说了，我凭什么要把钱给你们？那可是我凭实力从逍遥楼赢的钱，你以为你们是谁呀？！”

    关于爽约，这是江炎早就决定好的事情，所以这会说起来毫无压力。

    而宋小玉简直快要气疯了，脸上一阵青一阵白，咬牙切齿道：

    “你……你这是耍无赖，你还要不要脸皮？”

    “脸皮？”江炎不屑的嗤笑一声，毫不客气道：

    “脸皮又能值多少钱一斤？脸皮能值六百万吗？不好意思，我本来就不要脸，所以在我这里，脸皮一毛钱都不值。”

    “赶紧滚吧！想从我这里拿钱去给江建伟解决问题，那是想都不要想！”

    “不过我倒是可以给你们指条明路，他爸江雄兵不是囤了很多房子吗？把那些房子卖掉啊！”

    “我已经算过了，只要他家把所有房子卖掉，包括他们现在住的那一栋，以及他们家的三辆豪车，差不多刚好能够贷款到六百万！”

    “所以，不要在我这里浪费时间了！赶紧去银行，用房子抵债吧！”

    “你……你怎么可以这么无耻？你……你太过分了！你真的太过分了……”宋小玉气的浑身发抖，两眼一翻，直接晕了过去。

    而她身旁的王翠芬，这会也是气的怒目圆瞪，再也顾不得其他，怒声尖叫道：

    “江炎，你怎么可以这样？你怎么可以这样对待我们？一直不知道，你样会把我们逼上绝路啊！”

    “你怎么可以这么狠心？我们到底有什么仇有什么怨啊？”

    “什么仇？什么怨？”江炎冷笑一声，声音像冰渣子一般流露道：

    “问这个问题之前，先问一问自己的良心，你们这些年都对我们家做了什么？”

    “她宋小玉害死了我外婆，把原本属于我母亲的嫁妆强娶豪夺，任由她自生自灭也就算了，在她嫁进江家后，还受尽挫折，连孩子都被害掉。”

    “这一桩桩，一件件，哪一件事情和你王翠芬脱得了干系？你以为你站在后面出谋划策，让宋小玉出来做咬人狗，自己则是摘着干干净净，我就什么都不知道？别天真了！”

    说到这里，江炎缓缓上前一步，居高临下的逼视着王翠芬，一字一句道：

    “实话告诉你，我就是要报复你们，把这些年你们家住在我父母身上的，一点一滴都还给你们。”

    “这些年，你们不是最喜欢从我爸妈身上捞好处吗？那这一次，就把你们曾经吃下去的，全部都给我吐出来！”

    “你们有三天的时间，去处理你们的房产抵押，三天之后，如果你们筹不到钱去还债，那不好意思，逍遥楼将会起诉你们！”

    “你……你不要吓唬我！”王翠芬被吓得脸色煞白，但还是强撑着咬牙道：

    “小伟在你们那里签的是高利贷，而且是你们逼着他强签的，所以这本来就是违法的，你就算是去告，你们也立不住脚！”

    关于高利贷违法这一件事情，王翠芬说的还真的没错，在一九九八年，超过银行利率借款的全部都算高利贷。

    而国家刚刚出台的法律里，也明确标明了放高利贷属于违法行为，上告不但赔不到钱，甚至还有可能把自己给扯进去。

    然而，江炎既然敢玩这一事，又怎么可能没有两全准备，他从兜里掏出两张欠条，满脸玩味道：

    “看清楚，这上面写的是什么？”

