    南瞻部洲腹地平原。

    一艘艘巨大的灵舟慢慢缩小，被这名负责移民的修士收入储物戒内。

    接着，他又从储物戒中拿出大批炼金傀儡。

    跟道兵比起来，丹器集团炼制的炼金傀儡性价比高得多。

    耐用，造价低，最适合做简单的建筑工作。

    他拿出的这批炼金傀儡，就是专门用做建筑的。超凡协会准备的相当周到，不仅有炼金傀儡，甚至连建筑材料都备好了。

    反正这些东西，在超凡协会眼里，根本就不值钱。

    在超凡协会的修士眼中，真正珍贵的是各种超凡资源，这些普通物资，他们要多少有多少。

    “吴立，你看！炼金傀儡！”

    移民中，一位身穿古装服饰的年轻男子，指着负责移民修士拿出的炼金傀儡道。

    “看到了。”

    吴立目不转睛的盯着对方拿出的炼金傀儡，口水都流下来了。

    一具炼金傀儡造价一百颗灵石，超凡协会的出售价格是一千枚灵石。

    随着洪荒具现，超凡协会里的修士渐渐阔绰起来。一千枚灵石在炼气修士的眼里，算不上什么。

    但对他们这些处于锻体期的修士而言，一千枚灵石可就是一笔不小的数目了。

    当然，炼金傀儡虽贵，但性价比也很高，它不论是帮助修士做杂物，还是建设洞府，开垦灵田，种植灵药，都能发挥很好的作用。

    也许它在接人待物上，跟道兵比起来显得有些呆板，但要论性价比，炼金傀儡指定是最高的，十分受低阶修士欢迎。

    “吴立，你不是说要购买一具炼金傀儡吗？要不，去问问？”

    听到这话，吴立心动了。

    正常而言。

    炼金傀儡是不对普通人出售的，也就是说，想要购买炼金傀儡，必须是超凡协会的修士才行。

    之所以做出这个规定，实在是炼金傀儡具备很强的杀伤力。

    别看炼金傀儡造价不算高，但真要论实力，锻体后期修士都不是它的对手。

    一阶炼金傀儡，力量上对标的是炼气期修士。

    当然，炼金傀儡毕竟只是造出来做杂务的，真打起来根本不是炼气修士的对手，但哪怕凭借蛮力，也不是锻体期能够战胜的。

    “你在这等着。”

    吴立丢下一句话，便朝着负责移民的超凡协会修士走去。

    这是吴立第一次这么近距离接触锻体期修士。

    虽说他们学院的校长也是锻体期，但他从未见到过。

    远处。

    负责移民的修士见吴立朝他走来，抬起头看向对方。

    “有事？”

    “前辈！”吴立恭恭敬敬地朝对方作揖。

    吴立清楚，眼前的年轻道人指不定多大年龄了。

    “我见前辈一人要安排这么多炼金傀儡建设房屋，实在太过辛苦，我和我的同学想替前辈分担一二。”

    “哦？”

    这名负责移民的修士饶有趣味的看向对方，“你会用炼金傀儡？”

    “咳，”吴立轻咳一声，躬身道，“不瞒前辈，我是陵海市蓬莱仙学院四年级的学员。”

    “你是蓬莱仙学院的人？”

    “正是。”

    听到这，负责移民修士的态度顿时柔和起来。

    蓬莱仙学院作为人类联邦培育修士的基石，不仅在蓬莱岛，在整个地球都声名斐然。

    再说，绝大部分蓬莱仙学院的修士，最终都会加入超凡协会。

    超凡协会中顶级势力不少，但要说将来谁会成为第一势力，他觉得非蓬莱仙学院莫属。

    毕竟所有的低阶修士，超过八成都是诞生于该学院。

    而高阶修士又是从低阶修士走来的，若干年后，可想而知蓬莱仙学院得扩张到什么地步。

    再说，安排十万人接下来的衣食住行，即使对他这个锻体期修士而言，也是十分劳神的一件事。

    “你叫什么名字？”

    听到这话，吴立眼前一亮，道：“启禀前辈，晚辈姓吴，单名一个立字。”

    “吴立，”他念叨一声，“你将你的同学叫过来。”

    “是！”

    吴立兴奋的应了一声。

    很快。

    吴立就将跟随他前来的同学召集了过来。

    一共十七人。

    那名筑基修士打量一眼众人，道：“我交给你们每人一百具炼金傀儡，你们负责向东边方向修路！”

    说着，他伸手一点，一道灵光分化成十七份，冲向十七人的额头。

    随后，他又将总共一千七百具炼金傀儡交给了吴立等人。

    至于吴立他们带着炼金傀儡跑路，他并不担心。

    且不说以南瞻部洲的广阔，以吴立等人的修为，想跑出去无疑痴人说梦。就说炼金傀儡上的后手，也注定他们带不走。

    “前辈，我们这就去修路了。”

    “嗯。”

    告别众人，吴立带着他的同学，开始了他的基建之旅。

    这里向东，有一条江流。

    吴立需要做的工作，是在聚集地到这条江流处，修建一条公路。

    ......

    东边，群山伫立间。

    一座五指山似的山峰耸动着。

    仿佛山底下，有什么生物在蠕动，连带着山体不断颤抖。

    山峰上。

    石块簌簌地往下落，惊起山林无数飞鸟。

    突然。

    山峰被一股巨大的力量撕扯开来，一道漆黑的裂缝出现在山峰的主体。

    裂缝越来越大。

    最后，整座山峰被这道裂缝一分为二。

    一条毛茸茸的白色尾巴从裂开的山体内伸了出来，接着是第二条，第三条......

    轰--

    山峰直接炸裂。

    浑厚的妖气狂涌。

    一只九尾妖狐从山底一跃而起。

    “这......是哪里？”

    九尾妖狐飞到空中，一阵变化，变成了人类的模样。

    若是郑东在这里，必然会认出，这就是当年人妖大战时，被他封印的九尾妖狐——瑶妃。

    也许是郑东早就忘了被他封印的妖狐。

    也许是当初挪移东洲的各类生物时造成了失误，没成想将东海孤岛上封印的瑶妃给挪移了过来。

    瑶妃打量了一圈四周，发现周围的景象完全是陌生的。

    她不禁开始回忆起被封印前的景象。

    没错！是他！

    她脑海里出现郑东的身影。

    区区一个金丹期修士，居然将它元神期的妖狐封印起来了。

    想到那股不可抗拒的力量，瑶妃至今心里还感到一阵颤抖。

    “太恐怖了！”

    她眼里闪过一丝惊惧之色。

    