    对于这八大神通之中，陈旭都有过了解，这是外门弟子的梦想，但是最为适合陈旭就是其中大摔碑手往上的玉虚天碑之术。

    这一门大神通，陈旭心中都有过了解，明白这一门神通，有多强大。

    这一门神通，据说是玉虚宫八大神通之首，一般可以说是学习这一门神通，绝对不学习第二门神通。

    “天碑。”天问看了看陈旭，说道：“不错，你的确有这个本事，修成天碑神通。”

    天问长老伸手一指，陈旭脑海之中，当即多出一门关于天碑神通的修炼方法，然后，又是一门心法。

    这又是一门大神通。

    “这是看在掌教的面子上，我多赐给你一门神通，这一门神通，你好好修行。”天问长老说道。

    “你挑选住所吧。”天问长老开口说道。

    陈旭看了看四周，想了想手中的这一门法诀，说道：“就是这里吧。”

    他指了一处山峰。

    天问长老点头，说道：“没问题，接下来，我们玉虚门的弟子每一个人都能挑选一件法器，当然不是丹炉，宗门之中，没有那么多丹炉。”

    “这一点我知道了。”陈旭想了想，说道：“还请天问长老推荐一个吧。”

    陈旭觉得什么法器，对于自己来说，并不是强大法器，所以还是让天问长老选择一个。

    “你这个滑头，倒是会顺杆爬啊。”天问长老笑骂一句，仔细思考了一下，忽然从虚空一划，一张图画落到天问长老。

    这一张图画上面布满了漫天星辰。

    “这一件法器是我早年得到的，上面写满了周天星斗，应该传说中星辰大帝开创出来的门派是一个。”天问长老开口说道：“应该是哪个上古门派流传出来的法器。催动他可以发出周天星斗之力，奥妙无穷，比起的丹炉也是不差。”

    “多谢长老。”陈旭拱手说道。

    其实进入内门之中，分配什么法器，全都是看天问长老。

    陈旭身上有着掌教气息，显然是掌教认可的人，既然这一位认可的人，那天问长老对于他来说，就是加重培养，不但神通给了两门，而且还是给了一件绝品法器，证明天问长老还是很看好陈旭。

    陈旭领了内门弟子的待遇，然后领了修炼秘籍。

    对于内门弟子来说，大家修炼法诀，就是换成了太上玄经。

    这一门也是仙道无上秘法，专门是用来修炼用的，但是，神通修炼的越多，对于突破瓶颈，越轻松，神通修炼越多，代表着自己越厉害，也代表着自己底蕴越深厚，

    陈旭对于这些事情，也是聊熟于心的。

    陈旭当即开始看起来天问长老给自己的绝学。

    其中第一门叫做天碑之术。

    这一门好解释了，这就是八大神通之首。

    天碑之术，第二门神通叫做纯阳剑气。

    这一们大神通，不是玉虚门八大神通之一，看样子，应该是天问长老自己的神通。

    不过，陈旭看了，这一门神通也不是不弱。

    而天问长老给自己挑选的神通，属于是一座蕴藏着地火真脉的山峰，这一点，别人不知道，但是天问长老肯定知道。

    地火真脉，对于陈旭丹炉有着极大作用。

    特别是拥有着地火真脉之后，陈旭丹炉，产能至少可以加强一倍。

    内门弟子服用就不是补气丹了，而是白阳丹。

    这一种丹药，是内门弟子专门服用，陈旭丹炉也可以炼制，但是因为炼制这种丹药，所以产出，就不能像是之前补气丹，一天一百粒。

    估计，到时候能出产二十枚丹药都是差不多了。

    当然，这若是让一般内门弟子知道，估计都要羡慕死，二十枚白阳丹，是他们一个月的资源。

    他们平时用来修炼根本不够，二十枚丹药，只是维持他们的修为不退步，

    当然若是成就内门弟子，宗门也会奖励五百枚白阳丹。

    这五百枚白阳丹，可是很充沛，对于一般人来说，这五百枚丹药可是不少了。

    真的不少了啊。

    内门弟子之中，陈旭拥有的资源，绝对不少。

    而有了地火真脉之后，可以将二十枚提升到五十枚，并且，丹炉经受地火真脉炼制，会受到一种淬炼，这样一来，丹炉品质就会提高。

    一提高，就会达到了另一种境界。

    到时候，迟早可以突破到宝器境界。

    看来，这些都是好处，只是不能说是一瞬间给下来了，陈旭明悟，当即开始修炼起来，当然纯阳剑气修炼，有着地火真脉，也是有着极大好处。

    陈旭先是开始修行天碑之术，因为有着大摔碑手作为底子，所以，陈旭马上在丹田之内，凝结出一个小小的天碑。

    这一面天碑由符文凝结而成，蕴藏一股神威。

    天碑之术，是当年玉虚宫祖师亲自施展出来，曾经用来镇压一位邪魔。

    天碑落下，封印万年，将对方活活镇杀。

    也是凶悍霸道绝伦，一般人都是达不到这种境界。

    只有玉虚宫祖师能达到了这种境界。

    陈旭因为有着大摔碑手，所以很快就在体内凝结神通种子。

    “不好，凝结神通种子，对于我来说，需要大量的元气。”陈旭马上将宗门赐给自己葫芦打开。

    这一个葫芦是一件灵气，专门用来温养丹药。

    里面顿时流露出来大量的白阳丹，进入陈旭口中，入口即化，形成滚滚元气进入天碑符咒之中。

    这些元气猛地进入其中，当即天碑形成一个小小地符篆，并且不断吸收着元气，直到最后，陈旭足足服用了四百枚丹药，才算是彻底喂饱了这一个符篆，然后感觉到一呼一吸之间，体内法力激荡不已，但是有着三分之一被对方吸走了。

    这是自行淬炼了，看来修炼大神通也不是什么好事情，这对于我来说，就是等若是慢了三分之一修炼速度，当然，我的自身法力也是增加了一倍，修成一门大神通之后。

    陈旭感觉到原先的法力，足足增强了一倍。

    这就是修炼大神通的收获。

    难怪说是，别人都想将神通修炼多多的，一旦修成神通，就会造成法力值的增长。

    这样一来，也容易突破自身了。

