    难道是打劫？不对，哪有打劫来到学院图书馆里来的。

    林霄心里琢磨着，突然他有了一个不好的念头：糟糕，这人该不会是女巫吧，与之前碰到的人口贩子一样？

    想到这里，林霄后退两步，后背仅仅靠着墙壁，胆怯地问：“你是女巫？”

    “女巫，呵呵！”

    这恐怖的笑声，让林霄感到一阵不寒而栗。

    这女子见林霄不说话，于是开口说道：“也罢，可能是因为你有什么特长吧，你过来帮我找两本书吧，我有要事在身，就不跟你多废话了。”

    林霄闻言松了口气，既然是为了找书，那么这人应该是学院的女教官。

    想到这里，林霄胆子大了些，他提高嗓门问：“可以啊，你想找什么书，我帮你找。”

    “一本关于地理的书籍，还有一本关于军事的书籍。”

    当这名陌生女人说出书名的时候，林霄嘿嘿一笑，说道：“这两本书刚好在我手里，而且我都看完了。”林霄说完，从桌子旁边拿出这两本书递了过去。

    这陌生女人一愣，笑道：“挺巧的啊，那你也坐下吧。”

    随后，林霄和那陌生女人面对面坐了下来。

    那女人只是看了几页，拍了拍脑袋，便是头疼：“这些文字太多了，看起来很费劲，你不是说你看完了吗？那你讲来听听。”

    这人到底什么身份，看样子她也没一点墨水啊，难道不是学院的教官？林霄想到这里，点了点头，然后把书籍里面的大概内容，跟她讲了一遍，而且林霄不光是单纯的讲述，还提出了自己的分析和看法。

    这个女人听了很是满意，态度也开始有所好转：“嗯，不错，看来你对军事方面很有天赋。”

    “那当然，要不然蓝剑学院会破格招我吗？”林霄糊弄道。

    “那行，那我考考你，关于军事策略方面的，如果你想不出来，我会让蓝剑学院的教官开除你。”

    【她能调动蓝剑学院的高层，还能开除我？这说明这人来头不小啊，如果自己能帮助她，想必以后在校园里就不怕被人欺负了。】想到这里，林霄热情地说道：“好啊，你尽管出题，如果我答不上来，不需要等学院开除，我自己走。”

    “这可是你说的。”

    林霄点了点头，说道：“对了，不知如何称呼你。”

    “你不需要知道我的名字。”

    “那总得有个称呼吧，总不能一会对你说‘哎’、‘你啊’还有‘那个谁’吧”

    这女人闻言呵呵一笑，心情也好了许多，不得不说眼前这位同学，嘴巴倒是很厉害的，而且看上去一点也不怕自己。这女人开口说道：“你说得不错，你叫我娜姐就可以了。”

    “娜姐？我看你很年轻啊，应该叫你娜妹吧。”

    这位娜姐噗呲一笑，瞪了林霄一眼，说道：“你这小子，嘴巴倒是挺甜。你就别多废话了，我现在赶时间。”

    “好的！娜姐！”

    娜姐开始出题，题目大概的内容是：假如敌方势力与我方联姻，其实是想以此要挟，如果不答应，敌方会出兵攻击我方；当然如果答应，敌方会以我方人员为人质要挟，逼迫我方割让土地，请问如何破局。

    林霄大致听明白了她的意思，而这种事情在华夏史书上有很多记载，比如鸿门宴就与这个类似，但是最后刘邦抓住了项羽的弱点，以智慧取胜，最后赢得了天下。

    林霄听完之后，已经猜到了这位娜姐的身份，她应该是一位军人，而且地位应该不低。

    但是看破不说破。

    林霄开口问道：“请问我方是男方还是女方？是娶还是嫁？”

    “我方是男方，敌方是女方，是嫁过去。”

    林霄点了点头，现在已经知道蔚蓝大陆的嫁娶习俗，男方结婚叫嫁，而女方结婚叫娶，想到这里，林霄说道：“嗯，那这个就比较简单了。”

    “是吗？那你说说看。”

    林霄没有立刻给出问题的答案，而是说道：“这样吧，我给你写三张纸条，然后在这三张纸条上面，标上数字，当你遇到困难的时候，就依次按照顺序依次打开这些纸条即可，里面会告诉你如何解决问题。”

    “哼，你耍我，你分明就是回答不上来。”

    林霄确实自信地说道：“怎么会呢，娜姐？我怎么敢欺骗你啊。”

    娜姐见对方如此自信，不由眉头一皱，便问道：“真有这么神奇吗？”

    “你不信吗？”

    娜姐还是有些半信半疑。

    林霄已经看穿了她的心思，便说道：“娜姐，我很弱，你杀死我就像捏死一只蚂蚁一样。我不可能为了一道测试题，拿自己的前程和生命开玩笑吧。”

    娜姐这才点了点头。

    的确，如果眼前这个人胆敢戏弄自己，那么结局肯定是死！因为这件事情并不只是一道测试题那么简单。

    娜姐开口说道：“你考虑清楚了，如果你敢戏弄我，或者你给我的答案解决不了我的问题，小心你的脑袋。”

    林霄答道：“放心吧，你遇到问题之后依次打开便是，保证你能解决问题。”林霄说完，把答案写在三张纸条上面，而且在写字的时候，还故意把手遮住，事完之后，把那些字条折叠了起来。

    娜姐见他一本正经的样子，问道：“那要是棘手的问题很多，三张纸条解决不了怎么办。”

    “放心吧，我是何许人也，保证你能解决问题。”

    娜姐又开始产生了怀疑，正当她准备开口说话的时候，林霄补充道：“遇到一般的困难就不要打开了，除非是走投无路了，才能拿出纸条打开，除此之外，千万不要打开。”

    “可以提前打开吗？”

    “那也不行，记住，不到走投无路的时候，千万不要打开纸条，不然会失效。”

    娜姐半信半疑地点了点头，收到林霄写给他的三张纸条之后，匆匆离开了图书馆。

    这个女人，真正的名字叫叶琳娜，是蔚蓝帝国国防处有名的副指挥长，蔚蓝帝国国防处一共有十三位顶级指挥长，包括一名首席指挥长及十二名副指挥长。

    蔚蓝帝国国防处首席指挥长的地位是非常高的，仅次于蔚蓝帝国的国王。

    叶琳娜指挥长一边赶路一边想着：没办法了，只能死马当活马医了，本来还想在蓝剑学院的图书馆里找一些可靠的办法，可无奈自己没那个头脑，而那个学生虽然看上去有些夸夸其谈，但是比我要强不少，相信他不会拿自己的性命开玩笑吧。

    叶琳娜指挥长这么想着，却突然想到一件事：糟糕，忘了问他叫什么名字了！不过也没关系，反正他是蓝剑学院的学生，如果他敢戏弄我，有办法查到。

    不到十分钟，叶琳娜就已经到了百里开外，速度惊人。

    “姐姐，你终于回来了，太好了。”一个圆滚滚的脑袋从马车的小窗里探了出来。

    可以看出，这是一名带着孩子气的男孩子。

    此人正是叶琳娜的亲弟弟，莎米尔。

    “嗯，咱们走吧。”

    驾！一群人护送着马车的仆人开始启动马车。

    莎米尔年龄十九岁，是三级魔法师，出生于名门世家，从小过着衣食无忧的日子，这使得莎米尔比同年龄的孩子更加单纯，当然也更加不成熟。

    而叶琳娜的任务就是，护送自己的亲弟弟去沃森帝国的边境省城，黑石城。

    黑石城与蔚蓝帝国的蓝石城接壤，两城只隔着一条清水河。

    黑石城，这座省城的面积比蓝石城要大上三倍，兵力也比蓝石城多两倍，但是蓝石城的物产资源，和地理位置却更加有优势，属于易守难攻的地形。

    沃森帝国对蓝石城垂涎已久，只是一直找不到开战的理由，表面上蔚蓝帝国的势力是最强的，但是沃森帝国有很多盟友，这些同盟的实力加起来远超过蔚蓝帝国，所以实际上，沃森帝国才是蔚蓝大陆最强的国家，而且两个国家的实力差距正在渐渐缩小，要不了几年，沃森帝国的九级强者会超过蔚蓝帝国。

    这一次，沃森帝国想到了一个好办法：沃森帝国的黑石城，由沃森帝国王室第九个女儿掌管，大家都称之为九公主，名叫歌林，她是一位高贵的王室贵族，是王室家族的直系血脉。

    可以看出叶琳娜很舍不得自己的弟弟，但是没有办法，叶琳娜是蔚蓝家族的直系血脉，而且十二大副指挥长家中。只有她家才有这么一个年轻男孩子。

    除此之外，没有人选了。

    所以国防处首席指挥长收到沃森帝国使者的来信之后，思考了很久，最终派叶琳娜的弟弟出嫁到沃森帝国。

    叶琳娜就这么一个弟弟，姐弟两的关系从小一直不错，后来姐姐叶琳娜跟着一位超级高手修炼，最终自己也成为了一位不错的九级战士，后来又加入了蔚蓝帝国的国防处。

    渐渐地，马车向前方的道路行去。

    叶琳娜心里一直有个结，不知如何破解这个难题，因为她清楚，送自己弟弟去沃森帝国，等于羊入虎口。

    沃森帝国的那帮人肯定会以弟弟为人质，要挟蔚蓝帝国交出蓝石城，或者说让弟弟等人掌管蓝石城。

    到时候，如果蔚蓝帝国反对，那么弟弟可能就此丧命，战争依然会爆发，不过这也是最坏的结果。

    想到这里，叶琳娜脑子里一团乱麻，感觉自己已经走投无路了，这时她想到了那名学生给她写了三张纸条。

    她犹豫了片刻，心中念道：现在已经算是走投无路了。

