    听着水流哗啦哗啦的声音，桃夭夭心里痒痒的。卓其华是个男人，自然比自己更加情动。

    真是难为他了……

    因为方才水池上的水渍，她换了一身睡衣。

    浴室里又传来剃须刀的声音，想着他在刮着剩下的胡须。

    桃夭夭心不在焉地坐在床尾看着综艺，满脑子都是卓其华的傲人身材。

    浴室门的解锁声音传来，门被打开，桃夭夭故作镇定地继续看着电视。

    余光瞥见他一身雪白，而且还擦着头发。

    狗东西竟然还特意穿浴袍出来，不会换身宽松的睡衣挡严实一点吗。

    只见卓其华拿着吹风机心无旁骛地吹着头发，因为他的高大，浴袍只到他的膝盖。

    健硕修长的小腿显露无遗，他还光着脚出来的。侧边看着，他的胸前露出一个深V。

    桃夭夭心中叫嚣着这狗东西怎么连衣服都不会穿。

    头发吹完，卓其华随意把手掌渗透进发丝间，捋了捋头发。

    桃夭夭简直看呆了，怎么卓其华摆什么动作都那么帅呢？

    他转头，注意到她的专注的目光。又见她故意不看，遥控器调着电视。

    他远远看着她，交叉着手臂，勾着唇玩味地看着她。

    桃夭夭想看又不好意思看，心想着他怎么还不过来抱抱自己，难不成让她主动？

    过了一分钟，她余光瞥见他还是站在那里不动。

    她左手故意挡住了半边脸，眼珠子转动看向他，见他笑得很有深意。

    忽然，他两三下走近把她扑倒，话语极其暧昧。

    “小东西，看就光明正大看，偷偷摸摸跟贼一样。”

    桃夭夭侧过头羞得不敢看他，“那你把衣服穿好啊！男德懂不懂？穿着这般花枝招展给谁看？”

    卓其华把她的头强行挪向自己，“当然给你看啊，我穿着怎么了？我从浴室里出来穿个浴袍怎么了？”

    桃夭夭蹬着双腿，“烦死了！只能干看着。你滚远一点，先别让我看见你。”

    “才不滚，上次听你的话乖乖滚蛋，你就偷偷走了。”

    他脑袋蹭着她脖颈撒着娇。桃夭夭猛地反转姿势，坐在他肚子上居高临下看着他。

    卓其华一点都没有表现出惊讶，而是摸着她的小脸蛋嘻嘻笑着。

    “宝贝儿这是准备宠幸宠幸我？”

    桃夭夭撅着嘴摇着头，“宠幸不了，无福消受。等到能行的那一天，我一定让你走路都软！”

    卓其华噗嗤一声笑了，“你说反了？。”

    桃夭夭歪着脑袋天真道：“可是，不是男人出力吗？我又不可能累。”

    卓其华宠溺地刮着她鼻头，“你怎么这么可爱？”

    说完把她拉倒进怀里，“可爱得让我想吃掉你，好了，这一次，我是真的知道错了。我不再说那些混账话让你伤心，桃桃是我的，我不让给任何人。”

    桃夭夭甜蜜道：“好，我也有错，你等了我这么久。那我就翘班，在这里陪你两个月。”

    卓其华得寸进尺地试探道：“可不可以，三个月？”

    桃夭夭半起身嘟着嘴看着他，“好吧，问起来我就说先把年假休了。等现实世界第二天我就直接发短信先斩后奏。”

    她摸了摸他的眼睛，“乌青都有了，是都在等我？”

    卓其华轻轻应了一声。

    桃夭夭拿起被子，“那，我陪你睡一会儿。等醒了，我也做个菜给你吃，你尝尝我手艺。”

    这一觉，卓其华才睡的踏实。他是不打呼噜的人，桃夭夭见他因为疲惫打起了轻轻的鼾声。

    她心疼地摸着他的脸，在心里骂了自己一万遍把他一个人扔在这里这么久。自己不过两天多不见就想他不行了。

    心爱的人在侧，卓其华睡的很熟很熟。连桃夭夭掰开他的臂膀都没察觉。

    桃夭夭在厨房剁着鸡，想着给他炖个鸡汤补补身子，又准备做个糖醋里脊给他先开开胃。

    就在鸡下锅后，她听见卓其华嘶吼的声音。

    “桃桃！桃桃！桃夭夭！”

    她连忙出了厨房，见卓其华已经赤着脚奔下了一楼。

    他立马把她揉进了怀里。

    桃夭夭咳嗽了两声，“阿华你抱的我太紧了。”

    卓其华语气带着生气，“你说好的陪着我睡！为什么又不见！我还以为你又一声不吭回去了！”

    说完他长舒了一口气，还是抱着她不肯撒手。

    “我想着给你炖个鸡汤补补身子，你醒来就能喝了。我不走，说了在这里陪你三个月。等两天时间到了，我就回去立马续上再过来。一秒都不耽搁。”

    卓其华听完把她抱起挂在自己身上就朝二楼卧室走去，“我才不要什么鸡汤，我只要你陪着我。”

    “可是鸡汤......”

    卓其华把她抱得死死的，“让小天看着，我不管，你得陪着我醒来。”

    桃夭夭总不能睁着眼干看着，索性强迫着自己睡去。

    过了两个小时，卓其华一睁眼，便是那张熟悉的小脸，见她睡的十分香甜，嘴角还挂着笑容。

    他小心翼翼亲了亲她的嘴角，满足极了。

    那么久时间没见，自己对她的感情反而增加了。

    不需要看好感度，他自己就能察觉出来。

    他握了握她头顶的两个小揪揪，觉得她真是可爱到不行，忍不住一个翻身笼罩住了她。

    桃夭夭揉了揉眼睛，刚睡醒是一副萌哒哒的语气。

    “嗯......干嘛呀？”

    卓其华眼睛一红，她这软咩咩的样子当真是诱人。

    扯了扯她的睡衣，脖子全部显露，他直接啃了上去。

    桃夭夭迷迷糊糊的，下意识地圈着他脖子。

    “你的鸡汤......诶呦喂！你们！”

    小天出现后立即转了身捂住了眼睛，“你们俩真够了！”

    桃夭夭这下彻底清醒了，卓其华像是没听到一般，拿起被头覆盖住二人的脑袋。

    她在被窝里喊道：“小天，你关火放那里就行。”

    小天回头看了一眼，满脸鄙夷。

    “真受不了你们，前些日子一下不见，见了面跟两条狗一样啃。”

    被窝里扔出一个浴袍，且是一声烦躁地怒吼。

    “消失！”

    过了很久，桃夭夭才从被窝里出来，连忙照着镜子。

    她愤愤地指着自己的脖子和肩膀，“卓其华！看你干的好事儿！”

