
        “呵，稍微有些成绩，就自以为是，瞧不起天下人，以后可是吃亏的。”因为雷志的关系，有人很不爽萧辰现在的做派。

    虽然雷志有利用他们来给萧辰压力，可萧辰这种无视的态度，确实让很多人心中不喜。

    一支舞，在他们看来，其实就是一个小事，可萧辰却这么不给面子。

    “我和你们很熟吗？为何就要因为你们，而做我们不想做的事情，还是你们的武道就是这样？”萧辰依旧在吃着东西。

    此时他冷声开口，一点都没有要屈服的意思，甚至质疑他人的武道。

    武者遵循本心最重要，要是因为别人的威胁，而做自己不愿做的事情，那还修什么武。

    “我们是不熟，而且我也不想和你这种人熟。”那人冷声说道。

    “是余泷，没想到他会站出来。”宴会上有人讨论着，本来以为就是萧辰与雷志直接的事情，但没有想到，欧阳皇朝的剑道天才，竟然会出声，而且还是站在雷志这边的。

    不过不管别人说什么，似乎都不会影响到萧辰，他不在说话，依然淡定的坐在那里，吃着手里的东西。

    “呵，欧阳皇朝的第一天才，也没有像你这般目中无人，与你参加同一个宴会，真是我人生中的耻辱。”余泷不屑的说道。

    “你是修剑的？”本以为萧辰还是会像之前那样，不予理睬，但却突然问出这样的一句话。

    “怎么？”余泷双眼如剑，身上散发出阵阵剑意，直逼萧辰。

    只是剑意，就能让人感受到无比的锋利，而余泷本人也如一把待出窍的剑，压迫感十足。

    “没什么问问。”萧辰摇摇头，让余泷这股气势无处发泄。

    这是人皇陛下设下的宴席，他自然不能无缘无故的出手，那怕只是小惩一下都不行。

    要不然雷志又岂会用这样的方式。

    而余泷现在的感觉，就像是一拳打在了棉花上，让人十分不舒服。

    现在宴会上的气氛可不算融洽，让一开始说话的皇子稍稍皱眉，这不是他想要看到的。

    到时候父皇怪罪下来，他是要受罚的。

    “哈哈，既然各位想要看人舞一曲，那我就献丑一下，给大家舞一首如何？不知道各位嫌不嫌弃。”

    就在气氛最紧张的时候，大家快要绷不住的瞬间，一道悦耳的声音响彻整个宴会。

    说话的人，真是已经走到萧辰与李嫣这边的欧阳欣怡。

    那之前的皇子也是送了一口气，有自己这个妹妹在，看来不会出什么问题了。

    “额，公主说笑了，怎能让您来献舞。”

    “就是公主，这不合适。”

    但对于欧阳欣怡的自荐，其余人都是纷纷拒绝，在人皇陛下的宴会上，他们怎敢让公主殿下跳舞。

    说罢，这些人都恶狠狠的看向萧辰，都是因为他，否则何须如此。

    这些人的眼神，都充满敌意，萧辰自然也能感受的到，仿佛就在跟他说，你小子还在想什么？这么不识相，难道真的要公主替你跳舞？

    不过这些人的想法，萧辰又怎么会在乎，不仅如此，萧辰还举起了酒杯，说出的话，让在场的人恨不得当场给他拍死。

    “哈哈，有幸见识公主舞姿，真是大家修来的福分呀，看来各位今晚真的是有眼福了，让萧某都觉得，其实这才是你们的目的，要不何须在我不愿意的情况下，一而再再而三的逼迫与我，啧啧，不得不说大家的心思真的是缜密，并且想的够远！”

    萧辰这句话可是把自己完全摘了出去，把公主跳舞竟然归根到是因为他们胁迫。

    “萧辰，你少在那里信口雌黄，偷换概念，我们何时逼迫公主跳舞了，我们明明是让你的女伴上来为大家舞上一曲！”有人脸色直接变了，而且没有忍住出声质疑。

    “既然是我的女伴，为何要为你们献舞，要不然你们将自己的女伴也叫来，在宴会上献舞如何？”萧辰反问道。

    “你！”那个出声质疑的人憋的满脸通红，完全不知道要如何反驳萧辰。

    “好了，今天父皇已经说了，为我欧阳皇朝未来的强者设宴，希望大家可以其乐融融，而身为皇室的一员，为我欧阳皇朝的天骄献上一舞本就是我分内的事情。”看气氛再次变得紧张起来，欧阳欣怡偷偷瞪了萧辰一眼，赶忙说道。

    要是继续让萧辰这么说下去这个场面早晚失控。

    “你就不能消停点。”欧阳欣怡娇嗔道，当然是传音与萧辰说的，大家还不知道两人的关系。

    “我都够低调了，一直在这个角落里。”萧辰无辜说道。

    其实萧辰也没有想到，欧阳欣怡竟然有这样的一面，当初见面的时候，可一点都看不出公主的样子，所以萧辰看欧阳欣怡的眼神有些怪怪的。

    “咳咳，欣怡公主说的对，父皇设下的宴会，由公主跳上一曲，没什么不可以的。”那皇子擦了一下冷汗，直接拍手，让下人开始揍曲。

    生怕一会再由什么幺蛾子出现，他是真的服了。

    而本来走到萧辰这边的欧阳欣怡，已经飘然来到宴会的中央，随着音乐偏偏起舞。

    而且还时不时的向着萧辰这边瞅来。

    在别人眼里，觉得公主为了大局而牺牲，所以对萧辰不满，才多看了两眼。

    但萧辰知道，欧阳欣怡当然没有怪他。

    “跳的好不好看。”李嫣没来由的突然问了一句。

    “好看。”萧辰也没有多想，在意识的回答了一句，但很快就反应过来了，看向身旁的李嫣，似笑非笑的看着自己，萧辰心里一突。

    他知道这个笑容，往往女生露出这个笑容后，自己的下场都不会很好。

    萧辰心里叫苦，他只不过没有想到，欧阳欣怡竟然能跳出这样美的舞姿，所以多看了两眼罢了，但现在萧辰不管怎么解释，都不好使了。

    萧辰回想起白凝霜与紫菱，她们不也是这样吗？看来将来重聚在一起后，自己要处处小心了！

    「本章完」
  