    庄子今年收成比往年好多了，除了风调雨顺，还得多谢王妃拿出来的沤肥方子。

    收割完一称重，王伯老脸褶子笑。

    “稻子每亩产量均有三石，田地肥沃的，三石满的都快溢出来了。比往年多了将近一石。好啊！这样的日子才有盼头啊！”

    徐茵闻言，微微抽搐了一下嘴角：

    三百来斤的亩产就说有盼头？搁后世，农民伯伯要哭了。

    还是她的试验田争气，三亩稻田，种了六款稻子，分别是糯米、长粒香、碧梗米、胭脂米、珍珠米和盘锦御米。

    当然了，她种的御米是系统出品的高产优种，和当朝皇帝食用的御米扯不上半点关系。

    因此她省掉了御米两字，管它叫盘锦米。

    收上来以后分别脱粒，脱完粒称重。

    产量最高的毋庸置疑是珍珠米，似乎非常适合南方耕种，仅半亩就收获了五石半。

    其次是让她吃了一惊的胭脂米，半亩田收获了满满五石。

    她记得现世界的胭脂米产量不怎么高啊，每亩貌似只产五六百斤。

    她这次试种，主要是自己想吃，馋了。

    没想到亩产突破记录，半亩田收成达到了后世一亩的产量。

    知道系统出品的种子高产，但这么高产连她都没想到。

    再看糯米、长粒香、盘锦米，半亩田分别收获四石、四石半、五石。

    换算成亩产，差不多在八百到一千斤之间。

    盘锦米据说可以与湖蟹共养，和稻花鱼一个原理：水稻护蟹、蟹吃虫饵、蟹粪肥田。

    徐茵琢磨着下次可以试试，没准还能再提高点产量。

    相比之下，碧梗米的产量最低，半亩仅收获了三石半。

    可饶是她觉得产量低，一旁的王伯等人，集体看傻了眼。

    半亩田的收成，竟然赶超了他们一亩田的产量！

    那什么珍珠米、胭脂米还翻了倍！

    这是什么概念？

    傻傻地沉默半晌后，沸腾了。

    亩产十石以上啊！

    不说南蛮，地域辽阔的中原，都没听说过有这么高产量的稻谷。

    放眼整个燕华，想必都是独一份吧！

    “王妃……”

    王伯激动得泪花闪烁，欲言又止。

    想问这其中是不是有什么奥秘，又怕说错话，徒惹贵人不高兴。

    徐茵却笑笑：“你们是不是想知道这么高的产量是怎么种出来的？其实这还不是产量最高的粮食，等秋收，红薯、土豆收获了，你们会更吃惊。”

    亩产高达三千斤的红薯、四千斤的土豆一出来，分分钟让他们惊落眼球，届时就不觉得千斤的水稻多么出彩了。

    “说到底，就是种子。”徐茵向他们解释道，“产量高，跟种子有莫大的关系。”

    “我这试验田里的种子，是从胡商那里高价买来的，优中选优培育出来的高产种。加上新式沤肥法沤出来的肥料对作物来说营养全面，不易生虫，双管齐下才有此收获。

    不过你们也太别着急，这些高产稻子筛选后，留出颗大饱满的就给你们做下一季稻种，有的多，也可换些给外头的村子。

    下一季收获的稻子，也按此方法筛选，逐一推广，总有一天，咱们南蛮的土地，都会种上高产种子。南蛮的百姓，很快就能吃饱，再也不会为粮食发愁。”

    王伯等人听得意气风发，仿佛看到了徐茵描绘的蓝图。

    紧接着，纷纷跪下来磕头谢恩。

    此时，每个人心中都觉得王妃一定是上苍派来拯救他们的仙女。

    徐茵这次来，可不光来看水稻亩产顺便鼓舞士气，她还想试试水车。

    庄子中间有条河，河道还比较开阔，倒是给她提供了便利。

    她让随行木匠指挥人安装水车、组装刮板和水斗，电动机还在马车上，由侍卫看守着，差不多了再让他们搬下来。

    其实，水车不装电动机也能运转，但那需要人力车水，有了电动机，且还是有阳光就能蓄能工作的太阳能电动机，就彻底解放了人力。

    电动机设置了强弱两档控制开关，能随时控制灌溉速度和时间。

    高达十米的水车，光安装就费了半天工夫，徐茵中午没回王府，在庄子里吃了顿便饭。

    庄子里有供主家歇脚的院落，屋前院后栽着花卉、果树，石榴树下还有一架精致的秋千。

    说是便饭，其实挺丰盛。

    王伯的妻子带着两个儿媳妇做了一桌拿手好菜，主菜是杂菌炖鸡、酸汤鱼、香煎五花肉，另外还有几道时蔬小炒。

    普通又不普通的农家菜，却有着御厨做不出来的家乡味。

    吃完有点犯懒，午睡吧嫌屋里闷热，干脆让冬雪把躺椅搬到后院树荫下，眯眼打了个盹。

    半梦半醒中，听到一阵欢呼。

    “嬷嬷，外头什么事？”

    “王妃，您带来的那叫什么水车的东西安装好了。”

    冯嬷嬷中途去看了一眼，被架起来的高大水车震撼得不轻，说的时候眼底仍难掩激动。

    她此前一直琢磨不明白：王妃怎么会喜欢种地？

    这要搁京中，怕是会成为王府的笑柄。身为王妃，堂堂瑾南王府的主母，理该……

    冯嬷嬷想了想京中那些有头有脸贵妇们的日常，似乎都是镇守后宅跟拈风吃醋的妾室明争暗斗。

    可瑾南王府迄今为止没有侧室，王爷每次从外头回府，都是第一时间奔主院看王妃，与王妃探讨最多的便是耕种之事。

    这么一想，自家王妃喜欢种地也没什么不好。

    冯嬷嬷自此刻起，不再动不动拿京中那些贵妇的行事作风、苦口婆心地劝王妃了。

    徐茵听嬷嬷说水车已安装好，迫不及待过去看。

    王伯等人正围着水车看稀奇，见她过来，连忙上前询问：“王妃，可是能用了？”

    “嗯。”

    徐茵教会他如何控制电动机，让他摁下了开关。

    水车随之缓缓运转起来。

    随后，一个个水斗装满河水，被逐级提升，到最高位置以后，水斗自然倾斜，将水注入渡槽，顺着渡槽汩汩淌入需要灌溉的田地。

    整个过程无需人力操作。

    唯一需要做的就是开和关，或者是调节快慢。

    人从挑水灌溉中解放了出来，加上曲辕犁也在推广，这样就有更多的时间来开垦荒地。

    佃农们再一次看呆了。

