    “我知道。”爱尔贝特的声音带着些沙哑：“我需要适应一段时间。”

    也许是因为他的声音过于低沉了些，引起了沈寻菡的注意。

    她并不是想在这种事情上为难他。

    习惯和喜好这种东西都是在漫长的生长过程中养成的，不是一朝一夕能够改变的东西。

    终于，她还是放软了语气：“我不会逼你非得吃这些，但是，咱们得习惯一下这些东西的存在，最起码我如果需要带你去正事拜访苏教授或者见小玥的时候，点菜的时候你不会太过难受。”

    至少对于地球人来说，即便不吃这些食物，见到它们的存在不会有这样的反应。

    她跟他谈恋爱是经过了深思熟虑的结果，自然也是想要将他介绍给她身边最亲近的人的。

    只除了一点，她没办法跟人说他的异样是因为他是外星人。

    之前那些新闻上关于“外星人”的报道还历历在目，那些所谓的解剖实验什么的虽说都是传闻，而且爱尔贝特本身的实力很强，但是这种潜在的冲突能避免还是要避免。

    听见她的解释，爱尔贝特原本僵直的身子微微放松了些。

    “你这段时间努力地在接受联邦的事务，为此付出了许多努力。相比之下，我也想更加靠近你一些。”爱尔贝特的目光放在了她的身上。

    他自认自己能够做到的事情不多。

    他们两个人都不是那种能够为对方能够完全抛弃一切的性格，不是因为不在意，而是自己身边需要顾及的事情有很多。

    他们尊重彼此的事业，彼此的喜好，也能够在彼此的道路上相互支持。

    也许正是因为这样，他们才觉得对方与别人相比更加适合自己。

    她本身身体不太好，却在自己的休息时间里找出了大部分的时间用来靠近他。同样的，他也想更加地靠近她一些。

    去了解她的生活，了解她的喜好，只有这样，他们才能走得更远。

    平时的忙碌让他觉得自己能够做到的事情并没有多少，在自己的能力范围之内，多做一些事情也是应该的。

    如果这是她喜欢的东西……

    他又再次看了眼桌子正中间摆放着的那盘麻辣小龙虾，他其实……也不是完全不能接受。

    “说起来，你的翻译器之中的华夏语系统好像更完善了些？”沈寻菡突然发现，因为他这次来到地球的原因，他在这里使用的是华夏语。

    之前他使用的翻译器虽说没有什么太大的交流上的障碍，但是在个别的语音和词汇上也有些不太一样的细微差别，听上去有点点像……说华夏语很熟练的外国人。

    他本身长得看起来有些像混血，所以即便是一开始华夏语不太熟练，也不是什么太大的问题。

    但是这次见面，他的语言标准了不少。

    所以……是他的翻译器升级了？

    “唔……嗯。”他的回答带了些迟疑。

    “嗯？”这个反应是什么意思？

    “我说的……还算标准吗？”他看了她两秒之后，视线有些不太自在地移向了别处。

    “嗯，当然。”沈寻菡回答。

    两个人其实各自达成了一些默契，在星际的时候她使用的是联邦通用语，如果有不太明白的地方，还有他为她提供的翻译器的协助，所以对于翻译器，她使用起来也是很熟练的。

    而当他们出现在地球的时候，他们之间的交流默认的就变成华夏语了，这样的话，无论他们出现在哪里，也不会因为语言问题而显得突兀。

    他的神情让她不由自主地盯着他多看了几眼，就连手上的剥虾动作也慢了下来。

    这种反应……不太对啊……

    “你总不会……没带翻译器吧？”这话说完，她自己都觉得有些不太可能。只是随口这么说了一句罢了。

    只不过，她脸上的笑在见到了他的神情之后逐渐转为了错愕：“不是……不会吧？”

    “嗯。”爱尔贝特点了点头。

    这样的直接承认反而让沈寻菡一下子愣在了那里。

    他……是怎么做到的？

    要知道，她觉得自己学习一门完全没有头绪的语言的速度已经很快了。

    他平时到底是有多忙她很清楚，在那样的条件下，他竟然有时间学一门完全跟自己的语系并不相同的语言，而且能够说的这么标准？

    “可是，你从哪儿学的？”她没记得他有接触过什么语言方面的教材。

    这个问题让元帅大人的面上出现了一瞬间的不自在：“改进这个翻译系统的时候需要对语言更熟练的掌握，所以学习了一些……”他岔开了话题。

    他是不会说他是先跟着她之前的语音总结的规律，听着她之前给他发的消息多了，渐渐地一点点关闭翻译器的翻译范围，时间久了，也就逐渐掌握了这个规律。

    他也算是有着良好的语言环境了。

    这种事情倒也不是不能说，就是他觉得说他反复听过她给他发的语音什么的……元帅大人觉得这种事情她不需要知道！

    “这也可以？”

    沈寻菡一瞬间在自己的人生中第一次察觉到了其他人面对学神时的那种感觉。

    她从一开始就知道他的学习能力很强，但是毕竟他已经不是学生了，这一方面的能力并没有什么机会给他表现出来。

    突如其来的这一次发现，让她觉得自己第一次在学习能力方面产生了微微的名为“嫉妒”的情绪。

    这么快的学习速度……她也想要！

    为什么她还在为联邦通用语的些许语音问题在纠结？

    明明人家都已经在她不知道的时候比她率先完成目标了！

    这大概是她学生生涯里面第一次收到了打击。

    不过好在，她这个人的个性并不会过于纠结这些，反而在自己反应过来之后，就像是突然发现了一件具有挑战性的事情。

    不过，她忽然想到了什么，略带怀疑地看向了他：“你之前叫我联邦通用语……该不会藏私了吧？”

    就比如……学习语言的方法什么的。

    沈寻菡在心中默默反思，果然是人外有人，天外有天。她还是需要更努力才行！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈寻菡：学神生涯第一次受到了打击！

