夏夕绾澄亮的翦瞳望着陆司爵，“陆伯父，你想跟我说什么？”

陆司爵没什么表情，看不出喜怒，“在海城的时候我就说了，我不希望你夹在他们兄弟两之间，因为他们早晚有一天会为了你而反目，怎么样，我说对了吧？”

“陆伯父，你应该不是向我炫耀你的预知能力的吧，还是说陆伯父想改行当算命的了，抢算命的饭碗？”夏夕绾不接话，只反问道。

陆司爵倒露出了一点笑意，“你现在的想法是什么，我两个儿子都被你迷得神魂颠倒的，你选择哪一个？”

“陆伯父，现在闹得满城风雨，你不想着让我怎么悄无声息的消失，而是让你两个天之骄子的儿子给我选，我真是受宠若惊了，当然，我更多是害怕，我不明白你究竟想要干些什么？”

夏夕绾看着对面高深莫测的陆司爵，自从她是林水瑶女儿的身世曝光，这个陆司爵就变得扑朔迷离了，她真的看不出来他究竟在盘算些什么。

陆司爵勾了一下薄唇，“不用害怕，在我没有找到柳璎珞之前，你都是安全的。”

对啊，他已经说出了他的目的，他说他想要柳璎珞。

夏夕绾歪了一下小脑袋，“陆伯父的意思是，柳璎珞没有死，而是…被我妈咪带走了，是吗？”

陆司爵很喜欢聪明人，他都不禁要给夏夕绾竖起大拇指了，这个女孩有一颗七巧玲珑心。

当年的局面就是一盘死棋，而这个女孩儿就是解开这盘死棋的关键。

陆司爵有一种直觉，她很快就会拨开层层迷雾了。

见陆司爵没有说话，夏夕绾继续大胆的猜测道，“看来我说对了，我妈咪真的将柳璎珞带走了，这些年你一直在找我妈咪吧，但是我妈咪已经消失的无影无踪了。”

这一次陆司爵点了一下头，“你妈咪是消失在了世界的尽头。”

夏夕绾心头一动，这是什么意思？

陆司爵看着她，“你妈咪不是这里的人，你妈咪来自于一个神秘的国度，夏小姐，将来有一天你会跟你妈咪一样消失吗？”

夏夕绾纤长的羽捷一颤，被这巨大的信息量给冲击到了，妈咪来自于一个…神秘的国度？

什么国度？

眼前这个陆司爵果然是一只腹黑的老狐狸，作为玩弄帝都风云的一代上位者，他知道的太多了。

夏夕绾很想从他的嘴巴里再挖掘出一点有用的信息，她正要说话，但是这时耳畔传来了一道低沉磁性的嗓音，“她为什么要消失？”

有人来了。

夏夕绾回眸，一道高大英挺的身躯闯入了视线里，陆寒霆也回来了！

今晚的陆寒霆穿了一件黑色大衣，挺括的大衣衬的他高大英挺，他的肩上覆着外间冷冽的寒霜，整个人看着英俊而矜贵，像块磁铁般牢牢的吸引着所有人的目光。

女佣恭敬的迎了上来，陆寒霆将手里的公文包递给了女佣，然后摘掉了手上的黑皮手套走进客厅里，他深邃的狭眸落在陆司爵的脸上，又问了一句，“她为什么会消失？消失去哪里？”