    “小心……有强者来了……”

    正在简波破解结界禁制阵法时，魔刀器灵魔君示警传音，在耳畔响起。

    简波立刻停止破解结界，作出好防御……

    须臾间，一个三只眼，散发魔王后期气息的人，蓦然而至。

    这人眉心，竟然多出一只眼睛，散发出微妙玄光，盯着简波。

    “你的隐身不错，如果我没有开启‘天眼’的话，还真的看不到你的踪迹！”

    话音未落，摩玲、血风二人现身。

    一起现身的人之中，还有一个散发魔王后期的强者，连同三只眼，一共四个魔王境界的强者。

    这四人直接把简波包围起来，每个人身上都散发出肃杀的戾气，令人心颤，让人毛骨悚然。

    已经足够小心了，没想到行踪还是暴露，一时间，简波有些无奈，只能现身。

    来到魔域有一段时间，所谓的四大魔王，虽然只见过摩玲和血风，但根据云儿的描述来看。

    不出意外的话，眼前另外两人，正是四大魔王中的另外两人：三只眼夜啸，另一个月浩。

    “小子，我说过不会让你活着离开这里的！”血风目露凶光的看着简波说道。

    “呵呵……看来你们为了把我留下，还真是处心积虑啊！”紧握着魔刀，简波笑呵呵的说道。

    既然敢来这里，简波就做好了一切准备，所以真正看到四大魔王，突然出现在这里时，简波并不意外。

    当然，他心里清楚，想杀出重围，回到属于自己的世界，并不那么容易，四大魔王绝对不会轻易放任他离开。

    “哥……都这个时候了，你还让我藏着啊……”小鸭子鹜儿按捺不住，恳求道。

    她知道简波现在的处境，有多么威胁，毕竟他就算再怎么厉害，也绝对不是四大魔王的对手。

    “先不急，我先试试他们的深浅！”紧握魔刀，简波执拗道。

    简波不想让众人出来冒险，眼前之人，必定是四个魔王级别的强者

    “如果若是一个魔王不足为虑，但现在四个魔王，你还是放我们出来吧？你若是有个三长两短的话，我们也活不下去。”银月也放心不下，请求道。

    一旁，鹜儿则不磨叽，不征询简波的意见，蓦然从隐身处蹿出。

    出现在简波身边，俨然是想跟他并肩作战。

    “你出来干什么？”简波皱着眉头问道。

    “你一个人是他们的对手吗？”撇了撇嘴，鹜儿反问道。

    知道鹜儿想给自己分担一些压力，简波很欣慰，但以她现在的修为来说，根本就不是眼前这四大魔神的对手。

    “小心点！”简波关心的叮嘱道。

    “放心，我可没那么容易被打败！”傲然笑了起来，小鸭子身子一晃，当即变为本体。

    “咦……这是鸭嘴星空兽？”血风一眼便认出了星空兽的本体，吃惊道。

    “少废话，要杀便来！”

    小鸭子鹜儿，桀骜不驯，哪怕修为不济，也完全没有妥协的意思。

    简波本来想以分身和本尊的融合体，跟四大魔王打，但如果想杀出重围，离开魔域的话，这样显然不行。

    毕竟得分神寻找，魔域通道的出口，这显然不是一件简单事。

    心念一动，四个分身，蓦然出现眼前……

    “咦，好小子，你竟然有这么多的分身！”

    真正看到眼前瞬间，出现四个一模一样的简波时，四大魔王全都震惊了。

    话音未落，四个化形人，妖猿简二、妖熊简三、火焰妖狮火枫、焰翅虎火雨，随之陡然出现。

    尤其是第一次见面的魔王夜啸和月浩，瞪圆了眼睛，简直都不敢相信这是真的。

    “你这是在干什么？分身和本尊分开，会分散你的实力的！”风野灵不明白简波，此举到底有什么深意，焦急的说道。

    “我的本尊和分身不分开，鹜儿一个人招架不住，二个魔王的围攻，分开的话，一是可以分担鹜儿的压力，二是可以抽身来寻找魔域出口。”

    简波非常理智的解释道。

    “可是这样的话，你的分身会逐一被杀的，毕竟你现在只有半步魔皇的修为！”鹜儿忧心忡忡道。

    在他看来，简波这样做无异于是饮鸩止渴，自寻死路。

    “我知道，但这不是没办法吗？”苦涩笑了起来，简波十分无奈的叹了一口气。

    但凡有选择的余地，他也不会让分身和本尊分开，但现实就是这么残酷。

    眼下，本尊和分身分开后，杀手分身、简二对上魔王血风……江枫分身、简三，对付魔王摩玲。

    卫山分身、火枫找上魔王夜啸……影魔分身、火雨杀向魔王月浩……

    鹜儿手持元石发射器，灵活机动，穿梭众人之间……

    看到各负其责之后，招出简羽尘，魔豹，以及流银人傀护法，继续破解结界禁制。

    “找死！”

    四大魔王，都不是等闲之辈。

    看到简波让四个分身，协同四个化形人来战的时候，他们就像是被激怒了一般，开始下杀手，不遗余力的把他的分身往死里虐。

    “咻咻……嘭嘭……”

    接下来半的时间，简波的四大分身，联手四个化形人，以及鹜儿，跟四大魔王打得不可开交。

    然而在绝对的实力下，四大分身和四个化形人，以及鹜儿等人，即便玩命也扛不住，四大魔王那可怕的手段。

    绝对的实力下，被打得完全招架不住。

    若不是有元石发射器远程支援，早已马革裹尸，

    眼看分身力有不逮，化形人也力不从心，十分狼狈。

    “咻……”

    蓦然简羽尘出击，陡然利用元石发射器，袭击了与‘卫山分身’厮杀的夜啸。

    直把夜啸轰杀得吐血，差一点‘天眼’不保，……

    夜啸无奈，远离战场疗伤，保护‘天眼’。

    ‘轰……’

    鹜儿趁此机会，偷袭魔王摩玲，闪身躲过元石发射器的袭击，却没有躲过简三的熊手。

    “拍……”

    一巴掌拍在摩玲的左胸，傲人的左胸瘪了……

    “我要杀了你……”

    摩玲状若疯婆子，直扑简三而去。

    “咯咯……这位姐姐……你那傲人的玩意都瘪一个了，还不赶紧疗伤……你再疯，我让你那个也灭火……”

    鹜儿手中可不是一件发射器，戏谑的话音未落，一道蓝光闪过。

    摩玲见鹜儿再度出手，只好远遁，伤重的她与三只眼夜啸一般，在远处观战。。。