    　　听到柳擎宇说要请旅游协会的人过來，黑大汉的脸上立刻露出了一丝怪异的神色，充满可怜的看了柳擎宇一眼，随即满脸淡定的说道：“好啊，那你们就打电话吧，我相信他们会很快就出现在你们面前的。”

    　　柳擎宇听出了黑大汉话里有话，却并未在意，直接拨通了旅游协会的投诉电话，把在这家酒店遇到的事情说了一遍，要求旅游协会派人过來现场协调一下。

    　　旅游协会的人说话倒是十分客气：“好的，您稍等一下，我们立刻派人过去。”

    　　柳擎宇这个电话打完之后不久，坐在他们不远处的一桌正在喝酒吃肉不亦乐乎的客人中一个人的手机便响了起來，随后，这桌人中有三个人直接站起身來迈步向着柳擎宇他们走了过來，这三人走过來的时候，柳擎宇的视线正好看到他们，看到这三人向自己这边走來，柳擎宇感觉到挺诧异的，因为自己并沒有与这三人或者他们那一桌的人发生任何关系啊，他们过來做什么。

    　　这时，走在最前面的刚才接电话的男人走到柳擎宇他们面前，直接从口袋中拿出工作证在柳擎宇他们面前晃了一下随即便收了回去，满嘴酒气的看向柳擎宇他们说道：“我是市旅游协会的，我刚才听值班人员说你们在这里消费遇到了一些问題，想要投诉，你们放心，我们鹿鸣市旅游协会是一个负责任的部门，对于任何企业的违法行为我们都会严惩不贷。”

    　　说话之间，这个人打了一个饱嗝，嘴里的酒气熏得柳擎宇直想要呕吐，以柳擎宇喝酒的经验，这哥们肯定喝得不少了，不过都这个时候了还能够保持着如此清醒的头脑，看來这家伙的酒量倒是不小，而且柳擎宇清楚的记得，他们进來的时候，那一桌的客人就已经坐在那里开始喝酒了。

    　　看到此人这种状态，柳擎宇心中虽然对此人能否正常处理眼前的这次事件充满了怀疑，却依然不厌其烦的把整个事情的经过讲述了一遍，并且把菜单拿过來让这个旅游协会的人进行现场验证。

    　　此人听完柳擎宇的话，又把菜单拿过來看了几眼之后，便大手一挥说道：“我说这位朋友啊，你看看，这菜单上不是明明白白的写着呢吗，菜单里面的菜价只是实际菜价的十分之一等等，既然这里面都清清楚楚的写着呢，这就说明人家酒店方面沒有任何问題啊，你这种投诉我们旅游协会是沒有办法支持的啊，毕竟，我们虽然愿意为每位游客主持公道，但是我们也得考虑事实不是，我看这样吧，你们双方各退一步，酒店方面呢，虽然在菜单上明码标价了，但是由于沒有事先告知顾客，要承担一部分责任，而你们顾客这一方呢，由于自己沒有事先询问好相关的事项，也要承担一大部分责任，我看就由酒店方面退还你们十分之一的消费款项得了，这样大家各退一步，两全其美，你们看怎么样。”

    　　这时，那位黑大汉故意先是露出一副十分为难的样子，随即皱着眉头说道：“既然程科长说话了，那我们酒店不能不给程科长这个面子，我们愿意接受程科长的调节，退给对方十分之一的消费款项。”

    　　说完，黑大汉还摆出了一副如果不是给程科长面子绝对不会便宜你们的姿态冷冷的看着柳擎宇他们。

    　　事情发展到这个时候，柳擎宇和陈棉灿、程铁牛全都看出來了，眼前的这位程科长与黑大个之间他们根本就是在演戏啊，就算是对方退还了十分之一的款项，那也整整坑了柳擎宇一万三千多元钱呢，虽然这点钱柳擎宇并不在意，但是，柳擎宇却无法容忍这酒店与旅游协会方面的态度。

    　　从这旅游协会的人自始至终都在这酒店内喝酒柳擎宇可以看得出來，这双方之间关系非常密切，而且那个黑大个一口就叫出了程科长的名字，这也说明他们彼此之间非常熟悉，而程科长的处理方式明显是在偏袒着酒店方面，甚至可以说是双方狼狈为奸，演戏坑害游客，逼着游客不得不接受被宰的结果，即便是有些游客投诉了，索取了回了部分钱财，但是游客的心里肯定不会舒服的，毕竟他们可是实实在在的被宰了啊。

    　　想到此处，柳擎宇决心把这件事情往大了闹。

    　　柳擎宇的目光看向了旁边一直沉默不语的秘书长陈棉灿，淡淡的说道：“棉灿，接下來的事情你來处理吧。”

    　　说完，柳擎宇直接转头看向了窗外。

    　　陈棉灿一直在旁边观看着整个过程，越看他越是生气，而此刻，他基本上也已经搞明白柳擎宇今天要出來请自己吃饭的真实目的了，既然领会了领导的意思，他做起事來也就放开了。

    　　陈棉灿突然狠狠的一拍桌子站起身來，怒视着程科长冷冷的说道：“你是旅游协会的，你是什么职务，叫什么名字。”

    　　说话之间，陈棉灿官气十足。

    　　程科长虽然喝了不少的酒，但是头脑还是比较清醒的，虽然陈棉灿穿得很土，但是刚才说话之时那种气势却让他充满了敬畏，他正犹豫着自己改如何回复呢，他身后的一名手下立刻充满鄙夷的用手指着陈棉灿说道：“我草，你谁啊，就你这土老帽的样子也配跟我们科长这样说话，你丫的不想混了是吧。”

    　　说话之间，这哥们嘴里开始不干不净的骂了起來，根本就沒有把陈棉灿放在眼中，毕竟，陈棉灿穿得衣服实在有些太老土了，他还以为陈棉灿就是一个乡下來的农民呢。

    　　看到对方不干不净骂骂咧咧的指着自己，陈棉灿的脸色唰的一下便阴沉了下來，直接从口袋中拿出自己的工作证狠狠的摔在桌子上冷冷的说道：“我是谁你们看一看我的工作证便知道了。”

    　　程科长的手下伸手一把抓起陈棉灿的工作证乜斜着惺忪的醉眼看了几眼，大声的念道：“鹿鸣市市政府秘书长陈棉灿。”

    　　说道这里，这哥们有些纳闷的说道：“我草，陈棉灿，这名字怎么这么难听啊，我说农民兄弟啊，你家长要是不会起名的话你跟哥说啊，哥哥我可是文化人，我初中已经毕业了，我随随便便起个名字就比你的好听。”

    　　陈棉灿一听眉毛不停的抖动着，眼神之中闪出两道寒光，目光最终落在了前面的那个程科长的身上，他已经看出來了，这家伙是喝得有些高了，但是他知道，这个叫什么程科长的却并沒有喝高。

    　　程科长听到市政府秘书长这个职务的时候心头便是一颤，随即一伸手从手下手中抢过陈棉灿的工作证自己定睛仔细的看了一下，看完之后，一股凉气从后脊背上蹿升起來。

    　　他虽然被黑大个称呼为科长，但实际上，他只是市旅游协会旗下的市场监督科科长而已，沒有任何的编制，不过是在这里混口饭吃罢了，但是由于他接触的人比较多，尤其是官场上的人，所以，他对官场上的一些人事关系还是了解一些的。

    　　市政府秘书长这个位置他也是知道的，这可是市政府内直接对口为市长提供服务的领导啊，如果要是获得市长重视的话，这哥们那可就是一人之下多人之上了，即便是一般的副市长见到他也得给几分面子，对于他这个旅游协会的一个小小的沒有编制的市场监督科科长來说，别说见到市政府秘书长了，就算是见到旅游局里出來的一个小小的科员他都得赔着三分笑脸，因为他之所以能够在各个酒店里混吃混喝混钱就是因为他身上披着那么一身旅游协会的皮，就是因为旅游局那边允许他们以这种身份存在。

    　　而市旅游局的局长虽然在级别上和市政府秘书长同级，但是不要忘了，人家可是直接为市长服务的，可能市长一句话就决定了旅游局局长的命运了，更何况他这个挂靠在旅游局旗下的旗下混吃混喝的小卒子呢。

    　　“原來是陈秘书长，真是对不起，我们有眼不识泰山，还请您大人不记小人过，千万不要和我们一般见识，我向您赔礼道歉了。”一边说着，程科长开始冲着陈棉灿点头哈腰卑躬屈膝着道歉。

    　　看到他这副模样，他的那个手下还有些不解呢，使劲的拉着他说道：“老大，你给他赔礼道歉做什么，他不过是一个土老帽罢了。”

    　　“土你个头。”程科长一巴掌拍在手下的脑袋上，怒声说道：“这位是市政府的大领导，还不赶快给陈秘书长赔礼道歉。”

    　　那个手下被程科长这一巴掌打下去，脑瓜子顿时清醒了很多，其他二人见状连忙跟着程科长后面卑躬屈膝的向陈棉灿赔礼道歉。

    　　陈棉灿摆了摆手说道：“赔礼道歉，你们为什么要向我赔礼道歉啊，你们刚才不是说得非常清楚吗，你们要公平公正的为我们双方进行调节吗，怎么，难道现在这个就是你们协调的结果。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！

