
　　龟仙人那一双火热的眼睛一直看着傻妞。

　　这让傻妞感到十分的不舒服。

　　她眉头紧蹙，躲在了楚天的身后。

　　“嘿嘿，泰勒，这位姑娘是？”

　　龟仙人色眯眯的说着。

　　“她是傻……”

　　还未等楚天将话说完，龟仙人一溜烟儿的跑到了傻妞的面前：“还请问这位姑娘名字……？”

　　傻妞看了他一眼，然后又一脸认真的跟楚天道：“哥哥，我可以打他吗？”

　　“可以。”

　　楚天微微点头道。

　　以傻妞现在的实力，对付龟仙人的话，的确不是什么难事。

　　当楚天话音刚落，傻妞便飞起一脚，直接踹向了龟仙人的腹部，将他踹的飞向了大海中。

　　“哈哈……”

　　孙悟空笑了起来道：“好几年没见，龟爷爷还是这么色眯眯的。”天籁小说网

　　“悟空，我这些年闭关修炼去了，对于外界很多事情不清楚，你能告诉我自从我消失后的这些年，发生了什么吗？”

　　孙悟空点头道：“好啊，我们去屋子里说吧。”

　　来到了龟仙屋内。

　　孙悟空与克林老老实实的将这些年发生的事情都告诉了楚天。

　　原来，自从楚天上次压榨了比克一世的寿命离开后。

　　比克一世将原本称霸世界的计划放缓了两年，这两年的时间，比克一世一直找人打听楚天的下落。

　　得知楚天真的信守承诺不会再管他称霸世界的事情后，他便变得肆无忌惮起来，继续破坏世界，又跟随者原先的剧情那样，找到了国王，欲要称霸世界。

　　只不过……

　　这时候的孙悟空已经按照楚天留下的那张纸条的指引，通过训练房将自己的实力大幅度提升了不少。

　　对付起比克一世来，不再像原先剧情那样先是被花式吊打，再使用超神水才能打过。

　　而是……

　　完全的碾压！

　　将比克一世按在地上疯狂暴揍，揍的比克一世连连求饶。

　　按照孙悟空善良的性格，他也没有要将比克一世彻底杀死的意思。

　　但……

　　比克一世却是十分作死的触发了孙悟空的软肋！

　　他将克林杀死了！

　　《七龙珠》里，孙家人统一的软肋就是克林！

　　俗话说得好，克林祭天，法力无边！

　　暴怒之下的孙悟空，一个龟派气功便将比克一世轰成了渣滓。

　　在临死之前，比克一世仍然跟原先剧情那样，将自己所有的能量汇聚在一颗蛋上，吐向了远方。

　　而这颗蛋，自然正是比克二世，短笛大魔王了！

　　虽然克林现在已经被龙珠许愿救活过来，但楚天看着他，不禁有些啼笑皆非，没想到他还是没能逃掉死在那美克星人手上的命运。

　　“我听占卜婆婆告诉过我，这段时间比克的儿子可能会找我报仇，所以我这些年的修炼可一直没有落下，我很期待和他打一场！”

　　孙悟空斗志昂扬的说着。

　　楚天听着孙悟空的话，他沉吟了片刻。

　　看来，因为自己之前的出现，让比克二世直到现在还未曾找上门来报仇。

　　或许，比克二世（短笛）也发现了孙悟空实力的不凡，正躲在某个地方孤独的修炼吧。

　　“爸爸！”

　　说话间，门外一道稚嫩的声音忽然响起。

　　紧接着，迎面走来一个约莫四五岁的孩童，他与孙悟空年幼时的长相相差无几，身后同样的也有着一条尾巴，头上更是带着一个镶嵌有四星球的帽子。

　　“他就是孙悟饭吧？”

　　楚天看着那个小孩，不禁一阵唏嘘。

　　在《七龙珠Z》里，孙悟饭的战斗天赋可是要比孙悟空强得多了。

　　只不过，这号被琪琪练费了，长大后倒是成了一名学者，反而将修炼疏忽荒废了不少。

　　孙悟饭看到楚天时，他有些怯生生的躲在了孙悟空的身后，探出一颗脑袋来，疑惑的望着楚天。

　　“嗯，他就是我的儿子，孙悟饭。”

　　孙悟空笑了起来，“悟饭，这就是我以前跟你提起过的泰勒叔叔，他可是很厉害的！”

　　“比爸爸还厉害吗？”

　　孙悟饭好奇的问道。

　　孙悟空认真的想了想，然后摇了摇头道：“我们没有打过，我也不知道。”

　　“诶对了悟饭，你怎么过来了？刚才不是你布尔玛阿姨带你去都市里买衣服吗？”

　　一旁的光头克林好奇的问道，“你们回来了？布尔玛呢？”

　　孙悟饭伸出小手指，指着外面道：“布尔玛阿姨又被龟爷爷缠上了……”

　　“这色老头……”

　　克林与天津饭对视了一眼，一阵无语。

　　正当几人聊天的时候。

　　忽然！

　　龟仙屋外一阵巨大的爆响声传来。

　　紧接着，龟仙人的身影便从外面飞了进来，直接将龟仙屋的一面墙给撞的粉碎。

　　整个龟仙屋也随之一颤，变得有些支离破碎。

　　“龟爷爷！”

　　孙悟空看到龟仙人口吐鲜血的倒在角落，他顿时大怒的冲了出去。

　　而天津饭赶忙将龟仙人搀扶了起来，克林则是和楚天一同来到了龟仙屋外。

　　门口，一个左眼戴着类似于眼镜片之类仪器的长发男子正面色冷淡的盯着孙悟空众人看着。

　　他的怀中还抱着布尔玛。

　　布尔玛见状，赶紧喊道：“孙悟空，克林，快点救我，这个混蛋他……”

　　“闭嘴！”

　　那男子猛然爆喝。

　　“哦好的。”

　　布尔玛被吓了一跳，老老实实的闭上了嘴，可祈求的眼神还是望着孙悟空与克林。

　　“喂，快把布尔玛放了！”

　　克林走上前，指着这名男子喊道。

　　只有孙悟空，他此时满脸警惕的望着眼前的这个男子。

　　这名男子身后有着一条长长的尾巴，头发极长，面色阴冷无比。

　　“是你打伤了武天老师？”

　　克林的声音变得有些愤怒了，“快点把布尔玛放了，然后给武天老师道歉！”

　　“道歉？你也配？”

　　那男子随手朝着克林的胸口轻轻一挥。

　　顿时，克林便跟龟仙人一样，犹如断了线的风筝似的倒飞了出去。

　　“不过是一个只有200多战斗力的渣滓罢了，这颗星球的人，似乎还真没什么能打的。”

　　那男子啐了一口唾沫，他缓缓地朝着孙悟空走来，面带微笑的道：“卡卡罗特，好久不见啊，我亲爱的弟弟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百六十七章 卡卡罗特，我亲爱的弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 