
　　当爱德华他们赶到那个帖子上标注的集合点时，发现除了他们以外，其他获得‘七海的探险者’称号（寻获海蓝宝石的玩家队伍特有称号）的队伍都已经到达了。

　　不仅如此，还有很多脸熟的玩家也都聚集在了这里，甚至就连不怎么露面的铁釜酒馆老板都在场，正轻轻擦拭着他巨大的战斧，似乎正在等待着一场激烈的大战。

　　“现在的情况很糟糕吗？”见玩家们争论的非常激烈，爱德华上来就向莉雅公主问道：“为什么之前都没有在海滨区发现砦蟹王？”

　　虽然问其他人也行，不过目前玩家里镇得住场面的除了爱德华本人、玩家首富玛涅（不算安格拉尚未继承的公爵财产）和小镇领主安格拉之外，就只剩这位提耶拉的原公主殿下了。

　　玛涅还在等复活，安格拉作为几乎没啥战斗力的领主并不在场，而他的代理人薇拉则威望不够，所以目前玩家中的话事人也只剩下爱德华和莉雅公主。

　　在自己刚刚赶来的当下，如果说在场谁的情报最为齐全的话，那无疑就是莉雅公主了。

　　“因为那个大家伙躲在沙滩下面沉睡着。”莉雅公主显然确实非常了解目前的情况，几乎没什么停顿地就给爱德华讲解了起来：“应该是玩家们杀死了大量的招潮杀手蟹之后惊动了那个大家伙，它才突然在沙滩上露面，直接秒杀了毫无准备的玛涅先生……”

　　作为玩家里少有的正经人，爱德华自然不会说什么‘玛涅又死了’之类的玩笑话，而是很认真地分析了起来：“能够秒杀玛涅先生的话，敌人的伤害很高啊……”

　　虽然曾经死于装备强化的溅射伤害，但玛涅最后还是把自己的一身装备都强化到了+6的等级，这在玩家里已经属于非常顶尖的级别了。

　　要知道西维对于装备强化消耗的游戏币设定虽然根据装备等级的不同有所差异，但越是强化消耗的金币就越多，+5强化到+6需要消耗的游戏币就已经破万了。

　　在玩家们之前没有刻意囤积游戏币的情况下，也就只有玛涅能够消耗得起那么大量的游戏币强化装备。

　　然而即便如此，还是被那只砦蟹王给秒杀了，可见作为鱼人岛的最终Boss，砦蟹王确实有着和这个名号相称的实力。

　　“现在大家聚集在这里是干什么？想要利用人数优势进行人海战术吗？”

　　想到这里，爱德华又问道。

　　虽然在打boss之类的时候，玩家们确实会约定一个地方集合，但那种时候的气氛还是相当轻松的，像刚才争论的那么激烈的情况基本不怎么看得到。

　　“大家对于攻略方法的意见分歧很大。”公主殿下认真地说道。

　　“攻略的方法？”

　　爱德华一愣。

　　在他想来，这么多玩家在场，就算七八个邪骨大主教都能平推了，难不成那只砦蟹王真的厉害到了即便有如此多的玩家，都得以战术取胜的地步吗？

　　“现在大家有什么想法吗？”

　　不论如何，爱德华还是决定先听听看其他玩家的打算再说。

　　虽说他对于自己的指挥艺术有一定的信心，不过很多时候精心谋划的计策说不定还没有其他人的灵机一动好用，现在还是先看一下已经有的计划比较好。

　　“嗯，简单来说的话，现在大家分成了三派。”莉雅公主缓缓地说道。

　　“居然有三派么……”爱德华有些惊讶，没想到能够在这么短的时间里想出三种攻略的方法，看来玩家里能人不少。

　　“没错，目前占据大势的是‘清蒸’派，‘盐焗’和‘烧烤’派人数比较少。”少女接着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　爱德华：？？？

　　“抱歉，是攻略法对吧？我好像没听清楚，能再说一遍吗？”爱德华硬着头皮问道。

　　“目前占据大势的是清蒸派，盐焗和黄油香煎派比较少。”于是莉雅又复述了一遍。

　　爱德华：“嗯？刚才说的不是烧烤派吗？”

　　莉雅公主：“你这不是听清楚了么。”

　　爱德华：“……”

　　不是，你们对于攻略的理解是不是哪里不对？

　　还没开始打就先讨论好该怎么吃掉敌人的你们是魔鬼吗！

　　“我明白你的想法，不过砦蟹王虽然伤害很高，但在你看来小两百号玩家难不成还打不赢一只螃蟹么。”莉雅公主耸了耸肩，露出了狡黠的笑容，似乎对于自己恶作剧成功感到很开心。

　　爱德华仔细一想，感觉好像确实如此。

　　砦蟹王说到底也不过是只大号螃蟹而已，单论战斗力说不定连荒岭巨人都比不上，玩家们怎么可能会输？

　　只不过蟹蟹那么可爱，要吃的话……

　　爱德华：“我能要香辣吗？辛香稞（味道类似孜然和大蒜结合体的一种香料）多放一点的那种！”

　　“蟹肉奶油浓汤！”旁边一直默不作声的艾莉娜突然说道。

　　“螃蟹的话，果然还是烤的比较好吃。”乔则加入了烧烤派：“滋滋冒着汁水的烤蟹肉一大口下去，简直不要太赞！”

　　“不不不，螃蟹肯定要加上黑麦粉丝之后撒上辛香稞末清蒸最好吃啊！”狗蛋则加入了清蒸派，并且提出了自己的意见。

　　“额……既然砦蟹王很巨大的话，那每种做法都做上一些不就行了？”

　　杰西卡弱弱地说道。

　　结果她刚刚说完，就发现所有玩家都看向了自己，让略微有些内向的少女忍不住缩了缩肩膀，小声问道：“哪个……我哪里说错了吗？”

　　下一刻，本来还在为了自己的口味拼命争论的沙雕玩家们异口同声地说道。

　　““就是这个！””

　　“咦？咦咦咦——？”

　　☆

　　【叮，冬泳活动-鱼人岛来袭-正式结束】

　　【在诸位的努力之下，鱼人岛带来的危机终于解除，但即便是英勇而强大的游戏之神封印了海眼，邪恶的海神依旧蠢蠢欲动。在海神的作祟下，每天都会有一定数量的鱼人出现在鱼人岛上，为了大海的和平，请经常来鱼人岛清扫这些邪恶生物吧！】

　　【击杀鱼人可以继续获得兑换物。兑换列表会根据季节而发生变化，请自行注意。】

　　【参与此次活动的玩家，都可以获得称号‘鱼人杀手’】

　　【备注1：‘狩猎鱼人是最无趣的事，因为它们的脑袋会发出剧烈的鱼腥味，没办法放在墙上装饰。’——米斯特林鱼人防卫对策官A】

　　【备注2：‘老兄你没听过鱼拓吗？’——米斯特林鱼人防卫对策官B】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百四十九章 砦蟹王免费阅读。https://xs.23sk.com 