    第9章 工地视察

    叶子豪来到花伯说的地方，只见三面环山，山虽然不高，但山上绿树成林，一条小河从山谷弯曲横穿平原，叶子豪目测估计平原约有上百万平米，这里原本有一个村落，但不知花生他们用了什么手段，总之这里就这样被征收了，包括良田（平原大都是良田）。

    原来的村落如今被推平，当叶子豪看清工地上的人时，不由感到惊讶，只见几百斤的石头一人就抱着轻松行走，俩人推着大铲子就像后世推土机般，双手都抱不过来的木头扛在肩上依然健步如飞…不愧是尚武的世界，就是这么简单，就是这么粗暴。

    在工地上忙碌的花生见到叶子豪来了，俩脚生风卷起阵阵尘土飞一般跑过来抱拳道：见过殿下。

    叶子豪下马拍拍花生肩膀道：辛苦了！

    花生被叶子豪一拍，感觉身无半两骨般轻飘飘的，感觉一阵风就能被吹上天那种，忙低眉顺眼道：为殿下效劳是属下的荣幸，不辛苦不辛苦，嘿嘿…

    叶子豪看着花生那谄媚样，哎！真是天生狗腿子，不过我喜欢，桀桀……

    叶子豪装作威严道：现在进度如何？有什么困难吗？

    花生忙答道：回殿下，现在按照殿下你的图纸规划，一号区基地已平整，建筑材料也陆续就位，厂房建设预计在明天下午可完工，至于防护城墙，因石料尚在开采中，需些时日，不过请殿下放心，保证能在短期内建好。

    叶子豪满意点点头道：民工的薪酬你们怎么定的？

    花生惊讶道：啊…殿下，他们都是王府的奴仆，还还要薪薪酬吗？

    叶子豪：………………

    果然是万恶的旧社会，如果是后世牢底坐穿是妥妥的。

    这时花叶和花桥也过来行礼道：见过殿下。

    叶子豪点头道：设备准备好啦吗？

    花叶道：织布机王府现有七台，待厂房建好就可以投入使用，同时已派人去花家要求送一批过来，预计要十天左右才能送到。

    花桥接着道：禀殿下炼器设备也一样，只是只是…

    叶子豪皱眉道：只是什么？

    花桥道：回殿下，只是王府精铁只有万斤，殿下你给的炼钢炉图纸建造没问题，可是没有铁矿原料，如果从别处运来，似乎～似乎～

    叶子豪听明白了，没有铁矿有炼钢炉也是白搭，别处运来路途远不说，成本也高，显然不现实，但领地那么大，山脉那么多，叶子豪不相信没有一条矿脉。

    为此，叶子豪信心满满道：你不必担心铁矿的问题，你要做的就是把设备建好，到时候铁矿会大大的有滴。

    花桥不知道叶子豪信心从那里来，但做为一个合格的狗腿子～咳咳～属下，花桥还是选择了相信道：是，请殿下放心，属下保证完成任务。

    叶子豪满意点点头。

    随后叶子豪回头对花伯道：花伯，你安排人在城中招募采矿能手，让其去找寻矿脉，至于薪酬，多点无所谓，必境高薪之下必有勇夫。

    花伯笑道：是。

    随后唤来一随从，花伯在其耳边嘀咕了几句，不多时，只见那随从打马飞快的跑了！

    叶子豪看着工地忙碌的身影，对着花生道：花生，

    花生忙弯腰回道：属下在，殿下请吩咐！

    叶子豪道：一定要保证好伙食，务必要让每个人都吃得好吃得饱，不要怕花灵石，记住，灵石乃是身外之物，人，才是根本。

    花生不由身躯一震，感动道：殿下放心，属下誓死为殿下效力！

    一旁的花叶和花桥也是感动得浑身颤抖，殿下这是把他们都当人看了啊！跟着这样的主子，谁又不敢效死力，谁又不愿效死力呢？

    叶子豪对他们的工作作出了肯定并不忘勉几句，感动得众人差点热泪盈眶，最后叶子豪再次如此如此这般这般作了指示后，便引领随从打马回府。

    本章完

    (本章完)

