    伪恒星级之说，在天才战域里，只是一个流言而已。

    天才战域内的都是天才，哪怕最平凡的普通天才，也都想着正常成为恒星级，都没有心思走取巧的办法。

    可伪恒星级在外界，几乎是大行其道，要知道真正的普通星域中，天赋不佳的半恒星级可是占据了绝大多数，对他们而言，能够晋级到恒星级，哪怕只是伪恒星级，那也是极为令人振奋的事情。

    至于伪恒星级，顾名思义，便是迈入恒星，却又没有完全进入的强大生物。这种生物一般通过独特的方法晋级成功，但使用的也都是邪门歪道方法，一身实力比起真正的恒星级，那是差了很多。

    “伪恒星级么？据说强大点的伪恒星级，几乎能够达到最弱恒星级的一半实力，这只生物我看着虽然也晋入伪恒星级，但一身实力最多也就正常恒星级的三分之一，甚至只有四分之一左右。”

    贾岩望着对面飞来的生物，目中异彩连连。

    若对方是一只恒星级，他贾岩说不得一扭身就跑了，在恒星级面前，他知道现在的自己还没有丝毫反手余地。

    可对方只是伪恒星级的话……

    他眼中流露一种莫明意味之光。

    “说不得，今天就是我测试一番自己最近实力的时刻！”

    贾岩复眼里凶芒闪烁，似乎下一刻就要暴起伤人。

    对贾岩而言，恒星级他见过好一些，真正的恒星级他惹不起，但也绝对没有到见对方就毫无逃生之力的情况。

    更何况现在面对上的，只是一只疑似只有正常最弱恒星四分之一实力的伪恒星级。

    那只远远飞来的伪恒星级生物，在见到贾岩远远察觉到他后，本想着贾岩这巨蚊应该会转身就逃，可他没有料到，伴随自己越来越近，那巨蚊竟是没有丝毫畏惧之意的，停留在原地。

    “莫非是我现在释放出的威压太恐怖，让他连逃生的念头都不敢升起？”他心头微微思索，然后自信一笑。

    这只生物，便是如今攻击猎户臂势力的领主生物，所谓的领主生物，就是最强首领的意思。

    来到距离贾岩不过十公里处时，他身上释放的威压更为恐怖，可这领主生物却神态古怪起来。

    因为接近了后，他也感觉到了，贾岩对他的态度并非是畏惧，而是极为强烈的战意！

    战意？对我一个恒星级？！

    他几乎要惊呆了。

    “小家伙，我叫作比坦，是飞衡势力之主。”

    他神态阴沉下来，换作谁，刚刚晋升，得到前所未有的力量时，却被一个区区次关级轻视的感觉，都不会好的。

    他淡淡道：“你坏了我大军好事，可知罪！”

    飞衡势力，比坦？

    贾岩咀嚼着这两个名字，跟对方打了这么久，他还是第一次知道对方势力的名称。

    而这比坦，则是对方势力的首领么。

    贾岩看了看对方的实力感，终于确定了，这比坦是刚刚晋升没有多久的。

    之前他得到的情报，便是对方势力中，并没有任何一个超过半恒星存在的生物，现在突然冒一个伪恒星级来，肯定是有什么机缘。

    贾岩根本没有想到过，这比坦的晋升，居然跟大帝国有关。

    “比坦大人。”贾岩组织了一番语语，对对方不卑不亢回道：“贵势力攻我猎户臂，我身为猎户臂内生物，自然要奋力抵抗。与其您现在来责备我，有些过份了。”

     “呵，这宇宙里，从来都是实力强大的吞并弱小的，你猎户臂的实力比我势力弱小，那么就该被吞噬，你也算是了解宇宙法则的，应该承认我说得没错吧。”

    贾岩点点头：“在宇宙中确实大多数地方如此，不过我身为猎户臂生物，总不能看着故乡被贵势力吞并，而无动于衷吧。”

    “都没有错，那么现在，我亲自过来了，你可认命？”比坦淡淡道，从他话语里，贾岩能够听到浓浓的自信。

    毕竟恒星级，哪怕只是伪恒星级，那也是生命的越迁，根本不再是半恒星级能够相比的了。

    在他看来，面前的贾岩不仅仅是次关级，甚至他能够隐隐察觉到，在这次关级的气息深处，还隐藏着一股尊者气息。

    虽然气息很淡，可他能够认定，要么面前的巨蚊，是批着一身战斗金属，要么则是其刚刚从尊者晋升不久，这样的话，不管是哪种情况，与他这伪恒星级都差了太多太多。

    “我认命？”贾岩闻言，摇了摇头。

    要他认命，哪里这么简单！

    “比坦大人，既然话不投机，那么您就用您自豪的伪恒星实力击败我吧，要我投降是不可能的。”

    贾岩目中战意更显的言道。

    “居然还想挣扎，那本恒星级就让你看看，恒星级的真正实力……”贾岩话语里‘伪恒星级’四个字令得比坦心头不那么舒服，因为这就像是提醒他，现在的他还不是真正恒星级。

    他要让贾岩明白，哪怕只是伪恒星级，也不是贾岩这区区次关，能够对抗的。

    贾岩望着这一公里身躯，神态慢慢凝重下来。

    虽然想要试试自己的实力，言语中对这伪恒星级不断挑衅，可贾岩并没有认为对方就弱小了，甚至可以说，这伪恒星级存在，是他战斗过的这么多敌人里，最为强大的一个。

    那庞大无匹的生物，气势瞬间如洪的暴涨而起。

    一道道恐怖声浪，向着四面八方汹汹倾泻而开。

    贾岩距离对方也不过几公里的样子，此刻感觉到周身刮起了十级台风，真空都被这气势整个掀裂。

    可在这威压之下，贾岩眼睛却亮了。

    对方越是这样，就越跟他记忆里的恒星级不一样。

    “要么是他伪恒星级的实力，跟真正的恒星级差距还是太大，要么则是对方刚刚晋升，还来不及熟悉新力量的使用办法，总之不管怎么说，他这力量的使用办法，跟用蛮力有什么区别！？”

    而使用蛮力的对手，贾岩根本不怕。

    “死！”

    就在贾岩眼中跃跃欲试精芒更显时刻，那庞大的生物，身躯一动，向着贾岩所在方向，一压而至。

    几公里距离，就像是瞬移一般，眨眼便至。

    要知道伪恒星级，哪怕带了个伪字，却也绝非寻常。

    “好快！”贾岩心头微惊，然后后退半步，身躯后方次空间撕开，就要退入其中。

    “想逃？没门！”

    对方既然亲自过来击杀贾岩，自然对贾岩有基本的了解，眼看他想要用拿手的次空间天赋，向着次空间内逃逸，肯定要阻止。

    脑波力量惶惶，将整片星空都镇压。

    贾岩身后的次空间蓦然一紧，撕开的空间，居然又死死合上。

    贾岩目中异彩一闪，然后不进入次空间，而是擦着对方轰来的几百米巨拳，向上方逃开。

    “躲得不错！”那比坦没有想到贾岩竟能够躲开自己的一击，不过作为战斗经验极多的存在，却没有太大停顿的，再用另一只拳头扫来。

    三百多米的身躯，在对方拳头下，几乎就仿若小鱼儿，灵活之极的连避两次拳头攻击。

    “这攻击力量，很可怕，被随便击中一次，搞不好都要命。”

    贾岩感觉到几次差点就攻击到自己的袭击力量，心头更是凝重。

    不过在这攻击中，他感觉到自己的信心，却变得越来越强烈。

    “这实力强是强了，明显不是真正恒星级，我见过的几只恒星级生物，都拥有我不敢想像的通天彻地之能，他跟别的恒星级比起来天差地别。”

    贾岩目光一闪，然后前足猛然变幽蓝，瞬间提升了好几个档次的坚硬度后，趁着敌方攻击不中时，一足刺向对方拳头表面！

    整片星空里，似乎都响起了一声震荡声音。

    背后靠近，想要打秋风的一只敌方战舰，在这股双方交手的震荡之下，居然舰内传来一声声惨叫，本百上千的舰队战士居然只在震荡下，完全失去了性命。

    这下子，再也没有战舰敢靠近了。

    “这……那巨蚊竟能够与提升到伪恒星级的领主大人正面相斗！？”

    “不可能，领主大人绝对是有保留实力。”

    在后方尾随而至的一艘艘战舰，几乎每一个都震惊无比。

    要知道他们的领主大人，身为整个飞衡势力之主，实力是当之无愧的第一，现在更是成为了一位伪恒星级，居然也无法拿下那‘巨蚊’？

    要知道他们这势力里的几个指挥官，原本分析是贾岩的实力，最多也就跟他们不相伯仲的，现在看来情报完全失实啊。

    不过他们都猜测，领主大人肯定没有使用全力。

    果然的，当贾岩与那比坦交战十余招，贾岩虽然也有反击，可湛蓝防御加身的足部，根本就无法完全刺破对方表层皮肤，而被贾岩几次反击，弄得面子有些难看的比坦，终于是一声震吼！

    “哼，不与你玩了，看我真正实力吧。”

    他堂堂一个自诩恒星级的人，竟是与一位次关战斗成如此模样，哪怕他也看出来了，对方应该是一个天赋等级极高的存在，可也绝对不应该跟他打成平手才对的啊。