    第1672章  最后的决定   

    “叽！”

    两团雷电从手中甩出，半空中瞬间张开，化成两只青白色的雷鸟，猛然直冲蝙蝠群！正中两只巨型蝙蝠的身上！   

    数声惨叫，爆发的雷鸟直接将两头蝙蝠连带着身边的小蝙蝠们全都击落了下来，摔在地上活活被电成了焦尸！   

    天空中的鸣叫出现了短短一瞬间的停顿，但是紧接着，更加狂臊的叫声，化成一道道层跌不穷的声浪向下袭来！明明只是叫声，但是却引得空气仿佛都发生了震动，姜毅四周的植物更是激烈的原地晃动，建筑上的玻璃一片接着一接炸成了碎粉！   

    姜毅强忍着头痛，一把将还想冲上去的唐锋，扯了回来，唐锋此时已经失去了听觉，他怒视着天空中的蝙蝠群，根本就没听到姜毅对他说的一个字！   

    姜毅无奈，他明白，这一仗，他们输了！一只蝙蝠并没有什么可怕的，可是他们面对的却是成千上万只的蝙蝠群，这些蝙蝠虽然几乎全都是精神系，可是它们之间却懂得如何相互配合！   

    将它们原本很弱小的能力无限制的放到最大，产生的威力，让哪怕是紫金级的自己和唐锋都有些承受不住！   

    看着晴斗几个人耳朵孔已经流出了鲜血，姜毅心里一沉，瞬间张开神威将它们全都保护在身后！   

    而就这一瞬间，所有精神攻击被姜毅接住不到一秒，姜毅从来没有失利过的‘神威’居然瞬间被压制了下来，“噗！”

    姜毅头痛欲裂，身体像受到重击一般飞跌了出去！   

    “啊！”

    姜毅痛苦地大叫，这是他从来没感受过的痛苦，整个人像被无数只看不见的手疯狂地撕扯着，想要将他的灵魂撕得四分五裂！   

    姜毅死咬舌尖，看着没有自己保护的其它人个个都痛苦地倒地，而已经有蝙蝠按捺不住的想要扑下来开始大快朵颐起来……所有人心是都有些绝望！   

    他们怎么也没想过，他们能击杀六阶的变异兽，甚至从八阶的强大存在面前安然离开，却被这群最强只有五阶的蝙蝠群压制得毫无抵抗能力！   

    恐怖的精神攻击像密集的毒蛇疯狂地在他们脑海中撕咬，让晴斗等人恨不得将脑袋劈开，不再受这可怕的攻击之苦！   

    天上的蝙蝠终于按捺不住，数头巨大的蝙蝠疯狂地扑向众人，晴斗勉强地还击了几下，就被两头蝙蝠直接压倒，疯狂地想要中咬下晴斗身上的肉！   

    一道闪电直接将两头蝙蝠从晴斗身上轰飞了出去！姜毅正强忍着痛苦想要出手，不由看向一边明明自己身上还趴着一头蝙蝠，却居然帮助晴斗解围的唐锋！   

    手上的攻击急忙一转，一道风刃直接将唐锋身上的那头蝙蝠的脑袋削了下去！   

    剧烈的痛苦下，二人相视一笑，可是这根本没有任何的用，更多的蝙蝠已经将所有人都覆盖了下来，唐锋痛苦地撑着身体，全身雷电不要钱地乱射，可是在精神攻击下，他的攻击准头大失，十下有八下不中，别说帮其它人，就是他自己都已经被咬了好几道伤口，甚至有一道还伤到了脖子要害……   

    姜毅焦急无比，他一边击杀落在自己身上的蝙蝠，一边疯狂地运转大脑，想着要如何解救大家！如果只有他和晴斗，姜毅自然有办法将人安全带走！   

    可是整整五个人，姜毅又不是真正的空间能力者，可以像别人那样直接将所有人都带走！如果只是带走晴斗，姜毅又不能接受唐锋他们几个全都死在自己的手上！   

    可是他手上并没有能够应对这种绝望境地的东西，难道就真的要看他们全都死在自己眼前吗……   

    姜毅恨得大叫两声，恨自己为什么没办法解决现在的困境，自己努力变得强大到底又为了什么！   

    姜毅的攻击越发的疯狂，恐怖的风刃围绕着他的身边如一道道绞刀一般将四周的蝙蝠全都绞杀成烂泥，几步冲到唐锋的身边，一把将他拉起，就要冲向晴斗，他的手却被唐锋一把扣住，唐锋朝姜毅大吼了一声，姜毅什么都没听见，可是看唐锋决然的神色，姜毅心中闪过一丝不妙的感觉，还没来得及阻止，身体直接被唐锋一把推到宋容几个人的身上……   

    而他却转身直接冲向飞扑而下的那些蝙蝠，哈哈大笑的全身雷蛇密布，短发上闪电肆扬，整个人化成雷王一般手握闪电，疯狂地拦下了所有扑下来的蝙蝠！   

    “唐锋！”

    姜毅虽然听不到唐锋说了什么，可是姜毅明白他的意思，他居然让自己带其它人走，他要替他们争夺一线生机！   

    姜毅面目狰狞的眼看着唐锋要被铺天盖地的蝙蝠吞没，双眼血红的就要铺上去！   

    手臂，却被晴斗和宋容一把扣住，姜毅凶狠的回头，却看到宋容明明满目泪水，但是却坚毅的目光，身为军人，哪怕再不愿，他们也时刻有着为了华夏献出宝贵生命的那一刻！   

    唐锋为了他们放弃了活下来的机会，宋容痛不欲生，却不能让姜毅再上去白白浪费生命，那样他们一个都活不了，还让唐锋的牺牲变得毫无价值……   

    “放开！”

    可是姜毅不能理解，他不是军人，无法接受别人为了他而放弃生命的行为！   

    一把震开晴斗和宋容，姜毅头发虚张，眉心处雷光溢动，掌心里汇聚了大量的闪电！“我不需要你们的牺牲！你以为你这样我们就能安全的逃走吗？

    傻子……”   

    姜毅全身雷电大放，让晴斗和宋容根本无法靠近，只听到头顶处雷声四动，姜毅双眼闪过一道雷弧，死死盯着此时被数不清的蝙蝠包裹住的唐锋剑指点击：“雷法……”   

    “轰隆隆！”

    金雷大放，唐锋正做着最后的挣扎，但是他的心里极为平静！能用自己的命，换回姜毅他们的安全逃离，他觉得很值！   

    毕竟赵麟也已经成为紫金级，哪怕自己回不去，军队的力量也不会受到太大的折损。

    而且，万一姜毅心里过意不去，加入了军队，那反而会让他们的战力得到巨大的增加，心里暗嘲，这买卖真是太划算了……   

    眼看着四周的蝙蝠越来越多，唐锋心中闪过一丝凄然，已经准备将体内压缩的最后力量全面爆发出来，用自爆来结束自己短暂的一生……   

    

    

