    第90章 碧游宫中做交易（第四更）！

    圣人就是圣人，人刚到这儿，就已经知道了。

    两个人跟在水火童子的后面，不敢轻而易举的越上台阶，只能一步一步地登上了碧游宫！

    等两个人跟着水火童子来到碧游宫里，发现在这大殿之中，空空如也，不知道那些弟子们都干什么去了。

    在上面的莲花台上坐着一个人，这人看不清脸庞，只觉得眼前的这个人是一团浓雾。

    不过一身黑色的道袍，倒显得格外的显眼，琼霄赶紧跪倒在地道：

    “弟子琼霄，恭请师尊圣安！”

    旁边的叶晨也跪了下来，叶晨本非截教门人，但是有些人值得一跪。

    就比如眼前的通天，虽然已经成圣，但是对于自己的弟子们。

    并没有当作棋子，反而是如儿女一样疼爱。

    通天缓缓地睁开眼睛，在那两眼之中放出两道寒光道：“起来吧，起来吧！”

    两个人站起身来，琼霄站在了叶晨的身后，并没有再说什么！

    通天圣人看了看叶晨，对于眼前这个横空出世的家伙，自己越看越喜欢。

    开始的时候自己并没有在意，他那个什么五行杀阵。

    不过，随着阵法不断强大，而且连败了数名高手。

    现在叶晨的名字，可以说在洪荒之中彻底传开。

    通天圣人本是阵法大家，对于阵法颇有研究，如果说他为洪荒第二，无人敢为洪荒第一。

    不过，叶晨的五行杀阵，他也研究好久。

    虽然并没有亲临现场，但是通过自己的镜花水月，还能看得明白。

    不过，经过自己反复的观看, 他不得不承认这五行杀阵实在了得, 只是不知道他今日, 和自己的弟子到岛上干什么？

    通天圣人开口问道：“叶晨，如今两军阵前正是生死攸关之时，不知道, 你到我金鳌岛所谓何故？”

    叶晨赶紧再次跪倒在地，就把自己和申公豹打赌的事情和通天说了一遍。

    说完之后, 叶晨接着说道：

    “圣人有所不知, 我虽然与申公豹打赌击掌, 但是却总有一种担心。”

    “我不担心别人，只担心如果那阐教圣人元始天尊亲自出手, 我心里实在没有一点把握。”

    “所以这次特上金鳌岛，求见老圣人，希望老圣人能在危难之际, 给予我援手阻挡住元始天尊。”

    通天教主听完这话之后, 点了点头。

    虽然他不太相信自己的二兄会做出这样的事情, 但是如果真到那一步的话。

    自己到底该怎么办？

    若是以前自己一定会念在三清的情分上, 不愿意出手相斗。

    可是现如今封神大劫的走势已经超脱天道的运转，自己又该何去何从？

    就在通天圣人犹豫之时, 叶晨接着说道：

    “圣人，天道之下，众生为棋子, 现在封神大劫已经改变了那么一点点，您身为圣人自然比我知道的多。”

    “现在我和那申公豹打赌, 百日破阵，对于别人, 我倒没什么担心的，然而只是那天道圣人……”

    接下来的话, 叶晨没有敢深说, 通天教主听完之后，皱了皱眉头。

    他自然知道叶晨所指, 接着闭上眼睛，暗暗思考了一下。

    确实如夜辰所说, 就算他的五行阵通天, 但终不及自己的诛仙阵。

    不过，作为圣人自然考虑的比较全面。

    毕竟现在天道运转，人皇气运更迭, 凤鸣岐山, 西岐出圣主。

    自己若是逆天改命，可能怕有违天道, 所以通天圣人也在全盘思考之中。

    叶晨自然考虑到了通天所担心的事情。

    “圣人, 您可曾想过，现在三教平分东方气运，而只有截教才是皇族正统，若是殷商败亡，可曾想过，截教众人传道，到时候会举步维艰。”

    “这个？”

    通天听完这话之后，眉毛微微的挑了一挑，叶晨知道他心动了。

    随后接着说道：“但只要我大商一天不灭，我身为商朝人皇之师，一定会保证截教的道统，还望圣人三思。”

    很明显，这就是条件的交换。

    通天圣人对于阐教弟子单杀自己截教弟子的事情，早就已经心怀不满。

    只是因为圣人面皮自己不好出手罢了。

    现如今, 对方拿出这么优厚的条件，如果真的和殷商的气运绑定在一起, 那么自己的截教道统，确实能发扬光大。

    他也暗暗地查探了一下殷商国祚，本来已经日薄西山，如今看来，竟然焕发出了生机。

    而且绵延不绝，国韵悠长。

    自己的这笔买卖，看来还是比较划算的。

    衡量再三之后，通天圣人点了点头道：

    “叶晨，你去吧，该怎么做就怎么做，若是遇到不可解的时候，我自然会出手相助！”

    说完之后，闭上了眼睛！

    叶晨等的就是这句话，既然对方已经同意，那么，自己的目的也就完成。

    叶晨的脸上露出了一点笑容。

    他看了一眼旁边的琼霄，琼霄也没有想到，自己的师尊曾经劝阻自己等人静诵黄庭，如今竟然有了入劫之意。

    也不知道师尊到底怎么想的。

    不过圣人的心思还是不要猜测为好，就在这个时候，通天突然开口道：“琼霄！”

    琼霄一听师尊叫自己，赶紧跪倒：“师尊，有何吩咐？”

    “你等三人，已经深入红尘，自然身在封神之劫，而且我算定你等三人劫难未满，所以没我命令，暂时不要离开西岐，遇到事情，多与叶晨商量。”

    琼霄赶紧点头，口中称是！

    只是她的内心可有那么点奇怪，自己的师尊，这是怎么了？

    不过师尊说自己劫难未满，看来红尘之事，自己还要游历一番。

    只是琼霄的心中，自然不舍得离开，千言万语难以诉怀。

    通天教主说完之后挥了挥手：

    “去吧！去吧！”

    随后，只见那莲台之上所坐之人，竟然消失不见。

    叶晨心愿已了，带着琼霄走出了碧游宫。

    就在这个时候，突然，里面传来一阵声音道：

    “叶晨，此次东海之上，还有你未完之缘法，此去西北三千里，也许对你有所帮助。”

    缥缈之音传进了叶晨的耳朵之中。

    叶晨回过神来，仔细一看，哪里有人？

    不过听那声音，应该是通天教主的声音！

    (本章完)

