    石桌之上十分简单，有着银盘和银碗，还有这勺子和筷子，李小山和王欣然打开之后，发现这里有着三碗八宝药粥。

    李小山也没想到。

    这一位吴文山老爷子，居然，用珍贵的人参，鹿茸，起草，芍药，雪参，等等数十种名贵的药材，帮着李小山等等，制作了这一碗八宝药粥。

    “各位，先吃点早点，不成敬意。”

    吴文山微笑着说道，李小山和王欣然互相看看，吴文山老爷子的这个好意，他们那也是无法拒绝。

    “多谢吴老爷子。”

    李小山一抱拳，感谢一下吴文山，吴文山点点头，他也是见了李小山，仿佛有着一见如故的感觉，十分喜欢李小山这个孩子。

    “小山大兄弟，咱们先喝了粥，再说其他事情吧，这药粥要是凉了，效果就大大折扣了。”

    吴若兰不由得说道。

    吴若兰也没想到，今天，可以获得了爷爷赏赐的八宝药粥，这种八宝药粥经常服用，有着延年益寿的功效。

    现在，爷爷八十四岁高龄了，但是，看起来还像刚刚五十岁，就是因为经常服用一些药膳的关系。

    只是。

    这些药膳，唯独吴文山老爷子掌握着。

    吴文山老爷子，只喜欢种植种植花花草草，照顾照顾，料理料理吴家大花园的这些奇花异草等等。

    李小山和王欣然，一起品尝着八宝药粥，王欣然倒是有一些优雅，李小山也就不讲究了。

    李小山直接端起来了这一位药粥，开始用勺子，大口的吃起来。

    今天早上，李小山还没吃早饭，而且，还和这个神秘女杀手林雪玲，战斗了不下一个小时。

    又是水上战斗，又是水下战斗，消耗的体力也是十分的巨大。

    吴文山看着李小山，不像王欣然和吴若兰这么淑女，而且，品尝起来了这个八宝药粥，囫囵吞枣一样，吴文山十分疑惑。

    大约三分钟，李小山就将这一碗八宝药粥喝光了，这一下，李小山感觉，这才有一些三分之一饱吧。

    甚至，没有什么感觉。

    “小山小兄弟，怎么样，感觉如何！？”此时，吴文山询问这李小山，李小山一听，急忙的说道。

    “吴老爷子，这个，这个，没什么大的感觉，就是感觉，肚子不那么饿的咕咕叫了。”李小山擦了擦嘴巴，直接爽快的说道。

    不那么咕咕的叫了。

    吴文山也没想到，李小山居然将这珍贵的八宝药粥，当成了普通的米粥，直接喝下去了，而且，还没有一点点的感觉。

    王欣然和吴若兰，这才刚刚服用一点点而已。

    “啊，好好好，小山兄弟，既然这样，你现在还饿吗！？我这里还准备这一些八宝药粥。”

    吴文山再次客客气气的说道。

    还有！？

    李小山看了看王欣然，突然想起来，少说话多点头，这样，才不会出现什么笑话，或者，打扰了这一位吴文山老爷子。

    “吴老爷子，我，我现在不饿了。”

    李小山说着，同时，李小山的肚子，倒是咕噜咕噜几下，李小山说完，也是不好意思起来了。

    “小山，你要是还饿，就把我这一碗喝了吧，喝了之后，我也感觉体内暖暖的！？”王欣然无奈，要将刚刚服用几口的八宝药粥送给李小山。

    这是女朋友给的，李小山当然可以喝了。

    但是，李小山知道，王欣然也没怎么吃早餐，李小山抢王欣然的早餐干什么啊！？王欣然说喝了，感觉肚子里暖暖的。

    李小山倒是没有什么大的感觉，就是感觉不饿肚子了。

    同时。

    李小山感觉，体内的先天真气，舒服舒展不少，这八宝药粥，还是有一些些功能功效吧。

    但是，李小山有着这些配方推算，这八宝药粥，肯定不便宜吧，就这些配料来算，最少也要三四千，或者，上万元一碗。

    上万元一碗的八宝药粥，李小山感觉喝起来，还是有点奢侈了。

    “哈哈哈，无妨无妨，福伯，再给小山兄弟，准备三碗。”这个时候，吴文山挥挥手，一位身穿唐袍的中老年，看起来有着六十多岁。

    他不知道何时，出现在了吴文山的身后，李小山也没注意到，现在，李小山感觉十分奇怪了啊。

    现在。

    吴文山老爷子，也没冯元山和王胜军说的那么古怪脾气吧，甚至，刚才，吴若兰称呼李小山小兄弟。

    现在。

    吴文山老爷子，也开始直呼李小山小兄弟，而且，还是这么热情，仿佛，李小山真的就是吴文山老爷子的兄弟一样。

    这！？

    这……

    李小山感觉，这也太热情了吧，热情的李小山还有一些无法承受。

    “是，主人。”

    这个一身唐装的福伯，向吴文山行礼，就退下去了，大约三分钟之后，果然，这个福伯再次用银盘，托着三碗热气腾腾的八宝药粥上来了，依次摆放在了李小山的面前，然后，这一位福伯，就再次恭恭敬敬，退到了吴文山的身后。

    李小山扫了一眼，这一位福伯，行动好像有一些木讷，或许，这是年纪大了吧。

    “多谢吴老爷子。”

    李小山无奈，只得一抱拳，同时，王欣然和李小山用了一个眼色，居然，吴文山老爷子，已经命人将八宝药粥再次送来了。

    李小山可要喝了，而且，这一次，还要夸夸吴文山老爷子。

    “哈哈哈，小山小兄弟，不需要客气，你直接喝吧，今天，就做了这几碗，你要是喝不饱，那就明天我再多做几碗。”

    “这一次，你来我们璧山吴家花园做客，就多留几日吧，也在我的大花园参观参观，如何啊！？”

    “当然，也可以让若兰，陪着你在璧山市玩玩。”

    此时。

    吴文山老爷子，还是十分的热情，李小山没想到，这个吴文山老爷子这么热情，甚至，还主动留李小山和王欣然住在吴家花园。

    王欣然和李小山，完全的惊愕了。

    王欣然说过，冯元山是吴文山老爷子的干儿子之一，他都没资格可以住在了这个吴家花园。

    吴若兰的老爸，虽然，这也是吴文山老爷子的亲儿子，那也是没资格住在了这个吴家花园。

    今天。

    吴文山老爷子，居然，邀请李小山住在吴家大花园，这令李小山和王欣然，十分的受宠若惊了。

    李小山也感觉，莫非，这个吴文山老爷子，有什么事情有求李小山吗！？

    或者。

    吴文山老爷子，想要李小山帮着他治病吗！？这一个月来，强身健体液和燃脂丹已经令李小山小有名气了。

    李小山想着，吴文山老爷子，已经八十多了，还有着九个子女了，不会再服用这种强身健体液了吧！？

    至于燃脂丹！？

    吴老爷子，精神抖擞，骨骼惊奇，而且，不胖不瘦，大约有着一百三十多斤的重量，十分十分健康！？

    大约十分钟，李小山低头，将三碗八宝药粥全部喝完了，这一下，李小山终于感觉，已经七成饱了。

    这大早上，确实，不需要太饱了，现在，李小山感觉，整个人精力充沛起来了，要是这个神秘女杀手林雪玲再来。

    这一次。

    李小山一定可以一个打三个！

