
　　【求保底月票】

　　一个个脸上都露出喜色，不过，目光下意识的看向易天行。显然，并没有因为龙宫给予的一些恩惠就有什么别样的心思。

　　龙族收买人心的举动，都已经明目张胆了，完全没有丝毫的顾忌。自然需要看看易天行的意思。到底要如何对待龙族。

　　“好了，既然这次龙宫能送上如此大的一份厚礼，那易某也就愧领了，代大易群臣谢过龙王的美意。”M.23sk.com

　　易天行笑着开口说道，对于这次的恩惠，一点都没有异样，龙族想要凭借这些就收买整个大易皇朝的高层，这一点，显然是痴人说梦，这样一份大礼，该谢还是要谢。这样的糖衣扔过来，自然还是要吃掉才行。要不然，岂不是太过浪费了。

　　这可是实实在在的好处，怎么能不要。

　　要不然，真要阻止，他完全可以重新封印海眼，哪里会让海眼的力量释放出来，在大易皇朝中，他就是天，他的意志，就是至高无上，无人可以违逆。

　　“谢过龙宫！！”

　　黄承彦等人听到，也不由笑着说道。

　　对此，敖琪是欣然接受。

　　恩惠是恩惠，接受与不接受，都改变不了他们得到龙族恩惠的事情，如瀚海龙王所说，这一来一去，就是因果，有了因果，很多东西，就是自然而然的事情。

　　“还有这些。”

　　敖颖指着身后的那三千美人，开口说道：“这些是美人鱼一族中挑选出来的。从今往后就留在大易，赠送给晴儿妹妹和悠儿姐姐。是父王怕你们不适应，特意送过来服侍日常寝居的。以后，也都是大易的人。”

　　那三千名美女，赫然都是美人鱼一族，真正是万里挑一，绝对是精锐中的精锐，个个都出类拔萃。

　　送给敖悠熬晴，这不就等于是送给易天行么。

　　这是送完糖衣，还要送美女。

　　美人鱼一族，那可是出了名的在出美女。个个都是国色天香。送到皇宫来要做什么，真的想要让皇宫都遍布龙宫耳目，还是想要让易天行彻底沉迷于温柔乡，君王自此不早朝。

　　真正陷入声色犬马的生活么。

　　易天行听到，目光闪过一丝深邃，心中暗自揣摩着龙宫的真正意图，送出这些好处，龙宫肯定有真正的用意，而且，这个图谋，绝对不小。

　　“好了，这些人本皇收下了。今天是仙珍宴，除夕之夜，还请两位一起好好品尝一下我大易的各种美食佳肴。”

　　易天行平静的说道。

　　随手就收了下来。反正这虱子多了也没有关系了。都是一样。

　　“正好，要品尝一下大易的美食。”

　　敖琪听到，露出笑容。

　　对于大易皇朝的美食，她确实是向往已久，以前就吃过，不过，哪里能跟仙珍宴相比，这自然是两个截然不同的层次。

　　这一次过来，同样是打算要化身为饕餮，大吃一顿。

　　“开宴！！”

　　易天行淡然一笑，直接示意了一下。

　　随即，仙珍宴正式开始。

　　只看到，一名名侍女如穿花蝴蝶般在各处来回游走，不断将各种美食佳肴放在每一张席面上，再将已经吃完的碗碟撤销下去。各种美食，当真是令人琳琅满目，一个个都没有客套，拿起筷子纷纷开始大口吃喝起来。

　　这一年中，有发现很多新的灵植蔬菜等等，在栽种繁衍后，纷纷变成厨师手中的食材。

　　比如，在雪洲中就有不少特殊的灵植蔬菜。雪玉萝卜，白玉包菜，还有一种特殊的凶兽，冰雪大鹅。那都是好食材呀。再加上大易皇宫中御膳房的大厨那身精湛厨艺，每一份都是顶尖的美食。

　　会发光的美食。

　　而且，烹饪出的美食，那都是可以大补精气，还有杜康仙酿，喝在口中，当真让人忘记忧愁，完全沉浸在这美妙的感受当中。

　　这仙珍宴，是流水席，源源不断的美食送上来。

　　还有各种灵果，有各种美食，如奶茶，咖啡等等，都不断的出现。

　　杯来盏去，阵阵欢声笑语，让这除夕之夜变得热闹非凡。甚至是很多人在宴席中，吃着吃着，就感觉自己突破了。可以说，仙珍宴本身就是一次机缘。能来的，或多或少都能获取不少的好处。更加不要说这次还意外得到洗筋伐髓，完全就是脱胎换骨。由不得众人不高兴。

　　宴席中，气氛十分热烈。

　　当当当！！

　　夜宴不知不觉中已经来到午夜十二点。就在辞旧迎新的钟声刚一响起时，不管是玄黄城还是在大易皇朝其他仙城中，几乎同一时刻，无数烟花闪耀天穹。将整个夜晚，彻底化为不夜天，绚丽到宛如梦幻一般。

　　仙珍宴也随之结束，所有宾客纷纷离去。

　　这一刻，彻底进入永恒历十一年。

　　.......................

　　在渡过除夕之后，敖颖先带着龙宫随从返回龙宫，身上带着海眼，自然不敢多做逗留，要是海眼出现什么问题，造成的后果，是谁都无法承受的。不过，敖琪却留了下来。

　　十分自然的在玄黄城中游玩了足足三天。

　　在第四天时，皇宫，御花园中。

　　易天行与敖琪端坐在一座凉亭中。

　　“敖琪公主，如今在我大易周边海域中，海兽数量骤增，其中，有大批都是之前得到龙门馈赠，拥有龙族血脉的龙种，数量与日俱增。如今，可是已经对我大易各处仙城造成巨大隐患。不断有人族百姓受到损伤，甚至是死亡。不知龙宫能否对这些海兽先行约束一二，避免发生冲突。”

　　易天行平静的开口说道。

　　敖琪留下来，自然是大易与龙宫沟通的一道枢纽。这一点，易天行自然不会不清楚，在过完年，也很自然的将她找了过来，正式会面交谈。

　　有些东西，自然是要当面交谈才能得出结果。

　　“不行，没有办法，这件事情，在龙宫中，父王也说起过，龙门给予天下麟甲龙族血脉，这一点让这些龙种与我龙族之间有了血脉联系，不过，这种血脉很稀薄，海兽与凶兽，实则，本质上是相同的，都是心智难开，哪怕是拥有龙族血脉，依旧如此，甚至，因为龙族血脉的强大，让这种凶戾之气变得更加的浓郁。心智不开启，我们龙族很难压制这些龙种海兽。虽然可以凭借血脉的天然压制，可我龙族无法排遣出大量的纯血龙族。”

　　敖琪摇摇头，开口说道。

　　“那任由这些龙种肆意繁衍下去，只怕会出大问题，冲击我大易仙城的话，只怕我大易无法留手。”

　　易天行微微皱眉，沉声说道。

　　敖琪言语中真假难辨，不过，自身的态度是要表达出去的。

　　真要掀起兽潮，那毫无疑问，就算是龙种，一样要杀，一样要死。

　　就算是杀个血流成河，也绝对不会放弃一城一地。这是大易皇朝用鲜血换来的疆土，无论如何，都不会放弃。

　　哪怕是为此要再次流血，也在所不惜。

　　“根据父王所说，龙种需要经历一段时间的蒙昧，在征战厮杀中，促使血脉成长蜕变。一旦完成蜕变，就能觉醒灵智，就能驱除蒙昧。”

　　敖琪继续说道：“当然，龙种对于我们龙族真龙，天生就会产生一种畏惧，若是大易能在周边建立龙王庙，让父王留下烙印，说不定可以避免被那些海兽冲击，避免造成损伤。”

　　“龙王庙。”

　　易天行眼中闪过一抹异色。不过，一闪即逝，连敖琪也没有发现。

　　建立庙宇，这可不是什么小事，而是足以影响到整个大易皇朝民生习俗的一件大事。那更是涉及到信仰，涉及到香火愿力。各方各面。一旦打开一道口子，绝对是一发不可收拾的局面。

　　那景象，易天行绝对不会愿意看到。

　　所以，并没有直接回应。

　　建立龙王庙的想法，肯定是来自龙宫，来自瀚海龙王，这是想要直接间接的开始插手大易皇朝。

　　“好手段，果然是好手段，一边提着大刀，一边拿着大枣，让人从中选择，不管是哪一种，都对龙族大有裨益。龙族这是实实在在的阳谋，明知是龙族搞的鬼，一样要束手就擒。”

　　易天行暗自在心中发出一声赞叹。

　　这手段不高明，可偏偏没有办法破解。这就是实实在在的实力带来的碾压。

　　让你没有选择。

　　让你不得不选择。

　　这里说建立龙王庙就可以避免海兽侵袭，那边又说无法压制海兽，这分明就是屁话。

　　不过，想要插手大易皇朝的事情，易天行可不会愿意轻易松口，沉声说道：“既然那些海兽没有灵智，那就应该还算不上龙族的近亲，若是冲击大易仙城，我大易只能选择镇压。到时候还要请龙王不要怪罪。”

　　话谈到这里，显然没有必要继续聊下去。

　　没几天，敖琪也离开了大易，返回龙宫。

　　将所有的见闻，交谈全部诉说了一遍。

　　“有意思，这易皇确实不是一般人，心中的野心可不小，这是想要亲自抗衡龙种兽潮，想要昭显出他们大易皇朝的实力么。就希望他能够真的做到，那样的话，那本王还敬佩他三分。”

　　瀚海龙王淡然一笑，缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1428章 糖衣吃掉免费阅读。https://xs.23sk.com 