    赵兴回到家的时候，张翠艳和秀芬正在忙里忙外，见赵兴回来，两个人连忙给他端水拿毛巾洗洗他脸上的烟火黑灰，在这期间，张翠艳和秀芬都是妹妹妹妹的对称，但除了两个人不断的争抢着姐姐的这个名号外，倒也显得非常和谐。

    赵兴这时候还哪里顾得上这么多，坐在娘和小妹的床头，看着昏睡的两个人，真的是忧心忡忡。

    御医站在赵兴的面前，述说着小丫的病情。这个可不是英国公府那个曾经的御医，是真正皇帝派来的大内御医，医术据说绝妙的很。这次，是因为赵兴之功，皇上特意恩典派来的。

    但对于昏睡的小妹，却也束手无策：“老太太年纪大了，这番惊吓，伤了元气，只要悉心调养，就没有大碍。只是贵千金一直昏睡，老朽虽然医术精湛，却也无能为力了。”这个老中医倒是诚实。

    赵兴心中凄苦，但还是站起来，接过郭广生递上来的一小包银子奉上：“皇恩浩荡，感同身受，谢谢老先生，一杯茶水钱，不成敬意，还请笑纳。”

    老御医伸了下手，但最终还是拒绝了：“无功不受禄，忏愧忏愧。”然后夹着药箱，直接出门坐车回去了。

    送走了御医，娘已经醒了，看着依旧昏睡的女儿，不由得落泪伤心。

    赵兴虽然难过，但还是端着滋补的粥碗，小心的用嘴试着温度之后，慢慢的喂给娘吃。

    娘吃了两口后，就摇头不再吃了，赵兴就规劝：“娘，不要吝惜这燕窝粥钱，前日，因为破案有功，并且为皇上内帑上缴了百万银子，皇上恩赏了一千两的银子，现在，咱们不差钱了，只希望娘的身子快快的好起来。”

    接受了赵兴的建议，缴获的贼赃银子一百多万，骆养性悄悄的留下了点零头十几万，其他上缴了内帑窘迫的皇上，这果然让崇祯龙心大悦。所以，崇祯高兴，以赵兴为首的百位兄弟，以赵兴千两赏赐一次递减先给了钱，至于当初骆养性的升官的承诺，也绝对不会跑了。

    发财升官，却没有让赵兴欢喜起来，娘受到惊吓，身子实在不好。而最让人担心的却是小丫，自打救回来，就这么一直昏睡着，虽然面色上不见憔悴损伤，但这么着，也让赵兴心如滚汤。

    劝解了娘半天，娘才流着眼泪喝了粥，然后在赵兴的劝解安抚下，躺下休息。

    恋恋不舍的离开房间，走到了自己的书房，郭广生站在那里正在等待着呢，见赵兴进来，郭广生忧心忡忡的道：“小妹的事，说明这个案子还没完。”

    赵兴皱眉问道“怎么？”

    “他们不烧供奉搂（独立的小楼）并不是说他们不亵渎他们的神，而是继续拿捏你的小妹。”

    赵兴沉思一阵：“为什么他们拿着我不放？”

    “简单。”郭广生一笑，继续解释：“他们失败了，是因为大人您失败的，但他们更看到了，您对家人的在乎，所以，控制你这个未来的新贵，就会将一切都找回来。”

    赵兴就指着自己的鼻子好奇的道：“我是新贵吗？”

    郭广生肯定的道：“是。”

    “为什么？”

    “第一，你与皇上能通连，第二，你会成为这京师第一千户所。”

    赵兴慢慢的点头，是的，崇祯因为自己的表现肯定看重自己，而也因为自己的表现，以后自己肯定成为京城锦衣卫六卫中，最被皇上看重的一个。

    “心机如此深沉，我服气了他们。”

    “如果您不想被控制，只有一个，那就是放弃小妹。”

    “绝不。”赵兴毫不犹豫的拒绝。穿越来这个世界，自己之所以不孤独，那就是有触摸可到的小妹，随时感受得到的娘的亲情，若放弃了，赵兴感觉自己就是一个虚幻的人。

    “那么就剩下一个办法，引蛇出洞。”郭广生进入了师爷的角色，开始说他的意思。

    “你老说。”

    郭广生坐下，端起茶水慢饮，赵兴就等他思路明了。

    “东主，既然这样，我们干脆将事因势利导，他们拿捏我们，我们也拿捏他们，让他们来找我们。”

    赵兴点头：“清虚和那个狗屁的上人跑了，但上次在追杀我们的时候，整个街道的百姓都熟视无睹，可见其中经营之久，也不知道费了多少心血，他们是绝对不会放弃这个根基的。但同时从这一点也看出，我的威胁依旧存在。而我这一次坏了他的好事，他们是绝对不会放过我的，而我也绝对不会让威胁我家人的危险存在，在这一点上，我们已经超越了原先的他们想象的将矛盾扩大化的范围。”

    然后深深的吸了一口气：“现在我和他直接面对了，不死不休。”

    郭广生这才长叹一声：“这才是真正的树欲静而风不止。”

    赵兴微微一笑：“何尝不是说我太优秀？”骄傲的说了这一句话，转而心情沉重：“我小妹的病，还要在他们身上，一天他不找我，我也绝对会找他，我绝对不能眼睁睁的看着我的小妹就这样昏睡下去，我们本来就是不死不休的结局。”

    郭广生看到赵兴这样坚定的神态，倒是洒然一笑：“东主能有这样的觉悟，我就深为欣慰，既然如此，您还为什么忧心忡忡呢？破坏他们的根基，让他们如坐针毡，然后我们守株待兔，我认为比我们主动寻找他们更好，你认为呢？”

    这才是一语惊醒梦中人，赵兴才感觉，身边有个军师是多么的重要，当时给郭广生施礼：“有老先生在身边，万幸啊。”

    郭广生坦然接受：“不过是经多见广罢了。”

    请假了三日之后，赵兴精神抖擞的再次上岗，再见到手下的兄弟们时候，手下兄弟们已经一个个精神抖擞，满含着感激的参拜。

    而这时候，骆养性的升官告身送来了。

    破获了京城大案，功不可没，赵兴升任为锦衣卫试千户，就是代理的意思，一旦这个案子彻底的完结，赵兴也就升为正式了。属下们也纷纷升级，钱千城升任试副千户，其他都是百户，连小旗都成了把总。一时间皆大欢喜。

    锦衣卫在京城，原则上是八个千户所，但因为是各种各样的原因，只剩下6个，而且人员大部分都是挂职的官员子弟，根本不全。

    但这次赵兴的千户所，是名正言顺的千户，因为这件大案还没真正完结，皇上的安危害没解除，所以，骆养性直接从其他千户所抽调精兵强将，真是干将十足，齐装满员，没有一个吃空饷的。

    骆养性也因为赵兴干练，而他也明白，在自己的手下，必须有一个，哪怕只有一个精兵强将的卫所，才能在出现大案要案时候，能拿的出手，所以特意在经费上也不再克扣，直接足额足饷。

    面对上面如此优待，赵兴知道，自己的责任更大。

    而最让所有锦衣卫兄弟们欢喜的是，从皇上对赵兴的封赏，从专门为赵兴设立一卫上看，皇上对裁撤锦衣卫事情，几乎就是否定了。因为他不可能刚刚封赏了一个千户给立大功的赵兴之后，再将其裁撤，这不是逗人玩呢吗，那天子威信何在啊。

    就在大家欢聚一堂纷纷庆贺，哪怕一个小小的力士到升官发财的时候，皇上的圣旨又到了。

    “锦衣卫千户赵兴，进宫奏对。”太监的这个尖锐的声音，让所有兄弟感觉无上的荣幸，但对赵兴来说，简直就是地狱一般的待遇：“我真是和这个大明，分不开了。”

