
　　苏格的话，多少有点吐槽自己总是孤儿射手的境遇，不过这一局的话……

　　“大家都没有，各自珍重吧。”何遇笑着说。

　　这局的6队，辅助米莱狄，上单庄周，对后排的保护能力可以说是相当弱。4队这边虽没刺客，但是法师不知火舞是一个切后能力强大的法刺英雄。此外还有马超，冲杀进来也是难以抵挡。甚至马可波罗直接大招转进战场，6队这边也没有特别好的应对手段。

　　所以要说保护，不是针对苏格的射手没有，而是6队的整个阵容也没有。面对4队的强势打架阵容，他们先天就已经处于劣势，所以这一局，要怎么打？

　　好打架，对打架方面最敏锐的祝佳音，这一局都有点说不了话了。从她丰富的打架知识面来判断，这一局6队的阵容简直弱到不行。若非这边的是自己的亲人小伙伴，她可能都在狂喷这是什么垃圾阵容了。她只能从帮6队训练时得到的信息，来解读一下6队这个应对阵容，那就是……庄周抗压对抗路的猛攻，然后其他路打开局面？

　　这……读不通啊！

　　众所周知，庄周这英雄，因为自带解控，所以自保能力挺强，想杀他是有些不容易的。可这英雄的对抗和清线守塔能力却很普通。由他来抗压，那大概率塔没了，他跑了……所谓抗压，意思是顶住对面的进攻把塔守住。人没了，塔在，那算是成功的。塔没了，人在，那抗得就是寂寞了。

　　所以重点就在米莱狄了吧？

　　祝佳音的视线最终落到了何遇的辅助米莱狄身上，这个最异端的选择，想来会是6队本局的突破口了。至于米莱狄的特别之处，也就是无兵线拆塔了，6队会如何运用这一点呢？

　　米莱狄的特点就是如此鲜明，但凡会点游戏的，看到这英雄都会想到要面临一些怎样的场面。

　　4队恰恰是青训赛16支队伍中唯一一支把这英雄当主力英雄在用的，对这英雄的理解可想而知。简单的商讨，让他们已经明确了一些思路，开局时全员向中路冲击的路数，就是他们的应对。但是当他们雄居中路占领到河道左右视野时，周围的一切却是静悄悄。

　　他们耐心地守候着，而他观战者们眼中，4队的选手，正在被寂寞包围。

　　因为6队对中路没有任何部署，所有人都以为开局会来一起抑制不知火舞的米莱狄，此时却像是很多玩家局中的辅助一般，开局就跟着射手一起连体行走了。

　　苏格泪流满面。

　　平日里那些正规的硬辅砍辅从来都是甚少出现在他身边的。今天搞个奇葩的米莱狄辅助，倒是开局就紧跟起自己来了……

　　何遇这边却还振振有词：“对面辅助孙膑不是帮火舞就是帮马超吧？这边多半就一个人，无论是马可波罗还是刘邦，不都得被我们压吐？”

　　苏格这一想，有理啊！顿时想吐槽也无比张口啊！

　　于是28秒，中路兵线交锋，5队全员来帮不知火舞抢线，场面是壮观的，经验也是分完的，一个抢完线也没2级的不知火舞，游走起来吗？

　　4队还没来及沟通这个问题，双边路上的兵线也已经交火。因为全员在中路的豪迈露头，6队的双边自然不需有任何担忧，都冲在最前迅速清兵。于是摆在4队面前的选项就多起来了，是赶紧各回边路吃线，还是珍惜大家这难得的开局聚首，顺势就往对面野区去一波呢？

　　“

　　“中野辅跟我去对面蓝区看看。”许周桐的决断很快，这个决定有一些冒险的成分在。此时4队抱团人数确实优势，冲野区很可能占到便宜。但是随后要面临的可能就是6队这边清线英雄升上2级后的包夹反打，极有可能让马上吐出刚到的便宜不说，很可能还被对面反咬一口。

　　但是，就是要打架呀！

　　拿到的是打架优势的阵容，不逼团打架，如何发挥出阵容的优势？

　　许周桐冒险归冒险，想得还是挺清楚的，尤其是这波入侵没被呼唤的马可波罗往自己边路一走，大家就看得更明白了。

　　换线了！

　　4队开局即换线，马可波罗走了对抗路，而马超是走发育路，如此反完对面蓝区，马超回归自己线上也更方便一些。而且这一侧，对面是后羿。对后羿而言最重要的是装备，1级还是2级，输出也都处于暂不给力的阶段，他的包夹也就没那么可怕了。M.23sk.com

　　4队四人，就这样雄纠纠扑进了6队蓝区。

　　蓝区静悄悄，蓝BUFF怪也不见身影。开局清野没可能这么快，这自然是被带进了草丛中。不知火舞的花蝶扇立即朝草丛里丢去，马超的冷晖枪也一并投出。

　　“是宫本……”辅助孙膑看到不知火舞扇子出手时就下意识地说了句，宫本武藏一技能空明斩是可以直接击落这些飞行道具的。

　　结果话音未落，就见宫本突然一个箭步拉出了草丛。

　　“他先学的二技能。”许周桐看得真切，马超冲上，刘邦来时就已在蓄的二技能双重恐吓这时也已释放，直接冲入了草丛。

　　莫羡很强，但是再强的选手，再强的英雄，也不可能这个阶段就完成一打四的壮举。看到对面的大军团，莫羡一点要打的心思都没有，宫本从箭步出草后的瞬间就向后果断退走着。

　　拿BUFF，还是追人头？

　　一个1级的，孤独的宫本，如插标卖首。搁祝佳音这种人头狗眼中，这个宫本已经必然要死的。可是场上的4队选手，却在许周桐一声“拿BUFF走人”声中，毫无追击的动作。

　　高歌的姜子牙后手清线上2级后赶来支援，急急忙忙朝蓝坑中丢进了一个二技能湮灭，蓝BUFF顿时被击出草丛，脱战！

　　但是被宫本武藏砍过，又被4队这样集火攻击过的蓝BUFF生命已然所剩无几，脱战虽然开始回血，但是落下惩击，却还是将它所剩无几的生命彻底收割了。

　　“退！”许周桐一声令下，4队向后撤走，但从蓝BUFF身上飘出的幽绿灵魂，竟然飞向了与他们不同方向。许周桐一愣，再看刘邦脚下，赫然并没有蓝BUFF。

　　“我没抢到？”刘邦也是才这时发现自己的惩击技能竟然还在手上，并没有被释放出去。

　　全场拥有惩击的，就只有两个人。

　　除了刘邦，就只有宫本了。

　　姜子牙湮灭将蓝BUFF怪弹出，是脱战，同时也是推近他与宫本之间的距离，宫本也抓住了这一机会，惩击比刘邦先一步出手。

　　所以他们四个这一波抱团，这不是反野，这特么是打工来了吗？

　　看发育路方向，后羿这时已经把线清完了。

　　看蓝区四位撤出的豪杰，还是干干净净，初生婴儿一般的1级。

　　这……

　　是相当得出师不利呀！

　　观战室里的职业人士们，对6队竟然如此反手拿回了蓝BUFF，也是惊叹不已。

　　“这支队，下限在辅助的指挥，上限在打野的技术。”有人如此评论道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百一十三章 出师不利免费阅读。https://xs.23sk.com 