    海上的打的热闹，陆上同样激烈，早在徐杰带队和坪井航三在伊豆群岛死拼之前，日本陆军第五师团野津道贯中将所部已经在牙山，成欢一线与聂士成部相遇。第五师团部队一共分为三部分，其中前锋是由第十旅团旅团长立见尚文率领，部队包括第十二联队第一大队，第二十一联队第二大队，骑兵第五大队第三中队的一个小队和一个分队，以及炮兵第五联队第一中队。总人数为2500多人。而第五师团本部则在野津道贯中将本人的率领下分成两个行进团。包括步兵第二十二联队，炮兵第五联队第二大队，步兵第十二联队，骑兵第五大队本部及一个中队。炮兵第五联队本部及一个大队，工兵第五大队组成。合计近6000人，此外，还有第三师团的一个旅团，也暂时归野津道贯直接指挥，其兵力为步兵第十八联队，骑兵第三大队第一中队，炮兵第三联队第一大队，以及兵工第三大队，总人数在5000人左右。总兵力在13000人。而作为防御方的清军，在这一段时间内也获得了加强，北洋新军来了2个营，同时旧军中也来了7个营。前者约1600多人，后者是2570人。（新军的营是按照徐杰的编制来的，而旧军则是按照淮军旧制。一个营不足500人。这事老李也没办法，要是合并一下的话，那些被裁撤下来的营头什么的，咋安排？）在加上一些工兵和辎重人员，大概在1万1千人左右，日本人数稍多，但是北洋方面有地利。总体上看，双方半斤八两。

    要说聂士成这些天，也绝对没闲着。在日军来犯之前，聂老吸取了和大岛旅团时的经验教训即，第一，石头堆起来的堡垒看起来很威武，但是实际上太不结实，不要说掩体杀手臼炮了，就是75行营炮甚至57炮都可以敲掉，而且那么突出，谁打不中啊？第二，北洋旧军虽然人多势众，但是打顺风仗可以，如果让他们驻守防线，如果一点动摇，那就很有可能造成全线崩溃，于是聂士成高出了甲午版的纵深防御，除了前哨外，在主阵地后方设置了第二甚至是第三道防线，别的不说，至少溃兵下来后，能有一个地方重整吧？然后在关键点设置坚固的半地下式工事作为支持点，以便在阵地失守后，不至于全线震动。第三吗，要说如何激发北洋旧军的潜力，聂士成和邵宇等人进过深入的讨论研究后，决定有如下措施，首先除了杀死一名日军赏银5两外。对于战死者，家里有儿女的，可以进入北洋辖区内的工厂就业，待遇从优。对于没有儿女但是有老人需要赡养的，北洋当局可以一次性给予150两银子的赡养费，或者按月供养。总之一句话，除了给钱，剩下的就是解决后顾之忧。当然，如果要是临阵脱逃或者抗命的话，那就算了，啥也捞不着。你还别说，这确实比那些空喊忠君爱国啥的强多了。这套金钱加“高福利”的方法虽说效果不错，但是还是让聂士成，冯义和他们直咂嘴。至于第三点吗，那就是后勤问题了，现在海路畅通，再加上有大量的商船可供征用，后勤补给还算畅通，而在金钱杠杆的效力下，士兵们还是知道节省子弹是可以换成铜板的。，所以不但够消耗，而且还有剩余。但是为了从长计议，聂士成还是疏通了补给渠道，并且留出了足够的储备。经过一系列的整备。士气补给装备焕然一新的北洋军准备打一场真正的大战，以证明自己的价值。

    有句话是这么说的：战争是最好的老师。这句话用在清军方面固然没错，但是用在日军方面也没有错！首先和聂士成对碰的是立见尚文的部队，虽然有了大岛义昌的教训，但是立见尚文还是认为，大岛义昌的失败在于分兵和自己的后勤与炮兵被徐杰的快速舰队直接轰杀在港口。没有补给没有炮兵的情况下久攻不下，军心自乱。而自己呢至少有一个炮兵中队，而且补给还算通畅，于是决定先碰碰再说。于是乎立见尚文的首先动用了一个大队的兵力进攻月峰山，具体情况怎么说呢？面对一个构筑了半地下式堑壕防御体系的高地，前面扫清了射界，中间有地雷，后面有机枪的防御阵地，仅仅几百人的部队拿着单发步枪的进攻会咋样呢？结果是可以想象的。要说在战争中学习战争，这点是真没错。立见尚文的进攻和大岛义昌很相似，都是现实尖兵出击，引诱对方暴露火力点，随后炮兵重点打击，步兵板载。结果呢，这次，尖兵出去了，还没到阵地200米处，就被藏在堑壕中的特等射手们打掉大半，后面的尖兵打死也不去了。这不就是去送死吗？（历史上，开始的时候日本也有不少逃兵。当时的日军还远没有日俄时候那样视死如归。往机枪上撞的勇气。）立见尚文手下的大队长山口圭藏少佐一看尖兵确实没有探出对方火力点的办法。那咋办？直接改佯攻吧，于是单个送死变成了中队规模的送死。你想想，月峰山光一线兵力就1000多人，人家一千多人修了半个多月的工事和掩体能让你一个中队的人探出来吗？光前面的地雷再加上2挺机枪就够解决这100多个吭哧吭哧爬山的日本兵了，也是在地雷的爆炸声中和两挺机枪的怒吼声中，这一个中队直接留下了一半。不过这时候日军多了个心眼。机枪一暴露，立马就遭到了日本75mm野炮和山炮的攻击，立见尚文看着腾起黑烟的机枪掩体不由的露出一丝冷笑，既然机枪掩体被拔出了，地雷也被踩掉不少。那剩下的就冲吧。随后大队级别的冲锋开始了。然后导演了一场真正的悲剧。

    要说日本炮兵的射术也确实不错，确实直接命中了两个暴露出来的机枪掩体。但是呢，守在里面的人是南洋华人旅的，在刚开始培训的第一天，他们就知道了色当会战中，用排枪和火炮对射的惨剧，人家手中的轻机枪打完两个弹鼓后直接就扯呼了，两发炮弹摧毁的是连个空掩体。而在火炮的掩护下，立见尚文在后面督战，山口圭藏亲自带着自己的第二大队冲了上去。你还别说，在军官的弹压下，清军无论旧军还是新军手中的步枪确实没有提前开火，清军中最先开火的是布置在山头上的75mm榴弹炮！要说克虏伯陆炮确实真不错，比日本货强不少，更何况人家还居高临下不是？这第一排炮弹没去打陆军，而是瞄着立见尚文的炮兵中队去的。要说这推算参照物确实有用，立见尚文在开战前也知道对方火炮居高临下射程肯定要远，所以他还专门把炮兵放在对方有效射程外，但是呢，他犯了个错误，他计算的有效射程是按照日军的直射标准推定的，而聂士成的炮兵是按照汉纳根等德国教官通过事先测定参照物后，直接根据参照物射击的，这距离无疑要远了不少。然后惨剧就发生了，第一轮炮击就直接落到了日军的炮兵阵地上，把打的正起劲的日本人吓了一跳。随后经过矫射后的炮击越发准确。虽说日军在布置炮位的时候间隔足够大，但是这劈头盖脑的一顿胖揍还是摧毁了6门火炮中的4门。日本炮兵一下就老实了，里面撤退。而冲上去的步兵怎么办？这事就只能听天由命了。

    首先开火的还是机枪，不过这机枪不是日军进攻方向的机枪，而是在防线两侧布置的侧打倒打机枪阵地！冲在前门的山口少佐突然间就听见身后那一阵爆豆般的枪响。第一感觉就是莫非清军来从后面偷袭？有这么傻的军队吗？答案明显是没有，这一阵扫射的杀伤力其实比较一般，但是人有一种本性，当后面出现危险的时候，人会下意识的停下来然后扭过头去。这一来可就出事了。这是什么时候？这是大军正在仰攻山头的时候啊。你这时候停下来站直身子，还扭头向后看不是找死吗？所以进攻的日军必须一定以及肯定要惨剧。从邵宇方向看去，这明显就是在山坡上竖起了几百个靶子啊。那还客气什么？机枪步枪手榴弹迫击炮一阵招呼。整个山坡上瞬间被浓烟和四散的弹片所覆盖。绝大部分的日军还没有反应过来就直接被在空中乱窜的子弹和弹片扫倒。还有一部分比较机灵的，知道立马趴下然后举起手中的步枪朝着自己认为有敌人的方向开枪。而更有一部分比前面两种都机灵的，他们也是趴下，但是不是开枪而是慢慢的向后面“转进”。单方面的屠杀自然是不会太久，十几分钟后，除了少部分撤下去的日军，山坡上就只剩日军的尸体，和将要成为尸体的日军伤员了。其中就包括那位山口少佐，第一个挂在月峰山上的日本中级军官。

    而吃了大亏的立见尚文，看看山上的几百具尸体和撤回来的伤兵，来的时候2400人，现在能战斗的也就1800人不到了，一个大队被打残，外带一个炮兵中队。为今之计，强攻是不可能的了，只能拖延。好在野津道贯来的还算挺快。而惨烈月峰山攻防战这台大戏，也随着主角们的到场而正是拉开序幕！

    早晨一起来发现收藏居然还少了3个－－！这周推荐又没了－－！作者太伤心了。不过还是十分感谢书友风雪爱无间的打赏~~十分感谢~~

    ;