    双还是有自知之明的，要是震真的在这个时候和他们发生冲突的话，肯定输的人是她了。

    眼看她们几个正在往自己这边靠近，双挤出微笑，忙说道：“我去趟洗手间！”

    说完，转身就往洗手间的方向跑去。

    “啧啧啧，吓跑了！哈哈！”

    “就这样的胆子，竟然敢代表学校过来参加比赛？他们学校的老是估计是眼睛有问题！”

    “我觉得，咱们是不是要给她施加点压力，这样的话，咱们赢的岂不是很轻松？”

    “我觉得也是，涵涵，要不你去看看？”

    众人纷纷推荐涵涵过去，“看看”双，实际上他们是想让涵涵带头捉弄一下双。

    要说她们现在的比赛，虽说是几个学校在一起举办的，但是这些学校只是一些挂不上边的大专学校，好多都是进来混个文凭的。

    就像涵涵呢，也就是家里有钱，在这里能找到玩的伙伴，偶尔参与一下学校里的活动。

    所以，这比赛看似严格，但是在老师和那些混的学生中，这也只是一场友谊赛，开心最重要。

    既然大家都推荐涵涵，涵涵挺起了胸膛，自信满满的往洗手间的方向走去。

    搞定一个女学生，还是有个外校生，涵涵还是很有把握的，毕竟在这个学校里，她经常和同学们做这些事情，校园欺零，应该说的就是她们这些人。

    洛安城，一家商场门口，时听然正推着一车的零食和蔬菜水果从超市里出来，她停在门口，看了看外面刺眼的阳光，默默的叹了叹口气。

    早上从紫云园里出来的时候，她发现冰箱里蔬菜和谁都该填充了。

    夏姐昨天吹空凋感冒了，不方便出来，时听然来到了超市买了好多的吃食。

    就在时听然弯腰准备提起那几大袋子东西的时候，只听到一个浑厚的男人声音响起：“时总！我来帮您吧！”

    时听然不由得停下了手里的动作，她抬头看去，只见一个有点面熟的男人，就站在她的面前。

    他，有二十六七岁的样子，穿着一身宽松的运动装，戴着一个黑框眼镜，短发在头上桀骜不驯的立着，看起来很有精神呢。

    “时总，我是咱们熙然国际市场部的小严，您可能不认识我！”

    这个名叫小严的男人，说话间还从口袋里拿出了自己的工作证，让时听然看了看。

    这确实是熙然国际的工作证，工作证上面的面孔比面前的他还要稚嫩一点，不过，确实是本人了。

    “我来吧，时总，您的车在哪？”

    不等时听然说话，小严直接从时听然的手中，接过了那几个袋子，恭敬的问道。

    “……那边！”

    时听然微微愣了一下，随即忙指了指右前方，还没有等她说出哪辆车是她，小严就已经提着东西，往那边走去了。

    因为时听然的车，他一眼便认出来了，毕竟是他们总裁的坐骑，一般用心的员工，都能认得时听然的几辆坐骑。

    看着他径直的往自己的车边走去，时听然只好忙跟着走了过去。

    虽说她没有提这些东西，但是在超市里逛得时间长了，她的腰都有些疼了。

    小严把东西，放在了后备箱里，等他关上后备箱之后，却发现，时听然正在用一只手捶着自己的腰。

    小严有点心疼，他小心翼翼的问道：“时总，您……身体不舒服？”

    “没事，刚刚站的时间太久了！你也在这里买东西吗？”

    时听然忙收回了手，笑着说道。

    自家的员工，她都没有认出来，她的心里有点心虚，这样优秀的员工，她要多说几句话，加深一下印象。

    “时总，我就是来这边买一个小零件，已经买好了！时总，您这样开车不是很安全，我送您回去吧！”

    小严表情极其的诚恳，让时听然不认拒绝，其实，时听然真的是腰疼，她觉得要是开车回去的话，估计会加重腰疼，对胎儿不利。

    这两天，她也有想过，是时候安排一个司机了，她不能自己开车上下班了，不方便。

    “小严，你要是有事就先去忙，我喊琪琪过来就行！”

    “时总，我真的没有别的事情了，再说这是巧合，咱们都碰上了，我也是您的员工，您就让我送您回去吧。”

    “那好吧！谢谢你啊，小严！”

    时听然实在是没有办法拒绝了，只好答应了下来。

    也不知道小严开车一向很稳，还是因为车上坐的是他的老板，所以不敢开太快，反正就是很稳，一直都是匀速的，让人坐在里面很舒服。

    “小严，你在熙然国际工作多长时间了？”

    时听然看着小严问道。

    “时总，我在熙然国际已经三年了，从大学毕业之后，就来到咱们熙然国际了，一直都在销售部！”

    “可以啊，老员工了！那你对市场部，熙然国际，有什么看法或者是建议吗？”

    时听然觉得这样年轻，坚持干三年以上的人，都有定性的人，她喜欢这样的员工，也愿意多了解一下。

    被时听然这样一问，小严的脸颊骤然间，红了，他说话支支吾吾：“我……就是……没啥看法和建议，都挺好的！”

    小严突然结巴，而且还脸红了，这让时听然瞬间反应过来，估计是她的口气有点像是上司和员工开会那样，太严肃了吧！

    “小严，你多大？有女朋友了吗？

    时听然准备换个话题聊，不能让小严太紧张了！

    确实，这个话题一换，小严放松了许多，他笑了笑，说道：“时总，我今年二十七，暂时还没有女朋友！”

    “二十七……比我大两岁，该找个女朋友了！”

    “嘿嘿！最近还没有这个想法！”

    小严憨厚的笑了笑，偷偷的瞄了一眼后视镜里的时听然，他忙说道。

    “把这个想法早日提上日程上去！工作要做好，但是也要谈一场轰轰烈烈的恋爱！”

    “恩嗯，听时总的！”

    “你爸妈不催你找女朋友吗？”

    “呃……也催……”

    小严没有想到，遇到总裁之后，好像是遇到了自己的父母，再次被催婚，他有点无奈。

