    天边乌云蔽日。

    宛如滚滚浪潮涌来。

    黑云压城城欲摧。

    与此同时天地间的氛围变得前所未有的压抑凝重。

    西江城附近的交通通道都被封锁了。

    所有人被要求在家里关紧门窗不许出门。

    各种娱乐设施集体歇业。

    众人在西江城市区边界驻防，贴满了各种符箓黄纸。

    虽然普通的武器对冤魂厉鬼起不了什么作用，但是拿在手里至少感觉安心一点。

    两天的时间对他们来说实在是太仓促了，根本无法布置多么强大的法阵。

    上面说这次的鬼潮足足有上万的恶鬼来袭。

    而他们的布防人员中，仅有不到三百名先天武者！

    数量差距太悬殊了，简直令人绝望。

    “上面的支援还没到吗？”

    望着远处正在迅速逼近的恐怖鬼潮，领队的先天武者忍不住问道。

    “支援预计两个小时后抵达战场，在此之前让我们务必坚持住，绝对不能让鬼潮攻破防线入侵市区。”

    “鬼潮还有多久抵达防线？”

    “预计一小时后。”

    “也就是说我们至少要阻挡鬼潮一个小时吗？”

    领队的先天武者脸色难看。

    上万的恶鬼，其中还有五百的红衣和两只摄青鬼，他们拿什么去挡？

    突如其来的变化，令西江市众人莫名感到恐慌，一时间各种谣言漫天飞。

    就连西江市官方的网站和邮箱都被轰炸了。

    只不过对此西江市官方没有进行任何的回复，选择了装死。

    渐渐的，磅礴浓厚的鬼雾遮蔽了天空。

    明明是大中午，正是烈日当空的时候。

    天地间却诡异的阴沉压抑，阵阵阴风呼啸而来，冰寒刺骨。

    “前面就是西江城了，待破了西江城，大帝定会重赏我等。”

    众鬼已经能看到西江城的轮廓了，鬼将孙成冷冷地笑道。

    “嘿嘿，孙成老弟仗义，好久没动手了，这回血食能吃个爽了。”

    鬼将孙成的身边还有一只浑身弥漫着浓郁青色鬼气的恐怖厉鬼。

    对方的体型是鬼将孙成的数倍，绑着一条看上去极为沉重，充满血迹和锈迹的钩锁，左手拿着一柄有好几个豁口的钝屠刀，身上到处倒是疤痕，血肉外翻，十分狰狞骇人。

    此鬼乃是酆都徘徊第五的鬼将，代号‘血手屠夫’。

    “屠夫大哥不要大意，西江市里面也有能人，老九已经栽了，上次我也差点栽在这里。”

    鬼将孙成提醒道。

    “哼，孙成老弟放心，他敢出现，老兄我就替你活剁了他。”

    血手屠夫瓮声瓮气地说道。

    “是人类的气息，新鲜的人肉味。”

    忽然，血手屠夫脸色微变，陶醉地深吸了一口气。

    “呵呵，就凭这点力量也想阻拦我的鬼潮大军，简直是痴人说梦。”

    鬼将孙成略作感应，鄙夷地冷笑道。

    恐怖的鬼潮清晰出现在一众先天武者的视线当中。

    虽然早有心理准备，但是当他们亲眼看到鬼潮逼近之际，整个人顿时不禁感到有些腿软。

    普通人和后天武者无法观测到厉鬼的存在。

    除非后者主动显形，或者在遭到厉鬼攻击的时候鬼气侵入体内，普通人也能看到厉鬼的存在。

    见状，领队的先天武者气沉丹田，声音夹带着滚滚灵气传出——

    “警告！前面的鬼立刻停下！你们即将进入市区，你们要是继续前进，我们就要采取相应措施反击了！”

    随后，他的话不仅没有让鬼潮停下来，鬼潮的势头反而越发凶猛。

    “一个不留，杀！”

    鬼将孙成厉声喝道。

    “绝不能让它们越过雷池半步！身后就是我们的家园，我们的亲人朋友都在我们身后，我们绝不能退缩！准备攻击！”

    咔嚓！

    就在这时，一道惊心的碎裂声响起。

    西江城的上空竟是出现了一道不大不小的空间裂缝。

    随后一名面如白玉的俊朗青年从中缓缓走了出来，整个人不借外力悬浮于空中，负手而立。

    “阳有阳法，阴有阴规，罪业滔天，逆乱阴阳者，当魂飞魄散，或入无间地狱，永世不得翻身。”

    轰隆隆！！！

    一道宛如洪钟般古老而悠远的声音响彻天地之间。

    紧接着，苍穹雷霆涌动，耀眼的雷光划破灰暗的天地，将天空之人衬托得宛如雷神降世。

    “队长你快看天上！”

    “怎么回事？那是什么人？”

    “是上面派来的援兵吗？”

    另一边，当鬼将孙成再次看到赖阳，一双幽绿的鬼眼顿时燃烧起仇恨的火焰。

    “是他！那个自称是西江市土地神的家伙！他果然出现了。”

    “就是他杀了老九？”

    血手屠夫抬头望向对方，赤红的鬼瞳闪烁着凶厉之色。

    赖阳面无表情地俯视着远处的鬼潮，再次开口道——

    “我乃西江土地神，掌阴阳轮回，凡尚未沾染人命之鬼，皆可再入轮回转世，此时退去，吾既往不咎。”

    “你们听到没有，他自称是西江土地神啊？！”

    “卧槽？！他就是那个最近网络上传得神乎其神的土地神？我还去土地庙上过香呢。”

    “真的是土地神，土地神显圣了，恳请土地神庇护我西江城子民！”

    “恳请土地神庇护我西江城子民！”

    ……

    众人齐声喊道。

    “就算他真的是土地神，他才一个人，他真能挡得住鬼潮吗？”

    没有人回答他的话。

    赖阳的出现如同希望，不管能不能挡得住，能拖延一段时间也是好的啊。

    上面的支援还没到，他们现在最缺的就是时间。

    “哼，装神弄鬼，就凭你也想吓唬我上万恶鬼军团？既然你出现了，正好让我们为老九报仇，上，给我撕碎他们！”

    霎时间，无数厉鬼宛如潮水般向赖阳铺天盖地涌来。

    见状，赖阳轻轻摇头。

    正所谓，良言难劝该死的鬼，他已经仁至义尽了。

    那么就别怪他不客气了。

    赖阳右手缓缓指向天空，随后往下一挥。

    “五雷正法，天雷诀，灭！”

    唰唰唰！！！

    噼里啪啦！！！

    轰隆隆！！！

    嘭嘭嘭！！！

    每一道雷电落下爆炸，恶鬼厉鬼沾之即魂飞魄散。

    恐怖密集的雷电划破天地，不断地落至鬼潮之中，鬼潮的数量顿时以肉眼可见的速度不断减少。

    见到这一幕，内心抱着必死觉悟的众人皆不由得瞪大了眼睛，惊得目瞪口呆——

    “卧槽？！！”

