    老李的担忧，自然不是什么无的放矢。他固然不知道所谓高科技企业的套路，可是呢，看看威廉怀特的选择不就好了。要说完全照抄没有必要，可是呢，参考一下总没有什么问题吧。

    “儿子，土澳的牌照到手了，你有没有整体的计划啊？”

    听到老爹说起这事，小超人就一脸兴奋。看看，哥们到底还是科班出身，大哥在这方面的水平，实在不够瞧的。

    “爹地，这是我打算提交董事会审核的方案，您先看一下，看看有没有什么地方需要修改。”

    看着洋洋得意的儿子，老李就有些气不打一出来。小子，如果你不是我老李的儿子，有那么许多的银行支持你吗？

    继续融资一百亿美刀，看到了这里，老李就没有看下去的兴趣了。报告不可谓不精美，画的蛋糕也不可谓不美丽，可是呢，现在的资本市场是个什么状态，你真的不知道吗？

    要说威廉怀特只是虚晃一枪，他是不相信的，这厮必定是有扩大电讯版图的意图，在香江这么多年下来，这货也捞够了好处。

    如果小超人可以融资150亿美刀，那么，到了威廉怀特这里资金根本就不可能成为障碍。可是呢，这厮非但退出竞争，索性还将那个离岸公司给解散了，这其中的味道，可就耐人寻味了。

    掩饰一下的意思都没有，看样子，首富先生已经非常不耐烦了，没有虚与委蛇的意思。

    “儿子，你有没有看最近的报道？

    关于威廉怀特的。”

    “额，老爹，就是那个什么垃圾回收中心？

    这个家伙真正是不知所谓，将3G网络用于工业项目，这不是不行。

    可是呢，他难道不需要考虑用户数量的。”小超人摇头? 他当然在关注威廉怀特? 这可是他奋斗的目标和动力，不盯着怎么行。

    “并非这个? 星链? 昨天莫名其妙发了一个公告，说是成立土澳运营公司。”

    额? 小超人有些惊愕，这个从摩托罗拉手里捡来的烂摊子? 更像是大佬之间的一次交易。与其说这是投资? 不如说，这是和高尔文家族达成了什么意向。

    在小李看来，这是典型的一个庞氏骗局，纳斯达克之所以跌跌不休? 和这些挂羊头卖狗肉的公司有直接的关系。

    如何包装一家公司? 怎么给投资者画大饼，这位也是此道高手。就他看来，威廉怀特这次可是要栽跟头，一个不好，可能还会砸在手里。

    铱星电话? 他是最早一批的使用者。可是呢，最近一次使用? 好像还是和那些小明星出海的时候。在香江市区使用这玩意，和当年的那个大水壶差不多? 除了可以装13，可能也没有什么大用处。

    见到儿子还是有些茫然? 老李只好循循善诱? 认真说起来? 他也是刚刚发现了一些不妥。3G牌照的热潮，明显有着资本推动的痕迹。如果说，能够有足够的用户入场，一切问题都不会成为问题，可眼下呢，显然碰上了问题。

    当所有人将移动通讯的目标客户，框定在百万之内的时候。威廉怀特就大剌剌的说，少于一千万你来找我说话。现在看起来，很多人确实想找他说话，当然了，只是表达一下仰慕之情而已。

    既然这厮能有如此敏感的市场嗅觉，又怎么可能看不出3G的好处。事实上，这里面有大量的专利都出自于那个贝尔实验室。

    要说这厮是打肿脸充胖子，为了掩饰他的投资失败，或者想给星链找一个下家，做出这样的姿态也能理解。可是呢，在李超人看来，威廉怀特根本不在意自己的名声，只要有钱赚，他才不会在意。

    投资失败？

    认输离场就好了，没完没了的砸钱下去那是赌徒的行为，如果威廉怀特是这个性格，怕是早就被那群老狐狸生吞活剥了。

    李家父子这里愁肠百结，他们浑然没有发现，自己和威廉怀特更笨就不在一个频道上。或者说，威廉怀特已经不打算掩饰了，更不打算配合那群贪婪的混蛋。

    嘿嘿，这个烂摊子，你们爱谁谁，反正谁受益谁负责，这是非常朴实无华的想法，绝对没有人说一个不字。

    在威廉怀特看来，这应该就是一个阴谋。谁受益谁就是幕后主使，自由心证就好，根本不需要什么证据。

    欧洲在通讯技术的研发上，明显滞后，如果再来一代产品，他们的电讯技术运营商，将会遭遇降维打击。为了避免这种尴尬发生，人为的增加一点障碍也不错。

    心思是龌龊的，目的是下作的。可是呢，表现出来的形式，却足够的光明正大。你看，政府需要加大公益活动的投入，可是，木有钱怎么办呢？

    汽车牌照好歹还有一块铁皮，这个3G牌照只是两张废纸而已。既然有这么多的好处，些许瑕疵又算得上什么。

    既然是不可为，威廉怀特当然就会选择退避三舍了，反正哥们拿不到什么好处，欧洲的3G项目轮不到他。

    至于亚洲？

    这一次貌似也没有太大的机会。

    嘿嘿，来调查他这里的家伙，也不知道有没有放过那群欧洲小伙伴。到时候真的搞出什么幺蛾子，也不知道怎么收场。真把哥们惹急眼了，就给你们来一个超级折扣价，哼哼，看你们怎么继续玩。

    “额，我在艾尔利海滩，对啊，打算出海看鲸鱼。如果你想来，可以去汉密尔顿岛。”

    “啥，我以为你会在雪莉，老兄，作为奥运赞助商，你居然不去看开幕式？”克里斯托弗高尔文诧异极了，他刚刚到土澳，这是打算和威廉怀特找个时间聊聊。

    可惜，他碰上一个不靠谱。

    “又不让我承包，游客人数又是历届之最，伙计，我可没有被人围观的兴趣，说说吧，什么事情啊？”

    “威廉，欧洲人越来越过分了。伦敦颗粒无收，其它区域的进展也不顺利，怀特系统的情况如何？”

    “哈，你想多了，怎么可能啊。欧洲市场我早放弃了，告诉你，亚洲也很是够呛。如果我是你，该担心米国的。至于那些有的没的，还是别惦记了。”

