    眼见着野道人去叫人，苏子籍则静静的等着，凝视明月，心中满是感慨：“大浪淘金啊，现在乃知先贤之意。”

    这世界哪有绝对忠诚，都是一次次考验中淘出来，其实过程都是试用，再试用，直到变数渐渐剪除。

    对社会来说，剪除变数是死水一潭，可对组织和上官来说，剪除变数才是一辈子孜孜不倦的目标。

    政治也罢，权谋也好，甚至道德，都是为了减少变数。

    楚襄王游于兰台之宫，宋玉景差侍。有风飒然而至，王曰：“快哉此风！寡人所与庶人共者邪？”

    宋玉对曰：“此独大王之风耳，庶人安得而共之！”

    内涵深意，或可牵强至此？

    才想着，脚步声传来，就有六七人鱼贯而入，一起拜下。

    “见过大王！”

    “主公！”

    “好了，都平身吧，这里没有外人，都起来。”苏子籍摆了摆手，笑容满面，几人这才起来。

    苏子籍也不废话，直接说：“昨晚的事，足见你们尽心。孤都看在眼里，有功当赏，孙平听令。”

    “孙平在。”孙平忙站出来行礼。

    “孙平，孤命你重新担任府尉。”

    “臣遵王令。”孙平虽年老，可刚才看了一场闹剧，顿时明悟现在代王府可不是太子府，还真不能“让贤”，大声应着。

    “孙大成，孙二成听令。”

    “在！”孙平的长子次子出列。

    苏子籍看了看他们，很是满意。

    “孙大成，孤命你担任队正，具体是哪一个，等调令下来，你自然便知。”

    “是！”孙大成高高兴兴地应下。

    一下子就被提拔为队正，在府里可谓是平步青云，一步登天了，怎能不让他高兴？

    “孙二成，你体格弱一些，但能识字算术，从今以后，就做一管事，掌管孤的私库吧。”

    “是！”孙二成也高高兴兴领命。

    孙平此时站在一旁，似乎有话要说，又忍住了，苏子籍没问，而又看向了秦应。

    “秦应，孤觉得你很不错，从今日起，你由副转正了。”

    “谢大王！”秦应大喜，忙谢恩。

    苏子籍又看向了薄延和洛姜。

    薄延跟洛姜的心情格外复杂，也不知是该期待着得到提拔，还是不期待。

    就听代王再次开口：“薄延做事沉稳，孤都看在眼里，孤提拔你做队正，日后与秦应、孙大成一起共事，三队互相扶持，共同侍卫王府。”

    “薄延领命！”薄延上前一步，行礼。

    苏子籍这才看向了洛姜。

    这少女剑法出众，虽来历有问题，但这段时间的确偏向了自己，尤其是围府之夜，她也出现在了正院。

    不管当时她是出于什么目的，起码站了出来。

    此女，或也可用一用，至于忠诚，与薄延相同，以后再说罢，苏子籍眸子幽暗，却说着：“洛姜，你剑法出众，做事妥帖，之前一直只充作王府教习，现在孤让你做王府从九品女官，你可愿意？”

    亲王府邸是可以有女官，一般是从九品到正八品之间，服侍在王妃跟前。

    但为谁做事，其实也只是惯例罢了，并没有明文规定不准女官为王爷做事。

    苏子籍现在就钻了这个空子，直接给了洛姜一个从九品的女官官职。

    洛姜出列，恭敬行礼：“谢大王之恩！”

    “除此之外，每人再赏黄金十两！”

    “大王……”孙平等到苏子籍说完了，这才又站出来。

    “孙府尉，你有话要说？”苏子籍看向。

    孙平凛然说着：“大王有命，微臣岂敢推辞，辜负大恩，只是微臣已老了，恐怕不能胜任府尉多少时日，还望大王未雨绸缪，早日安排……”

    有信薄之人，也有忠勤之人呐，苏子籍心中一动，有些感动，这时起身慢慢走下来，走到孙平身侧，拍了拍肩，叹：“可孤现在实在是没有可用之人，昨晚的事，你也看见了。”

    是啊，正是因看见了，所以心中越发愤慨。

    满府的人，都受着王爷恩泽，可关键时却只有他们这些人上前护卫，这是多么让人心寒的事！

    孙平沉默了一会，恭敬向苏子籍行礼：“那微臣必将死而后己。”

    别人亦是一同拜下，同声说：“微臣必将死而后已。”

    薄延起身，按着刀侍卫，心中复杂：“我竟没想到，来到京城之后，竟会有这样的经历。”

    “原本只领了差事潜入代王府，结果代王待我亲厚，简拔我为正九品武官，这以后，何去何从呢？”

    “虽已经上次通过文先生的门路，杀了齐王之孙伯兰投了名状，已经没有退路，可总是一个污点，要是代王想起……”

    不谈薄延心情，洛姜也难保持平静，只是一低首，过去种种就流过眼前。

    洛姜之家本是为了皇家作事，她母亲一辈子梦想就是能有个女职，可自己在皇城司做了那么多事，立下那么多功，到头来依旧是白身一个，倒是代王，先是救了我母，又如此待我，我必要鞠躬尽瘁死而后已吧？

    可为什么，总有些心微微刺痛，若有所失呢？

    不等洛姜寻思，有人快步进来。

    “报！大王，有旨意，天使已进了门！”

    又有圣旨？

    昨晚就闹过一回事，现在又有圣旨到，哪怕是野道人，都微微蹙了下眉。

    唯有苏子籍站着，神色平淡，淡淡说着：“吩咐下去，摆香案，让天使稍后，我更衣就来。”

    等换了朝袍出来，天麻麻亮了，肚皮白从东方浮现，估摸着时间，恐怕已是卯时了。

    诸人都有些惊，哪怕有代王在，也有点惊弓之鸟，一行人一看，却是笑容满面的赵公公到香案上首南面而立。

    苏子籍忙趋前伏身叩首：“孙臣恭请圣安！”

    “圣躬安。”赵公公笑着说：“代王，是皇上的口谕！”

    “皇上说，朕闻代王妃生了世子，乃是宗室之喜，赏代王玉佩，赏代王妃宫绢百匹，等到了周月，朕和皇后至府，还有重赏。”

    口谕很简单，就这两句话，表达了皇帝对小世子出生的喜悦，后一句是重点，表示等满周月时，皇帝会偕皇后一同到代王府祝。

    “孙臣惶恐，谢恩！”苏子籍听了，眉头微蹙，但起身时，已是舒展眉眼，接了口谕。

