    零也跟着去了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等见到三个人安定了下来，零一个人去见陈大东。

    在楼下大厅。

    陈大东摒退了所有的人，和零单独谈话。

    “零，你刚刚没给我面子，他们也没给。我有我的立场，难道你不懂吗？”陈大东沉着脸，直言心中的不悦，“如果我是心胸狭窄的人，他们怕是走不出这一个屋子。”

    “我很抱歉。”零点了一根烟，抽了口，第一句意外地来了一句抱歉，也算是给陈大东一个台阶下？只是他话题一转，并不是这么一回事，“若是你想杀他们——我敢肯定最后死的人一定是你。……实话说吧，东哥，人是不可以貌相的，他们的实力如何，就算一百个我都比不上。”

    陈大东压根不信，“真是说得越来越离谱。”

    “东哥觉得自己的实力比起迪亚斯如何？”零复杂的问。

    “不相上下。”

    “你知道昨天他们在哪里吗？”零语气不免带着一丝嘲弄。

    “哪里？”

    “迪亚斯的城堡。”

    “？！”陈大东一惊。

    “迪亚斯在自己的卧室里，被他们捉住了，像狗一样听话，连大气都不敢喘一下。”零的话就像一根针，刺到了陈大东的胸口，“我知道东哥的立场，也是想赢，不想我轻率选几个人凑数。可是，你既然信我，就希望一直信到底。不信的话，你真的可以另请高明，时间上还来得及。”

    “你说的都是真的？”陈大东脸色严肃了些。

    “我是来还人情的，不是来坑你的。”

    “……”

    陈大东被说服了。

    他不信墨连城二人，可是他信零。

    接着，剩下的几天时间，四个人呆在一起，交流战术，配合训练，随便拿着枪玩。原本二人没对零和郝源说的战术和配合等等技巧感兴趣，可当听了一阵，兴致就来了。墨连城觉得新鲜，曲檀儿是闲着也是闲着，反正当是娱乐。

    零本不想郝源冒险参加，偏偏郝源很坚持。

    几天后。

    陈大东做过什么，和那些巨大联系得怎么，几个人不清楚。他们整装待，和陈大东一起坐上了私人的飞机，直接飞去了某一个相当大的岛上。到了岛上，有专人带领，吃住等问题，压根不用几个人费脑筋。

    当晚，夜色下。

    在客房的阳台上，墨连城和曲檀儿二人并立，倚着栏杆。

    外面的夜景，非常漂亮和迷人。

    风声，海浪声，传过来。

    空气中还带着大海的气息，闻之都觉得舒畅。

    “城城，你有问过零没？那女人有出现了吗？”

    “听说还没到，也在这两三天的事。陈大东说为了让我们适应这里的环境，提前来了。”墨连城眸华灼热，望着东边的方向，那是一片森林。“檀儿，那地方会是主战场。据说参加的人会一起进入森林中。最后，那一队活着出来的就赢了，虽然游戏规则还没完全弄明白，但挺让人期待。”

    曲檀儿听到他说的，顿时有气无力趴在栏杆上。

    男人就是奇怪的生物，十个有九个都会喜欢这种热血又不要命的游戏。