    突然冲出了一只体型硕大的霸王龙，即使是已经收到了消息，众人还是忍不住露出了惊讶的表情。

    而蝙蝠车当然不可能减速，最终齐头并驾狠狠撞在了霸王龙身上。

    即使是霸王龙重达10吨的身体，也被这突如其来的撞击轰飞出去，擦着地面足足拖行了十几米才止住。

    而蝙蝠车体型较小就更惨了，车头凹陷直接打着旋儿飞了起来，最终一头撞进了废弃的集装箱里。

    “FUCK！你开的好车！”裘德甩了甩发晕的脑袋吐槽道。

    “所以才让你们系好安全带，现在下车，准备战斗。”

    红罗宾对于这种冲撞似乎很有经验，掀开车门就跳了出去。

    不过他才刚冒头，周围已经围上来一圈忍者。

    “看来必须要先解决你们。”

    红罗宾说着一头扎进了忍者堆中开始厮杀，裘德、艾薇、布莉姬特等人也纷纷跳车加入战斗。

    大脚帮的忍者毕竟都是普通人，战斗力终究有限，在众人火力全开之下，没撑过五分钟，已经倒地了一半，剩余的人远远的围着，没敢继续进攻。

    布鲁斯带着众人走向了里面，看着高高在上的忍者大师和施莱德道：“不管你们有什么计划，我都会阻止它。”

    忍者大师笑了笑：“是吗？看来你很有信心蝙蝠侠，不过还是先看一看我为你准备的特殊礼物吧。”

    说着他拍了拍手，身后的阴影处，立刻走出了几个人。

    一个是身穿黑白西装、身材笔挺的男人，但恐怖的是，他竟然长着两颗豺狼头。

    一个是带着稻草人面具却长着双翅双爪的怪鸟人。

    还有带着黑色礼帽、手中拿着一块怀表的狐狸头男人，手持两把菜刀的猪头人等等。

    看着这些形象怪异却又有些熟悉的家伙，达米安一脸恶心地问道：“那个双头怪物不会是双面人吧？”

    双面人立刻拔出双枪对准了他，两颗豺狼头露出恐怖的微笑：“回答正确，对于我的新形象还满意吗？”

    达米安撇撇嘴：“你还算可以，怪鸟应该是稻草人吧，狐狸头是疯帽子，但那头猪还有老鼠是谁？”

    猪头人立刻挥舞了一下双刀：“我是猪面教授瓦伦丁，小鬼！”

    “至于那只老鼠，他是腹语师，只不过变异失败，可悲的家伙。”

    只有半米不到的老鼠立刻气愤地伸出爪子抓向猪面教授，可还没挠两下，就被一脚踢飞，软倒在地。

    而自始至终，都没人看他一眼，确实是可怜又可悲的家伙。

    忍者大师居高临下地俯视着众人：“怎么样？对我准备的惊喜还满意吗？”

    发现没人应答，忍者大师又继续说道：“还没完呢，我不禁为你们准备了惊喜，也为整个哥谭准备了惊喜。”

    他说着拍了拍手，顿时兽吼连天，地面都开始震颤不已，各式各样的野兽汇聚了过来。

    其中不乏犀牛、大象、狮虎、恐龙等大型生物，数量足足有数百头。

    看到这种情况，众人都不禁流下了冷汗，假如这些怪物冲入市区，绝对会引发一场灾难。

    “上！”

    忍者大师轻轻勾了勾手指，一众变异反派立刻冲了下去，他自己则转身离开，现在当务之急是守护好喷雾装置，这需要他亲自坐镇，以前的经验告诉他，失败往往就在最后一刻，这次……绝不能！

    “不准走！”

    布鲁斯见状射出钩爪，想要抓住忍者大师。

    不过施莱德一直在盯着他，在他动手的同时迅速将钩爪打掉，脚下一蹬已经跳了下来，腕爪直接刺向了布鲁斯的胸口。

    砰！

    两人短暂交锋，布鲁斯被施莱德自上而下带来的冲击力打的后退了几步。

    “看来蝙蝠侠也不过如此！”

    老爹被击退，三个儿子同时怒了，达米安抽出武士刀就要砍施莱德。

    谁知猪面教授伸着粗长的舌头、吐着白气、挥舞着两把菜刀向他杀了过来：“你的对手是我，小鬼！”

    与此同时，其他人也纷纷遭遇袭击。

    双面人原本战斗力很一般，但变异成双头狼之后，速度力量暴涨数倍，竟然和夜翼打的有来有回。

    稻草人振动双翅，盘旋几圈后俯冲而下，直接向萤火虫抓过去。

    “来吧，你这只乌鸦！”

    布莉姬特怪叫着喷出火焰。

    疯帽子两只狐狸爪子划着玄妙的轨迹，一圈圈如实质性的催眠波纹向外扩散。

    蝙蝠女斯蒂芬妮后退了几步，从胸口掏出一副反波纹眼镜戴上，紧绷的大腿用力一蹬，抬脚踢向了他的脑袋。

    杀手鳄张开血盆大口扑向了红罗宾，他本来就是野兽形态，变不变异其实无所谓，变了可能还会将本来就不高的智商拉低。

    泥脸则冲向了看起来最人畜无害的艾薇，当然这不是欺软怕硬，只是看到艾薇在灯光下显得布灵布灵的好皮肤极其不爽。

    “小妞，我要把你变成一堆烂泥！”

    “咦……我讨厌泥巴。”

    就在这时，化工厂大门外警笛大作，数十辆警车鱼贯而入，瞬间将大门堵住。

    戈登警长的想法很好，自己把家底都掏出来了，数百名警察一起出动，目的就是联合蝙蝠家族将刺客联盟和大脚帮端了。

    可是来到现场，他才明白什么叫理想很丰满现实很骨感，当十几头史前巨兽带队冲锋，身后百兽齐奔，他才知道什么叫绝望。

    “詹姆斯，警车在颤抖，你到底是带我们来抓人还是逛动物园，还他妈是史前动物！”

    一个老警察张着大嘴朝戈登警长吼道。

    其实也根本不用他吼，因为戈登自己都懵了，他看了看自己手中那把小手枪，只能后悔没将重火力都带来。

    “所有人，注意分散，寻找掩体，躲在车后，绝不能让这群怪物进市区！”

    化工厂内瞬间响起密集的枪声，可是和震耳欲聋的兽吼相比，这点枪声只能说小巫见大巫。

    而就在这极度混乱之际，谁也没有注意到，裘德摁下腰带开关，已经消失在一个角落。

