

               “刚开始我也吓到了，这么短的时间内，竟然就破解了一个难题。”

    “但当他们把约定的雕刻针做出来，当着我的面做了一个实验。”

    “我出了一颗钻石，利用j方仪器去刺钻石。”

    “结果你猜怎么滴，那雕刻针竟然直接穿透了钻石。”

    “咱们j方的人太他妈牛逼了！”

    苏启听后哈哈大笑，他马上想起了后世华夏j方让别人绝望的事情。

    尤其是e罗斯，他们非常的苦逼。

    原本两个国家相互开放了很多的技术，北极熊只要研发出来了新的产品，比如Z斗机啥的。

    马上就会批量卖给华夏，刚开始还好，华夏还批量的购买，后来发现越来越不对。

    因为华夏开始大力减少了采购，每次新的东西出来，只定一个玩意儿回来。

    用了一段时间后，还吐槽说：老熊啊，你们做的这玩意儿不可靠啊，不好意思，我们不会再买了。

    要不，下次有了新品出来，我们再批量购买哈。

    北极熊一头雾水，还为此自责了自己半天，费劲了千辛万苦改良了一下。

    又过来兜售，华夏j方依旧只定了一个东西，说拿回去看下质量。

    结果又是一去不复返，依旧还是一个订单也没有。

    过了一段时间过后，属于华夏的国产zd机翱翔在了天空当中。

    一看性能，北极熊一口老血吐出，因为完全是在他们的基础上改良了。

    人家也买回去，不是在测试你的性能，而是已经把你的东西拆成了一对废铁，一个个的研究透了。

    还有米国，当年米国佬最喜欢用他们的W人机来刺探华夏。

    华夏也特别喜欢他们来，每一次来，打下了一架后，就意味着华夏的j工产业就要往前迈进一大步。

    这是国家层面的交往方式，一切利益为重，华夏不鸡贼，就永远摆脱不了技术封锁的层面，而G防力量也不可能这增强。

    你用的东西，也永远只是别人的，什么东西，都还是抓在自己手里放心。

    这离不开华夏j方有这么一批鬼才，在背后默默的付出。

    苏启喝了口茶，通过这次材料复制的事情，对j方的这些鬼才有了一个新的认知。

    他笑着说：“这样是最好的处理方式。”

    “这些东西对于我们来说，就是最核心的市场竞争力，因为只有我们能够实现在砖石上雕刻。”

    “唯此，天下独步。”

    “我们交给其他任何一个部门去研究，都不靠谱，谁能保证他们将来不会把配方卖出去？”

    “但是j方不一样了，这材质的组成配方，已经升级为了国家机密。”

    “这样就可以做到万无一失，至于这个东西到底是什么东西组成，我们也不需要知道。”

    “我们所要的是，刻针不够用了，j方能够保证给我们提供就可以了。”

    王世豪笑了下说：“这个你放心，J方的几个大佬，亲口答应我了，一定会提供。”

    “同时，也向我强调了，刻针一定要严加看管，不要遗漏半根出去。”

    “我们能够研究出来构成部分，人家也一样的可以研究出来，他们也怕我们泄密。”

    “这也是我过来的目的，我觉得我们应该要升级一下雕刻室的安保问题。”

    “任何一个雕刻师，完成了每天的工作后，必须要把刻针放到保险箱里，同时，雕刻室二十四小时监控，任何一个雕刻师都要在摄像头下无隐藏工作。”

    苏启想了下说：“你说的没错，这也是对于我们企业核心竞争力的保护。”

    “这事情我马上去安排，也会跟李世铭父子两个谈一次。”

    “他们是珠宝公司核心竞争力的关键，我们给他们一切，别墅，豪车，我们全部都给。”

    “只要他们有要求我们尽可能一切的去满足。”

    “这样他们也会永远的站在我们这边。”

    王世豪点头，而后开口说：“苏启，这段时间你在忙米国的事情。”

    “可能没有太注意非洲矿场那边的事，其实那边我们已经明确的感觉到了压力。”

    “孤狼组织的人，在小镇上，已经发现了很多可疑的人。”

    “不，几乎每天都会有可疑的人进入那个小镇上，我们应该已经被盯上了。”

    “你说我们下一步该怎么处理？别的我不担心，最担心的就是钻石运送回过这一块，要路过城市，路过机场，这个过程当中，几乎是我们安全系数最为薄弱的空档期，很容易遭人动手。”

    苏启点了一根烟，站了起来，走到了窗台边上。

    这确实是他们最为薄弱的一个环节。

    一直等到一根烟燃尽之后，苏启的脑海里出现了一个完整的计划。

    重新回到座位上，喝了口茶，目光坚定的说：“王哥，我们再往里面投一大笔钱吧。”

    “反正挖回来的钻石，价值最少已经超过了十几个亿，虽说没有变现，但也算是带来了丰厚的回报，我们需要再次投入。”

    王世豪望着苏启：“你意思是？”

    “买一辆专机！”苏启开口：“买一辆专门运送钻石的转机，并且，我们再玩大点，在那个小镇上，我们再修一个飞机跑道。”

    “设定一条最为安全的护送通道，直接通到我们的飞机跑道上，这样就可以大大的提升了安全系数。”

    王世豪来了兴致：“你继续说。”

    苏启笑了下：“除了买飞机，我们还要改善当地居民的生活状况！”

    “围着我们的矿场，我们修几条街，邀请当地居民入驻，免费！”

    “我记得你说过，当地居民已经把赵世雄当做了神一样的存在，他们酋长来了也不顶事。”

    “那么我们就要利用好他们。”

    “面对防不胜防的探子，我们最好的办法，也是让每个小镇居民都在帮我们做事，这样就可以做到万无一失。”

    王世豪深吸了一口气，脑海当中豁然开朗：“咱们的m爷爷说过，脱离了群众你干不成事，只有让群众拥护你，你就可以变得无比强大。”

    “这条思路，完全可以复制到商界来！佩服！我明白该怎么做了。”