    于浩哭笑不得的龇牙。

    “我的好妹妹哦，他再不错，身上也有了婚约，你可别忘了，他对家中贫妻有多看重，你心中念想就多几分不可成，这对你而言可不见得就是好事儿！”

    似乎是怕于小姐不知事儿说出什么不该说的话，于浩赶紧说：“你且将你的那些心思收一收，不可生出妄念。”

    于小姐领会到于浩的意思，有些好笑。

    “哥哥你想什么呢？我怎会是那种不知轻重的人？”

    林明晰若是娶了，心中再念再想，于家小姐也不会有半分逾矩。

    于家没有给人做妾的女子。

    于家的家风，也不可能以势压人，逼着林明晰休妻再娶。

    可林明晰这不是还没娶亲吗？

    不但没娶，就连真正说得上的婚约也不曾有。

    算下来就是可嫁之身。

    不过是权宜之计的口头约定，林明晰都能珍重至此。

    若是真明媒正娶的妻子，他岂不是更珍之重之？

    于小姐羞涩一笑，坦率道：“他今日若是应了哥哥的话，我心中只怕是要更失望几分，他不曾应下，倒是也证明我没看错人，哥哥放心，我不会钻牛角尖的。”

    林明晰只要未曾娶亲，她就还有机会。

    于小姐心心念念林家少年数年。

    只要还有半分机会，她就绝不会轻言放弃。

    于小姐尚带稚嫩的脸上扬起了志在必得的笑，握拳道：“他如今不明我的心意，自然不敢应话，可来日方长，假以时日，他一定会明白的！”

    面对妹妹的执着，于浩简直不知道要说什么才好。

    他半响后无奈叹气，宠溺道：“你说什么便是什么，这会儿起风了，你别久在外边待着，当心受风着凉，我还有正事儿要做，就不与你闲话了。”

    林明晰前来所说之事，对目前腹背受敌的于家而言是好事儿。

    于浩得抓住这个机会。

    好好的让目中无人的吴大老爷跌一个狠跟斗才是。

    于小姐笑着目送哥哥走远，握着小拳头暗暗给自己打气。

    她一定会让林明晰意识到她的好的！

    于家兄妹的对话无人可知。

    于浩走后，苏沅就冲上去拉住了林明晰上下打量。

    生怕林明晰在于家受了委屈。

    林明晰无奈的笑着任由她看，直到苏沅确定无事后才说：“可放心了？”

    苏沅拍着胸口叹气。

    “嗓子眼到肚皮了，勉强放心。”

    林明晰好笑的曲起食指敲了敲苏沅的脑门，轻声问了苏沅那边的进度。

    苏沅有些得意，看了一下四下无人留意，掏出了从吴夫人那里得的荷包，嘚瑟道：“不光成了，还得了打赏呢。”

    吴夫人家大业大。

    出手自然大方。

    不过是个小荷包，里边却鼓鼓囊囊的塞了小二十两银子。

    苏沅这两日本是在只出不进。

    得了这么个荷包，之前的支出全抹平了不说，甚至还赚了不小的一笔。

    苏沅的高兴写在了眼角眉梢之上，眉尾都在兴奋的上扬。

    两日不曾见她开怀，此时见了笑模样，林明晰也忍不住打趣。

    “这么说来，我倒是不能与你相比。”

    毕竟林明晰只是办事儿成了大半，银子可是半分没挣。

    苏沅闻言有些担心，皱眉道：“于家可是不同意？”

    林明晰摇头：“他们不会不同意的。”

    苏沅从江大山身上找到的残留糕点碎屑也交给了于浩。

    于家人会加紧查找这毒物的来源。

    也会暗中派一个靠谱的仵作去林家村验尸。

    看江大山到底是为何而死。

    于浩或许对他拒绝的事儿不满，可却不会放过这样一个大好打压对手的时机。

    所以不管是从哪个层面上来讲，于浩都不会放弃林明晰提供的这个线索。

    这一点林明晰还是很有信心的。

    苏沅将信将疑道：“当真？”

    她刚刚可都看见了。

    于家少爷的神情可算不得多友好。

    林明晰含笑点头。

    “当然，绝无虚言。”

    林明晰是不说大话的。

    苏沅听完安心不少，蹲在街角和林明晰叨咕半响，确定此时大致都安排妥当了，就歪着脑袋说“那点儿碎屑，于家真能找到来源吗？”

    林明晰心中也愁，却还是说：“于家势大，人脉广路子多，应是能找到的，想来过不久就能有消息。”

    苏沅只能勉强把心放回肚子里，叹气道：“那咱们这会儿再在城里待着也没意思，要不去监牢一趟？”

    林家夫妇还在监牢里关着呢。

    苏沅刚刚得了意外横财，自然得前去打点一番。

    否则万一吴大老爷不做人，让人暗中为难怎么办？

    事发后林明晰还未能与林家夫妇见面，闻言眼神一黯，哑声道：“是该如此。”

    监牢苏沅是来过一次的。

    这一次也不用人带着，轻车熟路的就带着林明晰进去了。

    里里外外的花了银子，确定林家夫妇在监牢里暂时没吃什么苦头，林明晰面色平静的和苏沅回了林家村。

    他俩到村里的时候，天色已经暗了。

    进村后苏沅和林明晰的情绪都不高，两人一路沉默着往前走。

    不料没等到家门口，就听到了从林家内部发出了剧烈争执声。

    苏沅和林明晰对视一眼，眼中皆是惊怒，两人同时拔腿往前冲。

    林家院里，势单力薄的叶清河正一脸漠然的盯着面前的一行人，冷冰冰道：“江叔是枉死，如今真相未明，尸身未验，不可贸然下葬。”

    为首的老太太愤怒的呸了一声，咬牙切齿。

    “什么真相？！”

    “他就是被林老二一家子害死的！如今杀人凶手都进了大牢，还有什么可验的？！”

    大伯母也在一旁帮腔，阴阳怪气道：“就是，真相早就明明白白了，还有什么可等的？你一个不相干的外人，在这儿狗拿耗子多管闲事的拦着挡着，莫不是得了旁人的什么好处，在在这儿扯着嗓子作妖？”

    叶清河被这话气得冷笑，咬牙道：“先不论我是否得了你口中莫须有的好处，按规矩，江叔的尸身起码要在家中停灵超过七日才可出动，如今这才几日你们就急吼吼的来，难道是怕时间久了被人发现端倪，这才连遮掩都顾不上做？！”

    大伯母尖声而怒：“你放屁！”

    “我看你才是一日三顿上赶着吃的都是粪，这才张了嘴就晓得喷粪！”

    苏沅面无表情的和林明晰走进了门，出口第一句就把大伯母噎得不轻。

    场内一片死寂。

    叶清河见苏沅终于到了忍不住苦笑。

    “姑奶奶，你可算是来了。”

    再不来，叶清河就当真是顶不住了……

