    到了下午的时候，国公府的婉姨娘出事的消息已经传遍了整个京城。就连莫子初这样的不过问流言蜚语的人都有所耳闻。

    “府中的姨娘，好好的怎么会在城外坠车身亡？”莫子初坐在案前问道。

    一旁的小厮答道：“听说是那姨娘特意出城去给自己的女儿祈福，谁曾想山路积了雪，路滑，就出了这样的事情。”

    不过是死了个姨娘，只不过是因为是皇后娘家的姨娘，所以在闹出了一些风浪，可是莫子初却是不在乎这些的。

    只不过是对着那小厮点了点头，便让他出去了。

    可是没过一会儿，又有小厮进来来报，说是皇上召见她即刻入宫。

    莫子初握着笔的手一顿，一滴墨滴落在了白色的宣纸上，立马就晕染了开来。

    她抬首望了望外面，冷风肆意的叩开了窗棂，席卷着梅花被寒雪浸染的香气进入屋内，呼呼的风吹得窗帘四处翻飞。

    有丫鬟进来将窗帘挂好，替她将朝服取了过来，问道：“将军可要换官服？”

    莫子初看了一眼丫鬟手中拿着的绣着飞云锦绣的暗紫色一品大将朝服，摇了摇头，道：“不了。上朝的时辰已经过了，此乃皇上单独召见，不必太过拘束。”

    那丫鬟拿着朝服退下。

    莫子初转身看着铜镜中的自己，眉眼清秀，丹唇微抿，因为习惯了在军营中保持着严肃的样子，所以都快忘了怎么微笑了。

    轻轻的扯起了一个笑容，干涩无声。

    一个时辰之后，莫子初轻轻的走进了太和殿，里面君无纪一身明黄的身影坐在案前，此时正低头看着手中的折子。

    “微臣参见陛下。”

    君无纪抬眸，只见殿中跪着一名身穿着藕白色锦绣云锦的女子，衣袖缥缈，皓如白雪。满头青丝用一根红色的丝线简单的束着，自然垂下，竟是胜过了华丽的朱钗首饰的装扮。

    不得不说，拖下了一身戎装的莫子初是个清丽的美人。

    可是君无纪只是看了她一眼，便又将视线挪开了，转而看着手中的奏折，漫不经心的问道：“子初可听说了，西北边境的戎贼似乎还不死心，意图再犯？”

    见君无纪对于自己的改变无动于衷，莫子初的眸中闪过了一丝失落。点头道：“臣略有耳闻。”

    可是这戎贼经过上次的围剿之后，就已经是大势已去，如今不过是做一些无畏的挣扎罢了，何劳皇上挂心？莫子初的心中微微的有些疑惑，不知道君无纪这次叫自己进宫到底是为了什么？

    难道是发现了皇后的事情她有参与？不可能，怎么可能？她已经让人将所有的人和证据都消灭了，皇上不可能还能找到蛛丝马迹的！

    想到这里，莫子初悬着的心定了定。

    但闻君无纪又道：“那子初认为，派你二叔去镇守这些戎贼，如何？”

    莫子初豁然抬眸，看向君无纪。陛下竟然想要二叔去镇守戎贼？上次莫家军在肃州拼死一战，二叔身受重伤，已经留下了腿疾！陛下竟然要让二叔去西北？

    “陛下！现在臣的二叔官位低，实在是难堪重任啊！”莫子初急道。

    “这个好说，朕明日就下旨，将你二叔官复原职就是了！”君无纪道。

    莫子初再次道：“可是二叔身患腿疾，又已经年迈，真的不能再上战场了！”

    “朕不过是要你二叔去坐坐镇，又不用真的上战场，你怕什么？”君无纪笑着道：“这件事就这样定了吧！”

    “陛下！”莫子初惊声道，“臣如今只有二叔一个亲人了，陛下为何非要二叔不可？”

    君无纪微微的一顿，终于是将手中的奏折放下，看向了莫子初。只是那唇间的笑，却是从未有过的冷淡疏离。

    “想知道为什么？”君无纪淡淡的问道。

    “对！”莫子初跪直了身子，问道：“莫家军为了陛下出生入死，所剩无几！陛下为何还要如此对待臣的二叔？难道陛下忘了，二叔是为了谁受的伤吗？还有臣的父亲，是为了谁死的吗？”

    君无纪脸上的笑，渐渐的收敛，他站起了身，慢慢地走下了台阶，站在了莫子初的面前，沉声道：“那你知道，朕为何到现在都不敢重用你们莫家军，却敢放心的将权力交给曾经被灌上了叛贼罪名的冯家军吗？”

    莫子初咬唇不言，为何，还不是因为冯家军姓冯，而皇后也姓冯！

    “因为，冯家军从来不会在朕的面前质问朕，也从不会用军功要挟朕！”君无纪的声音暗沉，看着莫子初白下去的脸，继续道：“身为臣子，保护天子乃是职责！身为士兵，流血殒命是常事！为何那些士兵都死得，独独你的父亲死了，朕就要永远偏袒护着你们莫家？”

    “陛下！”莫子初百口莫辩。

    可是君无纪还在继续道：“子初，朕已经给了你们莫家天大的殊荣了，可你们为何还想要染指朕的后宫？”

    “陛下——”莫子初大吃一惊，神情更是如五雷轰顶，“陛下，臣不敢！”

    “还记得一个月前，那个死在大理寺的证人的口供，确实不假，不过录完口供就死了，确实是蹊跷。加上那证人的家眷亲属，也都在一夜之间被杀了，就更是蹊跷！人人都以为死无对证了，沈侍郎也被关在了大理寺一个多月了。可是你们似乎都忘了，朕是从闲云山庄出来的！”

    闲云山庄！庄主白笙，上知天文下知地理，世间尘事，无所不知，无所不晓！

    “闲云山庄的人办事，一向用心，继续追查下去，便查到了那证人的母亲，曾上街使用过一锭官银，购买首饰！再查下去，更是在那证人的家中地窖查到了官银一百锭，都有铸档可查，来自莫府！子初，你这一招一石二鸟，一招移祸江东的计谋，当真是使得精妙绝伦啊！这也是你父亲教你的么？”

