    今夜。

    注定是个不眠夜。

    长安城彻底因为一栋冒险屋而轰动了。

    所有人谈论的话题都只有一个。

    冒险屋！

    就算有其他话题，那也是与冒险屋相关的。

    其中讨论度最高的，

    莫过于大唐圣僧，

    唐三藏的花边八卦新闻了。

    还有那个被圣僧视为此生遗憾的少女，她到底是谁？

    那少女现在去哪了？

    又是否在世？

    讨论越来越激烈。

    一时间甚至都惊动了长安城的土地仙。

    土地仙，干什么最行？

    那必须是传递消息最灵通了，号称洪荒万世通的存在。

    “我认为那少女应该也是个修者，正因为知道圣僧的背景。”

    “所以二人才没能在一起。”

    “呸！放屁呢，你没看场景最后的时候，少女让圣僧娶她。是圣僧主动放弃的？”

    “唉，没想到圣僧还有一段如此刻骨铭心的过往！”

    “……是啊！不说了，赶紧回门派，把消息传递出去。”

    长安城外，

    两个修者一边讨论，一边脚踏飞剑，直冲天际而去。

    “嘭！”

    一个身材矮小，慈眉善目的白胡子老头从地底钻了出来。

    在他手里，还拿着一个小本本。

    一番写写画画后，土地手捏法诀，一瞬间，一道道拇指大小的金色符文迅速流出，以长安城为中心。

    迅速向外传递而出。

    这一传，便是整个洪荒大地。

    先是土地圈子，然后是山神圈子，之后是江河湖海，咸鱼小虾。

    总之消息是越传越广。

    而此时，取经团队一行人，也刚好走到了通天河地界……

    …

    “咚！”

    一声沉闷的钟鸣响起。

    黄昏后的金山寺，金黄的落日余晖铺就，树影匆匆，光点斑驳，照在金山寺的院墙之上。

    一处幽静安逸的小院中。

    木鱼声，响彻着某种独特的韵律，发出“铛铛铛”的响声。

    听了不禁让人感到一阵心安。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时。”

    “照见五蕴皆空，度一切苦厄。”

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。受想行识，亦复如是，舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净……”

    小和尚盘腿静坐。

    忽然，小和尚睁开双眼。

    眼底一抹明悟之色忽的闪过。

    “这就是噩梦难度的开场吗？”小和尚，不，牛尊喃喃自语，道：“竟然让我直接成了唐僧吗！”

    之前他看过袁守诚的新手闯关难度。

    牛尊一瞬间便明白过来。

    新手难度的场景开场是小玄奘跟小女孩初相见的时间段。

    然后惯例，冒险屋会给每人安排一个身份，比如是那个从水里把小女孩就救起来的师兄。

    一路跟着小玄奘成长，面对那小女孩时，让小玄奘明悟己心。

    与小女孩成亲，还俗就行。

    但唐僧可是西游钦定的主角，佛门天才，金蝉子的转世。

    谁敢干预他的成长？

    所以，凡是干预唐僧成长的人，全都被佛门出手抹杀。

    但噩梦难度开场，却是直接让体验者变成了唐僧。

    开场便是剧情的后半段。

    “单这么看的确很难，但貌似也没有比新手难度难到哪里去啊。”

    牛尊皱着眉头，脑子里暗暗盘算。

    “而且，我反倒认为，变成唐僧本人，要比变成旁人做事方便的多。”

    “毫无疑问，这夜读心经场景，就是唐僧心底的一个遗憾。”

    “该场景最后的结果就是唐僧明见己心，还俗后与那小女孩成亲。”

    “结果都是一样的。”

    “那么难度很大程度的区别就是过程上了。”

    想着，牛尊摇摇头，道：“不管了，先走一遍再看吧。”

    “不过这噩梦难度，恐怕不是第一遍就那么好过的了。”

    深吸口气，牛尊将心思按下。

    手中木鱼轻轻落下，发出“当”的一声。

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。”

    “咚咚咚。”一阵敲门声响起。

    嗯？牛尊心中一动，而后恍然。

    明白了，之前看袁守诚闯关剧情的时候，遇到过这熟悉的一幕。

    应该是那少女来了！

    照着原本剧情走，牛尊好似没有听到一般，继续敲着木鱼，嘴上念道：

    “是故，空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。”

    “小和尚……”

    一个略带俏皮的温柔女声响起。

    只听“咯吱”的一声，禅房门打开了一条缝隙。

    一道金黄色的光线穿了进来。

    光线中尘糜浮动，照亮了牛尊半张俊秀分明的侧脸上。

    一个少女半个小脑袋凑了进来。

    “……小和尚。”

    手上木鱼微微一顿，牛尊继续敲下，仿佛没有什么能影响他般。

    “无无明，亦无无明尽……”

    “乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。”

    “小，和尚……”

    带着些许暗喜，又有几分俏皮的声音再次响起。

    “小和尚，我来听你讲故事了。”

    “小和尚，你看看我呀，嘻嘻，我来了喔。小…和尚……”

    一声轻叹，牛尊放下木鱼，起身来到门前，打开门，笑道：

    “秀姑娘，今日想听什么？”

    看着眼前一袭白衣袈裟，脸上始终挂着温和笑容的小和尚。

    少女背负着双手，

    双眼不自觉的弯成了月牙，歪头笑道：“嘿，什么都成。”

    啧！这就是唐僧心底的遗憾吗。明眸皓齿，肌肤如雪，体态婀娜。

    想着，牛尊嘴角含笑，点点头，从台阶走下。

    带着少女来到不远处的菩提树下。

    远处，是一片波光粼粼的池塘，牛尊坐在树下，开口道：

    “从前有个老和尚……”

    “总是被贼光顾，他终于忍无可忍了。”

    “一天，贼又来了。”

    “然后他就对贼说，请你把手从门缝里伸进来。”

    “你要什么，我就给你什么！”

    说着，牛尊顿了顿，瞥了眼眼前双手撑着下巴的少女，继续道：

    “那贼听了高兴极了，就把手从门缝里伸了进去。”

    “和尚连忙用一根绳子，把贼的手绑住，再拴在柱子上。”

    “然后提着木棒，抡起就是一下，同时嘴里喊着：皈依佛！”

    “然后用棍子痛打他。”

    “一边打还一边喊：皈依佛！皈依法！皈依僧！”

    “盗贼吓坏了，连忙跟着说：“皈依佛！”和尚抡高了棒子，狠狠地又是一下，嘴里喊：“皈依法！”

    那贼害怕极了，只能无奈跟着喊：“哎哟！哎哟！皈依佛！”

    “这就是著名的三皈依故事。”

    啧！照着之前的剧情走就好了，关键是要试试看，噩梦难度有什么变化。

    牛尊含笑看着少女。

    忽然，牛尊眉头微微一扬，少女的神色似乎不对。

    “果然，出变化了！”

