    吃饱喝足，陆暖和蛮蛮手拉手回房间去补眠去了。

    她实在是累极了，所以躺在床上抱着蛮蛮，没多久就睡了过去。

    蛮蛮躺在陆暖身边，听着她均匀的呼吸声，抬起手看了看自己包扎好的手腕，无声地笑了。

    时至今日，陆暖十七岁，她十五岁，她终于不再是孤身一人活在这个世上。

    她有姐姐了。

    这么想着，蛮蛮看向陆暖，十多年来坚挺在心中的坚冰融化，她只觉得这个世界重新有了色彩。

    -

    陆暖这一觉，一直睡到了傍晚才醒。

    一睁开眼，她就从床上坐了起来。

    看到空荡荡的床上，陆暖不由得还是撇了撇嘴叹了口气。

    她是希望蛮蛮留下来的，她吃了那么多苦，陆暖总想着把她留在身边多加保护。

    可是人各有志，陆暖不想强求蛮蛮，她要回仙楼就回吧，反正她就在澹雅苑，随时都能去找蛮蛮玩儿。

    “紫灵，我醒啦！”陆暖看着外面已经黑下来的天色，下床伸了个大大的懒腰：“凌狗子那边怎么样啦？”

    “你口中的那位凌狗子下午就醒了，这会儿正在泡温泉呢。”

    房门推开，蛮蛮走了进来，冲她笑：“惊不惊喜，意不意外？”

    陆暖眼前一亮：“你没走啊！”

    “你很想我走的话，那我现在就走？”

    “我可没说，你走的话别赖我！”陆暖笑嘻嘻的，一点儿也不怕。

    “你睡了一整天，我想着你醒来应该会很饿，所以给你做了肉糜粥，快洗漱了来吃。”

    蛮蛮走了进来，把端在手里的粥放在桌上。

    紫灵随后进来，伺候陆暖梳洗。

    “凌狗子醒了？”陆暖洗漱完毕，坐在桌前喝着粥问道。

    “嗯，听说他醒来之后很是虚弱，还吐了一大口血，那个沈烁年就给他吃了药什么的，没多会儿就去泡温泉了。”

    蛮蛮一边看着陆暖喝粥，一边说道：“听闻他们今天晚上还要施针。”

    “有没有说为什么总是要选在半夜施针？”

    “没有说，不过我推测是因为白日里，人的气血运行太过旺盛的缘故。”

    听了这话，陆暖点了点头：“也是，他不是吐血就是放血的，晚上气血运行比较慢，倒是合适的。”

    蛮蛮看着她，突然道：“我看那王爷很心悦你，你怎么和人家说和离就和离了？”

    陆暖唏哩呼噜吧整碗粥都喝完后，拿起边上的茶水漱口。

    然后才道：“没有感情的婚姻注定是悲剧，我不想当悲剧的主角，所以就和离了。”

    “你是说你不喜欢他吗？”蛮蛮问道。

    “嗯，我不喜欢他，虽然他长得很合我胃口。”陆暖说着，又赶紧摇了摇头：“美色误人，美色误人。”

    蛮蛮见她如此，当即笑出了声：“会不会你是已经动心了而不自知？”

    “不会的，”陆暖笑道：“我胖若两人的时候，他为了不跟我成婚可是煞费苦心。

    现在我要钱有钱，要权有权，要颜值有颜值，他就想吃回头草，哪有这么好的事情。”

    说完，陆暖穿好衣服：“走吧，虽然我不喜欢他，但是他毕竟是这个国家的王爷，也是因为我才变成现在这样的，我总得负点责任。”

    听了陆暖的话，蛮蛮点了点头，不再说什么，跟着陆暖出了房间，朝着后山温泉走去。

    此时，温泉池。

    凌淳脸色苍白，闭着眼睛坐在中温池里一动不动，沈烁年正坐在池子边上，在他的头上扎针。

    陆暖和蛮蛮过来的时候，远远地看着，凌淳的脑袋就跟个刺猬一样。

