    “这是催促！”

    “也是我最后机会。”

    只一瞬间，苏子籍就明悟了这点，幼龙继续跌在地面，等着的是机会彻底的断绝。

    只有迎难而上，才能继承权柄。

    可怎么样驾御这个陌生的龙身？

    “蟠龙心法！”只一起念，一股熟悉的力量涌现，幼龙血肉模糊的躯体，突然再次一动，顽强的离地飞出。

    龙女的记忆告诉他，接下来就将迎来最后一道天雷，只要能成功抗下，渡劫就将成功。

    “幸我及时回来，并进入到了龙女的躯体里，若不然，之前雷劫都扛住了，最后一记却没抗住，这就是前功尽弃！”

    因妖族之中，只有要成妖王时，才会迎来真正雷劫，作人类，哪怕修炼蟠龙心法许久了，都到了第13级，接触到妖怪数不胜数，可像眼下这样，直面最后一记雷劫中的天雷，依旧是苏子籍的第一次！

    与之前遇到的种种雷都不同，这雷劫劈下最后一道雷，就像能炸开苍穹一般恐怖，还未正面迎上，就听到轰隆大响，看到了光芒耀眼。

    只这一瞬间，就让苏子籍与龙女共同的这个躯体骤然失明，听力也几乎失去。

    冲，不能停！

    哪怕此刻不知自己身处何处，苏子籍仍咬牙带着躯体，继续往上冲，凛冽的刺痛，顺着头部，快速蔓延下来。

    全身都跟着麻木，没了力气。

    “蟠龙心法！”苏子籍咬牙，利用灵力一瞬间滋润现在这具已千疮百孔的龙躯，又向上腾飞了一瞬，这一次，它终于直面了最后一道天雷轰击。

    轰！

    下方水族，连同曹易颜，都看到幼龙迎雷飞了上去，被天雷重重一击，又落了下来。

    “快，落地，接触到地面！”

    虽原本不知道，但曹易颜却产生着明悟，眼见跌翻下去，肚皮快碰到地面，可不等曹易颜松一口气，只听“嗷”一声，幼龙硬生生停住，浮在空中。

    “姬君！”贝女看得清清楚楚，随着雷散，幼龙头顶的角瞬间生出，龙爪亦顷刻间长出。

    张开嘴，一声清朗却仿佛在龙宫众人耳畔响起的龙吟，带着喜悦响彻。

    一重重的云环绕在龙爪，让在空中游走幼龙，一下就多了一种神圣，仿佛一下子就遥远得令众人只能去仰望了。

    “不！不！这不可能！”幼龙居然在最后一刻化龙，受到最大打击的，就是曹易颜了。

    “轰”他能感觉到原本被他吸取力量，正以着比吸取时更快也更可怕的速度，反流了过去。

    他想要抵抗，结果惊骇发现，不仅仅之前吸取的力量正被夺取，甚至连自己体内本就属于自己的力量与气运，也在这一瞬间蠢蠢欲动。

    只是一愣神，就有了起码三分之一的力量跟着被反流过去。

    “不！”

    曹易颜不愧是多年杀戮同族来增长自己力量的大魏皇室后裔，意识到这一点的时候，立刻露出一丝狠色，抬手一刀，朝着空中虚斩。

    “噗”，这一刀下去，半空中，一卷圣旨在金光包裹下出现，原本悬浮着，这一刻却仿若有了自己的灵智，轰一下朝着虚空一撞，破开了一个大洞。

    曹易颜趁着龙宫众妖没反应过来，直接就跳入这个大洞，消失不见。

    噗一声，大洞快速愈合，而这破开大洞圣旨，呼地一下，无火自燃，瞬间就焚烧掉了。

    而正在空中盘旋的幼龙身躯内，苏子籍瞥见了一幕，若有所感：“前魏和龙宫的关系断绝了。”

    而这最后一丝束缚一消失，幼龙终于直接以龙的形态，从龙门虚影上一跃而过，在云雾的环绕下，恣意仰头。

    一声龙吟，威震八方。

    新的妖皇诞生了！

    蟠龙湖畔

    一众青丘狐妖，此刻抬头看着从蟠龙湖底直冲上云霄巨大光柱，皆是一副目瞪口呆的模样。

    光柱冲上天空，将这一片天空都映衬得神圣璀璨，甚至虚空之中，还有阵阵乐声，隐隐传来。

    别说是青丘一众狐妖了，就是在附近的人类，虽看不到这天空异相，可也对突然弥漫在鼻间的异香感到惊奇。

    “什么味道？”

    “好香啊！”

    怪了，这附近也没有花丛，哪里来的花香，还是哪家在调香？

    冲天而起的光柱，足足持续了好一会才熄灭，青丘狐族也是直到这个时刻，才醒过神来。

    “龙宫里的那位姬君……这是……成功了？”有大狐狸不敢置信地出声。

    方才它们可是眼睁睁看着天空那道龙门虚影渐渐消失，而且各种恶相频现，一看就是失败了，怎么突然就又成功了？

    震惊之后，自然是复杂的情绪。

    “不管怎么说，姬君能化龙成功，成真正意义上的妖王，对四分五裂的妖族来说也是好事。”

    “我们毕竟是曾经侍奉龙君的青丘，这是正统的胜利！”沉默了良久，有狐狸才说着，话一转：“君上，龙宫的姬君成功化龙，我们现在应该可以入湖了？”

    听到这话，狐狸也都停下来，看向狐族首领。

    这一代的青丘君点首：“此刻渡劫完成，我们自可以向龙宫发去拜帖，请求入内道贺了。”

    之所以现在也不贸然入湖，自然是因之前入湖的那些都是对权柄有着垂涎，青丘狐族若是此刻贸然进入，不打一声招呼的话，就容易被当成同党了。

    别的狐族都是点头：“君上说的有礼！我等也该准备些礼物，带去龙宫，这才是做客人的礼数！”

    说完了这些，众狐都是沉默，良久才一叹：“真是想不到。”

    顺安府·工棚

    醒来时，苏子籍发现自己躺在一间窄长破旧的房子里。

    因天阴，屋里很暗，外面的雨已小了许多，从缝隙里随风飘进的雨珠落在身上脸上，带着冰凉。

    苏子籍抬了一下头，仍觉晕眩难忍，却知道自己已经回来了，就着一点余光，看了看自己的手，毫无一点伤口。

    龙宫渡劫似乎持续了很久，但实际上对于凡世，不过是过去了一瞬。

    身上亦没有丝毫的伤口，接连在真假龙宫里硬刚天雷云雨重压，苏子籍感觉到极是疲惫，似乎想大睡一场。

    可一阵脚步杂沓，以及喧闹，打断了这想法。

    “祁弘新死了啊。”