    大凌河堡，十万军民正在日夜奋战，拼了命的把墙基往上堆砌。

    所有人都在齐心协力，拼命干，因为他们都清楚，这会儿拼命还只是累，要是建奴大军来了，那拼的就真的是命了。

    而建奴呢？

    盛京沈阳，收到消息的努尔哈赤已然下令，命八旗精锐集结，准备奔赴大凌河，同时派出四大贝勒之一，镶蓝旗旗主二贝勒阿敏带着小贝勒齐尔哈朗率两千轻骑为先锋，为大军开路。

    阿敏并不是努尔哈赤的儿子，齐尔哈朗也不是，他们都是努尔哈赤的弟弟，舒尔哈齐的儿子。

    舒尔哈齐因为背叛努尔哈赤而被幽禁至死，他的长子子阿尔通阿和三子扎萨克图皆被努尔哈赤所杀，他的次子阿敏和六子齐尔哈朗倒是没有收到牵连，阿敏因为作战勇猛还被封为掌权的四大贝勒之一。

    不过，阿敏此人脾气极为暴烈，而且手段极为狠辣，历史上他就曾不止一次下令屠城，可谓罪恶累累，臭名昭著，人神共愤。

    这种人，也不知是不是努尔哈赤故意留下的背锅侠，用来平民愤的。

    当然，不管他是不是背锅侠，这会儿他还是相当受努尔哈赤器重的，开路先锋这种重要的事都交给他们兄弟办，由此可见一斑。

    开路先锋可不是说一路带着人马往前冲就行了，先锋者，不但有探查敌情之责，还担负着逢山开路，遇水搭桥的责任。

    而所谓的搭桥就是搭浮桥。

    这年头行军如果只有几百人马又或者一两千人马，过河还是很简单的，找船摆渡，架铁锁飞渡，扎羊皮筏、牛皮筏浮游，甚至是扎木筏竹筏划过河都行。

    如果是几万大军甚至是上十万大军过河，那可就比较麻烦了，必须搭浮桥。

    这会儿造桥技术可没后世发达，一般宽度超过百米的河流那都是没有桥的，大军如果要通过，就必须搭建浮桥。

    如果一路浮桥搭建好了，建奴大军的确可以于半个月内从沈阳冲到大凌河堡，而孙承宗事先封锁大凌河沿岸也只是拖延了四五天时间。

    也就是说，这前后总共也就二十来天。

    二十来天，大凌河堡的墙基都砌不起来，孙承宗为什么还执意要祖大寿、袁崇焕和金启倧率十万军民去建城呢？

    这个原因其实很简单，因为他有把握迟滞建奴大军十天以上。

    至于怎么迟滞建奴大军行程，关键就在于大凌河。

    大凌河中下游，河面宽度都达到了百米左右，而且河床相当的深，水量又相当充沛，建什么石桥，那根本是不可能的。

    也就是说，大凌河中下游根本没有固定的石桥，建奴大军想要过河，相当的麻烦。

    这也是努尔哈赤事先派出先锋的原因，

    阿敏和齐尔哈朗带着两千轻骑行进速度那是相当的快，像大辽河、双台子河等河流本就在他们控制区域之内，搭浮桥那也相当的简单。

    他们只需强征些渔船过来，再抓些壮丁造木排，不用两天时间便能把浮桥搭好。

    不过，他们要在大凌河上搭浮桥就没这么简单了。

    两千轻骑从沈阳过来，中间搭了两座浮桥，总共也就花了不到十天时间，大凌河堡开建还不到半月，阿敏和齐尔哈朗便已率先锋来到了大凌河东岸。

    “轰隆隆”，两千轻骑正在沿着河堤一路往北狂奔，阿敏和齐尔哈朗皆是鹰眼环顾不断扫视着河堤两边的地形和河中水流的情况。

    也不知过了多久，阿敏突然一抬手，大喝道：“停！”

    “吁嘘嘘嘘。”，一阵吆喝声响起，两千轻骑很快就拉住了胯下战马。

    这时候代善才指着前面坡度比较平缓的河堤道：“老六，你觉着这里如何？”

    阿敏和齐尔哈朗想也不想便点头道：“就这吧，再往北绕道就太远了。”

    阿敏又抬眼扫视了一番，随即便指着右前方不远处的一个小树林道：“走，去那边扎营。”

    “轰隆隆”，又是一阵马蹄声响起，两千余骑很快便冲下河堤，来到小树林边。

    他们本就是游猎民族出身，扎营速度那简直不要太快，不到半个时辰时间，一个简单的营地就扎好了。

    阿敏又看了看四周的情况，这才对莽古尔泰道：“老六，刚一路过来几个渔村你记住了吧，带着你的人，去看看里面藏了船没，如果有人也全拉来扎木排。”

    齐尔哈朗也没说什么，直接就挥手大喝道：“上马，跟我走。”

    “轰隆隆”，一千余骑很快就离开了营地。

    阿敏随即又招手道：“察哈喇，带人去砍几个大桩子。”

    这搭浮桥得先拉几根铁索，连通河两岸，要不然渔船都没法固定，浮桥自然是搭不起来的。

    而固定铁索用的木桩最少也得腰粗，砍起来还是比较费劲的，察哈喇带着十余个壮汉砍了将近两刻钟才把颗腰粗的大树砍断，紧接着又是去枝叶，又是分段，又是削尖，足足花了他半个多时辰时间。

    几根木桩削好，阿敏便挥手带着几十个人，抬着木桩，扛着大锤，上了河堤。

    他压根就没想到，河对岸正有一个明军把总带着几十个弓箭手在那里等着他呢。

    这会儿把总刘天福眼睛都笑得眯起来了，他着实没想到，运气竟然这么好，建奴竟然选在他的防区架浮桥，这简直是送军功来了啊！

    他看到对面建奴都抬着木桩下了河堤，并且选好了地点，准备把木桩子敲下去了，这才小声道：“位置都看清楚了吧，下去，排成三排，准备放箭。”

    几十个弓箭手闻言，连忙猫着腰下了河堤，飞快的排成一个三排长方阵，随即卸下肩上的长弓，抽出箭矢，弯弓以待。

    这是孙承宗事先便命人准备好的八斗长弓，专门就为了隔河拖延时间。

    阿敏可不知道对面河堤背面的草丛中还趴着人，他才刚令人把木桩子竖起了，正准备往下砸呢，河对面突然就飞过来一片黑点。

    卧槽！

    他连忙抽出佩剑大吼道：“小心箭雨！”

    “锵锵锵锵”，一阵拔刀声响起，紧接着所有人便举起武器一通狂舞。

    阿敏毕竟是大将，身上的盔甲那是严严实实，他就算不拔剑狂扫也没多大事。

    他带来的轻骑兵可就倒了霉了，轻骑穿的是皮甲啊，根本就挡不住箭矢。

    “啊！”，一阵惨叫声响起，至少有十余人被射翻在地。

    阿敏见状，连忙捞起一个受伤倒地的手下，大吼道：“快，上河堤。”

    其他人见状，也连忙架起受伤的同袍疯狂往河堤上爬去。

    “嗖嗖嗖嗖”，又是一阵箭雨袭来，跑后面的几个和他们架着的同袍又被射翻在地，那身上简直被射得跟刺猬一样，眼看着是没救了。

    刘天福见状，不由抓住一把野草用力一扯，遗憾道：“唉，可惜了。”

    这段河面宽度大概九十余米，也就是六十步左右，他们长弓抛射的射程也只能勉强达到八十步左右，人家都跑上河堤了，抛射肯定是够不着了。

    这会儿就算把手下喊上来直射，那也来不及了，人家不可能傻乎乎的站那里等着他们射啊！

    他只能数了数留在河堤下面的尸体，随即微微叹息道：“唉，也不知道拖走那几个射死没有，一个建奴可是一百两啊！”

    这是泰昌特意强调的，为了鼓励前线将士奋勇杀敌，他专门给孙承宗下了道圣旨。

    前线将士，但凡干掉一个建奴就是一百两，而且核准后就发，不准跟以前一样，军功奖励一拖就是几个月甚至几年。

    反正建奴最多也就十来万人马，如果一千余万两就能把他们干光，这钱，绝对花的值！

    历史上大明打建奴可不止花一千万两，崇祯十一年之后，光是每年加征的三饷就超过了一千万两，如果一千多万两就能把建奴干光，估计崇祯做梦都会笑醒！

