    不提沈信这边卖力的宣传，正在摘星楼默默饮酒的纣王，却突然接到了内官的传信

    妲己病重了。

    这个消息仿佛一柄巨锤，轰然砸向了纣王脑海，只一瞬间他便抛了酒杯，急速的走下了摘星楼。

    “陛下，您的鞋子！”

    慌忙的内官手捧着金靴在后面狂追，眼中带着恐惧。

    匆忙来到寿仙宫后，纣王心疼的望着妲己，一边大声呵斥着医官。

    “废物，一群废物！”

    “快快想办法。若是朕的御妻有恙，你们所有人都要去陪葬！”

    下面医官唯唯诺诺不敢吭声，如鸵鸟般低头沉默。

    侍驾官颤颤巍巍不得已上前启奏：“禀陛下，娘娘方才恐受惊吓，突染暴疾，使得病情严重。”

    纣王听后不顾这些医官，急忙来到榻前陪护，抓起妲己的手默默小心呵护。

    此刻的妲己面似金纸，唇如白纸，气息惨淡，昏昏沉沉。

    见纣王焦急的神情，又瞥见纣王的脚下，心中略有些复杂，但又感觉暖暖的，不自觉的勾出甜蜜笑容。

    想要强自起身，却被阻止。

    “御妻，如何了？昨日病情已有所控制，为何今日越发的严重，你若有个闪失，可叫朕如何是好啊。”

    妲己沉默了，老娘怎么知道?我感觉我被人针对了。

    她之前本无病症，只因要害姜子牙，故出妖言诱惑纣王建那鹿台。

    本就是做耍之言。

    但谁知道崇侯虎那王八蛋真的把鹿台建成了，纣王欲要见天上的仙人来会，所以找个理由装了个病。

    就装了两天病而已，谁承想今日殷商守护神兽玄鸟不知为何惊醒。

    这下好了，不用装，真的病了！

    妲己心中恨恨的想道，要让我知道是谁沟通的玄鸟，我非把他弄死。

    不过此刻无法，自己的妖气被玄鸟所破，还是安稳几天吧，想着喘吁吁叫一声：“陛下，臣妾并无大碍，只是受了惊吓，休息一番便好。”

    “只是如今不能再侍奉陛下左右，臣妾心里苦楚。”说罢假装泪流满面，吸引了一波同情。

    不过纣王还就吃这一套，瞬间慌了神，见状忙将其紧紧搂在怀中，贴心安慰，亦是含泪对着妲己道：

    “是朕思虑不周，让爱妻心思不畅，爱妻不必如此愧疚，你便在此好好安歇，待得病好之后你再邀请神仙，来鹿台便是。”

    我特么，还是没逃过....

    妲己无奈的闭上了眼睛，轻轻的嗯了一声，算是默认。

    纣王见状手臂搂的越加的紧了，接着纣王再次好生安慰，一夜未眠，就这样陪在身边不曾离开。

    妲己看在眼中，面色复杂，欲要说些什么，但却口吐难言。

    最后只能化作无奈叹息。

    随着纣王几日的陪伴，妲己的面色终于好了不少，可心中想着那日天象，仍暗自惊疑，心思不宁。

    又一日，纣王离去，心腹宫女鲧捐接住妲己。

    妲己慵懒的起身坐在绣墩之上，大大秀了下她的事业线，忽然长吁一声。

    身旁宫女鲧捐是个心思玲珑之人，见妲己异常担心的询问道：“娘娘自从那日天象之后，便心不在焉，可有何烦事？”

    妲己心中不爽，默默道：“那日我正在房中休息，却不料地震天鸣，将我惊倒在地。”

    听此言语，鲧捐若有所思，似乎想到了什么：“听说那日异象乃是司天台沈信沈大夫所为。

    沈大夫题诗午门，引来万民追崇，陛下本要将其斩杀，但不知为何后来改了主意。”

    说完顿了顿，小心的看向妲己面色，试探道：

    “这沈大夫还说....”

    “还说什么?”妲己心中瞬间来了兴趣，随手取了身旁的糕点放到嘴边。

    “还说这皇宫内有妖孽盘踞，是一只千年的狐精，外面万民的都传遍了说沈大夫想要清君侧，斩妖孽！”

    ......

    砰！糕点被捏碎，散落一地。

    鲧捐赶忙跪伏，不敢说话。

    妲己嘴角挂起了危险的弧度。

    “嗯？他真的这么说？”

    心中暗骂什么妖孽，狐狸，这说的不就是我吗？

    就差点名道姓，报我身份证号了！

    鲧捐见妲己发怒，连忙过来表忠心：“娘娘若是心烦此人，不如下一道御令，何愁不能报复？”

    妲己挑着秀眉，心中却是思考起来，这沈信是何许人也？难道是某个大能弟子不成？

    要知道就连那阐教的云中子都不敢透露她的身份，这沈信难道不怕女娲娘娘怪罪？

    再联想沈信这段时日异常的表现，骂群臣，骂纣王，午门题诗引发天象，仿佛不怕死一般……

    想到此处妲己决定还是谨慎一些的好，绝不能亲自动手，免得得罪了不该得罪的人，

    最后她饶有兴趣的打量着着自己的侍女道：：

    “这沈信不过是一普通官员而已，而且说的话更是捕风捉影，这皇城朗朗乾坤，哪里有什么妖孽。

    难道还能说的是我不成？”

    鲧捐疯狂摇头，连忙说道：

    “不可能，娘娘这般人物怎么可能是妖怪呢。

    这绝无可能！”

    妲己满意的点了点头：

    “不过这沈信竟敢诬陷宫中，便不得不惩。

    你若有计自可言出，到时赏赐亦不少你。”

    鲧捐心知娘娘之意，但她也不愿轻易得罪沈信，毕竟这人现在的声望是如日中天，连后宫都在谈论此人，怕是不好相惹。

    而且她对妲己也有心防范，这位娘娘心思狠辣，自己若是表现的太过显眼，怕不得被忌惮。

    说不定哪日知道的太多翻脸无情，也不无好说。

    需得一计祸水东引，思考了片刻后，她装作不知的开口道：

    “我等俱系女流，况奴婢不过一侍婢耳，有甚深谋远虑。”

    “依奴婢之意，不若招费仲尤浑两位大夫，计议方妥。”

    妲己沉吟半晌，心道费仲尤浑倒是可用，两人颇有才计，对自己又是忠心，到可一试。

    便对着鲧捐开口道:

    “明日天子临幸御园，我便暗传懿旨，将费仲尤浑宣到宫中。”

    “到时你便吩咐他二人定一妙计，若害了那沈信，许他官居显任，爵禄加增。他素有才夕自当用心，万无一失。”

    鲧捐自然称是，反正与自己无关，自去准备不提。

    宫中的事情一切有条不紊，沈信若是知道妲己两人的极限拉扯，必定兴奋的觉都睡不着，彻夜与两人把酒言欢，引为知己。

    沈府。

    惨烈的哭声自从少爷题诗回来之后便绕梁不绝。

    几名家仆每每路过都颤粟起来，不敢东张西望。

    待走过少爷的庭院后，方才一脸后怕的小声议论道：

    “据说因为少爷为了对黄伯的救命之恩表示感激，特意让大家搬往西岐的日程延后了。”

    “少爷真是大好人啊！”

    一名头戴圆帽的仆役小声的疑惑道：

    “为何我感觉黄伯这几天是得罪少爷了呢？”

    “据说前天黄伯因为左脚先踏入少爷的房间就被惩罚清扫沈府一星期。”

    “这还没完，昨天，又因为先迈的右脚被罚洗了一个星期的破衣裳。”

    突然他怀疑道：“你们说是不是黄伯得罪了少爷，被报复？”

    “砰！”

    领头的仆役狠狠砸了他一下，语气中带着无比的敬意，高声呵斥道：

    “不可能，你莫要乱说，以少爷的人品怎可能做出这种事？”

    他正气凛然，为国为民，是我等的偶像，再乱说小心你的嘴。”

    被打的仆役有些委屈，本要反驳，但一想到少爷所做的事迹，突然觉得自己是不是以小人之心度君子之腹了。

    格局小了。

    少爷这么做一定是有意义的，甚至是为了国家大义。

    呼，几人想到此处瞬间沉默，不敢在乱猜，怕耽误了少爷的大事。

    “快看，少爷来了。”

    忽的一声惊叫，几人面对帅气坦然的少爷更加自惭形秽，默默为自己刚才的所想的事情忏悔。

    沈信看到前方仆役崇敬的眼神，果断换了个方向，这群家伙可能有那个大病。

    还是离得远些好，免得被传染扰乱我上榜计划。

    见得少爷离去，几名仆役先是一愣，但下一秒瞬间反应了过来。

    少爷刚才一定是听到了我们的谈论。

    可他不仅没惩罚我们，还装作听不见转身离去，一定是为我们着想。

    少爷果真仁义啊！

    几名仆役越加的敬佩了。

    但他们没有发现老黄此刻的脚步是颤抖的，犹犹豫豫，脸色惨白似乎要赴那断头台一般。

    片刻，他似乎承受不住心中的压力，刚要转身离去，就听少爷的屋内传来一道不容拒绝的声音：

    “老黄进来，关下门....“

