    陈林不知道自己被躺枪，反而此刻心情很不错。

    因为他来到丹鼎城外之后，发现果然如同钱理所说的那样，此地聚集了无数的修士，放眼望去一片又一片的简易建筑，甚至都盖到了金水河的对岸。

    这样的情况正是他需要的，便也在远一点的位置搭了个简易住所, 然后开始打探消息。

    一番打探之后，陈林做到了心中有数。

    消息有好有坏。

    好的就是，除非被指定征召，联盟现在已经不强制要求所有修士必须编入战斗队伍了，主要是人太多，而且很多宗门相互之间还有摩擦, 不好管理。

    现在改成了奖励制度, 一切以功勋说话。

    按照功勋上限划分等级，一级开始, 每增加一千功勋升一级，没有上限。

    功勋依旧可以兑换物资，与等级挂钩的是累计获得过的功勋总数，不是余额。

    无论是申请城内居所，兑换资源，征召下属等，都是等级越高优先度就越高。

    这些都还是其次，联盟还宣布，一旦战事不可挽回，撤退的时候也以功勋等级为标准，优先保护等级高的修士。

    这是一招锁喉，让所有修士都只能老老实实的为联盟卖命。

    现在祈神教将无定海占据，联盟修士变成了笼中困兽，如果没有强者带领保护，很难自行突围。

    想要保命，就得先去拼命, 看似矛盾，但也无可奈何。

    陈林正在思考，一道强大的波动忽然从屋内扫过，他下意识的就要运转功法抵抗，但马上想到了什么，没有理会。

    这是联盟监测法器在例行监测，只检测邪魔之气，防止有祈神教的人隐藏在外围的修士中，据说每天都会不定时的出现。

    而城外修士的居住地也是有范围划定的，不允许超出监测范围，否则会遭到处罚。

    “叶道友，一会儿有个小型交换会，你要不要参加？”

    陈林正要拿出墨隐灵舟的图纸继续研究，忽然听到外面传来一个粗犷的声音。

    这是他的邻居，一个练气九层修士。

    对方会来找他，是因为他现在也将修为遮掩在了练气大圆满的境界，并化名叶凡。

    陈林走出房间，看见除了邻居张庆峰之外，还有两个眼熟的面孔, 一个老者, 一个中年, 都是在附近居住的修士。

    “呵呵, 几位这两天没有出去参加猎魔队伍啊，怎么这样清闲？”

    “唉，别提了！”老者叹气道：“我和武贵刚刚参加猎魔队回来，差点没把命丢了，而且任务还没有完成，白出去一趟”

    中年男子也是一脸无奈，道：“最近神教的邪魔出现的越来越频繁，而且实力也越来越强，这段时间我不打算出去了，看看能不能弄到筑基丹，先尝试筑基再说，这操蛋的世界，根本就没给练气修士活路啊！”

    他的话让另外两人十分认同，陈林也跟着点头，但他心里却暗暗苦笑，练气修士看筑基修士风光，殊不知筑基修士也难啊！

    “怎么，你们两个攒够兑换筑基丹的功勋了？”

    陈林手上筑基丹无数，可惜不能明目张胆的拿出来卖给对方。

    他现在只是个普通的练气修士，不是丹阁的丹师，而且对方身上也未必有等价的宝物用来交换。

    听到陈林询问，武贵一阵气苦，道：“说起这件事儿更闹心，以前联盟筑基丹充足的时候，我没有功勋，等我千辛万苦把功勋凑够了，联盟没有筑基丹了！”

    陈林疑惑道：“怎么，筑基丹怎么还会缺，联盟不是一直在保障筑基丹的储备么，莫非是丹阁出了什么问题不成？”

    这时邻居张庆峰接口道：“叶道友你刚过来不知道，现在不止筑基丹，各种丹药的储备基本都空了。”

    他摇摇头，“倒不是丹阁除了问题，而是没有原材料了，联盟这几年拔苗助长，虽然堆出来一大批筑基修士，但也将天材地宝基本用尽，就算丹阁的丹师手段再高，没有材料也是枉然。”

    老者附和道：“不错，不止丹药，其他各类宝物情景都差不多，即便有些存货也要优先功勋等级高的修士，我们这种要等级没等级，要背景没背景的就别想了，还不如去交换会上碰运气。”

    两人的话让陈林恍然大悟。

    他倒是忽略了这个问题。

    修仙界的资源是有限的，联盟这几年为了快速培养战力，涸泽而渔，现在弊端显现，就算最终联盟战胜祈神教，天元修仙界的元气也得数百年才能缓过来。

    这样的情况让陈林喜忧掺半。

    资源匮乏，他身上的东西就能卖个好价钱，尤其是筑基丹，他的储备太多了。

    可是这样一来，他收集炼制墨隐灵舟的材料也会变得困难。

    他也叹息一声，做出极度失望之色。

    既然扮演了这个身份，戏还是要做的。

    一个卡在练气大圆满的修士，辛辛苦苦来到三大主城，却得到这里也没有筑基丹，那种绝望感可想而知。

    果然，他的表情立刻得到三位邻居的高度认可，看他的眼神都友善了许多。

    带着这样的低沉氛围，陈林与三人一起来到了金水河岸边，一艘大船停在这里，张庆峰所说的交换会，就在船上举行。

    联盟储备资源短缺，城外的私下交换会频繁，联盟也不管，他之前已经参加了好几场，但没有太大的收获。

    刚到船边，陈林便神色一动，看向远处飞来的一道遁光。

    遁光转瞬即至，一个满脸皱纹的老妪落在地面，没有理会陈林等人，直接走上了大船。

    等对方消失之后，陈林才惊疑不定的道：“怎么，这个交换会还有筑基修士参与？”

    刚刚那老妪虽说又老又丑，但散发出来的波动却是货真价实的筑基期。

    张庆峰点头道：“我接到邀请信息的时候，对方的确说可能会有筑基修士出现，不过不用担心，举办者是云海上人，最近经常在此船上举办交换会，很有名气的。”

    “云海上人？”

    陈林惊疑出声。

    以前他在小秋岛的时候也参加了一个隐秘交易会，举办者就是云海上人。

    两者莫非是同一个人？

    见陈林似乎还有疑虑，张庆峰接着开口道：“放心，这个云海上人口碑极佳，而且有筑基修士参与，才容易出现筑基丹，练气修士就算有也不能拿出来交换的。”

    陈林点点头。

    对方说的很有道理，而且就算真是那个云海上人也没什么，两人又没有仇。

    缴纳三十块中品灵石后，几人登上大船，这个价格连陈林都觉得贵，张庆峰三人更是直咧嘴。

    但这样也表示交换会层次较高，陈林不由得有些期待起来。

