    第371章收拾

    “司枫，还没有想好……”

    “砰——”上官阳话还没有说完，下一秒一脚直接踢翻了他整个人。上官阳狼狈的摔倒在地。

    “我允许你在这里说废话了吗？”司柚从门外大步走了进来。

    “还有你——”司柚一个眼神，景尚的人直接制服了正准备反抗的蓝月。

    “是你，司柚——”上官阳抬起眸子，闪过一丝震惊，这个自己一直琢磨不透的女孩。

    现在居然出现在了这里？

    想到这里，上官阳心底忽然闪过一丝不好的预感。

    司柚双手环胸，缓步走到上官阳的面前，居高临下的临时着眼前的人。

    “谁允许你动我司柚的人了？”司柚恶狠狠一笑，下一秒一脚毫不犹豫的踢在了上官阳的身上，上官阳闷哼一声。

    “你？”

    “我怎么？你动司家的任何人我都懒得去搭理，可你千不该万不该，动了他们两个人。”一想到这里，司柚心底的火气再也压抑不住了，毫不犹豫几脚上去，一人一脚。

    恨不得直接把人给踢翻了。

    “住手——司柚——”上官甜甜看的心底一紧。

    用力挣脱开了正在慌神的司父的束缚。

    朝着司柚毫不犹豫的扑了过去。

    司柚冷笑一声，“砰——”一脚过去。

    “你们是真当我如此好说话了吗？”

    司柚磨牙，“还敢抢我的东西。”说到这里的时候，司柚忽然低头凝视着上官阳的眼神，“我司柚想得到的，你算个什么东西，居然还敢跑到我的面前来抢，真当自己是一盘菜。”

    司柚握着拳头，

    要不是嫌弃怕脏了自己的手，还真想上去就是几拳头。

    “你，你到底是谁？”

    这个人真的是走丢在外多年的人吗？

    还有身后那一群人。

    “你不是在调查吗？这些日子不是一直躲在暗处蹦跶吗？还没有蹦跶出我是谁吗？”司柚冷笑一声，“看来你的本事还不到家。”“你不是司柚——”上官阳斩钉截铁的说道。

    “我不是司柚，你是。”

    她就是司柚。

    “你们几个人把他给我按着打。”

    司柚收回脚，直接喊一旁的人直接上。

    哼。

    一群人闻言，也不去多说什么，直接上前开打了起来。

    手下没有丝毫的留情。

    一副要把人直接给打死的节奏似的。

    一旁的蓝月想去帮忙，可却有心无力，被人束缚着。

    “把她给我扔到一起打。”司柚直接来了一句，这几个人也是越是瞅着越是碍眼。

    司柚直接把目光落在了一旁的上官甜甜的身上。

    “你是真把自己当一根葱了，给我扮失忆，还和你爸妈给我在这里算计人，你是胆儿肥了。”

    司柚凝视着上官甜甜的双眸。

    上官甜甜咬着牙没有去说话，眼神之中闪过一丝怒意不满。

    “司柚，你要杀要剐随你吧，不要在这里废话了。”

    上官甜甜阴着一张脸盯着司柚，“你在这里说这些花，没有任何的用处，只会让我看不起你。”

    司柚闻言，瞬间笑了。

    “哈哈……”

    这个话还真是好笑的很，“你这个话还真是好玩的很，看不起我，谁给你的胆子了。”

    司柚一把捏住她的下颚，死死的盯着她的眼睛，“嗯？”

    “司柚——”上官甜甜低吼一声，“你到底要我做什么？”

    “做什么？”司柚低头神秘一笑，“其实我也不知道我自己要做什么，只是我看着你这个样子，我真的是特别的不爽，可怎么办呢？”

    司柚摸着下颚无奈一笑，“你说，我要不把你也丢过去，挨一顿打，你就知道你自己该怎么做了？”

    司柚意味深长一笑。

    上官甜甜顺着司柚的目光看过去，望着被几人打的惨不忍睹的二人，整个人打了一个颤。

    害怕不已。

    “你你——”看着司柚的眼神此时颤抖个不停，“你，你到底要做什么？”

    上官甜甜这个时候是真的害怕了，此时的她只想逃离这里，疯了一般的想挣脱开司柚的束缚。

    “哥哥，哥哥救我——”上官甜甜看向司北慕，眼神之中闪过一丝渴望，希望司北慕可以帮助自己一把。

    可对她早已经失望透底，司北慕直接别过脑袋，对上官甜甜的求助，视而不见。

    上官甜甜望着司北慕那毫不犹豫转身的背影，眼底闪过一丝震惊，“哥哥——”上官甜甜失声尖叫。

    “你为什么——”

    为什么要这样对她。

    一想到这里，上官甜甜整个人就不由一怔的失神。

    司柚看着上官甜甜这个样子，撇撇嘴。

    “你现在可怎么办呢？你亲爱的哥哥也不管你了，也不要你了。”语气里面充满着嫌弃还有幸灾乐祸。

    “你——”上官甜甜愤怒的抬起眸子，死死的瞪着司柚，“司柚，你该死——”

    咬牙切齿的盯着司柚。

    只见陆京南以迅雷之势直接冲了过来，一脚踢翻了上官甜甜，上官甜甜狼狈的摔倒在地。

    “我允许你这么说她了吗？”陆京南阴翳着一张脸，“我不介意让你该死。”

    上官甜甜抬起眸子，望着此时的陆京南，一脸震惊，“你——”望着陆京南，顿时失了声。

    不知该如何去反驳。

    “你，你你——”

    “试一试？”陆京南邪魅一笑。

    可眼底却都是危险。

    一旁的景尚不满的盯着抢了先的陆京南，要是他反应及时的话，此时站在哪了的人就是他了。

    这个人还真是烦的很。

    到处和自己作对。

    现在出风头的事情也和自己抢。

    真是……该死！

    “柚柚——”于心不忍的司北慕走了过去，看着司柚，欲言又止，“要不还是……”

    “你想算了？”司柚打断司北慕的话，闪过一丝不耐烦，“那是你想，不是我想，现在我看她不顺眼，而且……”

    司柚忽然话锋一转。

    “现在的主动权在我的手里面，至于你，如果我不管你，你啥都不是，你最好跟你爸爸一样，乖乖的站在一旁，当好你的背景就好了。”

    司柚淡淡的说了一句。

    司北慕被司柚的话说的语塞。

    “我……”刚想反驳，陆京南却一把拉过他，直接朝着一边走去。

    “你，闭嘴。”陆京南盯着司北慕直接警告，“你要是再多嘴，别怪我翻脸。”司北慕吃惊的盯着陆京南。

    (本章完)

