    平遥，十五军244旅驻地。

    傅跃在晋城侥幸捡回了一条命，回到平遥后的这几个月他干的最多的事情就是抓壮丁。

    江东当时把244旅的士兵全都扣下了，只放回来一些军官和老兵痞。

    244旅的编制为5000，傅跃忙活了几个月也没把编制凑齐，当下整个旅名义上还是拥有两个团，但所有士兵加起来刚过2000。

    如果放到第39军团，这2000人连一个团都凑不齐。

    汾河流域多次遭到日军洗劫，百姓逃的逃死的死，傅跃想要壮丁也没地方给他抓。

    江东对他的羞辱他一直记在心上，当时屎尿齐流、跪地哀嚎的场面不时还会出现在他的梦里，傅跃别的本事没有，记仇却是天下第一等。

    卫俊如和他的姐夫武庭麟不可能为他的小事出头，想要报仇只能靠他自己。

    部队兵员短缺，两者实力相差太过悬殊，傅跃渐渐走上了一条不归路。

    244旅旅部，傅跃所住的房间大门紧闭，门外还站着四个端着花机关的警卫。

    “傅旅长，这是100两黄金，皇军答应的事情从来不会食言！”

    一个长相猥琐的男人打开箱子，露出里面金灿灿的小黄鱼。

    傅跃的视线被黄金晃了一下，身体也变得轻飘飘的。

    他急不可耐的抓起一条小黄鱼，放到嘴边就大“啃”了一口，确定都是真的后，他顿时眉开眼笑起来。

    “竹下先生果然是个可信之人，好……好……”

    名叫竹下的猥琐日本人在心里鄙夷一番，脸上却是笑意盈盈，

    “傅旅长，这些黄金只是皇军答应你的一半，另一半过段时间就会送来，那件事情你考虑得如何了？”

    傅跃把黄金扒到自己边上，脸上现出为难之色，

    “那件事恐怕还需要一段时间，我手里只有2000士兵，并且大半都是没怎么训练过的新兵。心有余而力不足啊！

    如果竹下先生能多给一些黄金，我或许还能招到一些勇士，办那件事情的时间也能提前一些。”

    “傅旅长，兵员和装备都不是问题，只要你答应，三天内我就可以给你送2000人过来，全是久战老兵，全听你的指挥！”

    傅跃知道对方的意思，但他胆子还没那么大，急忙摆了摆手，

    “这样太冒险了，容我再思量思量……”

    “难道你不想报仇了吗？”猥琐的竹下继续诱惑，

    “江东部队的规模越来越大，最近还开始造起了枪炮。如果你不抓紧时间行动的话，以后就永远没机会了。”

    听到江东的名字，傅跃的眼神里顷刻间充满了怨毒，

    “我要让江东经历我所经历过的一切事情，还要把他手下的女人全抢过来，当着他的面……玩弄！”

    傅跃咬牙切齿，口水从牙缝里喷了出来。

    “哟西，只要你与江东有仇，那么就可以与我们大日本帝国做朋友！”竹下想了想后继续说道：

    “黄金只是大日本帝国交朋友的一点点心意，如果做成了那件事，特高课可以保举傅旅长做皇协军第二军军长。

    你知道的，第二军军长荣子恒惨遭江东杀害，这个军军长的人选一直没有定下来。第二军有2万余人，加上傅旅长的部队，那就接近3万了。

    三万雄兵握在手，外加上皇军的配合，找江东复仇必定易如反掌！”

    傅跃的姐夫武庭麟是15军的军长，但自从那件事后，这个姐夫对他的态度也冷淡了许多，平时都是一副公事公办的样子，甚至越来越瞧不起他了。

    各方面的情况叠加在一起，傅跃被说动了。

    “2000个人和装备我都要了，但不能是你们送过来，而要我亲自去抓。”一旦下定决心，傅跃就开始疯狂开动脑瓜子，

    “装备秘密送过来，人分散到各处，我以抓壮丁的名义接收！”

    竹下心下大喜，满口答应。

    “还有一点要明确，我是244旅的指挥官，你们的人必须听我的命令。什么时候行动、采取何种方式，必须由我来决定！”

    “当然，当然……”竹下有自己的心思，但嘴上却答应的十分利落。

    “另外，这毕竟是一件极为冒险的事情，为了让我手下的弟兄们跟我一条心，除黄金外我还需要大洋，至少每人20块！”

    竹下略微迟疑，

    “二十块，不多，我尽量为你争取！”

    傅跃的眼珠子滴溜溜的转动之后，他在思考还能从日本人那里拿到些什么？

    现在是最好的提要求提条件的时候，一旦开始行动那就身不由己了。

    “我的部队只负责打开缺口，不参与后续的战斗！”

    “可以！”

    傅跃又想了想，似乎没什么了，于是点头说道：

    “我要的就这么多，明后天我会继续下乡抓壮丁！”

    竹下明白他的意思，说道：

    “我留两个人在这里，有什么事随时联络！”

    “黄金和大洋尽快送过来，只有真金白银才能让我手下的弟兄跟我卖命。”这已经是傅跃第四次提及黄金了，

    “如果因为钱不到位而出事，我可不负责！”

    “放心！”

    “嘎吱！”

    木门被打开，竹下与傅跃当着众人简单寒暄，说的都是军人与商人间的那一套。

    两个看上去较为精明的人被竹下留在了傅跃的指挥部。

    离开244旅的驻地，竹下脸色顿时就垮了下来。

    “贪心的中国人，你的梦做不长久啦！”

    他用日语小声的嘟囔。

    竹下身后跟着两人，全都做伙计打扮，一人肩上还挑着货担。

    三人在小镇里七拐八绕，专门向偏僻的胡同里钻，等他们再出现在大街上时已经换了一身行头。

    蓬头垢面，穿着破烂，就像三个乞丐。

    街角，一个卖烙饼的老头眼睛慢慢眯了起来。

    他一面烙饼一面低声对面前的一个客人说道：

    “目标身份确定，可以开始行动了！”

    客人接过烙饼，付了几块铜板，一边吃一边点头。

    ……

    竹下三人小心地行走在公路上，离小镇越远，路上的人越少。

    走了大概一个小时，公路前后500米都只剩下孤零零的三个身影了。

    “阁下，休息一会儿吧，翻过这山我们就安全了。”之前挑货担那人喘着气说道。

    竹下看了看周围的环境，觉得没什么危险，于是便同意了。

    他们靠在一棵大树下，一人从脏兮兮的衣服里拿出一个水壶，拧开壶盖递到竹下手里。

    “呼！”

    竹下呼出一口气，仰头灌水。

    “汩汩汩……”

    水不停的从壶口流出来，但是没有流进竹下的嘴巴里，清水顺着竹下的下巴往他脏兮兮的衣服里面流淌。

    竹下仰着头，眼睛瞪得如铜铃般大小。

    在他头顶约两米的树上，一双黑不溜秋的眼睛同样在瞪着他。

    最先要求休息的那人早就渴了，看着清水从竹下的嘴巴流出来，他举起手臂：

    “阁下……”

    两个字刚出口就听到头顶的树梢突然响了一下，与此同时，竹下手里的水壶也猛地向树梢上砸去。

    水壶在半空中与一个黑影相撞。

    ……

    ……

    十一月二日！

    边区政府，定边县。

    百米高的钻井设备正在不停的工作着，大地发出咚咚咚的声音。

    马福林和两个苏联技术工人站在离设备大约20米的地方，有些无聊的看着工人在钻井设备边上忙碌。

    在他们外围百米的地方站着一个连的持枪士兵，连长是警卫团出来的人。

    此刻连长边上还站着两人，那两人也穿着军服，但军服的颜色是灰色的，和国民政府中央军军服的颜色不一致。

    连长嘴里叼着一些枯草，视线在荒凉的陕北大地上游荡。

    另外两人则始终注视着钻井方向，他们是边区政府的人，这些天一直跟着勘探队。

    外围1公里的区域都已经被边区政府的人控制，只是他们隐藏在暗处，从表面上看不出来。

    江东给的只是大概的地图，具体的钻井位置需要马福林的勘探队决定。

    过去这段时间马福林已经选了十几个地方了，但始终没有见到石油出现。

    苏联技术工人并不认为这个地方有石油，他们每天只是负责把钻井设备安置好，然后就无聊的等着。

    在马福林的心中江东是不会犯错的，依照地图没有找到石油，出问题的只能是自己。

    正当他在脑海中回忆地图的时候，突然心有所感，抬头看向钻井的位置。

    绞车正缓缓的把钻头从大地里拖出来，看上去好像又是无任何收获的一天。

    但突然的，大地微微颤动了一下，在马福林眼中，一根黑色的细线从钻眼里飙射而出。

    “哗！”

    黑色细线变得越来越粗，径直冲上百米高空、冲出了井架，然后方圆20米的范围内下起了淅淅沥沥的黑雨。

    马福林与钻井工人第一时间反应过来，

    “出油啦！

    出油啦！

    ……”

    激动的欢呼声响彻四野。

    马福林和工人们在黑色的雨里相拥，几秒钟后他们全变成了黑色，全身只有牙齿是白的。

    黑色的石油、失控的井喷现场、激动的中国人，苏联技术工人呆呆的看着这一幕，无聊的眼神被惊愕替代。

    “地底竟然真的有石油！”

    警卫连连长和战士们也看到了冲天而起的黑色液体，勘探队员的欢呼声就响在他们的耳边。他们也想冲进那黑色的雨里去欢呼，但职责所在，迈出去的脚步收了回来。

    边区政府的两人在短暂的惊愕过后分头跑开，一人跑向井喷现场，一人跑向县城。

    欢呼足足持续了一分钟之久，一分钟后马福林如梦初醒，大喊着指挥工人们处理失控的井喷。

    石油，黑色的金子！工业的血液！

    现在流淌出去的每一升都是钱啊！

