    赤练仙子，堂堂古月剑派的传人，整个小千秘境少有的绝世美人，现在竟然成了李御风的侍女。

    这消息要是传到小千秘境，估计会让无数人惊掉下巴。

    同时李御风也会成为小千秘境无数青年才俊声讨的对象，多少绝世天才对岳蓉珊痴心不已。

    他们要是知道李御风如此对待自己心中的女神，绝对会找李御风拼命。

    洪熙泉感到今日发生的一切都太真实了, 好像做了一场梦。

    “前辈，您这样做，真是创了泼天大祸。”

    “这里的消息一旦走漏，小千秘境强者是不会放过你的。”

    “玄落宗主，苍青门主，仙雷道主，天龙尊者, 青天夫子……”

    “这些人都是小千秘境最顶尖的强者, 他们只要离开小千秘境, 立刻就能结丹。”

    “这些人若是来寻仇，就算是十个你也不够杀，你可以一走了之，但你的亲族怎么办？”

    洪熙泉头皮发麻，想想后果不堪设想，这次事情太大了。

    “兵来将挡水来土掩，有什么好怕的。”

    李御风丝毫不紧张，从容问道：

    “我正想问你，小千秘境强者知晓他们的嫡传已死，多久能利用传送阵来到外界寻仇？”

    当务之急是询问清楚，小千秘境的强者何时能从他们的小世界出来。

    这样李御风也能早做准备，知己知彼免得被人打个措手不及。

    听了李御风的问话，洪熙泉不敢隐瞒，立刻将传送阵的消息告知。

    小千秘境内的修士已经被困了上千年，这些年各大宗门都在研究上古传送阵，希望能够离开秘境，前往外界。

    毕竟在这小千秘境之中, 修为无法突破金丹, 许多修士很不甘心仙途到头，想要走的更远。

    二百年前，经过许多年的研究，传送阵即将修补完好，突然苍青门出现内乱。

    苍青门现在的老祖苍松子夺权，重创了当时的苍青门掌教苍青道人。

    苍青道人重伤垂死，拖着伤体前往传送阵，最终利用传送阵离开了小千秘境。

    在他发动传送阵离开小千秘境的同时，为了防止被苍松子追杀，以强大的法力毁坏了传送阵。

    同时还拿走了最后一张小千秘境的破界符箓，至此传送阵损毁，小千秘境强者出去的希望破灭。

    经过了二百年的修复，现在传送阵基本已经被修好。

    这次顾长生等人就是测试传送阵能否将他们传送出去，不巧中途出了点意外，误打误撞的进入了御虚剑宫。

    但传送阵基本已无大碍，只待传送阵彻底稳定，小千秘境的强者就可以大批量的降临外界。

    至于传送阵何时稳定, 洪熙泉身为天机门弟子，还是有发言权的。

    他估摸着大约还有两年时间，小千秘境强者就可以利用传送阵大量降临外界。

    对于上古传送阵李御风还是了解的，相当于空间通道。

    这种传送阵必须是阵法造诣极高者才能布置，利用灵石为能量，将修士传送到另一个地方。

    上古传送阵的造价极高，所需的材料更是罕见，有些传送阵能够瞬间传送上百万里路程。

    非常的方便快捷，但这种强大的传送阵也只存在于一些元婴宗门内。

    反正放眼整个南岭州三国，没有一个宗门拥有传送阵，即使是传送几万里的小型传送阵也没有。

    两年时间，对于修士来说几乎是眨眼间的事情。

    得到这个消息，在场所有人心中都是沉甸甸的。

    “两年，再有两年时间，这个小世界的强者就会降临外界，到时他们若是争抢我等修仙资源，该如何是好？”

    有人心中骇然，再过两年这群煞星就要从秘境内出来，想想都觉得可怕。

    御虚剑宫内，本身对修为就有压制，同阶对敌，这些秘境弟子杀的众多紫府修士抬不起头来。

    一旦秘境内老一辈强者出现，渡过雷劫迈入金丹境界，十大宗门的金丹强者根本不够对方打。

    “时间太短了，我等该如何应对啊！”

    小千秘境的修士，这次对外界紫府修士的冲击太大了。

    将他们的自信已经彻底打没了，听到不久的将来秘境强者要降临，竟变得六神无主。

    岳蓉珊看到慌乱的众多紫府修士，嘴角露出冷笑。

    她虽然拜李御风为主人，但这一切都是被逼无奈，在她心中可不会乖乖就范。

    “这次你们杀了如此多的嫡系弟子，一旦秘境强者出来，第一时间就是找你们报仇。”

    “这场大祸你们躲不过，眼下也只有努力备战了，你们人多势众，未必没有一战之力。”

    洪熙泉对于小千秘境修士倒是没什么好感。

    他所在的天机门这些年被许多大宗门打压的不成样子。

    现在看到这些人吃瘪，宗门精锐弟子被杀，心中还有着丝丝快意。

    他这次被众多嫡传弟子带着离开小千秘境，也多亏了他对阵法研究颇深，众人觉得他有用，否则断然没有机会离开秘境。

    岳蓉珊看到众人窃窃私语，忍不住说道：

    “你们杀人之时倒是图了一时痛快，但却不计后果，两年后看你们如何收场。”

    听到岳蓉珊的冷嘲热讽，李御风目光一寒，转头等了她一眼，当即吓得此女脸色低头不语，脸色苍白。

    “大家无需担忧，谁也不知道小千秘境在何处，他们就算利用传送阵降临，也不一定就会降临到我南岭州三国之地。”

    “没准两年后这些人降临的地方，是在南岭州天霜山脉附近，那里可是天霜宗的势力范围。”

    李御风看到众人满脸担忧，立刻开始安抚起来。

    听了李御风的话，众人的脸色才好了一些。

    同时纷纷祈祷，两年后希望小千秘境的人真的降临到天霜宗势力范围内。

    天霜宗可是有元婴老祖坐镇，严格意义上，赵、楚、吴三国都属于其附属宗门。

    虽然表面安抚众人，但李御风心中早已有了谋算。

    他断然不会让小千秘境的强者降临，到时对方报仇，李家被覆灭几乎是板上钉钉的事情。

    当务之急是必须尽快将修为提升至紫府后期，然后主动杀入小千秘境。

    到时金丹不出，李御风将横扫无敌，横推整个小千秘境，将他们彻底压服，看谁还敢去外界报复。

    “小千秘境欺人太甚，他们被杀乃是咎由自取，这次回归以后，我等就告知宗门严阵以待，准备两年后的大战。”

    虫王谷一位紫府修士，无比严肃的说道。

    小千秘境修士虽强，但众人表现的太过悲观，他们也并非无敌，眼下不都被屠杀干净了吗？

    只要众门派团结一心，十大宗门仅是金丹修士就超过二十位，加上诸多紫府，筑基修士，布置好大阵，未必没有一战之力。

    众人也知道此次事情的重要性，这次从御虚剑宫回归后，立刻就要将小千秘境的事情告知宗门高层，防患于未然。

    将小千秘境修士全部清除，众人全部聚拢在御虚剑宫的主殿前。

    看着已经隐隐要消散的禁制，他们的目光再次变得热切起来。

    当然，李御风这个时候也有心思做别的事情了，比如将青玄宗修士灭杀。

    原本有外敌存在，大家必须团结一心保命，此刻外敌被灭，他们自然各怀鬼胎。

    御虚剑宫内的传承就在眼前，这对在场众人拥有致命吸引力，任谁都想争夺一番。

    只是让李御风感到诧异的是，他找了一圈，却惊奇的没有发现青玄宗修士。

    “没想到这群人还有些眼色，跑的倒是挺快。”

    发现没有青玄宗修士，李御风也只能暂时放下杀心。

    之前李御风大杀四方之时，早已吓破了青玄宗几位紫府修士的胆。

    他们早在李御风擒拿岳蓉珊的时候，就已经悄悄的离去，害怕李御风找他们寻仇。

    毕竟都是活了多年的老怪物，几乎没有傻子。

    御虚剑宫传承虽然重要，但比起小命来说，一场机缘又算的了什么。

    就这样过了三日，御虚剑宫主殿禁制终于消散。

    轰隆！

    只听一声雷鸣之音响起，虚空之上仿佛有云层漩涡在转动。

    一道剑光从虚空漩涡中闪动，直直的照耀在御虚剑宫主殿之上，发出了一声轰鸣之音。

    随即这御虚剑宫的主殿竟然缓缓悬浮起来，立于虚空之中，散发阵阵霞光。

    同时，御虚剑宫主殿古朴大门，缓缓被打开，一道通往深处的石阶出现在众人眼前。

    看到主殿开启，李御风自然当仁不让，第一个冲了进去。

    现在他无敌于整个御虚剑宫，无人敢与他争强。

    随着李御风率先迈入剑宫主殿，其他紫府修士立刻鱼贯而入，跟着进入了主殿内。

    御虚剑宫乃是堂堂金丹巅峰的御虚老人开辟的，传言此人已经迈入元婴，也有人说他只是半步元婴。

    反正此人生存的年代距离现在非常久远，不过从记载能够知晓，这是一位剑修，了不得的大能。

    获得他的传承，必然是一份太大的机缘。

    众人进入主殿以后，走了没多远，就来到一片宽阔的大殿内。

    这里竖立着数丈高的玉柱，上面雕梁画栋，十分的恢宏气派。

    在大殿正中央用上古文字写着四个龙飞凤舞的大字：

    “御虚剑宫！”

    “这里才是真正的御虚剑宫传承地，根据模拟的结果，这里应该有一套御虚剑阵，由九十九把飞剑组成，威力不俗。”

    “这套剑阵组成一起可以凝聚一把御虚神剑，这便是御虚老人的本命法宝。”

    李御风在心中暗自想道。

    御虚剑阵威力很强，毕竟是半步元婴的御虚老人留下的。

    这套剑阵只要遇到外敌入侵，立刻就能自动开启，可轻松斩杀任何紫府修士。

    仿佛是为了验证李御风的模拟结果，有位紫府修士不经意间竟然碰触到大殿内的机关。

    顿时剑鸣之音响彻大殿，无穷的剑气充塞整片空间，一道道剑光闪动，突然出现在大殿之中。

    无穷飞剑在众人四周穿梭，眼看一套剑阵就要将众人围困住。

    “不好！”

    “这是御虚剑阵！”

    有人认出了御虚剑阵，立刻发出惊呼。

    “快点想出破阵之法，或者将这些飞剑收取，否则我们都要死在这里。”

    有人大吼，心中无比的恐惧。

    御虚老人的本命法宝，威力可想而知，这可是一位顶尖金丹强者布置的剑阵。

    威力早已超越了众人想象，再说上古修士本身就比现在的同阶修士要强很多。

    若是御虚老人现在还存活于世，就是面对元婴初期修士也丝毫不惧。

    “这剑阵威力十分巨大，想要收取几乎不可能完成，为今之计只有尽快破解剑阵，否则我等都要被困死在这。”

    天剑宗修士对剑道非常了解，立刻给予了建议。

    “无妨，我有办法收取飞剑！”

    李御风胸有成竹的说道。

    他之前模拟了上百次，不仅将修为提升至紫府中期，同时也获取了如何收取这些飞剑的方法。

    洪熙泉眉头大皱，劝说道：这剑阵不简单，万万不可逞强，以免遭遇反噬。”

    李御风只是对他露出一丝微笑，随即走向前方，随着他的走动，周身的飞剑开始向着他刺去。

    九十九把飞剑如同鱼群，疯狂的向着李御风绞杀而来。

    璀璨的剑光夺目，仿佛要将李御风碎尸万段。

    面对无穷的剑光，任何人都心中害怕。

    现在剑阵已经彻底激活，李御风若无法收取飞剑，他们可都要遭受飞剑围杀。

    一道道剑光，横越虚空，剑气森森，让人望而却步。

    九十九把飞剑组成的剑阵，威力恐怖至极，就算是金丹强者进入其中，也会被瞬间灭杀。

    每一把飞剑都绽放光明，惶惶剑光如流星，高悬虚空，逼人的剑气充塞整个空间，带着浓郁的杀气。

    一瞬间，无穷剑光坠落，剑气冲霄，向着李御风降落。

    看到如此恐怖的剑气，一旁默默不语的岳蓉珊不自觉的攥紧了拳头。

    李御风若是被剑阵灭杀，她立刻就能恢复自由身，此刻她无比希望李御风被杀。

    但事与愿违，飞剑落在李御风身上，发出了金铁交鸣之音，银色剑光并未伤到李御风。

    反而激发了李御风的大罗圣体功，只见他身上绽放宝辉，竟然进行自主防御。

    “他……他难道想利用御虚剑阵炼体不成？”

    有人脑海中突然多出了一个大胆的想法。

