    第6章 他难道是绝世天才！？

    “接下来，就试试看‘百步穿杨’的威力吧！”

    陈元也不矫情。

    在张猛指出了他的缺陷所在之后，果断发动了‘百步穿杨’的能力。

    白给的东西，还有不用的说法？

    对他而言，只需要熟练掌握枪械的使用方法，以及使用技巧，就足够了！

    熟练地做好准备工作。

    陈元再次托起手枪，瞄准前方的靶子。

    “很不错。”

    看到陈元干净利落的动作，一旁的张猛不由点了点头。

    心中也不禁对他赞叹有佳。

    说起来，陈元明明还只是个第二次摸枪的新手而已。

    距离上一次，也才过去了几分钟。

    可他的动作，却已经完全让人没有了新手那种生疏的感觉。

    比起刚刚，要熟练了无数倍！

    甚至于。

    他感觉。

    陈元的动作。

    比起一些在射击馆训练了几个月。

    甚至一年时间的学员。

    还要标准和熟练！

    “基本功学的也特别快......”

    “难道...这就是传说中的天赋型选手！？”

    张猛心中不禁有了这样的想法。

    不过马上就被陈元的一句话打断了。

    “教练，我可以开枪了吗？”

    陈元询问道。

    “哦好...可以了。”

    张猛这才意识到，自己刚才走神了。

    随即集中精神，看向陈元。

    尽管他已经被自己认定为是天赋型选手了。

    但想必，是那种理论性天赋选手！

    实战枪法。

    总不至于学的这么快吧？

    况且自己也什么都还没教！

    邦！邦！邦！

    一梭子子弹在陈元手中清空。

    再看看前方的靶子。

    十米靶。

    全中！

    尽管只有一枪在五环以内。

    但。

    这样的命中率。

    还是足以让张猛对陈元眼前一亮！

    但紧接着而来的是尴尬。

    要知道。

    哪怕是他这样严格的教练。

    手下带的学员，前几次射击的时候，也很难取得像陈元一样亮眼的成绩。

    可以说，陈元已经是他带过的，资质最好的学员了！

    刚说他可能是理论性天赋选手，实战未必就学的那么快。

    没几分钟。

    现实就狠狠地给他脸上来了一巴掌。

    如果没有一定的基本功。

    从第一次射击，到第二次射击。

    有如此之大的进步。

    那只能说。

    真他娘的是个天才！

    “继续吧，争取多中几个五环。”

    张猛鼓励道。

    他并不相信，陈元能够做到。

    但还是暗暗给他立了个目标。

    然而，接下来的一幕，却让张猛不敢相信自己的眼睛。

    邦！邦！邦！

    陈元又是打了一波完美的全中。

    而且，全都落在了五环以内！

    张猛震惊得无以复加，下巴差点跌到地上。

    这样的成绩。

    对于他这种经验老道的教练来说。

    别说是十米靶，即使百米靶，也能轻松做到，甚至更好。

    可陈元，他还只是个第三次开枪的新手啊！

    要不要这么离谱！？

    “......”

    “很好，很有进步。再来，这次试着打七环以上。”

    第四次射击。

    陈元行云流水。

    所有子弹精确命中七环！

    “教练，我是不是合格了？”

    陈元微微一笑，看向张猛。

    这样的成绩，其实还是他刻意控制的结果。

    ‘百步穿杨’。

    一定距离以内，指哪打哪！

    这距离，陈元有测算过，大约在一百米左右。

    而眼前这十米靶。

    别说全中。

    就算全部都命中靶心。

    甚至之后的每一枪，都穿过第一枪打出的那个弹孔。

    都完全没问题！

    之所以控制在七环。

    是因为，他只是不想太高调而已！

    只是，陈元的不想太高调。

    在张猛眼里。

    却已经是离谱至极了！

    他当年在部队里，有幸见识过一位射击天才。

    但纵然是那位，也绝不至于如陈元一样离谱！

    看陈元的模样。

    无外乎就是普通的上班族，顶多长得有些帅罢了。

    他又怎么可能与部队里面，历经千锤百炼的，真正的天才相比？

    刚才能命中，一定有不小的运气成分在内！

    “那接下来就换成三十米靶吧。”

    “三十米，难度比起十米靶，不是一倍两倍，我一般不会轻易让学员来这里打。”

    “不过...对于你这种有天赋的，也是一种很好的锻炼。”

    “如果你能命中两次八环或以上，我就收你为关门弟子，会员费全免。”

    张猛硬着头皮说道。

    三十米靶。

    新手基本上就没有命中率可言。

    哪怕能中，也只是运气使然。

    他就不信了。

    换成三十米靶，陈元还能有如此离谱的命中率！

    很快，两人来到三十米靶的区域。

    在张猛全神贯注的目光聚焦之下。

    陈元完美地完成了一轮射击。

    全是八环！

    看到这一幕。

    张猛人都傻了。

    到达了一定水平。

    全部命中八环以上，并不难。

    但全部都落在八环。

    一点不多，一点不少。

    这就是极其恐怖的控制力了！

    张猛带着异样的眼神看向陈元，如同看到了怪胎一样。

    这家伙...到底是大佬装萌新。

    亦或者。

    是真正的绝世天才？

    揉了揉酸胀的太阳穴，张猛一时间有点拿捏不准。

    看他最开始的表现，的的确确是个小白。

    白的如同一张纸。

    可陈元的进步，却又让他仿佛活在梦里。

    这世间。

    真的有学习能力和实践能力，都这么强大的人！？

    张猛到底也没弄明白，陈元究竟是哪种情况。

    反倒是陈元。

    又向接连他提出了好几次开枪申请。

    毕竟，这可是男人的浪漫之一！

    每一轮射击过后。

    凭借着强大的头脑。

    陈元对于枪械的理解，都会上升一个档次。

    各种操作。

    更是愈发的熟练和精准。

    绝大部分的知识，他已经能够融会贯通。

    不亚于一名历经了千锤百炼的老手！

    “今天就到这里吧。”

    陈元放下手枪，揉了揉有些发麻的手心。

    他的身体毕竟不像张猛那般强壮。

    连续打了好几轮，身体还是有点吃不太消的。

    “怎么样兄弟？拜入师门吧！”

    张猛露出了由衷的喜悦。

    愣着看了半天，他终于想通了。

    抛开了脑海中的一切的困惑与不信任。

    不管陈元身份如何。

    最起码。

    他已经见证到了一位绝世天才的存在。

    而这样的天才。

    竟然还是自己的学员！

    说出去多长脸！

    陈元却是摆了摆手，拒绝道：

    “拜师就免了，做个朋友倒是可以，不过...会员费的事情......”

    ‘百步穿杨’加持下。

    除了实战经验，他的水平已经完全不亚于张猛了。

    这要是真的拜了师，脸面都没了。

    不过会员费的事情。

    能争取的，肯定还是要争取一下的。

    离末世还早，钱谁都不会嫌少！

    “做朋友可以，免会员费，除非你拜我为师！”

    张猛义正言辞道。

    ......

    从射击馆回到家里。

    简单的吃了晚饭。

    陈元便立刻开始了模拟。

    打枪打上瘾了，冷却到了都没发现，浪费了不少时间。

    以后可不能再懈怠了。

    【末世模拟器开启！】

    【请选择以下三个天赋开始模拟。】

    【话痨、皮一下、自我催眠、单身贵族......】

    陈元看了一眼。

    随手挑出三个毫无卵用的天赋。

    【保护欲（金色）：你的保护欲过于强大，这很有可能会起到副作用。】

    【话痨（紫色）：你是个不折不扣的话痨，尽管这很有可能会遭人讨厌。】

    【皮一下（紫色）：没什么，就是喜欢皮一下，别人可能得到了痛苦，但你收获的一定是快乐。】

    【天赋选择完成。】

    【末世模拟开启——】

    【末世第一天：末世在悄然间来临，行驶在半路上，见证了这一切的你，费尽千辛才赶到了射击馆，却发现射击馆今天并不上班。】

    【你在射击馆门口发现了你的好友，射击馆教练张猛，并获得了至关重要的武器——枪。】

    【末世第二天：你们被困在射击馆内，你与张猛简单地交流了一下信息，你决定与他合力协作，猎杀射击馆附近的丧尸，打破现有格局。】

    【当天下午，猎杀计划成功，你与张猛合作，顺利逃离射击馆，并在附近找到了食物与水。】

    看着屏幕上的文字，陈元会心一笑。

    自从今天去了射击馆以后。

    模拟也发生了变化。

    而且，还出现了张猛。

    看来，能认识到这位猛男，绝对不是什么坏事。

    最起码，原本需要好几天才能逃离的射击馆。

    第二天，就能顺利逃脱！

    (本章完)

