    开始了？！

    感觉到紫心草原的动静，成康和陈道一眼中的兴奋还没升起来，就又被惊疑所替。

    大地的震颤只是一瞬，怎么就又没了？

    洪士桓和洪士方两个玉仙不会那么菜吧？

    两人并不敢冲进去，只以神识小心探入。

    可是再小心，又哪能挡住早有准的青主儿？

    青主儿一直都怀疑周围另有他人，反正灵蹊法体双修，有灵力没灵力，对她都不会有太大的区别。

    封闭了五识，只留眼识的她，终于又喊起了石头，“石头！”

    叫石头的太虚咒虫一直很少听青主儿喊它的名，闻言快活地叫了起来，“嘶~~叽~”

    陆灵蹊一脚踩碎摔在地上的玉牌，听到石头的叫声，忍不住的嘴角一抽。

    这些小东西们，叫声大都是嘶，也不知道青主儿怎么教的，一个个的，现在都喜欢叫叽了。

    “石头！”

    封了六识的青主儿，就怕有外人用神识探查这边，发现虚实，喊起石头来，没完没了，“石头，石头，石头……”

    “嘶~嘶~叽~叽~叽~~”

    又被踹了几脚，心脾肺感觉都移了位的洪士桓和洪士方终于后知后觉地，怀疑草丛中那欢快的叫声是太虚咒虫所发了。

    但是，这一会，他们根本没时间发声，也提不起力气提醒等待这边动静的成康和陈道一。

    这个看上去，一点也没五大三粗的林蹊，好像天生神力，每一脚，都能让他们经过几万年灵气冲刷的身体颤抖。

    他们虽然没有主动的锻过体，可是，修炼数万年的身体，不说坚如磐石可比法宝，至少上品法器绝对够了。

    她……

    嘭~

    眼见她又把堂弟洪士方一脚踹出数丈远，而堂弟痛得身体蜷在一起，除了喉咙里含糊的‘嗬嗬’外，啥都不能干，洪士桓哪里还敢耽搁？

    他刚刚经历那种痛得发不了音的感觉。

    现在……

    洪士桓不顾右腿大腿骨的巨痛，踉跄着爬起来，就想逃远些。

    嘭~

    陆灵蹊哪里会放过他？

    如旋风一般冲到他前面，又是一脚，把他精准地踹到蜷着身体，还想爬远些的洪士方身上，看着两人如滚地葫芦般地“啊~卟~”吐血，甚为解气。

    “再问一遍……”

    陆灵蹊脚步轻移，正要上前，在青主儿的‘石头’，石头的‘嘶、叽’声中，好像又听到了其他的什么声音。

    那声音虽然离得有些远，但是，不该出现在这寂静的草原上。

    陆灵蹊没有犹豫地一个闪身，冲到了发出声音的草地。

    成康和陈道一面色如土，两人还什么都没探到呢，那放出去的神识就是一沉，生生地，好像割裂了一般，失去了联系。

    这？

    这是怎么回事？

    林蹊在那里干什么了？

    还是洪家兄弟在那里干什么了？

    看到两条细长石头的东西，压在草地上，陆灵蹊望了望四周，直接捡起来。

    “哈~我就知道，石头是最棒的。”

    青主儿看她手中的东西，哪里还不知道，她又立功了？

    石头飞在她的身边，闻言又快活地‘叽~’了一声。

    “嗯~”

    陆灵蹊小心地摸了摸她家的小石头，不吝夸奖，“石头真棒！”

    “叽~”

    石头快乐的飞舞在她身边。

    随后跟来的三小只，眼巴巴地瞅着它得意，搞得陆灵蹊差点挨个点名。

    “斩时不行，不过你们也好棒！”青主儿挨个摸了摸它们，“灵蹊，快刀斩乱麻！”既然有同伙，难保人家不会反应过来，“抢了他们的储物戒指，马上回阵。”

    只有回到九方机枢阵，才是最安全的。

    不过，封了五识的青主儿不知道，不知道她说话的语气特别像土匪。

    陆灵蹊笑着把捡来的两个细条石头塞到她手上，一个闪身就又到了洪士桓和洪士方的身前，“再问一遍，你们是什么人？”

    “呸！”

    洪士方双目圆瞪，一口带血的吐沫吐出来，以表愤慨之心。

    他不应该这么次的。

    若不是突然之间被她阴了，怎么也不会连点还手之力都没有。

    王八蛋，这世上有谁能在棺材坳那个地方，一待多年？

    仙界也从来没人养太虚咒虫，若是早知道……

    “挺有骨气啊！”

    陆灵蹊冷哼一声，一把接过青主儿掷来的大刀，没半点犹豫地一刀砍下。

    卟~~~

    洪士方颈间鲜血狂喷，溅了同样怒目的洪士桓一头一脸。

    他的脸色不由一变，不过，还不待他说什么，陆灵蹊又是一刀砍下，这一次，恰砍在他丹田的正中，惊骇的仙婴才要逃跑，就跟他的真身一般，当场掉了脑袋。

    洪士桓惊骇欲死，他从来没想过，经过无数大风大浪的堂弟，会这么憋屈的死在这里，又会死得这样惨。

    可是，讨饶的话绕在喉间，一时三刻间，他就是吐不出来。

    他是马上要金仙的大修啊！

    而且，之前他骗她是桃源木家的人，她现在还能相信他的话吗？

    再编谁？

    噢噢，骗个合欢宗的名。

    对对，就是合欢宗。

    合欢宗在仙界的其他地方可能不甚有名，但是在外域战场，如林蹊这样入境过战联的，肯定是知道的。

    洪士桓就等着她再问一句，马上把合欢宗搬出来。

    可……

    卟~

    陆灵蹊没有再问，扬起的一刀，让他飞起的头颅张大嘴巴，那满脸不可置信的样子，好像在说，你怎么不问了，你问啊，你问了，我马上就说。

    嘭~

    摔下的头颅，看着自己软倒抽搐的身体，简直痛心疾首。

    人族，他们是人族。

    林蹊怎么敢的？

    杀了堂弟，发现他们不是佐蒙人，怎么还敢这般朝他动手？

    说好的道门正统修士，说好的怜悯之心呢？

    他这是被杀人灭口了吗？

    他……

    洪士桓满脸不甘的坠入永远的黑暗之中。

    “剩下的我来。”

    青主儿可不想让林蹊再弄得那么血糊、凶残。

    仙婴这东西，她虽然不会用，但是，死了的仙婴，最终全化成一团天地间最为精纯的灵力，不管是埋到土里，还是送给小贝、敖象都可以啊！

    青主儿一连摸出两只玉盒，在洪士桓的丹田处一压一拉，硬生生地把洪士桓的仙婴扯了出来。

    被禁了灵力的仙婴刚要张口求饶，脖间一痛，就彻底失了所有。

    两只玉盒，一个装身体，一个装脑袋，这是防着他们有什么秘法，再作妖。

    陆灵蹊收取两人的储物戒指时，青主儿已经把洪士方的仙婴也装好了。

    “快点走吧！”

    她随意地塞了一枚储物戒指给青主儿，接住飞在身边的四小只。

    “嗯！”

    青主儿手上灵光一闪，四团小小的火星，飞附身首分离的两人，转瞬间未失一草的就把二人烧成了飞灰。

    与此同时，济水洪家的通天堂，又传来让家族所有人都心慌的丧钟。

    洪成志‘嘭’的一声，冲破厚重的石门，冲进了通天堂。

    亲儿和洪士方的魂灯，一左一右，却再也没了生气。

    洪成志身体晃了晃，急扑过去，朝自己的额间一点，想以自己的本命之火引动亲儿的魂灯。

    可是，亲儿那里，也不知道怎么回事，不管怎么引动，都没半点动静，好像他们早已神魂俱灭。

    不不不，不可能神魂俱灭的，如果是神魂俱灭，他这里肯定有感应。

    那……

    洪成志在洪家的其他人赶来前，抱着亲儿的魂灯，又冲回了常年闭关的地方。

    他要问问圣尊，问问圣尊，外域战场又发生了什么事？

    这几天，他好不容易查清楚彥高三人不是暴露，怎么又会出事？

    而且，士桓和士方二人去的是天仙战场，在没有暴露的情况下，他们能遇到什么危险？

    圣尊很快就在传送宝盒里，捡到了洪成志发来的问讯。

    洪士桓和洪士方两个玉仙，刚刚一齐失落在天仙战场？

    他异常凝重地给徒弟成康去信。

    “怎么回事？洪士桓和洪士方怎么死了，你们现在在哪里？”

    还在外面缩着，观察紫心草原的成康，收到师尊的问讯，连心肝都颤了起来，“我们现在在紫心草原的外围。”

    神识无端消失，他和陈道一也有诸多猜测，“林蹊在紫心草原收灵萃露，洪士桓和洪士方说有办法对付她……”

    他老老实实地把洪士桓二人的计划，全都跟师尊报上，“……本来那里有动静的，可是，突然之间就又消失了，我和陈道一一起放出神识，想要看一看，却没想，还什么都没看到，就感觉识海一沉，那放出去的神识，就好像被割裂了一般，再不属于我们了。

    师尊，您说两位洪道友就那么死了，那我……我是不是可以怀疑，林蹊是把棺材坳的太虚咒虫带出来了，因为神识一沉的时候，我和陈道一好像都听到了一声‘叽’。”

    虽然这‘叽’不是太虚咒虫常叫的‘嘶’，可是那里的虫鸣里，偶也会有‘叽’。

    “除了仙陨禁地，林蹊在棺材坳待的时间最长，她那个人，从来不会做无用功之事。”

    成康觉得，他真相了，“也许一直在试验，怎么养太虚咒虫。”

    那就是个变态！

    “我和陈道一的神识是被咒了，不是咒成了木头，就是咒成了石头。至于两位洪道友……，那里连灵气波动都没有，也没有仙人陨落的灵气异动，十有八九，是被无灵的太虚咒虫咒了。”

    只有这样才能解释得通。

    可怜，他们两个还傻乎乎地等在这里。

    成康一边用玉简给师父介绍这边的情况，一边示意陈道一，赶快走，再不走，那个人万一跑出来，他们都得玩完。

    “出其不意下，两位洪道友若是着了道，林蹊法、体双修，他们就只有被宰的份了。”

    玉简传到圣尊的手上，看到徒弟说他的神识猛地一沉，都忍不住摸了摸他自己的额头。

    曾经，他也在棺材坳失了部分神识呢。

    林蹊……

    圣尊转着手中的玉简，没有马上给洪成志传信，反而转到了世尊处，“你看看吧！”

    世尊躺在榻上，没接玉简，只把神识探入，半晌退出的时候，深深叹了一口气，“你觉得成康说的对，林蹊常年呆在棺材坳，不是怕被我们找到，丢了小命，而是在那里豢养太虚咒虫？”

    那东西，真要那么好养的话，仙界这么多能人，如何一个都没养出来？

    自从知道太虚咒虫以来，不仅人族在试验它们，就是他……，也曾捕捉过太虚咒虫。

    可是……

    想到曾经的烦恼，世尊怎么也不相信。

    “当初，我养它们的样子，你又不是没看到？”

    那些虫喜食草汁木汁，他特意弄了棺材坳的灵植，每日用新鲜的草汁、木汁养它们，可是一连养了十多年，都没养熟。

    因为养它们，他吃了多少苦？

    最后一次，在急开的长老会上，他顶着一个象鼻子，大耳朵，拖着一条变成石头的腿，被人笑话了数百年。

    “林蹊……”

    世尊哼了一声，“林蹊也许真的带了太虚咒虫出去，可是，我个人认为，那不是训养，而是选了几个特定的太虚咒虫，就是要阴我们。”

    这？

    很有可能。

    圣尊当然见过世尊养太虚咒虫吃的种种苦。

    林蹊躲在棺材坳，定然也中过无数次的招。

    把无灵的咒虫和让人神识变石头的咒虫带着，吸引他们的人……

    圣尊倒听一口凉气。

    路恒和包传素一直想朝林蹊报仇呢。

    要不是他三令五申……

    “看来洪家的洪士桓和洪士方是替我们挡了灾。”

    没有养成，就不算是太大的事。

    “我这就给洪志成传信，让他节哀顺变吧！”

    最好暂时隐下两人的死亡时间。

    洪彥昌和洪彥儒才死在林蹊手中，洪士桓和洪士方再去，很容易引起她的怀疑。

    到时候，就不是这四洪陨落了，而是整个洪家都要倒霉。

    他们扶持洪家也挺不容易的。

    虽然现在的洪家，不太听话，阳奉阴违的，但是，有，跟没有是不一样的。

    很多事上，他愿意睁着一只眼，闭着一只眼。当他不愿意了，洪志成再能，也只能举族听令的份。

    没多久，洪志成就收到了圣尊的传信。

    他木呆呆地抱着亲儿的魂类，坐在传送宝拿前，良久良久。

    曾经的洪家小的可怜，不管是太疏宗，还是万寿宗，哪怕一个小喽啰，他们都得罪不起。

    奉承了太疏宗，再奉承万寿宗，族里的出产，大半都是人家的。

    就这，洪家遇到事，求向两边的时候，也是没一个人出头。

    他们都等着洪家完蛋，等着瓜分济水，或者在济水再扶一个看门狗出来。

    洪志成的脸上一阵扭曲。

    曾经的洪家老祖太蠢了，他才斩而取代，转投佐蒙人。

    果然，等他厉害了，那些曾经扯高气扬，要他弯腰的喽啰，就都老实了。

    太疏宗和万寿宗在他晋阶金仙以后，还反过来给他送礼，生怕他倒向另一家。

    他在两宗之间，左右逢源，带着洪家，一步一步，真的越来越好了。

    可是现在……

    大有潜力的孙儿没了，亲儿也没了。

    谁给林蹊的胆子？

    他们是人族，是人族！

    他们的血是红色的，没有迅速愈合之能。

    发现不对，她……她怎以敢下杀手？怎么忍心下杀手？

    外域战场上，人族修士都是守望相助的，她……

    什么天道亲闺女？什么天生悲悯？

    全是狗屁。

    天道会喜爱这等无耻之徒吗？

    如果天生悲悯，又如何，能向他的孙，他的儿，下那样的重手？

    洪成志的牙齿咬得咯咯作响，抱着魂灯，脸上浮起道道青筋，狰狞异常。

    此仇不报，枉为人。

    要不是她太出名，要不是天渊七界的那些修士，回回飞升都闹出动静，他家的彥高，也不会去仙盟坊市。

    不去仙盟坊市，他也不会死。

    臭丫头……，怎么不能早点死？

    要是早点死了，或者早点被赶到混沌巨魔人的新世界，他的儿他的孙，又如何会死？

    洪家最有前途的五个人啊！

    洪成志的老眼，终于流下没几滴泪来。

    他在房间里偷着伤心，所有赶到通天堂的洪家子弟，全都心慌心惊的很。

    他们家不是少了三个天仙，两个玉仙，而是少了一个金仙，四个玉仙啊。

    不不不，那四人玉仙以后，肯定也有能晋阶金仙的人。

    洪家……

    “老祖呢？”

    一道传音炸响在通天堂，“万寿宗宋思俨宋长老到了。”

    什么？

    几个士字辈，顾不得伤心，连忙去请洪成志。

    “记着，士桓和士方的事，暂时不要传出去。”

    洪士林警告大家，“真要传出去了，对我洪家的威望损害太大，济水周边的一些矿产，可能马上就能易主。

    洪家在外的小弟子们，也必会被人截杀。”

    修仙界，谁的拳头大，听谁的。

    洪家的拳头因为有老祖洪成志在，虽然还是那么大，那么有力，但是，缺了后继之力。

    这些年，洪家有无数人，无声无息地死在外面，他们的死讯，都会延后几十、几百、几千，甚至上万年。

    洪家子弟早就知道如何处理这件事。

    所以，万寿宗宋思俨长老到的时候，宋家人人脸上都挂着笑，通天堂的痛苦一丝也不见。

    “宋兄大驾光临，不知所谓何事？”

    被叫出来的洪成志与宋思俨分宾主坐下时，到底少了点平常的耐心。

    “彥高和彥昌、彥儒的事，老夫都听说了，洪兄节哀啊！”

    “……”

    洪成志心中一痛，“有些哀是节不了的。”

    谁愿意节哀？

    从来都是他让别人节哀的。

    “彥高的事，还要麻烦宋道友在傅道友那里美言几句，帮我洪家查一查。”查出来，他要把那人千万万刮喽。

    “自然！”

    宋思俨想都没想地就答应了下来，“宋某此来，也有一事，想要求教道友。”

    “请说！”

    “听说贵府有一枚凤凰血玉。”

    宋思俨看到他眉头一蹙，忙摸出一个大玉盒，“我家小孙女在胎中受难，生来的体弱，不知道友能否与宋某相换，放心，我宋某绝不会让道友吃亏的，这里面装的是我家孙儿，特地从外域战场捎回的落日金纱。

    除了此物，宋某这里还有一株万年灵草奉上，不知道友……”

    “对不住！”

    凤凰血玉在亲儿洪士桓处，他的储物戒指，现在便宜了林蹊。

    洪成志一副愧疚的样子，“我洪家原来确实有一枚凤凰血玉，但是……”他叹口气，“当年我家士权不幸在修炼的时候出差错，凤凰血玉当时就被我用了，可惜还是没有救回他的命。”

    “……”

    宋思俨沉默了下来。

    没有凤凰血玉，他的小孙女……

    “道友也不要太急，没以凤凰血玉，未必就不能想其他的办法。”

    “还能有什么办法？”

    妖族没落，凤凰一族自当年一战后，消失不见，他哪里还有办法？

    偏偏孙女的血脉里，觉醒了她母族的一点凤凰血脉，他想用其他的方法救助，都不可能。

    宋思俨收了自己的玉盒，就要告辞。

    “道友是不是忘了天渊七界。”

    什么？

    宋思俨一下子愣住。

    “天渊七界才是这方宇宙的起源之地。”

    洪成志喝口茶，想好挖坑的措词，“虽然也未闻那边有凤凰，但是，林蹊不是号天道亲闺女吗？她又与托天庙有莫大关系，她还能借着天罚狱，自由出入两界。

    要不然，道友找找她，请她想想办法。

    听说她机缘无双，也许她手中，就恰好有凤凰血玉呢。”

    这？

    确实有点可能呢。

    文芳和谨之传讯回来，那丫头的运气……

    “道友说的对！”

    宋思俨站起来，“宋某这就去问问，若是能成……，必请道友到仙上楼一坐。”

    他匆匆的来，又匆匆的走。

    完全没注意身后的洪家人，正一个个的收敛脸上的笑脸。

    “……往外面传一传，就说林蹊手上，宝物众多，其中就有凤凰血玉。”

    凤凰一族消失了，凤凰血玉就不算一般的宝物。

    特定情况下，就是能救命的东西。

