    ——

    路鸣泽看着面前已经被拖入梦中的昂热，心里略有些犹豫——只要自己开枪，只要自己给他一刀，就能彻底干掉这位屠龙者！

    而杀死昂热的他，声望也将达到一个顶峰。

    击败旧王，荣耀加身，他就是新世纪最强的混血种！

    无论是欧混血家族, 还是美混血家族，哪怕是秘党，在他的面前都得暂退一下。

    路鸣泽缓缓抬起自己的右手，只需要轻轻用力，用致命攻击，就可以轻松的带走面前的校长。

    不能使用言灵，没有三度暴血的昂热, 也是会死的！

    呵！

    路鸣泽最终还是没有选择开枪, 倒不是怕和卡塞尔学院不死不休, 更不会忌惮庞大的专员群体。

    说到底，只是觉得这样一位混血种不应该死在这里。

    再说永恒之梦，连夏弥都会被短暂地拖入梦中，更不要说昂热。

    近两分钟的时间缓缓过去，昂热校长霍然睁开眼睛。

    那是一双怎样的眼晴？

    金灿灿的黄金瞳出现在眼眶中，仿佛燃烧着仇恨的怒火，身上甚至都有冒出隐约可见的龙鳞。

    暴血！

    而且还是三度暴血！

    体内翻腾的龙血，最原始欲望一次又一次的冲击，无边的仇恨就像是被释放一般。

    凭借这些，昂热一举打破永恒之梦的梦境束缚。

    “校长，你, 输了！”

    路鸣泽淡淡说道，也不介意他这时开启三度暴血。

    如有需要, 那就继续！

    听到这话的昂热陷入沉默，又忽然笑出声来。

    “刚才的那是炼金物品吗？”

    校长问道。

    “炼金物品-永恒之梦！”

    在说话间，校长点燃的黄金瞳缓缓消失，体内的龙血平复下来，也迎来三度暴血的后遗症。

    体温在逐渐下降！

    “一件又一件炼金物品, 如果不是知道你是路山彦的后人，我甚至都要怀疑你是出自某个混血世家，是他们所培养的屠龙者。”

    昂热忽然问道:“所以你的言灵不是先知，也不是先知的上位言灵吧？”

    “为什么我一定要有一个言灵呢？”路鸣泽笑笑，沉声说道:“校长，您现在是否认为我们有平等对话的实力呢？

    不过在谈判之前，您还是先处理一下胸前的伤口吧！

    连续流血两分钟，也就是伤势不重，不然您现在已经因为失血过多倒下！”

    这倒是真的！

    被困在梦境中，不代表身上的伤口就会止住不流血。

    看着浸染鲜血的白色衬衫，路鸣泽忍不住提醒道。

    昂热失笑一声，没有选择继续战斗，一是因为他已经输了，二是因为他没有把握再次应对永恒之梦。

    ——

    “赢了……”

    杜奇的手机发出滴的声音，有目光投射过来。

    打开屏幕后一看，短短两个字，差点让他拿不稳手机。

    有关注他神情的混血种微微皱眉, 就连汉高同样都有注意。

    在这种时候, 每一个举动都是会让人忍不住注意，甚至是多想的。

    昂热已经来到这里, 汉高有收到消息。

    你问消息是哪里来的？

    美混血家族来到这里的混血种又不仅仅只有眼前这些，还有混在其他旅游团，甚至是其他地方的。

    除此之外，某位肯德基先生也有将消息告诉他。

    昂热来了！

    这位最强混血种和路鸣泽的战斗是无法避免的。

    所有人都在等结果，关注这一战的并不仅仅只是他们这些人。

    欧混血家族不关心吗？蛇岐八家不关心吗？秘党不关心吗？

    他们都是相当关注的！

    当看到杜奇脸上表情变化的时候，汉高忍不住皱起眉头，该不会真的是路鸣泽赢了吧？

    不可能的！

    那可是昂热，最强的混血种，那个老人又怎么可能会输呢？

    同样收到消息的孙启元，浓密的眉毛微微上扬，然后忽然站起身来，瞳孔中淡金色的黄金瞳扫过众人，一字接一字的缓缓说道。

    “昂热，输了！”

    “所以你们还在等什么呢？未经允许的混血种，不得擅自入境！”

    “如果你们有意见，可以现在提出来，就用最简单的方式来解决！”

    话语落下，房间内一时安静到连掉落一根针都能听到的地步。

    当真是让人有些难以想象，这些混血种们竟然会这么安静！

    戴维斯愣愣张着嘴巴，想说什么，但又不知道该说什么，只是有些迷茫地看着汉高。

    这个消息是真的吗？

    这真的属实吗？

    这位年轻的混血种有些凌乱，就像是突然间失去思考的能力。

    再说汉高，他呆呆坐着，一时之间似乎也没回过神。

    和自己同一时代的昂热竟然会输，开什么玩笑？

    “昂热，输了？”

    即便已经听到一遍，汉高还是忍不住问道。

    这与其说是在问，倒不如说是不愿意相信，觉得这个消息的真实程度不高。

    他并不认为路鸣泽能打赢昂热那个怪物！

    “是的！”

    “很不愿意相信吗？”

    孙启元淡淡说道:“那就用你们的方式去确认一下！”

    ——

    此时此刻，同样收到消息的加图索代理族长陷入沉默中。

    电话那头的是帕西，他已经被华夏的混血种盯上。

    盯着他的是楚子航，是卡塞尔学院的学生。

    弗罗斯特·加图索的嘴唇微微翕动，处于一种想说什么，又不知道该说什么的状态。

    输了！

    昂热输了！

    虽然他在很多时候都觉得这个老人碍事，但是却从来没有怀疑过他的实力。

    结果，突然有一天告诉他，昂热输了……他一时之间还真有些难以接受。

    加图索家族在华夏并没有太多的布置，路鸣泽事件他也没怎么关注，因为昂热已经去华夏了。

    有那位屠龙者在，不是轻轻松松就能解决的吗？

    亦如当年压服整个蛇岐八家！

    “帕西，你现在的情况怎么样？”

    这位代理族长这时才想到帕西的情况，忍不住问道。

    “他们希望我离开这里，未经允许，不得随意入境。”

    “开什么玩笑？”

    弗罗斯特·加图索忽然提高声音，有些愤怒地说道。

    加图索家族的人被驱离，恺撒还折在他们手中，你说这位代理族长如何能不愤怒？

    都差点忍不住要亲自前往华夏一趟！

