    第24章 斗皇强者的恐怖（求推荐票）

    头顶，半片天空都被青红二色占据，场面一度震撼人心。

    身躯庞大的紫晶翼狮王四只兽蹄踏立虚空，时不时更有恐怖的紫色火焰缠绕其间。

    而它对面的云韵同样威势骇人。

    她身后的一对青色双翼拍打着虚空，似乎连空间都出现了一些褶皱。

    “人类女人，为何闯入本王的领地，这里可不是你该来的地方！”

    紫晶翼狮王兽目圆瞪，用它嘶哑的声音问道。

    “想借狮王的紫灵晶一用。”云韵美眸盯着紫晶翼狮王，红唇轻启，声音婉转动人。

    “紫灵晶？我族二十多年才能从身上剥离一块，又岂是你说想要就能要的？”

    紫晶翼狮王丝毫不留情面的讥讽道。

    闻言云韵脸上并没有流露出太多喜怒，只是轻抿红唇，“我可以用东西和你交换。”

    “交换？嘿，好啊，正好本王最近处于化形阶段，你给本王一枚化形丹，本王把紫灵晶给你如何？”

    听着紫晶翼狮王的话云韵的脸色也逐渐阴沉了下去。

    “抱歉，化形丹那种东西，我想加玛帝国内，恐怕还没有几人能够拿出。

    不过，如果你愿意我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。

    毕竟这些东西的价值应当也能媲美紫灵晶了。”

    但紫晶翼狮王显然不想给云韵这个面子。

    “没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”

    摇了摇巨大的头颅，紫晶翼狮王毫不犹豫的拒绝了云韵的条件。

    轻叹了一声，云韵扬了扬手中奇异的长剑，有些无奈的道:“既然如此，那我只好强行索取了!”

    “嘿，你们人类始终这样。”紫晶翼狮王一边嘲讽的大笑着，气势一边变得冰冷了起来。

    “本王知道你我同为斗皇强者，但真要斗起来，你能不能活着走出这魔兽山脉还是两说。”

    紫晶翼狮王威胁道。

    但云韵似乎对于自己的实力很有自信，她右手挽起一个剑花，清冷地回应道：

    “这就不劳烦狮王费心了。”

    云韵说着，玉手突然一抬，一道细小的青色龙卷风在空中形成。

    青色龙卷最开始只是两米左右的规模，但在脱手之后却瞬间化为了一道数十丈的巨大龙卷！

    巨大的青色龙卷风在天地间不断肆虐，周围的参天大树瞬间被绞为了粉屑。

    “魔兽山脉可不是人类的地盘，还轮不到你来撒野。”

    紫晶翼狮王声音冰冷，巨大的兽口一张，漫天紫色火焰汇聚成庞大的紫色火柱，向云韵卷袭而去！

    火柱浮现，恐怖到极致的温度铺天盖地，就连拥有异火的雷洛都觉得有些口干舌燥。

    紫色火柱和青色龙卷轰然碰撞，恐怖的爆炸声响彻天地，就连空间都在微微颤动。

    在巨响中，两道攻势最终化为湮灭，天地再次恢复正常。

    但云韵却没有停下自己的攻击。

    她手中的长剑轻轻一荡，一道高速旋转的风刃出现在剑身。

    风刃在紫晶翼狮王的身上切割，却发出了叮叮当当的脆响。

    见它的肉身如此恐怖，云韵的表情也多了几分凝重。

    又是一道恐怖的紫色火柱喷涌而出，云韵脸色微变，双手开始快速结印。

    青色斗气暴涨，云韵双手虚推，怒喝道：“风推势！”

    话音落下，一面巨大的风盾瞬间形成。

    攻势再次碰撞，整片天地都在不断震颤。

    当火焰收敛，一人一兽的身影再次出现在高空之上。

    “人类，你已经磨灭了本王为数不多的耐心，接下来，你就永远留在这里吧！”

    紫晶翼狮王说完还没等云韵出声，它的攻势便已经展开。

    一声震耳欲聋的兽吼传出，狮王全身紫色光芒大盛，紫火漫天，威势惊人。

    显然长达半天的战斗让紫晶翼狮王已经有些不耐烦了。

    紫色光华笼罩了整片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒竟猛然紧缩。

    只是眨眼时间，那漫天紫华便压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。

    “紫晶封印！”

    紫晶翼狮王大声吼道，随后紫色光柱不断跳跃，竟在眨眼间来到了云韵面前。

    在深紫光柱出现的霎那，云韵脸色便是微微一变，手中所酝酿的斗技，也是在斗气运转之间施展而出。

    “裂风旋舞!”

    随着云韵的轻喝落下，她身前空间微微波动，无数道足足十几丈巨大的深青风刃，凭空闪现！

    然后互相纠结，犹如布满刀刃的圆柱一般，成螺旋状朝着狮王的封印卷席而去。

    但紫晶翼狮王的封印术太过恐怖，云韵的这道斗技显然不能抵挡。

    光柱势如破竹，竟眨眼间将云韵身前布置的数十道风遁破碎。

    而这还没完。

    一击得手，紫晶翼狮王犹如小山般的身躯竟眨眼间来到了云韵身前。

    它巨大的兽爪高高举起，然后瞬间又落在了云韵的胸膛。

    突如其来的剧痛让云韵身子一阵踉跄。

    但斗皇强者就是斗皇，很快她便反应了过来。

    “风之极，陨杀!”

    就在巨掌即将把云韵的一分为二身体之时。

    她手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线朝着紫晶翼狮王激射而去！

    咔嚓一声，只见紫晶翼狮王全身最坚硬的独角竟应声而断！

    恐怖的剧痛让狮王发出震耳欲聋的咆哮，与此同时那道紫色光柱也没入了云韵体内。

    天空中，云韵的身影摇摇欲坠，吐出一口鲜血后她背后的斗气双翼一震消失在了天际。

    “给本王找，本王要将这个女人碎尸万段！”

    骇人的咆哮在山林中回荡，整座山头的魔兽都匍匐在了地上。

    当哪些魔兽朝着云韵离开的方向追去时，雷洛身子一动，跟了上去。

    脱离紫晶翼狮王的视线后，雷洛身后的紫云翼展开，寻找着云韵的踪迹。

    终于，雷洛在一处瀑布之下发现了她。

    云韵悬浮在水潭之中，俏脸惨白。

    来回扫视了一眼，雷洛将水潭中的湿身美人一把捞出，抱在了怀里。

    等他离开后，自山林间蹿出了一道黑影。

    看着雷洛离开的方向，黑影低声自语道：“难道被发现了？”

    (本章完)

