    “轰隆隆！”

    劫云滚滚，遮天蔽日，方圆千里充斥着可怖的雷霆，所过之处，尽皆化为废墟。

    “跑！”

    下游的修士被这突如其来的劫云吓得鸡飞狗跳，纷纷四散逃窜。但是。大部分修士仍对帝坟抱有念想，并没有从出入口离开。

    “快看！雷海深处有一头龙马在渡劫！”

    “难道天劫就是他引起的？他是帝坟中的生灵吗？”

    “那帝坟中的造化会不会被他得到了？”

    诸多天骄眼睛都红了，恨不得将雷海中的申马轰落下来。

    “怎么感觉在哪见过这头龙马？”一个人族修士开口道。

    “是他！当初在人族第三十城用帝兵撬开道尊古井的那头龙马！这十年我圣灵一族一直在寻找他，没想到他跑到黄金古路来了。”一个石胎圣灵发声，他便是当初攻击人族第三十城的那尊大圣。

    “你是说他持有帝兵？！”在场的诸多修士尽皆骇然，拥有帝兵的天骄绝对不好惹，可跨大境界以下击上。

    “你们说源头处的异变会不会就是此子弄出来的？”

    众修士皆惊疑不定，若不是此时天劫极度凶悍，他们怕是早就动手将申马轰落下来。

    万龙族与光明族目光灼灼的盯着劫云中的申马，蠢蠢欲动，不过碍于天劫，他们终究还是按捺住那股冲动。

    伏羲帝宫，那道人形闪电坠落之后，帝威愈发恐怖，帝影愈发凝实，诸天都在摇动，众生灵魂都在共鸣。

    似有一尊大帝淌过时间长河，从古史中走了出来，滚滚生命精气从四面八方涌来，汇入帝宫之中。

    帝坟中的诸位大圣，望着源头处的帝宫，无比纠结，一时不知进退。若是就此退去，他们十年努力岂不是白费了。

    若是留下来，万一帝尸发生异变，那简直就是十死无生。

    就在他们犹豫的时候，申马却是来到了那处破损的帝阵缺口，带着劫云冲出了帝坟。

    “啊…”

    “见鬼！这是什么情况？”

    “快跑！”

    帝坟口，此刻还驻扎着无数修士，他们准备等坟内状况明朗之后再进入，却没想到等来了一场浩大的灾难。

    小到大能，大到圣人、圣人王，被劫云覆盖的大批修士都在渡劫，滚滚雷霆从天而降，场面无比壮阔。

    有圣灵、光明族，也有妖族、人族，各个族群都有修士在渡劫，将整个坟口围的严严实实。

    史无前例的万人渡劫，惊天雷霆震颤人世间，日月星辰都被遮蔽住了，恐怖如灭世大难，无数人在颤栗。

    “到底发生了什么事？为何会有雷劫降临？”被劫云覆盖的修士惊骇万分，感觉像是世界末日来临了，灵魂无比压抑。

    此时此刻，星空中雷电如海，秩序神链交相辉映，光芒四射，天地间白茫茫一片，一片刺目。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声响彻四方，有修士在天劫之下直接化为飞灰，从世间永远除名了。

    “啊！”

    雷瀑中，血肉横飞，断肢残骸遍布虚空。无数修士在惶恐大叫，想要脱离天劫，可却毫无办法，只能拼命抵抗。

    他们在修炼一途中，何曾碰到过此等灭世大劫？

    “是他！是那头龙马将雷劫带出来的！”

    “杀了他！一定要杀了他！”

    “不杀此贼，吾意难平！”

    不管是被劫云覆盖的，还是没被覆盖，此时眸光都泛着冷冽的杀气，恨不得将申马粉身碎骨。

    “哧！”

    有生灵在劫云外轰出惊天一击，想要击杀雷海中的申马，却没想到攻击勾动了天劫，自身也因此被波及，最后落得粉身碎骨的下场。

    “轰！”

    万丈雷暴，淹没了大半荒墟，每一寸空间都充斥着闪电，骇人到极点。

    “呃呃，我好像做了什么天怒人怨的事情…不过，这一切都不是我的本意，要怪只能怪命运的安排。”

    此刻的申马，已经顾不得解释，他被一座恢弘的宫殿强行拉了进去。

    刚一进入大殿，申马全身寒毛倒竖而起，如坠冰窟。

    大殿之中，站立着一个白衣飘飘的女子，与之前的大帝古皇不同，她的身影一点也不模糊，栩栩如生，宛若真实的生灵。

    秀发飞舞，闪烁着点点星芒。在她的脸上，挂着一张鬼脸面具，似哭似笑，触人心弦。

    “狠人大帝！”

    申马倒吸了一口冷气，内心似沧海横流，惊讶莫名。

    若是可以的话，他宁战无始，永不见狠人。

    “铮！”

    一道飞仙之光扑来，霸道绝伦，如同仙界飘落的萤光，蕴有至强的攻伐之力，诸天星辰都暗淡了。

    这是狠人大帝的绝世神术·飞仙诀，专为针对九秘而创，拥有恐怖的杀伤力。

    “斗字秘！”

    申马轻叱一声，以霸道之力硬刚飞仙之力，滚滚血气染红了整片雷瀑。

    “噗！”

    一击之下，申马倒退十丈，嘴角溢出鲜血，肌体浮现数道狰狞的裂痕，气息剧烈起伏着。

    “人如其名，果然够狠！战！”

    申马眸光一凝，此时此刻，有进无退，哪怕是古来最具才情的狠人大帝，也不能让他屈服。因为，他的命，绝不会止于此！

    “乾坤，开门、死门开，阴阳轮转！”

    虚空化阴阳，申马身化龙形曲线，以身体的开门、死门演化太阴太阳，隐隐可以听见苦海深处的鸡蛋碎裂声，一头真龙正欲破壳而出。

    “哞！”

    真龙开眼，眸中带有绝世凶意。

    蹄化爪，一抓一挠，皆带着大道法则。

    这是一场恐怖的大战，一龙一人如同两道闪电，虚空中只能看到两道神芒纠缠在一起，打出了一缕缕仙辉，震撼人心。

    “一念花开…”由天劫演化的狠人大帝竟然出声了，声音清冽，直透灵魂。

    申马顿感毛骨悚然，他从未在天劫中遇到一个会说话的大帝，感觉见鬼了。

    片片花瓣洒落，流动出淡淡的清香，而后化为一个个狠人，铺天盖地的朝着申马杀来。

    “一气化万龙！”

    申马扭头咬下背上一簇鬃毛，轻轻一吹，瞬间化为成千上万头龙马，朝着狠人攻去。这是学自黑皇的“落地成皇”。

    天穹中，剧烈的厮杀再次展开。

    “万化圣诀！”

    “斩天道！”

    “大道宝瓶！”

    ……

    各种惊艳绝伦的神通秘术在雷海深处绽放，申马杀到癫狂，鲜红的血液洒满半边天。

    最终，伴随着一声万古悠悠的叹息声，女帝化为一片光雨，消散在天地间。

    “狠人，很强…噗！”申马望着女帝消散的背影，呕出一口鲜血，他浑身上下几乎没有完整的地方，血液汩汩而流，白骨森然。

    吞下一滴仙液，修复了伤体之后，申马刚迈出狠人宫殿，又被传送至另一座大殿。

    与之前的宫殿不同，这里有一股镇压万古的气韵，隐约间传来了上古诸神的朝拜声，震撼人心。

    “轰！”

    殿内，真龙、玄武、朱雀、白虎齐齐扑了过来，带着一股独特的仙灵气息，似乎是从仙界下凡，让人心悸。

    真龙嗷啸九天，玄武摧山断岳，朱雀焚尽苍生，白虎撕裂寰宇，四尊仙兽一齐扑杀过来，带着狂暴的混沌之气。

    “杀！”

    申马二话不说，上来就朝那头所谓的真龙猛攻，各种秘术齐出，比对战狠人大帝还要凶残、

    “世间只能存在一头真龙，那便是我！”

    妖皇一指摧天灭地，斩神灭仙，轰向真龙，誓要将它洞穿。

    元磁仙光飞射，可将万物化为虚无，一条条一道道，与朱雀喷出的烈焰对轰。

    八门洞开，掌八卦于一念之间，撕碎了玄武的防御，天地间轰鸣不止，神芒刺目，让人心神粉碎。

    申马使出了浑身解数，激斗四大仙兽，渐渐的，宫殿的后方出现了其他神兽，有饕餮、腾蛇、狻猊等等，它们全都轰杀过来，整个大殿成为一片杀戮的战场。

    与此同时，成群结队的天兵天将涌了出来，一个个手持仙戈仙甲，气势强悍。

    “噗！”

    围攻之下，申马遭遇了重创，眼前的生灵都不是弱者，比之寻常的天骄还要强悍数分。

    “无量寿马！这是帝尊的宫殿？是了，神话时代以来，也就帝尊才有这种排场。”

    帝尊，建立古天庭，统御诸天万域，天地鬼神共拜。

    申马拼命冲杀，凿穿了天兵天将的防守线，越过前殿，一步迈入了中央大殿。

    大殿之上，似乎端坐着一个人，又似乎什么都没有。那里一片模糊，看不真切。

    “呼！”

    申马呼出一口浊气，一步步朝着帝影走去。一股至高无上的气息铺天盖地涌来，让他心神震颤。

    “不愧是帝尊，光是气势，便可让人不由自主臣服。不过，让我臣服，那是不可能的。”

    “轰！”

    随着申马的迈步，整座宫殿动荡起来，轰隆作响。他在蓄势，准备祭出绝世一击。他已做好最坏的打算，帝尊是神话时代以来的最强者，无比强悍。

    他也许会倒在这里，血溅帝宫！

    然而，当申马临近时，却发现根本没有帝尊的身影，只有一个古朴的绿鼎陈放在宝座上。

    “嘭！”

    绿鼎动了，璀璨的神芒贯穿天上地下，磅礴威压席卷十方，朝着申马撞来。

    “不好！”

    “棺来！”

    申马急忙祭出度天棺，五色神芒喷薄而出，撑起一道巨大的屏障。

    然而，伴随着一声惊天巨响，神力屏障崩解了，度天棺裂开了，整片天劫也开始瓦解，一股灭世余波朝四面八方荡漾开去，破灭一切。

    原本吵吵闹闹的帝坟口，此时死寂一片，无数修士被申马的天劫波及，化为一堆齑粉。

    “这是圣人王的天劫，感觉我这辈子都难以企及！”

    “那头可恶的龙马死了吗？”

    “也是，这种灭世大劫他怎么可能还活着？”

    在远处观望的修士议论纷纷。

    雷海深处，申马被绿鼎震的七零八落，元神差点化为流光。不过，他终究还是撑过来了！

    血与骨在虚空中重组，一股浩瀚蓬勃的圣人王威压笼罩四方。

    “不对，你们快看！混沌海中还有生灵的气息！”

    “真是妖孽啊！”

    “此子不除，将来必成大患！”

    远方，有修士露出了杀机，想要将申马扼杀。

    天际处，那一重重宫阙慢慢消散了，劫云也在缩小。

    申马站在混沌海中，以雷霆为火，以混沌为水，将度天棺的碎片熔炼在一起。

    慢慢的，度天棺重新成型，棺壁上出现了新的印记，有太皇剑、万龙铃、妖皇尺、无始钟、万物源鼎，都是之前的天劫留下的烙印。

    与此同时，棺壁上的各种生灵似乎有了一种灵性，要从壁上冲出来。度天棺浴火重生，鼎内神祗更为灵动，各种神药气息交织在一起，让他浑身倍感舒泰。

    “圣人王第三重天！还是压制不住吗？是妖神花的原因？还是伏羲河？”

    申马眉头微蹙，他这些年一直在拼命压制自身的境界，连青帝留下的第六阶进化液他都没有使用。但是境界却如雨后春笋，蹭蹭直上。

    劫云彻底消散，露出了申马的真容，他所在的星域，一颗陨星都没有，全都化为尘埃。

    “孽畜，敢坑杀我光明族人，留你不得！”

    突然，一个头生四面的圣人王老者从远方走来，他挥动拳头，璀璨拳印如大日爆发，压塌虚空。

    “我人族八百天骄竟然死无全尸，拿命来！”

    一个人族圣人王也动了，他手持一把玄尺砸落下来，能量剧烈沸腾，远方的星辰都暗淡了。

    “血债血偿，今日要以你之命，祭奠死去的英灵！”

    各族的圣人王强者齐齐涌来，一个个红着眼睛，青筋暴起，胸中似有无尽怒火在燃烧。他们的族群在之前那场天劫中死伤惨重，无数后辈尽殁，这是难以承受之重。

    “诸位，一切都是误会！天道好轮回，苍天绕过谁。这都是天命使然，上天安排的，不关我的事！”申马振振有词道。

    “孽畜，死到临头，还敢胡言乱语，杀！”

    无数神通法术齐齐涌来，卷起千般大道，万种规则，诸天星辰齐齐晃动。

    “无量特么的寿马…”

