    随着一声散会，浮云大殿的各投影瞬间消失无踪。

    这两天时间，非常宝贵，他们一点时间也不敢耽误，赶紧用自己的渠道或手段，开始收集情报，寻找对策。

    毕竟，这次的事，若是越演越烈，奇迹之城好不容易变好的日子，可以再次回到以前那种战战兢兢朝不保夕的日子了。

    他们都是从那段日子过来的人，自然不愿意再过那样的日子。

    地下湖上，再次徐弥漫起了大雾，一个人影缓缓的从大雾中走出来，江明来到岸边，恋恋不舍的回头望了一眼地下湖，叹了一口气，道：“出了这么一档子事，想睡都没得睡了。”

    江明抬头望着爬满了厌臭草的洞顶：“这次我是必须亲自走一趟了。”

    让虎镇如此大动干戈的，必然不是二三品的存在，他的那些弟子师侄可排不上场。

    “大不了，舍了这据化身嘛。”江明低头看了自己一眼，叹了口气说道。

    这个身体，自然不是他的真身，而是他的一具化身。

    能在妖界修炼到一品的人族强者，哪个不是谨慎小心到了极点的，在外活动时，怎么可能动用自己的真身？

    就算是奇迹之城的会议，也是用奇迹之城的投影功能，用投影的方式开会，连化身都不舍得动用。

    有时候，最危险的，不是敌人，而是你认为的盟友。

    这些都是他们这些人用血淋淋的教训，总结出来的经验啊。

    江明身影一闪，就化为一只墨色的蝴蝶，轻轻的一扇动翅膀，就消失在了地窟之中。

    ……

    虎狼城中心的一座石殿上，一个虎背熊腰的大汉和一个留有八字胡的阴鸷青年，两人边吃边喝，大口朵颐。

    他们就是虎狼城中虎狼二族最强大的妖族强者。

    这二只大妖已经完全没有了妖兽的特征，看起来和人族一模一样了。

    “狼噬，你怎么有空找我吃肉喝酒了？”虎背熊腰的大汉把手中的大腿骨随手往桌子上一扔，端起碗大口灌了一口酒，语气不善的瞟了对面的阴鸷青年一眼，询问道。

    最终还是虎族的那位大妖没有忍得住，打破了平静，先开了口。

    阴鸷青年呵呵一笑，放下酒杯，说道：“虎彪，也不是什么大事，只是，你手下的那只妖魔最近做了好大一件事，我怕你放权久了，最后一个知道，所以好心的过来告诉你一声。”

    对于权力这种东西，两妖是完全不同的态度。

    虎彪并不太在意权力这个东西，他相信自己的实力，只要他的实力强大，没有虎妖敢背叛他。

    而狼噬则牢牢的把持着权力，对麾下众城主级别的狼妖有着极大的约束力。

    狼噬的消息，自然比虎彪灵通了。

    “你是说虎镇啊，他又做什么事给你添堵了。”虎彪完全不在意的问了一句。

    虎彪对手下这唯一的一只妖魔，自然印象深刻，妖魔不怕是由人族转化而来的，天生狡诈，连以狡诈著称的狼噬都在他的手里吃过瘪。

    虎彪对虎镇还是很满意的。

    毕竟，在虎镇来之前，他可是一直被狼噬牵着鼻子走的，每次都是狼噬给他添堵，让他有苦说不出的，可是自从虎镇来之后，这件事就颠倒了过来。

    对于这样好的手下，虎彪怎么可能不重视呢。

    哪怕只为了可以给狼噬添堵，虎彪也愿意重点培养他啊。

    虎镇能有今天的成就，自然有着虎彪在背后给他撑腰的结果。

    “哼，他对突然奇迹之城出手了，他这可是在给你竖立一个大敌啊，你也不管管他？”

    虎彪听后，摇了摇头，笑道：“原来是这事儿，虎镇给我说过了，他的巡逻队出了事，怀疑是奇迹之城做的，就打算出手，给奇迹之城一个教训。奇迹之城最近的确有些太活跃了，是时候给他们一点教训了，好让他们安静一段时间。”

    没想到，虎镇做事竟然滴水不漏，事先已经和虎彪说过了，狼噬看虎镇的反应这么迅速，反击这么猛烈，还以为是怒极之后的冲动之举呢。

    他又失算了。

    “哼，非我族类，其心必异，虎镇就披了一层虎皮，他的本质，也是人族，你可不要忘了。让他对付奇迹之城，你还真的放心？你的心可真大！”

    狼噬说完，就一甩袖子，离席而走了。

    虎彪望着狼噬愤愤离开的背影，微微摇了摇头，转头，对大殿后面道：“狼噬离开了，你出来吧。”

    一个威武的中年男子，推开石门走了进来，恭敬的向虎彪行礼之后，坐在了原来狼噬的位置。

    虎彪再次灌了一口酒，说道：“你这次的事做的有些冲动了。”

    虎镇赶紧回答道：“大人，三界融合在即，无论是人界，还是妖界的人族各城，都开始蠢蠢欲动，动作频频。人界离得太远，我们鞭长莫及，不过，妖界的人族，却是就在我的眼皮子底下，可以先敲打一下，省得到时，他们出来捣乱，坏了大人的好事。”

    虎彪知道虎镇有自己的私心，不过，他说的这些话，的确非常有道理。

    也正是出于这些考虑，他才放任虎镇的一系列动作，无论是之前的通过秘境，抢先入侵人界，还是现在的打压奇迹之城。

    “上次入侵人界的事已经失败了，这次不要让我失望。”

    “是！”

    虎镇看虎彪不再理会他，识趣的行了一个礼，离开了大殿。

    离开大殿后，虎镇回头望着大殿，再次转头，望看远远的望了一眼他，然后离开的狼噬，微微摇了摇头，在心中感叹道：“狼噬虽然自喻聪慧，其实只是小聪明，而虎彪虽然看起来并不聪慧，却是拥有大智慧，要不然，虎狼城也不会以族人更好的虎妖为尊了。狼噬偏偏不明白这么简单的道理，一直在小事上挑衅虎彪，而忽略了最重要的大事，如何能成事？”

    虎镇对于虎彪，即有对贵人的尊重，也有对上位者的敬畏。

    所以，做任何事，他会先来虎彪这里报备一下，也因此，他越来越受到重用，也权力和地位也越来越强大。

    不过，他自然知道，这些权力和地位是来自谁的，他只会更加用心的为其办事，巩固和增强其势力，同时，也在这个过程中巩固和增加自己的势力。

    “狼噬永远不会明白，他的针对，只会让虎彪对我更加放心和看重。”若是有可能，虎镇还真的很想郑重的谢谢狼噬的助攻呢。

    “这边的事已经摆平了，接下来……”虎镇想到这两天的暗流涌动，嘿嘿一笑，道：“可以有大动作了。”

    奇迹之城，竟然敢欺负到我的头上，看我怎么整你！

