    “轰！”

    继九尾的咆哮之后，远处又传来一连串爆炸骚乱。

    渡边和治里不约而同望向宇智波祠堂方向。

    “宇智波斑来了。”

    治里脸上的浅浅笑容迅速收敛，转变为凝重。

    她本以为要等一段不短的时间，没想到宇智波斑如此没有耐性，这么快就上钩了。

    ……

    此时此刻，宇智波祠堂被叛逃派成员与暗部的战斗余波崩毁的千疮百孔，终于“轰隆”一声崩塌为废墟。

    “那家伙的手段太不对劲了！”

    自来也、大蛇丸、日向零、旗木朔茂等暗部人员从碎石瓦砾中爬出来, 狼狈又警惕的看着宇智波烽火。

    先前一番短暂的交手下来，他们在宇智波烽火手上吃了不小的苦头，多次被他释放斥力掀飞，尤其是猿飞白石受到重创。

    大蛇丸眯起狭小的竖瞳，分析说：“他身体周围有一股看不见的力量，要先想办法破解那股力量, 否则不管什么东西一旦靠近他就会被弹开。”

    日向零开启白眼, 全方位观察宇智波烽火，清楚看到他体内的查克拉正持续往右眼汇聚, 判断道：

    “宇智波烽火的右眼在源源不断吞噬体内的查克拉，那股看不见的力量应该就是那颗眼睛产生，他体内的查克拉已经不多了，我们只需多拖延一会儿就能让他精疲力竭。”

    几人交谈间的功夫，叛逃派族人全部从废墟中爬出，再次挥动苦无忍具对暗部发起冲杀。

    “那就按零酱说的，我们暂时躲着宇智波烽火，等他查克拉消耗干净再说。”自来也决定道。

    朔茂等人相继点头，在没有想出破解无形力量的办法之前，这的确就是他们对付宇智波烽火的最佳战术。

    然而现实却不像他们计划中的那么美妙。

    宇智波烽火也清楚以他的查克拉储量无法驾驭轮回眼太久，从一开始他就是抱着速战速决的念头。

    此时他操控斥力缓缓升空，不顾一切调集查克拉往轮回眼汇聚而去, 想要释放出一股超强的引力波一举将暗部众人击溃。

    “所有宇智波族人后退！”

    他沉声下令，避免引力波误伤到自己族人。

    “他居然还能飞！”

    “他想做什么？”

    自来也等人很震惊，宇智波烽火叫退叛逃派族人的反常行为让他们感到不安。

    日向零死死盯着宇智波烽火，太阳穴两侧青筋暴绽，突然慌乱道：“他的查克拉全部往右眼聚集了, 下一招会很可怕，快阻止他！”

    暗部众人闻言毫不迟疑，纷纷施展出各自掌握的远程忍术轰向高空，企图把宇智波烽火打落下来。

    可那些忍术在离宇智波烽火还有三米左右的距离时，就像撞上空气屏障一样，统统崩散溃灭，根本无法击中他。

    “你们阻止不了我的！”

    宇智波烽火俯视下方的暗部成员，脸庞隐隐有几分癫狂扭曲。

    “从我们宇智波一族决定反抗的那一刻起，就注定了你们这些木叶的走狗要败——”

    “噗。”

    一篷黑色的火焰忽然毫无征兆在宇智波烽火身上绽放，打断他没说完的话。

    “啊！”

    宇智波烽火痛苦嘶嚎两声，没有尝试将黑炎扑灭，而是直接动用斥力将黑炎弹开，只短短瞬息不到，他身体表面就留下灼烧的痕迹。

    “谁偷袭我？”

    宇智波烽火回头愤恨望去，见一团绿色的影子宛如陨石坠落一般朝他冲撞过来。

    “好快！”

    宇智波烽火瞳孔猛缩，绿影惊世骇俗的速度把他吓一跳，回过神后他立即双手平伸，将他酝酿好的引力波对准绿影一股脑释放。

    “砰！”

    空中好似炸开晴天霹雳，渡边只觉得自己仿佛与一架飞机迎面相撞——顿时就爽的他倒抽凉气。

    【遭到攻击：气血+120, 防御力+100, 疼痛-116……】

    随后他以比来时更快的速度倒射而飞，连续撞塌好几栋建筑，在地面砸出深坑巨洞。

    宇智波烽火望着地面弥漫尘雾的大坑，神色惊疑不定。

    刚才那个……是什么东西？

    陨石么？

    “渡边！”

    治里的叫声引起他注意，他转而将目光投射到更远处的治里身上。

    “老师，我没事。”

    渡边没让治里太担心，很快就跳出坑洞，拍落身上的粉尘，神色略带诧异望向悬浮空中的宇智波烽火。

    先前听到祠堂这边传来骚乱，他和治里还以为是宇智波斑冒头了，没想到会是宇智波烽火，那家伙貌似还发生不小的变化。

    “族长大人！”

    亲和派众人见治里到来，犹如看到主心骨一样，相继露出喜色。

    之前叛逃派族人和暗部忍者乱斗，他们夹在中间左右为难，现在总算有个能告诉他们该怎么做的人了。

    “宇智波烽火，你一而再再而三触犯我的底线，真当我不会杀你么！”

    治里绝美的面容上杀意涌动，一尊血红色的须佐魔像逐渐在她身后显化。

    宇智波烽火连续两次煽动族人叛乱，并为宇智波斑牵线搭桥，这些都没能让治里坚定处决他的念头，可他刚才把渡边击溃的举动，直接让治里对他的杀意攀升至顶点。

    宇智波烽火闻言心脏一沉，明白他已是彻底站到了治里的对立面。

    明明他不想这样的，他也很想成为治里手下的得力干将，很想博取治里的信任好感……可为了家族的未来，他不得不选择用这种方式与治里兵戎相见。

    “你们去千手族地支援斑大人，我为你们断后。”宇智波烽火对叛逃派族人沉声说道。

    治里显然没有暗部忍者那么容易对付，即使得到轮回眼瞳力，宇智波烽火也没有战胜她的把握。

    最主要的是，他对治里完全没有敌意。

    “谁敢走！”

    治里寒声喝止。

    叛逃派众人相视一眼，有人平静开口：“族长大人，这是我们最后一次叫你族长大人，只有斑大人才能给家族光辉璀璨的未来，而你错的很离谱，我们心甘情愿追随斑大人，你若是想杀我们，大可现在就动手。”

    话音落下，他们再无任何留恋，纵身朝族地外面疾掠。

