    看到级部主任进入六班，所有的学生在此刻都马上噤声。

    他们可以对张凤霞不敬，但是不能在级部主任面前造次，眼前这个大腹便便的男人可是掌有开除学生的生杀大权，这便是权力的威力。

    而此时的冯玉泽十分恼火，作为全市乃至全省最好高中的级部主任，刚刚自己才收到了校长的夸赞。

    大力表扬高二在自己治理下，无论是学风还是纪律都有了明显的提升。

    而且听校长话里话外的意思，不出意外的话，半年内，自己有机会能够更进一步。

    这让冯玉泽欣喜若狂，要知道苏奇市第一高中副校长的份量可比一个小小的级部主任重多了。

    然而他还没高兴三分钟，自己管理的高二就出现问题。

    张凤霞，学校内资深的物理老师，虽然风评不是很好。

    此刻这个女人正在自己的办公室撒泼，一把鼻涕一把泪地哭诉自己怎么被那个名叫‘王波’的学生羞辱。

    而冯玉泽也任由她在自己办公室胡闹，总之开除是不可能的，在自己如此重要的关头上，开除一名学生，势必会让领导对自己的工作产生质疑。

    他不允许任何威胁自己晋升的因素出现。

    在听完张凤霞的抱怨后，冯玉泽给出了解决方案，在大课间会操的时候，让王波在全校师生面前，给她道歉。

    至于是不是王波的错误，这根本不重要，一个小县城的学生，即使受了委屈又怎样。这种出身低微之人的感受根本不在他考虑范畴中。

    张凤霞还想再争取，但是看到冯玉泽那冷漠的眼神，她果断的闭上了嘴，要知道眼前这人可是自己的顶头上司。与他对着干，在一中里，无异于是放弃了自己的职业生涯。

    随后两人便来到了六班，将处罚决定告诉了王波。

    闻言的王波，内心先是一喜，全校师生面前道歉？

    自己正愁怎么收割全校这捆韭菜，真是瞌睡便有人送枕头。自己一定会给他们一个‘别开生面’的道歉。

    而班级中的众人看到王波的‘妥协’，也是大感无趣。

    尤其是孙伟洪，一想到自己之前被这个软蛋给唬住了，内心就一阵窝火。

    “等回到宿舍一定要这个家伙好看！”

    而王波则是管不了这么多，现在的他，所有的期待都在一会儿的大课间上。

    终于，伴随着第二节课的结束，今天的会操开始了。

    不同于往日，在级部主任的主持下，所有人都被聚集到操场上。

    而一众学生看着站在中央的几人，也是不明所以。

    “怎么回事儿，今天不跑**？这是发生什么事儿了。”

    “还跑操？你消息也太多落伍了，今天六班的一个哥们在物理课上把张凤霞狠狠地给批了一顿。差点把那老巫婆给气晕过去。”

    “我靠，六班还有这种狠人，真是看不出来。”

    “怼得好，老子早看那个势利眼的老女人不爽了。也不知道哪个好汉，以后老子墙都不扶就服他。”

    “听说，是六班的王波！”

    “王波？不会是周玉敏那个diao丝前男友吧。”

    旋即操场上众人的目光，往三班的方向看去。

    在目光的尽头，一个身穿白色长裙的少女俏生生地站在那里。

    她长相极美，整个人透露着一股清冷的气质。配合上那一袭飘然的白裙，此刻的她宛如一支静立绽放的百合。

    此时的周玉敏眉头微皱，心情莫名的烦躁。

    事实上，自从升入这所高中起，‘王波’二字就是自己最大的困扰。

    两人的关系始于初中，那时的王波成绩优异，次次考试都压自己一头，周玉敏自然是不服气。

    而伴随着两人的竞争，她也被这个聪颖、坚强的少年所吸引。

    两人终是在初中毕业之前确定了关系。

    但随着二人升入高中，一切都不一样了。

    在这里周玉敏见到了更多比王波更加优秀的人，而且随着两人的相处，她也更加了解了王波的家庭。

    这让周玉敏心中觉得两人的差距越来越大，直到某一天，两人擦肩而过却宛如陌路人，这也正式宣告这段玩笑般的感情结束。

    “玉敏，听说这次惹祸的可是你的前男友。”

    “你说，当时以你那书香门第的家庭，怎么就看上这么一个穷小子了。”

    一旁周玉敏的闺蜜悄声说道。

    “什么前男友！甜甜，别胡说。我跟王波只是来自一个初中的同学，仅此而已。”

    虽然是跟一旁的杨甜甜强调，但是周玉敏的声音很大，大到整个班级的队列都能听到她刚刚的话，仿佛这样就能撇清与王波的关系，这样就能摆脱那段被自己视为耻辱的过去。

    而此时来到演讲台上的王波，也听到了周玉敏厉声的警告。

    看着女孩眼中的嫌弃，此时王波内心翻不起任何波澜，早在步入高中之时，自己就看清了这女人的嘴脸，可以同富贵，但是不能共患难。

    他还记得，自己曾经为了给她送个像样的生日礼物，利用放学的时间，跑去兼职。

    他还记得周玉敏的父母，跑到学校里，逼迫自己分手，言语之间极尽侮辱之意。

    周玉敏一家，张凤霞，级部主任，孙伟洪这群人，无非就是欺负自己穷学生一个，又无权无势。

    要是以往自己只能继续忍受，但是今日之后，他要把自己这些年被人踩碎的尊严一点点地再次拿回来。

    就从这个所谓的检讨大会开始！！

    演讲台上，冯玉泽正看着眼前的场面正在沾沾自喜。

    学生与老师发生矛盾，在自己的开导下，学生认识到了自己的错误，在全校师生面前幡然醒悟。

    在自己升迁最为关键的阶段，这样一件事情的发生，足以让领导在人事任命上，给他平添几分印象分。

    看着台下全校师生都到齐了，冯玉泽清了清嗓子，开始了今天的表演：

    “各位师生，上午好。”

    “想必各位，非常好奇，我为什么要将你们召集在此地。”

    “今天上午，在六班，由于教学上的问题，导致王波同学和张凤霞老师两人在课堂上发生了争吵。”

    “众所周知，我们苏奇市第一高中不只是升学率最高的高中，还是最为团结友爱的高中。”

    “在我的大力开导下，王波同学认识到了自己的错误，并坚持要在全校师生面前给自己的老师认错。”

    “下面，我们有请王波同学发言！”

    说着冯玉泽带头鼓起掌来。

    而伴随着稀稀拉拉的掌声，王波大步走上台前，从冯玉泽手中接过话筒来。

    接下来，就是轮到他表演了！

