    中午，叶浪供应的各种美食通过玩家墨法里送了出去，当然了，因为这些东西刚刚出现，一开始就收取生存币也不现实。

    所以墨法里在得到叶浪的会意之后，以裂变传播的方式，将这些食物送了出去。

    当众多玩家品尝之后，‘恶梦’开始。

    无数玩家开始询问上位玩家这些美食的来历，并且希望再购买一些屯着晚上吃。

    而得到的回复，是墨法里一开始就编好的‘来自一位美食职业的玩家，他今天做的比较多，所以才让我送人’。

    就这样，越来越多的玩家，想要购买美食。

    高高低低的报价都有，但最低的报价都已经超过了50生存币，最高的甚至达到了150生存币。

    墨法里兴奋地将消息告诉叶浪。

    最终单份食物的价格，被叶浪定在了85生存币一份，这样的价格，基本上所有玩家都可以接受，至于早餐，叶浪准备定价35生存币一份。

    现在和以往不同了。

    定价之前，叶浪将每日排行榜中最后一位玩家获取生存币数量看了一下，也已经逼近1500。

    而游戏里所有人本来就都需要吃饭，他们自己做的非但难吃，还有吃坏肚子的风险，叶浪这边一份85生存币，对于底层玩家来说偏高，但一天购买一次或者购买价格便宜的早餐都没问题。

    这样一来，游戏中的美食市场就被打开了。

    当然了，这还不是叶浪的全部计划。

    美食的名头虽然已经打出去了，但墨法里编造的谎言可持续不了多久，等明天中午，现实中的国家反应过来，将消息传递进来，极有可能自己今天的努力都得白费。

    所以一场虚假‘饥饿营销’必须尽快启动。

    并且针对除去自己联盟之外，那些排行榜10~30的玩家，这些人手里的生存币可不少，还有‘贵族特享’等着他们！

    但那个价格，可就高了，至少得翻一倍吧。

    中午12点，现实世界响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    昨夜普通模式，今夜遭受尸潮的国家只有两个，而且都是中立方，炎盟组织的救援队伍此时已经在两个国家就位。

    满天都是超现代的特殊战斗机，尸潮进入的瞬间，炎盟各国的僵尸锁定卫星就让它们无影遁形，激光武器经过计算后，往往能够一炮击杀成百上千的僵尸。

    六百万的僵尸，在三十分钟内就被全部解决。

    并且对于这些中立国家，炎国甚至没有提出任何要求，连传递信息的工作都没有刻意要求他们去做。

    反倒是这次进入游戏的玩家，恰好对叶浪充满了敬意，在没有任何会意的情况下，就去私聊了叶浪。

    并且前段时间非联盟玩家的成员全部告诉了叶浪。

    虽然这对于叶浪来说意义不大，但还是道了谢，并且为他规划了今夜的尸潮应对方式，没有收取一分报酬。

    对于这种投来善意的玩家，不论是炎国还是叶浪个人，想法都是类似的‘滴水恩涌泉报’。

    既彰显了炎国的大国风度，也让那些中立玩家明白，只要不是敌人，就可以和炎盟成为朋友。

    现在，墨法里已经按照的交代开始了行动。

    叶浪忙完了中午的美食加工，开始着手处理昨夜的宝箱。

    ‘预知’技能启用。

    画面传来。

    【开启王者宝箱x5。】

    【获得特殊道具：（金色）职业自选卡牌碎片x1，召唤卡·天空城的冰霜巨人、领域卡·通天豌豆、（金色）特殊卡牌·在下坂木有何贵干？、（偷袭道具）恶魔能量豆x10。】

    【召唤卡·天空城的冰霜巨人：使用后，召唤五十米高的冰霜巨人，巨人拥有30秒的飞行能力，30秒后请玩家主动结束卡牌，否者巨人落在安全屋，将会造成安全屋下坠。】

    【（金色）特殊卡牌·在下坂木有何贵干？：优雅永不过时！】

    【领域卡·通天豌豆：使用后，将召唤一株通天豌豆，豌豆可以使用触手不断攻击僵尸，最多攻击十次，每次都将造成巨额伤害。】

    【（偷袭道具）恶魔能量豆x10：可以将恶魔能量豆投入其它玩家庭院，僵尸吞噬恶魔能量豆后进入狂化状态，长出双翼疯狂攻击玩家安全基地。】

    “卧槽？两张金色卡牌？”叶浪都被自己的运气惊呆了。

    而且这些道具都是极为有用的，召唤卡和领域卡属于强攻类，伤害不用说。

    至于这个金色卡牌‘特殊卡牌·在下坂木有何贵干？’，别人不懂，但他可太懂了。

    只要这张卡效果时间之内，自己绝对不会游戏失败。

    和简直的饵总金色卡牌有得一拼的外挂卡牌！

    恶魔能量豆，也正好这几天用来给别人造成一些骚扰，搞不准还能弄死一两个。

    叶浪将两张金色卡牌潜藏，其它的暴露了出来。

    随后是特殊商店，叶浪花费4000生存币，购买特殊道具‘豌豆冲锋队x10’‘临时人间大炮使用卡x1’。

    刚搞定自己的，可娜儿突然发来了消息。

    【可娜儿：叶浪哥哥，我今天的宝箱已经开了，出了一张金色卡牌，我给你看看。】

    【（金色）塔罗序列‘太阳’第9序列‘歌颂者’卡牌碎片x1：收集10张碎片可开启，第九序列能力。】

    “太阳序列，歌颂者的能力是和自然有关的，这个对可娜儿的神兽应该很适配，而且这东西对恶魔、鬼魂非常强，之后如果出现恶魔类的偷袭卡，娜儿就可以轻松应对了。”叶浪喃喃自语。

    突然间，叶浪想到了另外一个问题！

    如果娜儿是今天知道自己对应的序列，那奥威其和墨哆卡尔应该也是今天！

    按照他们的属性，奥威其极有可能是‘黄昏巨人’序列，第九序列为战士。

    而墨哆卡尔按照属性，不知道是走是‘魔女’的刺客路线还是‘命运之轮’的怪物路线。

    当然，叶浪不希望墨哆卡尔走‘魔女’路线，这条路线走下去，可是会出现变性情况的，墨哆卡尔百分百九十九会很膈应。

    如果是‘命运之轮’路线，墨哆卡尔后续的攻击性将进一步被扩大，会是进攻王牌！

