    “砰！”

    辛普森的攻击被雷纳闪过之后，再次被击中，他有些不可思议的看着对方。

    “这是为什么？仅仅一个晚上而已，你昨晚干嘛了？为什么我的动作好像都被你看穿了？还有你的眼睛是怎么回事？”辛普森不可置信的看着眼前的雷纳，他现在有些相信当初伊斯迈尔的话了，这个家伙就是个变态啊！

    “呵嘻嘻嘻……我可是每天都在不断的变强啊！”雷纳摆了个pose，得意洋洋的说道。

    现在辛普森的战力可是在他之上的，但是写轮眼加上黑皇的基因血脉，让他一瞬间的爆发力非常强大。

    之前哪怕吸收了很多的能量，但是根本无法对对方造成有效的打击，尤其是那些知道他的能力的船员，都会小心的防着他。

    但是现在有了写轮眼的动态视力，他感觉只要身体跟得上，他就是无敌的存在。

    他现在有些了解为什么《火影忍者》中宇智波一族都是些自大狂了，没有和实力配的心性，得到这样的力量，的确会让人过度的膨胀。

    “臭小子！不错啊！现在你的实力，哪怕和别的海贼发生战斗，我们也不用担心你会被谁不小心给干掉了！”辛普森从地上起来，笑着说道。

    “什么嘛~我可是刚才击败过你的强者了！”雷纳有些不服气的说道。

    “我们只是在切磋而已，真的生死相搏的时候，你以为也会这样？我根本不会给你吸收能量的机会！上来就是杀招，不是你死就是我亡，所以千万不要大意了！”辛普森正色说道。

    雷纳一愣，的确，真正发生战斗的时候，不可控的因素太多了，现在的自己的确还不是得意的时候。

    “而且战胜我算什么？在你眼里我也许还不错，但是和真正的强者比起来，我怕是连个炮灰都算不上！你看看船长、纽盖特他们，那才是强者！你认为你能接住他们一招么？哪怕你用上你所有的能力，他们一样一招就打死你了！”辛普森见到雷纳陷入沉思，赶紧说道。

    “没错！看来我要走的路还很远啊！不和你说了，我今天的工作还没做完呢！我先去打扫了，等有空在找你切磋！下次我们使用武器试试！”雷纳想了想之后，觉得辛普森说的的确没错！

    “呼~终于忽悠过去了，这小子果然是个变态啊！下次不能再和他切磋了！”辛普森看到雷纳屁颠屁颠的跑开，悄悄舒了口气，小声嘀咕道。

    于是接下来的几天，雷纳发现经常和他切磋的船员们开始躲着他走了，搞的他郁闷不已。

    “小子，怎么一个人在这里？平常这个时候你不是在锻炼么？”就在雷纳看着大海出神的时候，一个声音打断了他的思考。

    “嗯？是纽盖特大哥啊！大家似乎都不想和我切磋了，所以难得休息一下！”雷纳会透过，见到是爱德华·纽盖特，于是笑着说道。

    “咕啦啦啦……看上去你并没有沮丧啊！”纽盖特笑着说道。

    “沮丧？我为什么要沮丧？你是说大家不和我切磋的事情么？这种事没有什么好沮丧的啦！锻炼本来就是自己的事情，切磋只是相互印证以及累积实战经验而已！”雷纳摇摇头，说道。

    “哦？这样啊！看来你并不需要我的开解了！”纽盖特微笑着说道。

    “哈哈哈……纽盖特大哥，我可不是什么小孩子，是海贼啊，厉害的海贼！”雷纳握了握拳头，用力的说道。

    “是么？那么让我来看看，你到底多厉害吧！”纽盖特稍稍后退两步，说道。

    雷纳眼前一亮，略带兴奋的说道：“纽盖特大哥想和我切磋？真是太好了，让我见识一下这个世界顶级的战力吧！”

    “嘭！”

    “噗通！”

    一分钟不到，雷纳直接从船尾飞了出去，掉进了大海之中。

    “咳咳咳……不……不亏是爱德华·纽盖特！差距太大了！”被船员们救上来之后，雷纳咳嗽几声，揉着自己的胸口，无奈的说道。

    “小子，你是不是傻啊？怎么找到纽盖特身上去了？他没打死你，算你运气好！”伊斯迈尔将一块干净的毛巾丢给雷纳，像看傻子一样，看着他说道。

    “咳咳咳……那个我也没想到会有这么大的差距啊！”

    雷纳之所以坚持了差不多一分钟时间才落败，并不是因为他的实力，而是因为前面纽盖特并没有进攻，仅仅只是防御而已。

    不管他使用什么样的手段，都会被纽盖特挡住，哪怕他吸收了两人碰撞时产生的能量，用来攻击也根本无法突破纽盖特的防守。

    最后纽盖特出手的时候，不光让雷纳开启了写轮眼，还清楚的告诉他了，会打他胸口，但是他依旧没能防御住。

    并不是什么身体跟不上之类的，纽盖特只是堂堂正正的将他的后路全部封死，逼迫雷纳和他硬碰硬而已。

    仅仅一拳，雷纳就直接被击飞了，他相信要不是纽盖特留手，这个时候的他已经是个死人了。

    “咕啦啦啦……小子，现在知道了么？实力强，并不用去依靠那些什么招式，我速度比你快，力量比大，实力就比你强！所谓招式，那只是在和你实力差不多的对手身上使用的！

    而你要做的，就是让自己比全世界所有人的速度都快，力量都打，那么你就是最强！哪怕没有任何招式，不会什么能力也就无所谓了！”换了身衣服之后，刚从船舱出来的雷纳，就听到了纽盖特的话。

    “是！我知道了，纽盖特大哥！我会加强平常锻炼的！”雷纳点点头，对依靠在门边的纽盖特说道。

    他知道对方这是在告诉他，没有人陪自己切磋也没有关系，只要自己坚持不懈的努力，迟早会变成强者。

    其实雷纳原本并没有因为这事感到沮丧，身具系统的他，前期只要苟着点，那么他就注定了要成为这个世界最耀眼的一颗星星。

    接下来的时间里，雷纳除了工作和休息之外，所有的时间都用来锻炼了，现在他不光锻炼体术，剑术也开始修炼了。

    虽然系统给的初级剑术只有剑术中最基本的一些招式，但是他明白这些最基础的招式往往才是最有用的东西，所以每天修炼的时候都是一丝不苟的按照初级剑术中的动作完成。

    “船长，是海军卡普的军舰！似乎正在朝着我们这边靠近！”

    这天，雷纳正和往常一样锻炼体术，突然，瞭望塔上的瞭望手，朝着下面大声喊道。

    “卡普？那个混蛋怎么会在这里，不是说他最近在追捕一个什么罗杰海贼团的么？”瞭望手的信息才传来，雷纳就听到了史基抱怨的声音。

    “卡普？罗杰？”雷纳一愣，这是两个他相当熟悉的名字，而且他们洛克斯海贼团，似乎就是被海军卡普和海贼王罗杰联手给覆灭的。

    当他赶到前面甲板上的时候，洛克斯和大部分船员都已经聚集在这里了。

    很显然，卡普的名声在外，哪怕是洛克斯海贼团听到卡普的名字，也给出了相当的重视。

    “等下不要乱跑，对面的那个家伙，可不是那么好对付的！”纽盖特不知道什么时候来到他身边，轻声说道。

    “船长，估计是之前我们攻击了那座小岛，所以引起了海军的不满，才将卡普给调了过来！”约翰站在洛克斯身边，小声说道。

    “哼！卡普……”洛克斯冷哼一声，盯着前方的狗头军舰，非常的不爽。

    “洛克斯，束手就擒吧！你居然屠戮平民，这是不容赦免的罪行！”那边的军舰上，一个洪亮的声音传来。

    “战国……？没想到这次居然是你和卡普一起来的！对面有三艘军舰，看来除了战国和卡普，还有一位了！”洛克斯眼睛微微眯起，表情稍稍慎重起来。

    “海军新晋中将战国？船长，这次有些麻烦了，卡普和战国联手，不好对付啊！”听到对面的声音，所有的海贼都有些紧张起来。

    “纽盖特大哥，刚才说话的，就是海军的战国中将么？”雷纳眼前一亮，扭头对纽盖特问道。

    “嗯！应该是他没错了，他的实力也非常强，这次有些棘手了！”纽盖特点点头，说道。

    “嗯？”雷纳有些诧异，按道理来说，哪怕对面是卡普和战国联手，但是这边可是有未来四皇中的三位，还有金狮子史基这样的强者，约翰、王直、银斧等人也不弱，更何况还有船长洛克斯，那可是单挑能压制卡普的狠人。

    “等下开战之后，离我们远点！最好找地方躲起来，你的实力最近增长的很快，但是现在还不足以对抗对面的海军，战国和卡普一起来的，我可能照顾不到你！”纽盖特没有发现雷纳的异常，而是非常郑重的说道。

    “我知道了，纽盖特大哥也要小心！不用担心我，我会保护好自己的！”雷纳点点头，略带感激的说道。

    他知道如果自己跟在纽盖特他们身边，虽然有他的保护，但是那里绝对是战场的中心，周围全是强者交战，不说故意针对雷纳，哪怕是他们交战的余波可能都会要了他的小命，所以这个时候远离他们才是最好的。

