
　　陆战锋指着桌子边角的一瓶暗红色的东西，已经没了三分之一了。

　　这应该是什么药酒或者是自酿的果酒之类的。

　　里面还有一颗颗白色的像是牙齿一样的半透明东西。

　　陆战锋指着照片上面的东西不解的问道。

　　“这个又是什么东西！”

　　王梦洁伸过脑袋，看着照片上面的东西。

　　分辨了一下说道：“啊，这个是我新酿造的石榴酒！”

　　“怎么了，这个也有什么问题吗？”

　　“虽然这次的这些石榴酒确实没有上次那么的好喝！”

　　“不过这个我们也喝过好几次了，上次我们还喝了桂花酒。”

　　陆战锋的嘴角抽了抽！

　　这尼玛！

　　你们一家子也是抗毒高手啊！

　　真应该被拉到研究所去看看，说不定还能提取出来抗毒血清的。

　　问题应该就是出在这里了。

　　看他们刚才吐自己一身的呕吐物颜色，跟这个就是如出一辙。

　　而且，估计这一家子已经完全喝完了！

　　自酿的酒可千万不能乱喝啊！

　　陆战锋看了看桌上的食物，又看了看那罐子的石榴酒。

　　螃蟹属于寒性的东西，会导致胃酸的大量反应，而炮制的石榴酒，含有大量的单宁酸！

　　在胃部酸性的环境之下进行反应。

　　会导致胃部的消化系统紊乱，不好消化，而且有的人肠胃不适的。

　　在这一顿富含“各种营养”的大餐之下，很容易就出事了。

　　上吐下泻的还是轻的。

　　严重的，可能就直接走了。

　　而且，自己炮制的酒，很多情况之下是选择食材跟制作方法的错误。

　　石榴酒酸甜美味，但是也要适量。

　　选择的时候，一定要选择熟透的，全红了，或者是自己裂开的。

　　因为很多的水果都富含单宁，尤其是还没有熟透的，单宁含量最高。

　　这也是你们吃青水果感觉到酸涩感的原因。

　　就是因为单宁跟嘴巴的唾液融合，形成的单宁酸。

　　熟透的果实，单宁的含量才是最低的。23sK.com

　　这也是为什么你们吃熟透的水果，会感觉它很甜的原因，单宁少了，反应的单宁酸自然也少了，果糖占据了大部分，自然感觉到甜。

　　还有一个问题，就是自酿酒的操作问题。

　　酿酒需要无菌环境，而且需要持续的低温。

　　这就是酒窖的由来。

　　现在很多人酿酒，几乎都是选择网购的大玻璃瓶子。

　　一张保鲜膜加上塑料盖子，就当是密封了！

　　而且很多都是会放在厨房，或者是餐厅边上的角落。

　　这明显就是草率了啊！

　　这种地方，如果天气好，是会有日照进来的。

　　就算是没有照射到，也会因为温度的升高，导致细菌的滋生。

　　而且有的人为了快速，就会捣烂了果肉。

　　这就容易出现霉烂，一旦温度升高，就容易生成甲醇。

　　甲醇是什么东西？

　　这踏马的是工业酒精！

　　而且万一石榴里面有一两颗小小的烂果。

　　还可能出现赭曲霉毒素，这可是剧毒！！！

　　陆战锋问道：“你这个石榴酒酿了多久了！”

　　王梦洁不解的说道：“七天啊！我是捣碎了才放下去酿造的，网上说这样七天就能喝了！”

　　“酒瓶子放在哪里的？”

　　“就在厨房外面的备餐台上面的！”

　　擦，还真的是实锤了！

　　陆战锋捂着脑袋都不知道说什么好了！

　　这些现在都喝下去了，已经无从追溯，只能等洗胃化验的结果了。

　　不过陆战锋还是往好的方向想了一下。

　　陆战锋猜测，他们之前如果喝着没有什么问题。

　　主要原因应该还是因为海鲜里面的致病菌比例很高。

　　再加上这些乌漆嘛黑的奇怪食物，还有所谓的石榴酒，才会导致食物中毒。

　　毕竟，这一桌子的大杂烩，不是哪个铁胃能够承受的起的啊！

　　只要不是甲醇或者是赭曲霉毒素，就都好说！

　　王梦洁听了陆战锋的科普，整个人都不对劲了。

　　她也没有想到，自己好心想要给他们尝尝不同的味道，竟然会变成这样。

　　但是现在，说什么都来不及了。

　　因为踏马的一家人已经整整齐齐的进来了啊！

　　最后的三台急救车，抬下来了四个人，还有一个中年男子是走进来的。

　　他应该就是王梦洁的姑爷了。

　　跟她一起做饭，没有吃完这些东西所以并没有中毒。

　　也幸好他们家一群没良心的，不等他们就开席，现在差点就要全村吃席了！

　　还好这里是天济医院，不然洗胃机可能都不够用的！

　　一般医院还得排队！

　　王梦洁焦急的问道：“医生，那我妈她们..........”

　　陆战锋挥了挥手说道：“你暂时先不要担心，洗洗胃就好了！”

　　结果还没有出来，不过陆战锋推断应该问题不大，送过来的时候，还没有陷入昏迷呢！

　　就在这时，忙了一大圈的护士小姐姐跑过来说道：“陆医生，患者已经洗胃完毕了，只不过现在还没有醒过来！”

　　陆战锋一愣，随即问道：“挂水了吗？”

　　“挂了！”

　　“我去看看！”

　　陆战锋走向了临时住院区，王梦洁跟她的姑爷一路小跑的跟着。

　　看着躺在病床上面的老公跟儿子，面无血色，还有一边的老妈跟小姑。

　　嘶！

　　陆战锋都是不由的倒吸了一口凉气。

　　真他妈的整齐啊！

　　上前再去听了听心音还有诊脉。

　　不一会，报告就出来了。

　　陆战锋看了一眼，松了一口气，还好，不是最坏的情况。

　　王梦洁着急的说道：“他们怎么还不醒过来啊！”

　　“不好说，但是应该快了，你先去把医药费交一下吧！”

　　陆战锋看着都快要哭出来的王梦洁，把住院的单子给她。

　　一直这么看着也不是一个事情，自己心里的负罪感只会越来越重。

　　虽然说，王梦洁也是为了他们好，但是这个方式方法，还是要稍微注意一下的。

　　比如那个什么香蕉丸子，能不整的话还是尽量不要了！

　　陆战锋走出病房，看见了刚忙完的霍宏伯主任。

　　霍宏伯主任也是摇了摇头说道：“这事整的你说，我还以为是群食性中毒。”

　　“那问题就大条了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第228章 自酿酒引发惨案，差点全家灭门免费阅读。https://www.23sk.net 