
　　被骗相亲——

　　高晶反应过来后，失笑起来，似乎有点无奈，但因为遇着了熟人，又觉得有点好玩。

　　萧楚则表情有点囧。

　　他在底下超市的时候，有察觉师娘今天有点奇怪，却没想到是骗他来相亲。

　　还是师娘套路深啊。

　　在见到高晶之前，他是真没想到这一出。

　　不过现在回想起来，昨晚师娘给他介绍那相亲对象的时候，说人国外留学回来的，在外企工作，长得漂亮，性格好，身材也好，待人热情。

　　这不就是说的高晶吗？

　　还真是……巧啊。

　　“喂，你这么年轻，怎么也被家里催着相亲啊？”高晶笑完，眨眨眼，略带促狭地看着萧楚。

　　能在相亲修罗场上，遇到萧楚，明显让她很开心。

　　上次在马路上见着了，她为了柳大妞儿，有求于他，结果萧楚对她爱答不理的。

　　这回两人地位平等了，可以好好调戏调戏。

　　萧楚瞥了她一眼，反击道：“我是年轻啊，可你不是老了吗？”

　　“嘿，我这小暴脾气……”高晶一下被噎住了。

　　过了好几秒，才顺过气来，气哼哼地瞪着他，“要不是看你长得帅的份上，老娘早就脱下高跟鞋，往你脸上飞了你信不信？”

　　“信，老——娘嘛。”萧楚在“老”字，加长了音。

　　高晶一怔，随即羞恼地啐道：“呸！你才老娘，你全家都老娘，本姑娘年方二八，风华正茂，正是一个女人最美好的时候！”

　　萧楚纠正，“错，年方二八是16岁，你应该是28吧，算虚岁就是30了，确实老了。”

　　高晶捶桌子，恨恨地道：“喂，萧老师，萧大编剧，你就这么直男的吗？”

　　“你这样的人，应该一辈子都没有女朋友吧？”

　　“长这么大，牵过女孩子的手吗？”

　　“要不要姐姐满足你一下？”

　　萧楚盯着她，“所以，你有很多男朋友？”

　　高晶微愕，尔后“恶狠狠”地瞪了萧楚一眼，“你才有很多男朋友，哼，毒舌、腹黑、死钢铁直男！”

　　她这才发现，萧楚动笔的功夫厉害，嘴皮子竟也这么利索，她白在江湖上混了那么多年，竟然怼不过。

　　前两回见了，还真没看出来。

　　真能装！

　　就在这时，菜上来了。

　　没等服务员离去，高晶就拿起筷子，先掐了一块鱼肚子处的肥肉，送进了红润的嘴里。

　　吞下去后，又瞪了萧楚一眼，似乎在说再惹她，她就把他跟这块鱼肉似的，一口吞了。

　　萧楚不管她，也动起了筷子。

　　相亲是不相的，但既然点了菜，总得吃，要不然就浪费了。

　　又吃了几块鱼肉下去，高晶的心情变好了一些。天籁小说网

　　左右瞧一瞧，这渔家小馆的环境还是挺不错的，菜的味道也好，确实适合相亲。

　　眼珠子咕溜一转，她换了一副面孔，浅笑盈盈地道：“萧老师，虽然咱俩不对付，但两边长辈为了今天这一出，也是花费了不少心思。”

　　“要不然咱们假戏真做，真相一回亲？”

　　“说实话，就你这模样，长得还真是不赖，很符合我的胃口，当初在酒吧的时候，我就中意你了。”

　　“只要你对我好一点，我真的可能会爱上你的哟。”

　　萧楚头也不抬，道：“免了，没这个缘分，还是吃菜吧。”

　　说完又夹了一块新上的里脊，放到了碗里，似乎这些菜的吸引力，比高晶大多了。

　　高晶却不放弃，佯怒娇嗔道：“就我这身材，这姿色，你竟然会看不上？”

　　见萧楚不搭理，她凑到他耳朵边，吐气如兰，充满魅惑道：“虽然我在国外留过学，留学圈也很乱，但是我的第一次还在哦。”

　　“只要你能征服我，我就是你的……”

　　高晶吐出来的气，吹得萧楚耳根发热，他往后仰了仰，拉开距离。

　　然后回道：“谢谢，没这个福分。咱还是好好吃饭吧，一会儿就都凉了，不好吃了。”

　　没这个缘分。

　　没这个福分。

　　两次拒绝，连句式都一样，还真是干脆啊。

　　高晶却仍不愿罢手，装出一副怨妇的样子，“幽怨不已”地问道：“小楚楚，你为什么会不喜欢我？”

　　“难道我不漂亮吗？身材不好吗？会的姿势不多——虽然现在是什么都不懂，但是以后我可以学呀。”

　　“你为什么就是不能喜欢我？”

　　说完还扑闪着一双明媚的大眼睛，十足深宫弃妇的模样。

　　萧楚扶额，他现在总算是知道柳婕，为什么背后叫这女人为晶妖精了，不仅仅是身材、样貌上的，更是这性格上的。

　　这可是在餐厅里，大庭广众的，注意一下影响好不好。

　　见高晶继续演，萧楚苦笑道：“高小姐，能先收了你的神通吗？”

　　“不能，除非你先告诉我，为什么不喜欢我。”高晶傲娇，娇媚回道。

　　萧楚无奈，看着高晶，上下打量，最后幽幽地道：“我不喜欢大的。”

　　“啥？”高晶听懵了，一脸呆滞。

　　真懵，不是装的。

　　竟然还会有男人不喜欢大的？

　　很快她回过神来。

　　假的。

　　肯定是假的！

　　真是个臭弟弟，找个不喜欢人家的借口，还非找这么离谱的。

　　哼，钢铁直男，大猪蹄子！

　　高晶演不下去了，破功了，只能跳过这一茬，先吃菜。

　　这下气氛就自然多了。

　　这渔家小馆的几样特色菜，味道还真不错，只要不提相亲的事，不管是萧楚还是高晶，都挺喜欢的。

　　几分钟后，两人吃完了饭，萧楚去结账。

　　高晶要AA，萧楚没同意。

　　这顿本来就是他请的，高晶不来，请的就是师娘，都一样。

　　等萧楚交完钱回来的时候，高晶提议道：“合张影吧，也好回去向各家长辈交代，要不然不好过关，得烦死。”

　　显然，晶妖精不是第一次被家人，逼着或者骗着来相亲了。

　　萧楚点头，师娘唠叨起来的时候，也挺可怕的。

　　合完照，两人就分开了。

　　萧楚去找师娘。

　　高晶站在店门口，看着他离去的背影，目光复杂。

　　喃喃自语道：“这么帅又这么纯情的男人，在这个时代真是个稀罕物啊，也不知道最后便宜了哪个妖精。”

　　“还真是有点不甘心呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第39章我不喜欢大的免费阅读。https://xs.23sk.com 