    深吸了一口气，她无奈回头，前夫哥还是那身帅酷的军装，只是因为上课没有披着大氅，整个人少了几分压抑的侵略感，但锋芒依旧。

    “大哥，你又有什么事儿？我不是说了吗，修不了你的机甲，你那可是碧影。”

    夏星惜将大将安在肩膀上，小鹦鹉低头咬着爪子看似不在状况，其实早就竖起耳朵八卦了。

    “我知道，不过，你不想看看碧影的维修过程吗？”楼战逍很平静，他站在三步开外，这是最安全的距离，不会让小妻子跑掉的距离。

    碧影的维修过程？说实话不是很感兴趣，但是她对碧影的内部构造很感兴趣，毕竟是联邦最先进的机甲，不过联邦一直在掩饰碧影的等级，外面有人说碧影是S级，还有人说是顶级SS级，更有人谣传说碧影已经超过了现在的最高等级，能达到超SS级。

    虽然超SS级有点扯淡，但碧影的等级还是成为众人心中一大悬念，搞得她这个机甲爱好者都有些心痒，想要搞清楚碧影的等级。

    于是她歪着脑袋开始认真考虑：“也不是不想看……”

    碧影的内部，她还是想看的。

    “军部会派人过来维修，每天下课后，我在这里等你。”

    说完这句话，楼战逍便缓缓退后，最终转身离去，至始至终他都努力让自己看起来没有半点攻击性，甚至连走都走的毫不留恋，似乎两个人之间根本没有什么尴尬的往事一般。

    然，夏星惜肩膀上的大将僵硬了。

    跟了半天就为了说这？？楼战逍你是不是男人？老子期待的什么壁咚呢？什么强取豪夺呢？什么霸总附体呢？女人，你逃不出我的手掌心这种话你倒是说啊！也给它看看狗血行不行啊，啊，啊！！！

    大将眼皮抽搐，吐槽某人真不是男人。

    倒是夏星惜在一边挠头，忍不住郁闷道：“哎，真是麻烦，想避又避不开，偏偏这货还是指导老师，天天都得见……”

    算了，就先和平相处吧，反正都是过去式了。

    想着夏星惜慢悠悠离去，三年的预备军校生活这才是刚开始呢，所以，平常心，平常心。

    而远处，江辰一盯着好友回来的身影，忍不住道：“怎么样，成了没？”

    “嗯。”楼战逍眸子里是抑制不住的开心，江辰一大笑：“我就说嘛，这肯定能行，你一开始太急躁了，追讨厌你的女孩子呢，不能操之过急，要像抓鸟儿一样，先扔一路的面包屑，而后才能把它引进陷阱，并最终成为你的东西！”

    江辰一目光灼灼，换来楼战逍鄙夷的瞥了他一眼。

    明明是一件浪漫的事情，怎么到了江辰一嘴里就这么难听？果然狗嘴里吐不出好屁。

    “对了对了，接下来我也要跟在你身边，实时指导，记得你老婆来了一定叫我，听到没有？以我阅女无数的经验，包你马到成功，一击本垒！哎，哎，我说楼战逍，你走什么啊，你这个用完就扔的负心汉，你倒是等等我啊，哎，哎！！”

