    第2012章 阿耆尼疯了   

    三者选其一。

    

    选谁呢？

    

    姜独摸着下巴，饶有兴趣的看着眼前的三个人。

    

    阿瑞斯，阿耆尼，亚伯拉罕。

    

    “我需要看一下你们的记忆，你们没有什么意见吧？”

    姜独脸上带着和煦的笑容问道。

    

    三人脸色同时一变。

    

    记忆，这个东西若是被人看到，就相当于自己一丝不挂，完完全全的显露在对方的面前。

    

    不，比这还羞耻百倍。

    

    因为许多人在外边出的丑，甚至比不上自己私下的万分之一。

    

    就拿普通人来说吧，当有人要查看你的浏览记录。

    

    浏览记录也就算了，查询你在某个不可见人的网页之中的搜索记录……   

    还有许多时候偶然出现的一切无法和任何人诉说的想法。

    

    这些都可以在观看记忆的时候找到。

    

    里里外外，都被扒的干干净净。

    

    “我宁愿陨落！”

    亚伯拉罕第一个表达了自己的决心，士可杀不可辱，若是想要观看我的记忆，我死都不会让你得逞。

    

    姜独忍不住点了点头，看来这一脉的神灵，还是要一些脸的。

    

    镇渊剑划过，亚伯拉罕被切割成了十亿八千万份，所有的意志都被磨灭，从今往后，这个世界上便再也没有了叫做亚伯拉罕这样的一个神灵。

    

    “你们两个呢？”

    

    看到姜独竟然真的杀人，两人的脸色都是巨变，他们还以为姜独之所以不杀他们，是留着他们有些用处，然而他们高估了自己。

    

    他们对于姜独，只有这么一点用处，那就是被姜独伪装。

    

    “你呢？”

    姜独看向了阿耆尼。

    

    “我愿意献上自己的记忆，只求活下来。”

    

    都说阿耆尼脾气暴躁，现在看来，这不是挺温顺的么？

    

    “我也愿意。”

    阿瑞斯也是妥协了。

    

    都说粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间，可是真当这件事落在自己身上的时候，脸皮又能算得上是什么呢？

    

    只要能够活下去，什么都愿意做。

    

    “不错，让我来看看你们的记忆。”

    

    姜独观看了起来，从小到大，从诞生到现在。

    

    一路看下来，姜独的神情都是老人地铁看手机的模样。

    

    咦唏……   

    或许是这些神明和华国人的思维不太一样，华国人讲究孝忠仁义礼智信。

    

    而这些神明……   

    姜独愣是不知道应该如何解释，比方说阿瑞斯，他有自己的妻子，厄倪俄，两人是同父同母的亲兄妹，还和自己的嫂子阿佛洛狄忒搞在了一起，被自己的亲哥抓了一个现行。

    

    很混乱。

    

    而阿耆尼呢？

    

    说实话，这个还好，毕竟是传说之中八个善良的神之一，就是有一个特点。

    

    脾气比较暴躁，毕竟是火神嘛……   

    姜独看过两人的记忆，沉思良久。

    

    算了，还是伪装成阿耆尼吧，阿瑞斯的私人生活太过丰富，姜独也是伪装成他，必然要代替他发挥，万一阿佛洛狄忒找了过来，以阿瑞斯的臭毛病，他能忍住？

    

    不当着他哥的面来一波，都算是给他哥面子了。

    

    自己可扛不住。

    

    想到这里，姜独直接提剑灭杀了阿瑞斯，他的身影也开始发生了变化。

    

    阿耆尼！   

    一模一样的两个阿耆尼面对面站立，姜独将这个阿耆尼彻底的封印，一层层封印就如同不要命一般释放。

    

    这么多层封印，怎么说也要几千年的时间才能破开，所以姜独很放心，或许几千年之后，再面对阿耆尼的时候，他吹口气就能够将其杀掉。

    

    回家一趟！   

    姜独恢复了原本面貌，这一次他再次出门，还不知道多久之后才能回来，为了防止自己在外边乱弄一些东西，他需要先解决一下自身所需要解决的问题。

    

    一日不见，如隔三秋。

    

    孩子们有长大了一截，姜独虽然不想要变老，但是有时候孩子长大，就在告诉着你，你应给变的成熟一些了。

    

    就好像姜尚，现在出现的时候，都是以一种五十岁左右的脸庞出现，按照他的修为，多大的年龄就是在他的一念之间而已。

    

    可是因为姜独的原因，他还是让自己看起来是一个中年人。

    

    以后几个孩子长大，总不能看起来和姜独的年龄大小差不多。

    

    不过，姜独也就是惯他们这几年，等到他们成年，爱咋咋地，老子就是从前那个少年，从来没有一丝丝改变。

    

    在家呆了三百秋，当然，也是压缩了时间的三百秋。

    

    姜独离去。

    

    在传送的路途之中，他的脸色煞白，眼神之中带着惊恐与疯狂。

    

    看着那狼狈惊恐的模样，甚至不需要询问，许多人都能够看出来，他遭受了沉重的打击，碰到了骇人听闻的事情。

    

    他的前方，出现了一团巨大的火焰，火焰都没有能够缓解他的惊恐，他快速冲进火焰之中。

    

    “死了，全部都死了，仅仅是一个眼神，全部都死了。”

    

    姜独有些癫狂的说着这句话。

    

    在他进入火焰神国的瞬间，庞大的宫殿之中，一双眼眸平静的睁开。

    

    “三相神，宙斯，赫拉，前来神殿。”

    

    话音落下，一个个身影出现，同时正在疯狂前行的姜独直接被传送了过来。

    

    “全死了，全都死了……”   

    姜独披头散发，面色痴狂，带着难以形容的惊悸。

    

    “安神。”

    

    耶主缓缓的开口。

    

    一股庞大的力量，降落在姜独的身上，帮助缓和姜独震荡的意志。

    

    三相神和宙斯及赫拉神色都有些怪异。

    

    阿耆尼也是经历过大风大浪的神明，从梵诞生之际，便已经创造出了阿耆尼。

    

    到底发生了什么事，能够把他惊吓成这个样子？

    

    “我们，我们前往新发现的主宇宙，发现那是一个被劫水笼罩的主宇宙，我们刚刚开始攻击，便碰到了一个人。”

    

    姜独的眼神恐惧越发的浓郁，甚至连耶主所释放的安神效果都不是特别的好。

    

    “碰到了谁？”

    

    耶主轻轻眯起了眼睛。

    

    “他仅仅是看了我们一眼，就一眼，都死了，除了我，所有人都死了，哈哈哈，都是你，我何时招惹过你，你竟然要害我！”

    

    姜独说着说着，突然眼睛发红的看向宙斯，愤怒的一声咆哮，浑身出现了炽热的火焰，对着宙斯撞了过去。

    

    他发狂了。

    

    宙斯冷哼一声，雷光绽放。

    

    刹那之间，火焰崩碎，姜独浑身焦黑，大片的意志被雷霆摧毁。

    

    他的身体倒飞了出去，梵无声无息出现在他的身后，化解了他身上恐怖的毁灭雷霆。

    

    “宙斯，阿耆尼不过是受到巨大的刺激意识混乱而已，你何必和他一般见识。”

    梵声音空灵的说道。

    

    “你到底碰到了谁？”

    耶主皱着眉头，这阿耆尼疯了不成，竟然对宙斯动手。

    

    “他说，他叫盘夜！”

    

    一句话，宫殿之中，一片死寂。

    

    

