    “自杀？！”

    　　除了柯南和毛利小五郎，所有人都震惊的看着榊诚，眼中满是疑惑。

    　　这时空调已经被调到了正常温度，酷热的空气变得凉爽了许多，但众人的心却提了起来。

    　　因为不管再怎么看，这都不像一起自杀案。

    　　“榊诚老弟....”

    　　目暮十三站到榊诚旁边，指着尸体说：

    　　“死者是因为被利器从身后插入导致的死亡。”

    　　“一个正常人要自杀，怎么可能捅到自己的背后？”

    　　大家都觉得榊诚是无稽之谈。

    　　太荒谬了。

    　　尸体趴在地板上，尖刀深深竖直插入后背，很明显是一起他杀案。

    　　“不。”

    　　榊诚推了推墨镜，先说出了第一个疑点：

    　　“目暮警部，你看凶器，已经完全没入死者的体内。”

    　　“对于拥有十几年丰富刑事经验的你来说，应该能清楚，想要将一柄刀完全插进人体需要多大的力气。”

    　　榊诚的话让目暮十三陷入了沉默。

    　　确实。

    　　这是一柄头尖尾宽的切菜刀。

    　　成年人体内共有206块骨头。

    　　其中用来保护脏器的肋骨，左右各12条，属于扁骨。

    　　肋骨的作用自不必多说，普通人肋间隙约在2-4cm左右，根据体型会有所浮动。

    　　可死者是个五短身材的胖男子，肋间隙绝不会超过4cm。

    　　然而尖刀过半之后，宽度就已经超过了5cm。

    　　也就是说，想要让尖刀呈竖直状态完全没入体内，需要用到的力气，已经超出了目暮十三对当时作案现场的推断。

    　　死者趴在房间的中央，四下无阻隔，身体无捆缚挣扎痕迹。

    　　根据警方的推断，当时犯人从背后袭击了坐在椅子上的死者。

    　　可一个正常人，在背后被人捅了一刀，身体会下意识的前倾用来卸力。

    　　这是肌肉的自我保护反应，要远超当事人的思考速度。

    　　然而就在这种情况下，需要多大的力气才能将一柄尖刀完全送入死者体内呢？

    　　这所用到的瞬间爆发力，恐怕跟棕熊全力一巴掌差不多了。

    　　人的力量是不可能跟棕熊相比的，尤其是面前这些看起来柔柔弱弱的女生。

    　　“可是....”

    　　目暮十三踌躇着，竭力将双手向背后伸去：

    　　“如果是自杀，更不可能实现啊！”

    　　“在没有工具帮助的情况下，确实不可能完成这个动作。”

    　　榊诚用脚尖轻点地板上的凹槽，说道：

    　　“而死者所借助的工具，便是咱们脚下的地板！”

    　　“犯人先是将尖刀固定在地板上，然后站在椅子上，向后一跃，完成自杀。”

    　　只是说的话，很难让这些人理解当时的情形。

    　　榊诚唤来高木涉，让他站了上去，说道：

    　　“跳。”

    　　“啊？！”

    　　高木涉傻眼了：

    　　“跳....”

    　　“真跳啊....”

    　　一个靠垫放到了地板上，高木涉一看，正是微笑的柯南。

    　　得。

    　　看来是跳定了。

    　　高木涉深吸口气，背朝地板，纵身一跃！

    　　砰！

    　　他的身体在空中划过一个优美的弧度，然后重重的摔在靠垫上。

    　　“这样一来，犯人自身的重量加上地板的硬度，完全足够让尖刀没入身体了。”

    　　榊诚摇了摇头，叹道：

    　　“犯人脚上是穿着鞋的。”

    　　“其实只要你们用足迹探照灯检查一下椅子，就会发现上面的足迹残留。”

    　　“这案子早就能破了。”

    　　目暮十三涨红了脸，十分不满的瞪了鉴识课一眼：

    　　“这么重要的线索，你们都能漏掉？！”

    　　“究竟是干什么吃的！”

    　　鉴识课的人纷纷低下头，嘀咕道：

    　　“目暮警部....如果死者真是自杀的，那他又是怎么固定凶器的呢？”

    　　“这个房间里根本没有能固定尖刀的东西啊！”

    　　众人的目光看向榊诚。

    　　榊诚抿了抿嘴，也没有说出什么粗鄙之言，而是指向地上的水渍：

    　　“你们看不到，不代表没有。”

    　　“死者是用冰块来进行固定的。”

    　　“原来如此！！！”

    　　目暮十三两眼一瞪，猛地看向空调：

    　　“所以空调温度才会调的这么高！”

    　　“就是为了让冰块融化！”

    　　榊诚点了点头，心想你终于懂了。

    　　死者虽然想伪造他杀现场，但他留下的线索都是经不起推敲的细节啊。

    　　“可是。”

    　　被毛利兰和冲野洋子扶起的高木涉疑惑了起来：

    　　“如果真的跟榊诚先生说的这样，死者是自杀。”

    　　“他应该是仰面躺在地板上才对啊！”

    　　“这是因为他想将现场伪造成他杀，用来嫁祸冲野小姐。”

    　　在众人徐徐睁大的眼中，榊诚对冲野洋子说道：

    　　“冲野小姐，你说自己不认识死者，我对此保持怀疑态度。”

    　　“不过警方已经派人去调查死者的身份了。”

    　　“如何选择，你自己决定。”

    　　山岸荣的脸色发生了变化，手足无措的想要阻拦，但冲野洋子还是惨然一笑，说出了真相：

    　　“他叫藤江明义，是我高中时的....男朋友...”

    　　“纳尼？！！”

    　　昏厥的毛利小五郎忽然睁开了眼，仿佛受到了极大的打击。

    　　这时柯南一个翻身从沙发后方跃出，抄起地上的烟灰缸又朝着他后脑勺来了一下。

    　　咚！

    　　毛利小五郎两眼一翻，再次坐到茶几上昏死过去。

    　　“难不成是因为你出名后，把他甩了，所以他才心生怨恨，要用自杀来嫁祸你？”

    　　来不及管突然雄起的毛利小五郎，目暮十三急忙问道。

    　　“我不知道....”

    　　冲野洋子神情落寞：

    　　“当时明明是他甩的我....”

    　　“不是我提出的分手啊....”

    　　榊诚看了一眼满脸我终于懂了的柯南，对他使了个眼色，然后走到沙发上坐下，点起一支香烟。

    　　柯南点了点头，心领神会的跑到沙发后方，拿起变声器：

    　　“目暮警部，接下来的推理，就让我来完成吧。”

    　　毛利小五郎声音低沉：

    　　“正如刚才榊诚先生所说，这件案子，与洋子小姐没有任何关系。”

    　　二人交换了接力棒。

    　　“山岸先生刚才在查看尸体的时候，不小心摔倒了尸体上。”

    　　“也就在那时，他从死者手中拿走了一样东西...柯南！”

    　　“在！”

    　　柯南从沙发后方跑出，将棕色长发递给了目暮警部。

    　　然后....

    　　他就倘若无人的背过身去，拿着蝴蝶结继续推理。

    　　一旁的榊诚，看的墨镜都要掉下来了。

    　　这TM....

    　　也太明目张胆了吧！！！

