    “什么！？”内卫府议事厅内，当得知情况后，赵羽惊得下巴都快找不到了，“怎么出了这么大的事情？玄门……玄门……”

    刚说了一句，他便情不自禁地看向了阿妮。

    “清州和齐州离圣都比较近，消息传来得快，”徐尊说道，“目前尚不知道，还有没有其他的王爷遇害。”

    “那……”赵羽咋舌说道，“这岂不天下大乱了？王爷的死，也会被怪在太后的头上？那太后现在面临的情况，岂不是很糟糕？”

    “那是当然了，”徐尊说道，“清州禹王和齐州晋王都是先帝的兄长，在皇家德高望重，他们遇刺，必然会引起其他王爷的猜忌。

    “另外，这个兵部的许玉胜也是个不稳定因素，”徐尊说道，“我怀疑他之所以遇刺未遂，并不是他幸运，而是刺客故意放过了他！”

    “是啊，”赵羽点头附和，“他手握重兵，又正在领兵巡查演习，万一因为这件事怀恨在心，率兵回来，后果将不堪设想！”

    “阿努切吧，”火阿奴骂道，“真想不到，清岚观那些女孩子，竟然都被作为这种用途？

    “那些王公大臣们也够可以的，半只脚都已经进棺材的年纪了，居然还喜欢这么年轻的小妾，这下可好，把自己都赚进去了吧？”

    “你当然不理解了，”赵羽咧嘴说道，“正是因为半只脚进了棺材，才更加贪恋人间，贪恋红颜嘛！”

    “阿努切吧，”火阿奴一拍桌子，指着赵羽说道，“我发现自从你承认了你是赵家儿子的身份之后，你就越来越嘴欠了！”

    “喂，”赵羽赶紧挪到桌子另一侧，“我说的都是实话嘛，你急个什么劲儿？”

    “吁……”徐尊赶紧劝架，喝道，“玄门的天劫计划已经启动，看样子，咱们是无能为力了！”

    “什么？”赵羽立刻问道，“徐大人，如果咱们能把玄门逆党找出来，让他们供罪，以证天下，那不就可以挽回局面了吗？”

    “哼……”

    赵羽说完，却得到阿妮一阵冷哼。

    显然，阿妮认为赵羽的话根本就是天方夜谭，痴人说梦。

    “大人，”火阿奴急切问道，“难道……咱们只能眼睁睁看着玄门得逞？咱们就不做点儿什么吗？”

    “不可能，”赵羽接过话茬说道，“动脑筋想想，既然内卫已经把如此雷霆火急的消息告诉给了徐大人，那怎么可能让徐大人置身事外呢？”

    “聪明，”徐尊打了个响指，“虽然没有正式任命，但上面已经给了我明确的指令，让咱们去彻查这次大规模刺杀事件！”

    “啊？”赵羽皱眉，“大人……我没听错吧？刺杀已经发生，还查个什么劲儿？给咱们的任务，难道不应该是去抓玄门逆党吗？”

    “抓逆党是内卫的任务，”徐尊说道，“至于那些王公大臣被杀所带来的影响，自然也是你我难以左右的事情。

    “所以，我们的任务还是老本行，去查案子。”

    “十七名王公大臣同一时刻遇刺，”火阿奴担心道，“就咱们四个人，查得过来吗？”

    “哎？”赵羽忽然回过味来，问道，“徐大人，难道……你认为那些刺客小姐们还在圣都？只要抓到她们，此案还有转机？”

    赵羽话音刚落，内卫阁领蔡昆便从外面进来，在他身后还跟着三个人。

    “吉英，”蔡昆说道，“你要的人我已经给你找来了。快来，我给你引荐一下。”

    “哎呀，”徐尊认出最前面的一个，正是刑部的提刑御史陈太极，急忙上前施礼，“陈大人，没想到是您啊！”

    “吉英，”陈太极赶紧回礼，“没想到这么快又见面了！上次你在上元城不辞而别，我还以为你出了什么事呢，没想到是被太后派去永徽了啊！”

    “说起来也是不好意思，”徐尊连忙抱歉，“任务紧急，徐尊连夜启程，没来得及跟陈大人道别，实在抱歉。”

    “嗯……咳咳……”蔡昆咳嗽一声，指着后面的一位老者介绍道，“吉英呐，这位是咱们的大理寺丞铁敬，铁老可是咱们圣都的宝藏级人物，学识渊博，见多识广。”

    “见过铁老！”徐尊赶忙施礼。

    “这一位是神捕司的东方神捕，”蔡昆又指着后面一名身穿锦服，捕快打扮的女子介绍道，“东方神捕了解圣都坊间结构，人情世故，必然可助你一臂之力。”

    “见过神捕大人！”徐尊再次施礼。

    等抬起头看时，发现这位女神捕三十上下的年纪，生得满面红润，灿若桃花，全然不像那种英气逼人的女捕快。

    她的体态丰腴，珠圆玉润，更像是哪家的阔太太。

    “这位便是圣太后钦点的徐尊徐大人，”蔡昆向众人引荐道，“是特意从唐州调过来，查察此次刺杀事件的特使。”

    “徐特使好！”铁敬和东方神捕一起向徐尊问候。

    徐尊偷偷瞟了蔡昆一眼，心里说话我怎么又成特使了？

    其实，这也是没有办法的办法，毕竟徐尊现在尚未接到正式任命，所以蔡昆必须得给徐尊编一个强有力的身份。

    要不然，这些京官怎可能会服一个地方小官？

    “吉英啊，”蔡昆又道，“这三位都是咱们自己人，有什么事情，你尽管询问便是。”

    “有劳了！”徐尊躬身。

    “徐特使放心，”铁敬捋着胡子说道，“圣都出了这么大的事，我们身为臣子的，必当竭尽全力。”

    “这起案件也是我们神捕司的职责所在，”东方神捕抱拳说道，“有什么事情，徐特使尽管吩咐便是。”

    “呵呵呵……”陈太极对众人说道，“我与吉英已经共事两回了，可是亲眼看到他连破数件惊世奇案的，要不然，太后也不会这么老远把他招来。

    “吉英呐，”他转身对徐尊说道，“若是你能把玄门这个心腹大患解决，那我们几个也能跟你沾沾光了！”

    “陈御史抬爱了，”徐尊谦虚说道，“那两次不过是徐尊运气好罢了。这次刺杀事件非同小可，还希望各位鼎力相助！”

    说着，几个人又要抱拳客气。

    “行了，咱们就别客气来客气去了，”蔡昆说道，“吉英，戴龙的伤势尚未恢复，我再选一人补充进来，八名侍卫还听你的指挥。”

    “好。”徐尊点头，然后向众人问道，“不知三位大人是否已经知晓案情？”

    三人齐齐点头。

    “那好，今晚就要辛苦大家了！”徐尊说道，“咱们要连夜去这十七个案发现场调查。”

    哦？

    三人明显有些意外，谁也没想到徐尊会如此着急。

    不过，徐尊现在是领导，三个人自然不能有异议。

    “徐特使，”东方神捕问道，“这么多案发现场，不知，您是要我们分头行动呢，还是……”

    “集体行动，”徐尊答道，“我需要了解每一桩刺杀案的详细情况。”

    “那……”东方神捕又问，“咱们先去哪一家呢？从梁国公开始吗？”

    “不，”徐尊斩钉截铁地说道，“先去工部侍郎家里看看吧，我听说，他现在好像正在负责什么工程……”

    ……

    ……

