    将黑暗鸦轻轻地放在地上，取出作为应急储备的治疗喷雾，对着黑暗鸦受伤的伤口处一一喷洒。

    　　顿时黑暗鸦感觉一股凉爽之意从伤口处浮现，原本疼痛的伤口开始减缓，过了片刻回复知觉的伤口处又传来一股阵痛，这是伤口在消毒。

    　　在黑暗鸦不知道是舒服，还是刺激的嘶嘶声中，将整瓶治疗喷雾都用完了。

    　　吃了一些能量方块之后，黑暗鸦逐渐找回了身体的控制权，慢慢地站了起来。

    　　阻止准备起飞的黑暗鸦，青木将他抱了起来，以如今黑暗鸦的体重，青木抱起来还是有一些吃力的。

    　　而另一边，在巴大蝶和大针蜂领地的交界处，空气中弥漫着一股惨烈的味道。地上，树上，灌木丛中，枯树叶上，到处都是大针蜂的尸体和巴大蝶的尸体。

    　　起先处于优势的大针蜂群们，因为源源不断的巴大蝶们从不同的地方归来，加入战场，原本的数量优势早已失去。

    　　又因为巴大蝶中的首领还在战场，而自己的首领早已消失于树林深处，所以大针蜂们比巴大蝶惨烈的多。

    　　而且当有不断的族人死去的时候，原本性格温顺的巴大蝶们也开始愤怒起来，对于大针蜂们不再留手，导致大针蜂死伤更加惨重。

    　　当黑暗鸦将大针蜂首领击败的那一刻，所有大针蜂好似都感觉到了什么，原本身上好似加持着的状态一下子没有了。

    　　一瞬间，所有大针蜂都愣在了原地，也忘却了自己处于战场之中，挨了几下巴大蝶的攻击之后，又有几只永远失去了战斗能力。但是就算面对如此，大针蜂们都不管不顾地嘶吼起来。

    　　“嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”他们已经察觉到了失去的东西，是他们的首领，首领的气息正在消散。

    　　首领就好像他们的王一般，王死则臣辱。

    　　有几只大针蜂失去了理智，不管不顾巴大蝶们的攻击，想要穿过巴大蝶的防线，结果还没靠近，就倒在了半路。陆陆续续，疯癫的大针蜂越来越多。

    　　突然的，有只明显更加强壮的大针蜂停止了嘶吼，而是对着所有大针蜂叫了几声。所有大针蜂们突然一个机灵，就好像炎热的夏天，一盆冷水当头浇下。

    　　原本心如死灰的他们，眼中的神采逐渐恢复。最终，在那只领头大针蜂的带领下，慢慢地退走。来时气势汹汹的大针蜂们，如今回去的，连一百只都没到。

    　　如果有人能够仔细看的话，就会发现，一种莫名的气息逐渐缠绕上了领头的大针蜂。

    　　这股神秘气息，就是首领气势的原型，当一个族群中的所有成员足够团结，凝聚力足够强时，便会出现这股气息。气息凝聚到一定程度，便会彻底化为首领气势。

    　　蜂群退去，巴大蝶们也带着同伴的遗体回到了树林中，惨烈的两族大战，就这样终结。

    　　过了将近三个小时，黑暗鸦才从使用羽栖的后遗症中缓过来，这还是在有能量方块加快恢复的加持下。

    　　所以，羽栖这个技能虽然好，但是不能常用，不能当作常规技能使用。

    　　今天难得的，在青木的坚持下，黑暗鸦没有进行训练，而是在青木细心的按摩下，继续恢复身体上的创伤。

    　　当黎明再一次降临时，黑暗鸦已经完全恢复了过来。

    　　青木正在树下准备早餐，而亢奋的黑暗鸦双翅之上捆绑着两只手臂粗细的木头，在天空之中疾驰，绕着大树上一圈一圈又一圈。

    　　在昨天与大针蜂首领最后的肉搏中，青木和黑暗鸦自己都察觉到了身体的弱项，而且学会翅膀攻击之后的黑暗鸦，更加需要加强翅膀的力量。

    　　升了一级之后，黑暗鸦的身体隐约有些加强，原本飞完一百圈之后就会十分疲惫，如今飞完一百圈之后，居然还有余力。

    　　稍微休息了一下，吃了些青木准备好的能量方块，黑暗鸦继续训练。解下了翅膀上的木头，站在地上，对着大树开始敲打起来，砰砰砰的声响出现。

    　　青木解决完早餐之后，也加入了训练之中，首先开始在山坡上做折返跑，然后做仰卧起坐，俯卧撑……

    　　早上的身体是最能吸收的，训练了一个早上一人一精灵精疲力竭地仰躺在草地上，看着蔚蓝的天空，感觉身心都得到了放松。

    　　在结束午餐之后，青木带着黑暗鸦踏上了回去的路。

    　　今天已经是第六天了，明天又是火箭队集合的时间。

    　　路过巴大蝶领地和大针蜂领地的交界处时，看着一片狼藉的树林，青木久久无语。

    　　没想到只是一个下意识的行为，居然引起了两族大战。看着如今破败不堪的树林，和地上随处可见的尸体，可想而知，大针蜂族群的损失有多大。

    　　不仅是大针蜂，就连穿过巴大蝶领地的时候，原本随处可见的铁甲蛹不见了，几乎失去了踪迹，偶尔可以一见的巴大蝶，更是不见了踪影。

    　　对于两族来说，这次的损失不可谓不大。

    　　略微感叹了一下，青木便继续朝着大针蜂的领地走去。

    　　经历过一世磨难的青木，早就看惯了这种事情。这原本就是一个吃人的世界，如果实力不足，死亡也怪不得谁。那种无聊的仁慈早就被青木抛弃，除了自己最亲近的人和自己的精灵，青木对谁都不会相信，也不会给予仁慈。

    　　仁慈，是属于弱者的东西，强者，早就习惯面对死亡。

    　　前世做过小精灵猎人的青木，比这更惨烈的屠杀都见过，何况是现在。

    　　弱小，本就是原罪。

    　　再次进入大针蜂领地的树林中，熟悉感再次降临，但是原本的热闹的树林之中显得有些空旷，树上再也找不到铁壳蛹的身影。

    　　“希望你们识趣，不要来找我麻烦吧。”青木小声地嘀咕着。以如今大针蜂族群的情况，青木是一点也不虚它们的，失去了首领的大针蜂们就是一盘盘沙，会被黑暗鸦逐个击破。

    　　原本小心翼翼才能穿过的树林，如今的青木和黑暗鸦大摇大摆地直传而过，却没有受到任何阻拦。来时耗费了将近两个小时，回去时，却只用了一个小时的时间。

    　　整个路程中，一只大针蜂都没有遇到，好像所有大针蜂都蜷缩起来了。

    　　对于大针蜂们的识相，青木很满意。如今的大针蜂们已经无法对黑暗鸦提供更多的帮助了。只是那一点经验的话，如果它们不再主动挑衅，青木和黑暗鸦也看不上了。

    　　平稳地穿过大针蜂的领地，小精灵的踪迹也逐渐开始出现。

    　　回去的路几乎和来时没有什么两样，在路过与三人组战斗的地方时，原本的战斗痕迹几乎已经找不到了，只能看到地上仅留下的一些血迹。

    　　当路过超音蝠洞穴的时候，青木将原本存放在洞穴中的物品都放入了存储腰带中。

    　　原本只是打算稍微出去探寻一下周围，没想到一出去居然就是好几天，但是收货颇丰。

    　　而且这里仍旧属于森林的外围和中心的交界处，精灵的等级也不是很高，已经不能满足黑暗鸦的战斗需求了。就算不是为了寻宝，相信最多过个一两天，青木也会放弃了的。

    　　洞穴之中并没有出现小精灵活动的痕迹，但是洞穴外的地上，能够看到已经有大概三四波小精灵徘徊的脚印了。可能是原本的超音蝠们积威比较大，就算徘徊了很久却也没有进入，否则洞穴中的树果就会不保了。虽然这些树果对于青木的作用已经不大了，甚至有些鸡肋，但是有总比没有好，不是么？

    　　但是相信再过几天，这些犹豫的小精灵们就会下定决心探一探洞穴了。

    　　也过不了多久，这里就会成为别的小精灵的领地，洞穴之中也会住进别的精灵。

    　　整理好东西，头也不回地离开超音蝠洞穴。这只是青木和黑暗鸦生命中的一小站，不会在他们的生命中留下厚重的颜色，也就没有什么好留恋的。

    　　就好比这座试炼岛，只是青木和黑暗鸦生命中的一个站点，可能会比较重要，但绝对不是最重要的一站。

    　　火箭队能够在神不知鬼不觉的情况下，将这么多小孩带到岛上，并且进行所谓的试炼。那么这座岛肯定不是一座简单地小道，虽然岛上的精灵等级都不是很高，但是岛上精灵的资质却比外面精灵的资质都普遍要高。

    　　外面的精灵遇到一万只，可能才会遇到一只绿色资质的精灵，但是在岛上，仅仅是一个大针蜂的族群之中，青木就已经遇到了两只绿色资质的精灵，而且黄色和橙色资质的精灵也出现的比较密集。

    　　这里可能只是火箭队所掌握的秘密岛屿之中的一个，至于上面有什么秘密，在前一世青木达到准天王实力时，都没有资格了解。

    　　思绪总是会随着想法而飘荡很远，在太阳完全落山之前，青木带着黑暗鸦终于再次回到了火箭队的基地中。

    　　看着眼前基地的路口处，就好似看到了一张吃人的大嘴，将所有进入的人都一口吞下。

    　　没有犹豫，用手紧了紧被在背上的独角虫蛋，身影缓缓地融入到了黑暗之中。

    　　

    　　

