    贝利亚嚣张的话语刚落，一片光明绽放，照亮了整个怪兽墓场，被剥夺了黑暗的迪迦发生了翻天覆地的变化。

    整个奥特曼都是在闪闪发光，映射出来的光，将附近照的透亮，贝利亚距离的最近，被耀眼的光刺的睁不开眼睛，不敢直视。

    只能用手臂遮挡，惊骇道：“这是什么光？”

    即便是远在对岸的初代奥特曼他们，整个奥特曼都沐浴在这种神圣的光辉下。

    原本几个奥特曼被贝利亚偷袭，能量已经不足，红灯开始闪烁。

    但是沐浴在这种光辉之下，消耗的能量竟然在顷刻间就补满，而且这种光比他们光之国的能量，更加惊人。

    仿佛浑身的力量怎么都使不完，刚刚大战的疲惫也是一扫而空。

    精神焕发，盯着那些怪兽，赛文奥特曼他们觉得，自己还能跟它们大战三百回合。

    戴拿奥特曼目瞪口呆，怔怔地道：“金色的前辈？不，是金色的迪迦！”

    不过随着时间推移，迪迦身上的亮光逐渐熄灭，露出了迪迦的本体，不过已经发生了翻天覆地的变化。

    原本漆黑若石质般的厚重身躯，如今已经变成了红色，紫色和银色为主。

    赛文和初代奥特曼他们都曾经去过地球，而且是在很早的时代，自然是知道一些关于迪迦奥特曼的传说。

    据说迪迦奥特曼就是由黑暗迪迦转换而来的，如今竟然让他们亲眼见证到了这惊人的一幕。

    梦比优斯结巴道：“这是………”

    赛文奥特曼声音严肃道：“是贝利亚强行剥夺了黑暗迪迦体内的黑暗力量，所以他才转化成了光的战士。”

    梦比优斯还是不理解道：“可他不是黑暗巨人吗？”

    初代道：“他的体内蕴藏着人类凝结出来的希望之光，致使他在黑暗被夺走以后，变成了光的巨人，而且比我们更加强大。”

    梦比优斯道：“比我们更加强大？”

    黑暗巨人变成光之巨人已经足够惊人了，而且转换过来比他们还要强大。

    这实在是………

    赛文道：“他的实力已经超越了奥特之王，我们应该称呼他为闪耀迪迦。”

    梦比优斯怔怔的望着对岸的巨人，喃喃道：“闪耀………迪迦！”

    传闻闪耀迪迦，是迪迦奥特曼作为光之巨人的最强形态，但是这一形态需要特定的条件，才能够出现。

    那就是结合一个世界的人类凝结出来的光芒，普通的光，是不可能让迪迦奥特曼变成闪耀形态的。

    只有人类的光，其中包含巨大的能量，毕竟那是一个世界人类的意志的凝结出来的结晶。

    相当于一个世界的意志，曾经江合作为黑暗迪迦打败了黑暗的支配者，邪神加坦杰厄。

    有幸吸收了这种光芒，一直储存在体内，没办法动用。

    如今迪迦的黑暗被剥夺，激发了体内的光的力量，更关键在于，江合并不邪恶。

    他的心还是美好的，向着人类的，所以能够得到这份力量的认可。

    耀眼的光芒散去，贝利亚盯着变成光之巨人的迪迦上下打量，说道：“真是和那些讨厌的家伙一样虚伪，为什么要背弃黑暗的力量，这才是宇宙的真谛。”

    江合开口道：“贝利亚，我没在背弃黑暗力量，是你把我逼成了这个样子，如果不是你夺走我的黑暗力量，我也不会激发隐藏在体内的光。”

    贝利亚举着终极战斗仪，邪恶的眼睛中戾气丛生，道：“少废话，过来受死吧。”

    迪迦摇摇头，道：“贝利亚，难道你还不明白吗？邪不压正，今天你注定是要败亡的。”

    贝利亚恼怒大叫：“什么狗屁的邪不压正，今天我就要把你们全都给消灭，然后带领这一百只怪兽，统治整个宇宙。”

    “痴人说梦。”迪迦嗤笑，扭头对戴拿奥特曼说道：“飞鸟，你去帮助梦比优斯他们对付那些怪兽，这家伙就交给我了。”

    戴拿奥特曼丝毫没有犹豫的点点头，他觉得贝利亚虽然可怕而强大。

    但是他也同样相信前辈可以应对，前辈是他的信仰，是不会输的。

    所以戴拿奥特曼一个纵身就飞走了，去支援梦比优斯他们，这里就仅剩下了贝利亚和迪迦两个巨人。

    “贝利亚，投降吧，我可以饶你不死。”迪迦说道。

    “饶我不死？真是可笑，今天鹿死谁手，还不一定呢，看招！”贝利亚说完，就拿着棒子打过来，迪迦沉着应对。

    随着战斗的爆发，江合感觉闪耀形态的自己，似乎一点儿也不比黑暗迪迦时候的他要弱。

    而且举手投足之间，使用的都是光的力量，让他感觉十分的奇特。

    还是第一次变成光之巨人，进行战斗。

    他本以为，自己是不可能变成光的，可是现在他有些清楚了老头的那句话。

    他就是黑暗迪迦，众所周知，黑暗迪迦是可以变成光的，所以他拥有这种能力，也不足为奇。

    开始的不习惯，到最后越来越得心应手，江合已经能够和贝利亚打的平分秋色。

    面对贝利亚激发出来的终极战斗仪的光线，根本就破不来迪迦的防御。

    反而是吸收和剥夺了迪迦黑暗的贝利亚，一直处于下风。

    而另外一边，战斗也是进行的如火如荼，有了戴拿的加入，梦比优斯他们身上的压力大减。

    这会已经消灭了三十头怪兽了，这些怪兽也就是数量多，在能量充足的情况下。

    根本不可能是奥特曼们的对手，一个个被打爆身躯，回归原本的形态。

    赛文奥特曼一看这场面对他们有利，就急忙大喊道：“梦比优斯，快去拿等离子火花。”

    雷也是大喊：“哥莫拉，掩护梦比优斯奥特曼。”

    于是，在怪兽墓场中，就出现了一幕少有的名场片，一个奥特曼和一只模样狰狞的怪兽，背靠背的一起前进，一起打怪兽，朝着对岸艰难却又坚定的前进。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    大佬们，我错了，以后再也不挂羊头卖狗肉，和水了

