    “别打了，我们认输！”布莱恩挡在那两位黑魔法师的前面。

    克里斯身体一个急停，用仅剩的魔斗气变成龙人形态，飞快地拍打翅膀落入到雪魔人的族群中。

    他现在的状态不是很好，哪怕冰狼人族长脑海中有一丝的邪念，都可以置他于死地。

    “唉，终究是没能除掉那两个碍眼的家伙。”克里斯心中叹息一声。

    从目前的情况来看，布莱恩是要死保黑魔法师了，这让克里斯没有落井下石的机会。

    “好，既然你认输了，那么本次雪原争霸赛的最终胜利者，便是我们雪魔人一族了。”科利弗哈哈大笑，他已经好多年没有这么开心过了。

    来自科利弗的声望+5，来自塞缪尔的声望+4······

    夺得争霸赛的关键，克里斯的功劳最大，在场的雪魔人全都产生声望值。

    等到把消息传回冰雪城，他能够收割的更多。

    冰狼人族长布莱恩的脸色阴晴不定，他愤恨地瞪了克里斯一眼，正是这小子打乱了自己的计划。

    不过事已至此，他也无力回天，只能选择接受这个结果。

    克里斯能够感受到布莱恩对自己的杀意，看来他和黑魔法师应该是有什么阴谋被自己阻止了。

    要小心提防他们，说不准什么时候就会对自己出手。

    等离开大雪山回家时，要趁着夜色可以使用暗影跳跃的时间段。

    否则以他在雪山上的战斗力，绝对不可能同时应付三位六阶巅峰的强者。

    克里斯跟着科利弗他们回到冰雪城，当获胜的消息传遍整个城市时，雪魔人族群果然又开始源源不断的产生声望。

    正如预想的那样，这一波又让克里斯收获了两万五千多点声望值。

    意念一动，系统在眼前展开。

    姓名：克里斯·乔顿

    等级：四阶魔武士

    声望值：160980/200000

    距离升级还差小四万，原本克里斯打算等争霸赛结束后，去其他族群帮他们烤肉的。

    这样的话，升到五阶绝对是轻轻松松的事情。

    但现在，冰狼人的阴谋不明，为了自身的安全，克里斯还是老老实实地缩在冰雪城为妙。

    ······

    某座山洞中，几头冰狼人与黑魔法师围坐在一起，脸色都不是很好看。

    布莱恩开口问道：“接下来我们要怎么办，等下一个十年吗？”

    “呵，龙族十年提升一阶，等十年后把我们所有人捆一起，都不是她的对手。”加菲冷哼道。

    “可是，我们失去了进入雪玉冰髓洞的资格。”布莱恩叹气道。

    加菲的眼中流露出阴狠的光：“等我俩养好伤之后，带上你所有的族人，我们一起闯进去！”

    布莱恩迟疑道：“可是那个时候，雪魔人已经派遣族人进了雪玉冰髓洞洞，一旦有人跑出去把消息传播给其他三族，那么迎接我们的便是毁灭。”

    “这还不简单，速战速决，一个活口都不要留，我们一起出手把那条蓝龙擒住，你就可以吃掉洞穴中的玉髓提升至七阶，到时候就算三大雪族一起上，都不是你的对手。”加菲循循善诱道，“想想吧，整个洞穴里的玉髓都归你，在不远的将来，你可以提升至八阶、九阶，达到前所未有的巅峰。”

    布莱恩是真的心动了，不由地在脑海中畅想自己美好的未来。

    加菲提醒道：“但有一点我们要说清楚，那条蓝龙必须是活的，死了可就不值钱了。”

    “没问题！”布莱恩脸上带着狰狞的笑，“她和她的母亲被我们供奉这么多年，也是时候拿出点回报了。”

    “那就提前祝我们合作愉快。”

    “合作愉快！”

    两人相视一笑。

    ······

    克里斯回到自己的冰屋，躺进小帐篷中。

    体内的魔斗气消耗殆尽，他至少需要七八个小时才能将状态调整至巅峰。

    如果放在雪山外，有不破琉璃甲的超强恢复效果，估计都用不到一个小时。

    这一次多亏了老祖宗留下的红心吊坠，否则还真不容易取胜。

    “咚咚咚。”

    这时，门外传来了敲门声。

    “进！”克里斯抬了抬眼皮，但却并没有起身开门。

    凯特推开门蹑手蹑脚的走进来，满面笑容：“谢谢你啊克里斯，多亏有你，我们雪魔人一族才争取到最后的胜利。”

    克里斯漫不经心地道：“我也是有所图，等你们族长把凝冰雪莲交给我后，咱们就两不相欠了。”

    凯特落寞地问：“拿了雪莲后，你是不是立刻就要走啊？”

    “当然，我要带它回去救一位P友。”克里斯很认真地点了点头。

    望着对方欲言又止的模样，克里斯忍不住说道：“有什么事情你就直说吧。”

    凯特深吸一口气：“能不能帮我烤一份肉，要那种有味道比较好吃的。”

    “好。”克里斯答应下来。

    戒指中的调味料还有不少，回家不过才两三天的路程，完全够用。

    那就在临走前，满足他这个小小的愿望吧。

    “太好了！”凯特兴奋的快要跳起来了。

    “不过有个条件，等会儿陪我去找你们族长要凝冰雪莲。”

    “没问题！”

    克里斯并没有在帐篷中躺多久，便起身与凯特一起出了门，朝着族长的住处行去。

    一路上，他们碰到许多雪魔人，纷纷对克里斯露出和善的笑容。

    而克里斯也都一一作出回应。

    约莫十几分钟后，两人来到科利弗的冰屋前。

    身为族长，科利弗住的地方要大很多，是普通冰屋的三倍左右。

    两人在冰屋的门前敲了敲，没多久族长就打开了门。

    “克里斯你终于来了，我等候你多时了。”科利弗满面笑容，“快进来。”

    克里斯在凯特的陪同下，进了科利弗的房门。

    房间中的大床上铺着一张巨大的白色毛毯，四周的墙上挂着很多用冰做出来的各式各样的武器，有刀、剑、锤子等等。

    当然，这些所谓的武器都是装饰品，无法在战斗中使用。

    瞧见克里斯诧异的眼神，科利弗自豪地说道：“还不错吧？这些都是我自己做出来的哦。”

