    十万里巨湖，龟壳之上，师徒两人难得能闲下来一起品茶。

    “你大哥晋级到元婴期后，心境有点不稳，被我赶出去，带着全家游玩去了。”徐凡说道。

    “大哥给我说了，但是我就怕大哥出去了还是老样子。”徐月仙有些担忧，徐钢什么样，她是最清楚的。

    “嘿嘿，我从从小看你们长大的，你大哥这次出去啥也干不了，只能散心游玩。”徐凡嘿嘿说道，临走时，他就把徐钢外出修炼的路，给堵死了。

    “以后每隔一段时间，你就带着你哥出去溜一圈。”

    “要不然一个大元婴光在家里能憋坏。”徐凡品了一口茶说道。

    “那样大哥会担心师父的安全。”

    “大哥曾经给我说过，虽然师父能在战力上胜过他，但到底是个筑基期，真的有危险还是要身为大弟子的他出马。”

    “大哥做梦都想力缆狂澜救师父一回，可惜这种机会几乎没有。”徐月仙说道，在他们兄妹长大后，她大哥不知一次给他这么说过。

    “这是执念吗。”徐凡黑着脸说道，做梦都想救我一会是什么鬼，盼着我出事吗。

    “你说是不是我最近夸奖你大哥少了。”

    “也不对啊。”徐凡琢磨道。

    徐月仙也不说话只在旁边笑着为徐凡倒茶。

    “等你大哥回来，我要用轮回秘术探测一下你大哥到底在想什么。”徐凡说道，这憨憨一天天在想什么奇怪的东西。

    这时，一虚拟屏幕打开，里边播放的是一位巨熊一般的男子在挑战试练塔第六层。

    “看看吧，这位应该是现阶段战力最强的弟子了，体修天才。”徐凡介绍道，自从发现宗门内有很多其他天赋的人才后，他开始对试练塔挑战有兴趣了。

    画面中，巨熊一般的男子直接跟重甲傀儡开始一对一铁拳对A，画面极度残暴。

    “这位弟子的功法，水火不侵，灵力自转。”

    “天生神力，在配合着金刚之躯。”

    “我练气六层的时候，拿他没有办法，师父你是从那里找的妖孽。”徐月仙惊叹的说道，身为元婴期，最基本的眼力还是有的。

    “哈哈，这是你的四师弟找的弟子。”

    “像这种天赋的弟子，宗门内还有很多。”

    “只需要百年时间，新一代的弟子就会成长起来。”

    “再过千年，我们隐灵门在此界就有立身之本。”徐凡雄心壮志的说道，现在隐灵门差的就是时间。

    “师父，总会有那一天的。”徐月仙笑道，从小徐凡就在她心目中是万能的，想做一件事，成功只是时间问题。

    “为师只是预估，说不定千年之后，隐灵门比我说的还要厉害。”

    此时，画面中的战斗已经结束。

    熊力最后一拳直接KO了傀儡，傀儡损坏的很彻底，修都修不好的那种。

    “他修炼的是《五行炼体决》，也是《五行决》的炼体版。”

    “到后期，可演化神通，真仙战体，有多厉害到说不上来，反真是同级别的攻击想破他护体罡气都难。”

    “日后绝对是战场上的无敌坦克，和你大哥是绝配。”徐凡笑着说道，他很期待那一天的到来。

    “日后真的有与别的宗门大战那一天，斩首的任务交给我。”徐月仙说道。

    “可以。”徐凡说道。

    这时，徐月仙的通讯法宝响起。

    她看了一眼后，脸色微变。

    “师父，现在我得出去一趟，大哥在灵心仙城遇上点麻烦。”徐月仙说道。

    “有人硬要把我侄子招进他们宗门，我大哥嘴笨，要我去提供嘴炮帮助。”

    “去吧，别让你大哥等急了。”徐凡说道，他早一步就得到了消息，不是什么大事，所以就没去管，在仙城没有修士敢动手。

    看着遁光消失在天边，徐凡拿出了御兽一道的资料开始继续研究，他发现有事没事养养小动物也是很不错的。

    午饭时间，丘自远提着食盒缓缓的落在龟壳之上。

    “大长老，吃饭了。”丘自远轻声说道。

    “今天，怎么是你来送饭，这次又要我批准什么。”徐凡说道。

    丘自远从食盒中拿出几碟小菜一碗灵米饭放在了徐凡旁边。

    “大长老，我来申请几座小山头建立弟子实验场所。”丘自远恭敬的说道。

    “我不是给你这方面权限了。”徐凡说道。

    “重要的是，那几名要求实验弟子的项目，需要大长老过目一下。”

    丘自远说着递上了一枚玉简。

    “好家伙，宗门防御塔、妖兽纯血与杂交、远程战斗替身、战斗傀儡指挥中心..............。”

    徐凡随手划了几个不靠谱的项目，又把玉简还给了丘自远。

    “脑洞也真是大，我划掉了几个。剩下那几个可以继续。”徐凡说道。

    “好的。”

    此时，灵心仙城中，一位的炼虚期的修士正在拦住一家三口开始极力的劝说。

    “小子，好处我都说尽了，你就不动心吗。”

    “你连你们门派的名字都不敢说，肯定是那种小门派。”

    “你儿子加入到小门派是最没有前途的，我们千道宗可是九级宗门，光尊者就有三位，你儿子加入到我千道宗，直接就是内门弟子的待遇。”

    “我亲自当你儿子的师父。”

    “以后晋级的灵丹和法宝我都包了，你儿子到化神炼虚期，我亲自为你儿子去求一件道器。”

    此刻炼虚修士像极了社区保健品推销员，而且是今天不出单不罢休的那种。

    “前辈是不是看上了我家娃儿的千灵道体。”徐钢一句话道明了炼虚修士这么卖力许好处的原因。

    “你知道了，那就更好，这灵体只有加入我们千道宗才能教好，要不然就埋没了。”

    “我千道宗还有一位顶级的创灵师，擅长法术、功法的创造，这两者配合起来，简直是天衣无缝。”

    “只要你儿子来我千道宗，未来资源一定少不了。”

    炼虚修士看着这一家三口很是无奈，他为了找一名合适的弟子已经游走各大仙城俗世许多年，今天好不容易碰到一位千灵道体。

    年龄合适，爹娘又都是元婴金丹修士，刚好可以一窝端了，但万万没想到，这从隐世小宗门出来的一家竟然瞧不上中州的顶级大门派。

