    “松开！”尉迟瑛呵斥出声。

    “我不！”小文子壮着胆子反驳，道：“少爷，阮姑娘不让你出去的，你忘啦？！”

    闻言，尉迟瑛一僵，眨了眨眼，心虚地找借口道：“哎呀，我不出去，我就在院子里转转，我都闷了一天了。在院子里转转也不成吗？！”尉迟瑛一脸郁闷，一副憋坏了的样子。

    小文子知道尉迟瑛是个爱闹的性子，让他在屋子里憋一天，委实为难了他，可如今的处境，实在是不允许尉迟瑛胡来。便只得道：“少爷，你就当是为林大人考虑，再说了，这都二更天了，别人都睡觉了，你出去干嘛啊？”

    “我就想出去看看，难道不行吗？”

    尉迟瑛拧眉，见抬腿挣扎了一下，见小文子不松手，不耐道：“你快给我松开！”

    “不行，林大人和阮姑娘交代过，我不……”

    “到底谁是你主子？”尉迟瑛拧着眉头打断小文子。、

    “当然是少爷您了！”小文子真诚的答道。

    “既然我是你主子，你就应该听我的，快松开，我要出去！”

    “少爷……”小文子急的快哭了，“您就听我一句劝吧，这都忍了一天了，干嘛要现在出去啊？到时候再惹出什么乱子来，头疼的还不是林大人和阮姑娘？”

    他这一句话喊完，明显察觉到尉迟瑛不再挣扎。

    小文子愣了一愣，迟疑地抬眸去看，便见尉迟瑛看着眼前的虚空一声不吭，脸上既没有笑，也没有怒。

    小文子心慌了一慌，小声喊道：“少爷？”

    尉迟瑛没有应声，须臾，眨了下眼睛，平静道：“松开吧。”

    小文子愣住。

    “我不出去了。”

    小文子恍惚地眨了下眼睛，缓缓松开了手，整个人却是坐在原地没起来。

    尉迟瑛没在吭声，转身走到床边，脱了鞋子后便闭着眼睛躺下。

    小文子盯着看了半晌，见自家公子一动不动，心下有些自责，暗想自己是不是伤了尉迟瑛的自尊，犹豫了会儿，从地上爬起来，到了床边跪下，给尉迟瑛磕了个头，道：“少爷，小的知道错了，您要是不舒服，您就骂我两句。”

    “打我两下也成。”见尉迟瑛不吭声，小文子又补充道。

    “睡吧。”尉迟瑛没有睁开眼，声音清浅的说了一句。

    小文子还要再说，尉迟瑛便翻了个身，道：“我困了，有什么事儿，明天再说。”

    小文子想好的一番话噎在嗓子里，到底是咽了回去。

    -

    书房内。

    唐飒靠在锦榻上，曲着一条腿看书。

    书案前，安红袖正坐在那里专心致志的写写画画。

    雨声渐歇，夜色寂静。

    屋内金珐琅九桃薰炉上面飘出灰白色的烟雾，带着清晰的花香味儿，充斥着整个房间。

    窗户仍旧大开着，偶尔有风吹进来，带着雨水的清凉和花瓣的清香。

    安红袖猛地打了个喷嚏，唐飒这才抬眸，见风吹得她发丝微动，而安红袖却只是揉了揉鼻子，依旧专注自己的事情，眉眼弯了弯，嘴角勾起一抹笑意，放下手上的书，起身下榻，不动声色的关了窗户，这才走回来，继续靠坐在锦榻上，借着烛火看书。

    屋内恢复寂静，一如先前，若不是香炉内的烟袅袅而动，若不是安红袖一直在写写画画，都要让人误以为这是一幅古老画卷。

    如此，一直到了三更天。

    唐飒察觉到疲惫，放下手，伸手揉了揉眼睛，再抬眸时，便看见安红袖还坐在书案前忙碌。

    那全神贯注的模样，像是察觉不到周遭的一切。

    唐飒盯着她看了一会儿，见她的确没有察觉，这才移开了目光。将锦榻出的窗户撑开了一些，见外面宫灯亮着，四下寂静，不知怎的，忽地就想起白日时，打开门看到安红袖的场景来。

    那时候，她的衣服和头发湿了大半，怀里紧抱着一沓宣纸，然后笑着跟他道歉，又请求他给她一个机会。

    她将怀中的宣纸递过来，告诉他这是她写的方案，他低眉，映入眼帘的是玲珑隽秀的字体，就如她这个人一样。

    他结果，随手翻看，便看到一张又一张的文字和图案，她站在他面前，抱歉而愧疚地解释迟到的原因。

    不为其他，只因为她忙起来忘了时间。

    唐飒拿着方案在手中翻看时，脑海中第一个想法不是这方案写的有多好，这个女人，到底是有多看重这个机会？又是多看重平城和秦钟南？

    明明是那么大的雨，明明衣袖和头发都湿了，明明只有一个时辰的时间，她却写了这么多。

    她这是有多努力？还是，已经拼尽了全力？

    他心下梗了一梗，又是敬佩，又是难受。

    许是人类的劣根性作祟，他甚至还有那么点儿嫉妒。

    但，却又怀揣着一丝诡异的愉悦。

    毕竟，她拼尽全力，也是因为他。

    如论如何，总归是与他有关。

    -

    安红袖并不知道唐飒在想什么，她只是竭尽所能地努力着。

    许是太过专注，也许是太想要为秦钟南、为平城争取到这次机会，她几乎耗尽了自己仅有的才华，等方案完成大半时，她总算是松了口气，放下笔伸懒腰时，方才察觉天已经大亮。

    她愣了一愣，盯着窗外的海棠看了一会儿后，眉眼嘴角齐齐弯起来，随即才发现唐飒不在屋内。

    她心下好奇，起身寻找，见房门大开着，便绕过屏风走出来，就看见躺在正负手而立站在院子里。

    “公子？”

    安红袖抬脚走到唐飒身边，见他正望着西南处的月亮，笑道：“日出和月落赶在一起，看来今天是个难得的好日子。”

    唐飒先前便听到了她的脚步声，闻言失笑：“你这是忙完了？”

    “还好，单说大概方案的话，弄了大半，但已经有雏形了，公子可以看看。”虽然熬了一晚上，但安红袖丝毫不觉得累，想到自己能弄出这么大一个方案来，整个人都是兴奋的。

    “嗯，好。”唐飒点了点头，却是没立刻转身进屋，只看着那越来越浅的月亮道：“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。”他话落，轻笑一声，继续道：“回去吧，看在你忙了一整晚的份上，本公子就给你个机会。”

    “多谢公子。”安红袖笑着道谢。

    唐飒看着她笑了笑，没在多说，转身进了屋子……

    【作者有话说】

    作者君：你有没有为别人拼过命？

    安红袖：有。

    唐飒：没有，不过倒是有人为我拼过命。（视线落在某人身上，疯狂暗示）

    安红袖（翻白眼）。

    作者君：能详细说说嘛？

    安红袖：过去了，没什么好说的。

    唐飒（神情得意）：就某人，曾经为我，熬了一整夜，只为了我的一句话。

    安红袖：……

    唐飒：不用羡慕，本公子就是有这样的实力。

    作者君：呃……

