    疾行在积雪的道路上，杨黎眼瞅着周围的环境。

    没有一只虫子，丧尸也全部倒在地上被积雪掩盖，一眼望去，整座城市就像是一座白色的坟墓。

    “虫族需要适应突然降低的气温，暂时应该聚集到某个地方进行适应性进化了，短时间应该不会出来。”

    杨黎清楚虫族这种生物的可怕性，无论何种生存环境都能适应，包括无氧！

    “前期还算好，等中后期虫族母虫降临，开始大规模爆兵，那才是真正的噩梦。”

    当然，正因为如此，虫族的高端实力其实并不怎么强，毕竟强大的只是那一个传说中的虫族母皇而已，其余所有虫子都只是祂的附属品。

    收回发散的思绪，杨黎打开死亡之嗅，沿着市区东边而去。

    “我记得忘海鲛姬能够感应到含有极端情绪的人类目标，可怎么这附近都没有，难不成过的都还不错？”

    走了大半个小时，穿过了不知道多少街道小区，可杨黎就是没能感应到一个可以获取忘川之泪的目标。

    不应该啊……杨黎嘀咕着，加快速度。

    水流在街道上穿过，积雪不可避免的被冲开，一路走来，一条明显的痕迹留在后方。

    不过因为水流的动静娇小，倒也没有惊醒这些正在冬眠的丧尸。

    突然，走至一条店铺颇多的街道，刚刚经过一个铁栏杆时，杨黎突然顿住。

    他察觉到了视线，并且重要的是——

    左边栏杆建筑里有一个极端情绪之人！

    可以获取忘川之泪的目标！

    缓缓扭头看去，忽见这栋三层楼高的小房子里，在三楼的窗户上，有一道人影缩了回去。

    “有幸存者，生命体有六个，但目标不知道具体是哪个，得近距离观察。”杨黎抬头看向门口铁栏杆上的牌匾标语，低声念叨出来：

    “新星幼稚园……”

    杨黎微微皱着眉头，感受着那道极端的情绪，转瞬向幼稚园里前进。

    这是一道他很熟悉的极端情绪，仇恨到绝望、绝望到麻木、麻木到死寂，就像一个失去了灵魂的木偶，求生不得求死不能。

    在上一世他见过太多了，其中，尤以女性居多。

    “希望不是我想的那样。”

    水流升高，毫无障碍的跨过铁栏杆，刚走进这间有着不少滑梯秋千的小操场，却不想忽感尾巴下方一阵危险预感袭来，杨黎猛然再度升高水位。

    砰！

    剧烈的爆炸声，炸起漫天带着黑水的雪花。

    丧尸的残肢断臂、肠子、内脏，黑色的血液混杂着破碎的幼儿设施四射开来，好在杨黎早已升高位置，仅仅炸出了一道水花，并且立马就复原。

    “炸弹？不对，没有硝烟味，是技能构造的特殊炸弹陷阱？”杨黎瞅了一眼下方已经坑坑洼洼的操场，以及几头开始爬起来的残缺丧尸，心里刚反应过来，却又感眼前三楼的窗户里黑影一闪。

    呲啦~

    一道紫色的电光骤然袭来！

    “电系进化者！”杨黎双眼一眯，此刻已经来不及躲闪，不过他并没有反抗之力，身前一道水流屏障瞬间出现，直接隔绝了这一道电力攻击。

    里头攻击的进化者一看攻击无效，立马转身缩了回去。

    杨黎也没有冒然追进去，鬼知道里面会有多少陷进，暂时拉开了一点和楼层的距离。

    “吼~”

    底下被吵醒的丧尸有气无力的吼叫着，撑起残缺的身体挠向半空的杨黎。

    “怎么淮川省的电系进化者这么多，肯定不是能力体系，而是技能，唔……虫族的雷光虫吗？”

    杨黎看都不带看一眼丧尸，环绕着楼层慢慢绕圈，观察着里面的情况。

    一共六个生命体，除去那个最为虚弱、应该是忘川之泪目标的个体，还有五个进化者，看红点大小，应该在二阶往上，但离三阶还差点。

    “我目前的身体素质在三阶左右，还没有什么武器和攻击技能，不宜正面冲突，既然这样……”杨黎忽然莞尔一笑。

    “咳咳~”

    清了清嗓子，红润的嘴唇微微张开，然后……

    “小瘪三们快出来，爷的大刀已经饥渴难耐~”

    “小王八犊子没本事，缩头乌龟有一套~”

    “头朝地脚朝天，我来送你们上西天~”

    ……

    明明声音是那般的美妙动人，可一开腔，那声音就变成了如同催人命的鬼丧钟，直让人听得头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    同时，一股恨不得冲上去掐死开腔人的冲到不可抑制的从心底冒出。

    “卧槽你姥姥！他妈别唱了！！”

    突然，杨黎还颇有兴致的在唱着，屋里头传出一道气急败坏的怒吼声。

    同时，“砰”的一声，关上的窗户玻璃瞬间被打碎，一连串拳头大小的黑色圆球向杨黎扔来。

    “嘿嘿，不想听就出来弄死我啊，菜鸡们。”杨黎笑着，闪身拉开距离，同时在身周凝聚出水屏障。

    嘭嘭嘭！

    一个个黑色圆球炸开，没有火焰、只有强烈的冲击波和黑色的碎片提供猛烈的杀伤。

    但都被杨黎身前具有极强缓冲力的水屏障全部挡住。

    说完，杨黎继续开腔，唱着各种瞎编乱造的嘲讽语句。

    难听好啊，他又不需要去感化别人安抚别人，只需要激怒就行。

    潮汐之歌他会用的也就这么一个功能，嗯，他有点自知之明，知道自己又那么一点点五音不全。

    “我日你先人！给老子死！”

    终于，屋里头的人实在忍不下去了，额头上青筋直突突，纷纷抄起武器从三楼跃下。

    “哈，你们可总算舍得出来了。”杨黎脸上笑容绽放，看着那一个个蓬头垢面满脸怒火的男人拿着各种武器朝自己冲来，还有的各种黑色炸弹和电击向自己攻击，白皙的手臂轻轻一挥。

    哗啦~

    雪地之上，清澈的水凭空出现，没等那几人冲过来，海水直接将他们全部包裹，形成一个个硕大的水球。

    “咕噜噜~”

    骤然陷入水中，这冲下来的四人面色骤然变得慌张，从刚才无边的愤怒中清醒过来不断挣扎。

    但水球已经将他们悬空脱离地面，没有借力之处，又不能处理这些斩不断、形态无穷变化的水，任凭他们怎么挣扎也毫无意义。

    不能呼吸、海水不断往鼻孔里钻，短短时间，四人便是脸色胀红，被呛的连连咳嗽，但一旦咳嗽，又有更多的海水从嘴里主动往里钻去。

    很快，脸色变得酱紫，翻着白眼，四肢已经无力动弹，生命正在快速流逝。

    “水火无情~”杨黎淡淡一笑，撤掉海水，放开这四具已经有些肿胀的尸体，看向屋子里头。

    这里只有四个人，还有一个人没出来。

