    

    从监控来看，死者还是最大胆的那一个，所以他冲在前面，并且跟后面的人脱节了，而且他毫不在乎，那些扮僵尸和鬼的人，压根就吓不倒他。

    可到了小丑的区域后，他突然就停了下来，然后脸色沉重，眼睛在注视着侧方，可是他看的侧方，压根就没有任何人。

    大概几秒后，他突然浑身抖了一下，然后表情极其恐惧，好像看到了什么非常可怕的东西。还摔倒在地嚷嚷着别过来，他的眼睛瞪得极其大，还乱挥着双手，似乎有什么可怕的东西在靠近他。

    可能是恐惧到了极点，他突然捂住胸口，然后脚在地上胡乱挣扎了几下，人就死了，后面赶到的人还有工作人员连忙对他施救，最后抬出去的时候，人已经没了，救护车来也没有用。

    看完监控，张旭有些愤怒，小丑本是工作人员，他为什么没有在那里？如果他在，那就可能不会发生这样的事，鬼屋死人了，那就真变成鬼屋了，以后谁还敢进，这多影响游乐场的生意。

    可让张旭感到奇怪的是，那个扮小丑的工作人员怎么都找不到，打电话关机，不知道他跑到哪里去了。

    后来找到第二天才在鬼屋的假棺材里面找到了小丑，他死了，拿开面具后，能看见他那渗人的笑容。

    据验尸报告上面说，这个小丑早在昨天十二点的时候就死了，死在游客前面，他是没有办法杀害游客的。

    这事调查了许久也没有找到什么他杀的证据，所以只好作罢，宣布游客是被吓死的，至于为什么被吓死，谁也不知道。

    至于小丑是怎么死的，也查不出来，他没有死因，好像是寿终正寝一样，可这个扮小丑的男人才三十多岁，怎么会寿终正寝。

    这事很怪，而且查不出任何原因，也查不出他杀的证据。

    由于邪门，这事很快就传开了，一传十，十传百，还登了新闻，加上网络上的宣传和发酵，立刻引起了大量的讨论，有人说是发生了灵异事件，闹鬼了！那个小丑不知道死亡原因，可那个游客很明显，是被小丑的鬼魂吓死的！

    也有人猜测可能是小丑在棺材里休息，但是却被人锁了棺材，然后闷死的。

    这样惨死有怨气，所以化为了厉鬼吓死了那个游客。那个游客也是作，如果他跟大家一起，或许就不会出事，独自一个跑在前面和后面的人脱节，才导致了自己的死亡。

    大家都说，人怕鬼三分，鬼怕人七分，如果人多的话，鬼是不敢出来行凶的，人多阳气足。

    你一个人独行，那这鬼刚刚死，怨气大，你找你当替死鬼找谁？

    这些说法，张旭都嗤之以鼻，第一，那个棺材是假的，本身就有透气孔，就算锁在了里面，也不可能被闷死。而且鬼屋除非关门下班了，不然都有工作人员在，他只要大声呼喊，肯定有人救他，因为他是中午十二点死的。

    第二，如果小丑被闷死的，那小丑脸上那个诡异的笑容又怎么解释？不可能被闷死，还笑着吧？这根本就不合逻辑。

    所以说，小丑的死因很扑朔迷离，那些网友都在瞎扯。

    张旭也有自己的想法，他想起了那天有游客反应，里面有两个小丑，但张旭知道，鬼屋每个角色都只有一个，而且工作人员和监控都可以表明，鬼屋里面只有一个小丑。

    可为什么不止一个游客反应，鬼屋里面有两个小丑，而且吓死人了，其中一个小丑非常可怕，居然可以将脑袋扳下来，还会变成他们的脸，捉弄他们的伴侣和朋友，笑声也很恐怖。

    张旭就纳闷了，这到底是怎么回事？难道说，鬼屋真的闹鬼了？

    这事张旭没跟调查的人说，自己烂在肚子里，如果传出去，那鬼屋这个项目就完了，可能连带游乐场都会受到牵连，因为这事听起来太邪门了。

    可张旭猜错了，一开始生意不但没有下降，反而上升了，鬼屋这个项目人山人海，几乎排满了长龙，这可让张旭感到咂舌。

    原来大家听说这个鬼屋闹鬼，都想来体验一下，那些想进鬼屋的人都是来找刺激的，哪管的了死过人，当然是越恐怖越好，而且现在的受教育程度，能有几个人相信有鬼的，特别是那些想蹭热度和炒作的网红，还开起了灵异直播，说要探索真正的鬼屋。

    生意好了，张旭当然高兴，不过为了避免再出事，张旭撤走了鬼屋小丑这个项目，而且棺材也搬走了，而且晚上鬼屋不再开门，只白天可以进去。

    可张旭没有想到，鬼屋还是出事了，又有人吓死在里面，而且是一样的表情，惊恐，眼睛睁到最大，好像见到了什么极其吓人的东西。

    死的那个是主播，本来是想给观众探索一下真实鬼屋的，没想到真死里面了，这下他不用探索了，自己就成了鬼。不过观众什么都没有看到，关键时刻黑了一下，等观众们再能看见画面的时候，这个主播就已经死了！

    还是一样的独行，为了直播，他必须避开其他人，而且自己一个人探索，会很有气氛，直播的人气也越来越高，只是没想到嗝屁了。

    不止死人了，而且还有很多进鬼屋的游客说，会看见队伍的后面多出一个人，那个人就是小丑的装扮，也不知道是游乐场故意找人来吓游客，还是遇到鬼了！

    一般来说，一起进去的是八个人，会因情况调整人数，不过一般都是八个人。

    进去以后走到一半，都会有人发现队伍后面跟着一个小丑，但又眨眼不见了，又会突然出现，可吓人了。

    张旭听了这话，脸色都吓铁青了，如果是一个人说还好，这么多人说，肯定不会假，但他知道，鬼屋压根就没有小丑，他已经撤掉这个角色了。最可怕的还是，又死人了！

    张旭连忙调监控看，可奇怪的是，监控里面压根就没有小丑，啥也没有，他们说的队伍后面有小丑根本就不成立，难道监控还会骗人？

    监控不会骗人，游客也没有骗人，那就只有一种可能了，这鬼屋，真的闹鬼！

    张旭慌了，连忙关闭了鬼物配合调查，还找了人来做法事，他虽然不是很迷信，但事情发生后，他自然而然就迷信了，也是害怕求个心安。

    又是一番调查后，还是没有查出什么，跟上一个一样，都是吓死的。不过鬼屋再也可以人敢来了，这是真邪门，就算胆子再大，也要命啊！这可是死过两个人的鬼屋，而且关于小丑的传说，一直流传着，就连工作人员都有点害怕。

    那个小丑死后，工作人员总感觉鬼屋阴风阵阵，而且有些冷，不知道是不是心理作用，反正也不管那么多，直接辞职走了，加上没有游客敢进，鬼屋只好关闭了。

    张旭也没有办法，不过游乐场这么大，少一个项目也无所谓，一个鬼屋而已，少赚一点钱就行，免得说闹鬼，影响了整个游乐场的生意。

    可让张旭没有想到的是，小丑的恐怖传说，一直没有停止，而那个小丑，也没有停止出现。

    要知道，张旭已经对小丑这个角色产生阴影了，他不可能再请小丑的，可还是有许多人，甚至工作人员反应，经常会看到小丑出现在人群中，表演团队后台，厕所旁，各种地方。

    一开始张旭不以为然，直到后来，他也看见了小丑！        

