    大殿。

    喧哗，吵闹。

    这一刻戛然而止。

    一剑横空，炫彩瑰丽。

    这一剑美丽的让人窒息。

    天翻地覆，化为一方剑域。

    一道道剑意，不断的爆发，不断冲上天穹，呼啸间构成了剑意海洋，最后全部都融入于这一剑中。

    一剑出。

    无量的耀眼光辉爆发，太阳之光已经暗淡失色。

    陈灭周这一剑。

    乃是偷袭的一剑。

    趁着傲玄抬手抓住酒杯时，直接悍然动手。

    傲玄猝不及防，面对这一剑，本能的开始避让，发出了一声咆哮：“尔敢。”

    手臂悍然挥舞出，化为了巨大的龙爪。

    龙爪尖锐，犹如刀枪剑戟，挥舞出掀起大风呼啸，肃杀之意滚滚如潮。

    无尽剑意硬生生的被撕扯的粉碎，开始寸寸寂灭下来，人已经向一旁踏出一步。

    叮叮当当！！！！！！

    声音不断响起。

    刹那间。

    龙爪已经抓住宝剑，尖锐的利爪，上面摩擦出灿烂的火星。

    挡住了。

    傲玄龙首之上浮现出惊讶。

    却是想不到这一剑，让自己感受到如芒在背，生死危机的威胁，竟然如此轻易就抵挡住了。

    但这惊讶，就已经是傲玄最后的神色。

    这一剑，看似威力强大，实则只是花架子，是虚晃一招，吸引注意力的存在。

    陈灭周另外一只手，自上而下已经落下。

    手掌之上纹理清晰，天地法理交织，犹如苍天坠落，又如泰山压顶。

    这正是陈灭周一生所学，全部融会贯通，自创的一品绝学，翻天三式。

    顺天，应天，翻天三式。

    一只手按在龙首之上。

    傲玄那淬炼犹如钢铁，刀枪不入的龙首，却是如同西瓜一样，瞬间四分五裂，血液和脑浆还有骨头瞬间已经蒸发掉。

    一具无头尸体，直接倒在地面上。

    陈灭周动手，犹如一个讯号，本来陈霸先一直沉默不言，像是静止的一座雕像，当陈灭周暴起发难。

    陈霸先却也是动了。

    向前踏出一步，

    难以形容的凶煞之气带着惨烈的杀气，却是弥漫而出，气血旺盛如同实质，犹如甲胄一般，为陈霸先披上一层重甲。

    杀气，杀气，血气，全部都糅合在一起，化为了尸山血海，一股血腥之气扑面而来，让人闻到顿感一股腥气刺鼻。

    大手向前一抓，血腥的血河冲起，不断开始蔓延起来，落入到陈霸先手中，手臂抖动间，血液立即溃散，一杆方天画戟已经出现。

    戟上小枝红缨的，随风招摇飘荡。

    再踏出一步后，方天画戟挥舞落下，掀起滚滚气浪，迅猛犹如飙风，席卷九天十地。

    一条接着一条水流，如水龙般呼啸冲出，咆哮间相互缠绕在一起。

    一品绝学-霸海六合斩。

    最先开口嘲笑，讥讽窦长生的虾将，方天画戟犹如一道电光，一颗虾头已经高高飞起。

    一位二品龙族，武道二品，大宗师。

    顷刻间就已经惨死了。

    死的不止一位，还有两位宗师。

    陈霸先一击杀了一位武道二品，却是没有欣喜，反而浮现出不满之色讲道：“冰封百年，气血亏空严重。”

    “如眼前这等常年不在磨炼武艺废物，本将不至于才杀了这点。”

    “那一具一品龙族，尸身留给本将，抽出龙血勉强倒是能够弥补亏空，不过想要让本将恢复巅峰战力，你必须再给本将弄来十粒紫极灵丹。”

    陈霸先方天画戟下，又是一位武道大宗师死去。

    “又是一个废物，空有境界，一看就是借助着秘法和战阵，才能够勉强具备大宗师战力。”

    “和你们龙族先烈相比，杀你这个废物，都脏了本将的手。”

    “这个也是，脱离了大阵支持，没有大军提供煞气和血气，手段竟然如此单一，而且还多年没有上阵血战厮杀，煞气都已经退化了。”

    “曹龙吉。”

    “这不是当年你们南猎妖族，北击胡蛮的时代了，龙族如此，大周也好不了多少，算了，你这个老冰棍不懂。”

    陈灭周开口解释了一句，旋即就意识到解释不通，对方是冰封复苏，意识还停留在太宗时期。

    那是大周最为辉煌的年代，铁血重骑，擎天巨人，巨鲸力士，威震天下。

    其本人更是少年从军，半生都是在杀人中。

    妖族，胡蛮，龙族，杀了不知凡几。

    大周最重要的战役，没有一场缺席。

    可不是承平年代崛起的将领可比。

    陈灭周不言，曹龙吉倒是冷笑道：“你可是承诺了紫极灵丹，还有保证把这一座雄关送我，不然我可不会相助你一臂之力。”

    呈现于窦长生面前的，就是这非常震撼的一幕，一位暴起偷袭，杀死了一位无上宗师，另外一位发威后，宗师和大宗师，被砍瓜切菜一样给屠戮一空。

    陈灭周一剑刺死了一位宗师，破坏了残存下来宗师，打算联合的谋算，头也不回的开口讲道：“紫极灵丹位列一品，每一粒都极为珍贵。”

    “是用来法相和血肉灵肉合一的，可不是补充气血的，给你吃了就是浪费。”

    “黑水关我要来何用，肯定是要赠送给你。”

    “名望，雄关。”

    “甚至是帝道神兵，我都不要。”

    “只要你这位破军星命的人活着，获得帝道神兵，老道的目的就达到了。”

    “那六太子跑了，不要去追，去控制九元黑水杀阵阵旗。”

    “只要控制了九元黑水杀阵，黑水关主将和众多将领身死，龙族军队群龙无首，无法布置战阵，已经是不成气候。”

    曹龙吉把手中方天画戟一插，直接贯穿了地面，大步流星的走到了窦长生身前，伸手朝着窦长生胸膛一摸。

    悬挂于窦长生脖颈上面的虎符，直接落入到了曹龙吉之手。

    “你去控制九元黑水杀阵，我去召集旧部。”

    “就是不知道百年过去了，是否还有当年先烈覆军杀将的本事。”

    看着手中的虎符，曹龙吉目光浮现出复杂，最后看向窦长生讲道：“你是老萧的孙女婿，我会保你不死。”

    “不要跟着姓陈的，他不是好人。”

    “你是卢国公？”

    窦长生声音有着一些嘶哑，有着一些干涩，亲眼见到了这一幕后，再分辨不出，那纯粹就是傻子了。

    巨鲸力士，这可是卢国公曹龙吉一手练出来的道兵。

    只有这才能够称得上是旧部。

    曹龙吉伸手一拍窦长生肩膀，提起方天画戟，大步流星朝着外面走去，窦长生连忙跟随在身侧。

    曹龙吉走在前方，平淡的开口讲道：“问罪龙庭，要去有神魔存在的龙庭，到时候生死操于外人之手，陈逆较为惜命，当然是不会干的。”

    “所以当初在吕城外，斩杀二品龙族的时候，陈逆就谋划着夺取黑水关了。”

    “问罪龙庭，不痛不痒，远不如夺关杀龙，来的声势浩大。”

    “当你们以为陈逆，三日后东行，是为了掀起声势，好获得人族大义，实则陈逆彻夜去见了亚圣。”

    “这几个月来，故意在大城市奔走，就是在明修栈道，暗度陈仓，为夺取黑水关做准备。”

    “也让本将从冰封中复苏，开始补充气血，恢复自身战力。”

    窦长生小心翼翼的跟随着，不由开口问道：“卢国公为何冰封？”

    “传出假死消息？”

    “要不是您壮年病逝，曹家也不会被削去爵位。”

    曹龙吉伸手一扯，脸上不断掉落碎皮，一双黑色瞳孔，已经化为了如宝石般的碧绿色，冷然开口讲道：

    “当年大战平息后，天下承平，我安生过了几年，发现哪怕日日演练武艺，可煞气依然在消退，战力在跌落，我宁肯战死，也不想看到我出生入死，于生死中磨砺的武艺倒退，所以我恳求亚圣冰封。”

    “等待着下一次，有机会夺取黑水关的机会，弥补一生遗憾。”

    “本以为这一辈子，都要在冰封中死去了，未曾想到临到寿元将近前，竟然有机会和龙族再战一场。”

    曹龙吉没有多言，大概讲述了一下，然后话题一转讲道：

    “姬家人天性薄凉，刻薄寡恩。”

    “可共患难，不可同富贵。”

    “这是亚圣的评价，当年我是不信的，不曾想百年后，曹家沦落至此，还是亚圣有先见之明。”

    “你在朝中要小心，切不可相信姬家人的话。”

    “他们说的再好，也都是谎话，假话。”

    “什么世袭罔替，与国同存。”

    曹龙吉迟疑一二后，这才说出了真实目的：

    “回去后，给老萧传话，让他过来帮兄弟一次。”

    “左右也没多少寿元了，该享受的富贵，也都享受了，与其老死在梁洲，不如在黑水关拼一次，战死黑水关，还能够拉一位一品龙族一起走，也不枉生而为人，在人世中走这一遭。”

    仿佛是想起来什么一样，再一次开口道：“萧家没了他，早晚都要落幕，继续苦苦撑着有啥用。”

    “算了。”

    “还是不让老萧来了。”

    “姬家薄凉猜忌，不来只是落幕，来了萧家必灭。”

    “陈灭周会安排曹家事宜，照料曹家子孙，不过我信不过他，这一番施恩于你，就是获得一个承诺，希望有能力时，照顾曹家一二。”

    “只要不死即可，哪怕沿街乞讨，也不由多管。”

    “生死有命富贵在天。”

    “想要富贵，就要靠自己去拼，去夺。”

    沉默，半响后。

    看着远方掀起的惊涛骇浪，天地风云变色。

    曹龙吉再开口道：“这一次龙族来袭，我要是不死的话，未来我可以替你杀一人。”

    “钱小三，我知道你在这里。”

    “带他走。”

     PS：求月票！

