    “洪！”

    附带着气旋的升龙击显得霸道无比，在擎天刚刚复活的瞬间就已经吞没了他，骇人的伤害字眼飞出，仅仅第一下就干掉了对手百万气血！

    擎天一惊，这还了得？

    “刷！”

    光芒闪烁，擎天已经开启了无敌技能，整个人被升龙击能量撞击的高高飞起跌了出去，滚落在满是乱石的草丛之中。

    我刚要追杀，却忽然感到前方领域力量爆了，几个印度的圣域玩家纷纷进入变身状态，其中两名弓箭手更是毫不客气的将目标锁定了我，凛冽的惊雷箭和腐蚀箭飞来，真是要命，他们居然也有腐蚀箭的弓箭手，而且还是圣域级的！

    “嘭嘭嘭！”

    铁箭犹如流星般撞击在冰川壁垒上，而我则感觉手臂一片冰寒与酥麻，不但被眩晕，就连防御也被降低了一半，那惊雷箭的更是打出了无视防御的效果！

    “771854！”

    仅仅这一下就让人**了，没有坐骑的情况下我的总气血也就两百万，再来几下就可以飞升了。

    这是，擎天的行会展现出了一流行会的水准，一千多号人动了猛攻，圣域玩家就有十多人，非常之强，剑火守护也被杀得空血退了回来。

    一名圣域剑士冲了过来，扬起就是一剑劈在了我的肩膀之上！

    “铿！”

    永恒披风的肩甲爆出无数火星，气血再次掉了一大截，被减防御了就是不行啊！

    我抬手便是横扫千军，剑光乱射，五道剑芒附带在气旋将这个小战士戳了个满身窟窿，当场阵亡，还爆出了一个亮晶晶的护腕。

    我急忙开了暗影步，抽身急退，寻求帮助：“秦韵！”

    不远处的秦韵正被两个255级剑士追杀，一道道剑气劈在气旋之盾上，秦韵完全无视，抬手就给我一个女神挽歌，当场加满了气血。

    冲上前，一剑一个解决了这两个剑士，我返身就杀了回去。

    此时，雪月的一众圣域高手已经和对手绞杀成一团，力量趋于均衡，两边均有人员阵亡，这是在所难免的。

    正在这时，空中一阵龙吟，雪月的杀手锏终于出现了，四名龙骑mm呼啸而下，剑光洒落在人群中，顿时就给对手来了个下马威。

    面前的这群人几乎是冰狼城玩家中的巅峰级高手团队了，但是遭遇了几个mm的轰杀还是完全没有还手之力，特别是凌雪穿上了战神套装，攻防属性简直有些逆天的感觉了，整个人驾驭着巨龙低空翱翔，剑锋所指，无可披靡。

    暗影随风正追杀着对方的一个圣域法师，这法师等级只有18o多，倒是不高，可是气旋之盾的韧性却非常可怕，连续遭受了暗影随风的数次攻击依旧很坚挺，在气旋之盾破掉的瞬间就开启了闪烁，逃远掉之后隔了三秒，又是一个新的气旋之盾起来了。

    “我靠！”

    暗影随风咬牙切齿，第一次被法师给玩了。这个时候，圣域级法师的威力让众人慑服，连暗影随风都追杀不掉的人物，雪月的众多战士都拿他没有什么办法了。

    同理，雪月的第一法师凌月同样让这群印度玩家咬牙切齿，顶着气旋之盾，凌月像足了一个美女战士一样冲进人群，单足踩地出了极地冰封，然后法杖挥舞，**的冰雪漩涡带走了无数敌方高手。

    擎天怒不可遏，命令弓箭手眩晕+五连射来击杀，可惜，眩晕效果全部都被气旋之盾给mIss了，除非是能够击破气盾，否则一切效果都是徒然。

    我有些受不了，沉声低喝一声进入迅雷风烈的效果，整个人飞梭如电！

    “刷！”

    当我停在枫树下的时候，那法师惊呆了，完全没有想到一个玩家的度能够快成这个地步，而后面追击的暗影随风则停下了脚步，显然对我的实力充满信心。

    甚至连裁决技能我都懒得用，飞掠上前与那圣域法师擦肩而过，赤霄剑却泛着金色光芒，扑哧一声就将这个法师给穿胸而过了！

    “噗！”

    “1223474！”

    过百万的伤害字眼几乎让暗影随风惊呆了，忍不住喃喃道：“书生，你是怎么做到的？他的气旋之盾都没有破啊……”

    我咧嘴一笑：“随风，我这一招叫做破盾斩，你应该明白破盾是什么意思吧？这个法师仗着气旋之盾就敢硬扛我的第一剑，他太不了解我了。”

    暗影随风哈哈大笑：“原来如此！晕，我去宰掉擎天了……”

    说着，暗影随风冲向了远处正在指挥的擎天，而擎天一眼看到这个度极快的杀神之后就吓得腿都快软了。

    我折转方向继续冲杀，人群中两个冰狼城的圣域级弓箭手正在猛攻，嚣张的用多重箭来消耗雪月众玩家的气血，顶在前线的乱舞春秋、飞火等人很快受不了了，大骂道：“gRd的弓箭手，太卑鄙了，有种过来跟老子决一雌雄！”

    这么一骂，命运魔方和落雨无声的脸色都不好看了，乱舞春秋和飞火赶忙见机的道歉，说要请吃饭什么的。

    “刷！”

    正射得开心的弓箭手忽然无法动弹了，一道闪电和飓风困住了他，正是我的裁决效果。

    走上前，轻描淡写的一剑秒杀，转冲向另一个，第一剑，被mIss，敏捷系玩家的mIss效果还是很恐怖的。

    但是第二剑我就打出了恐怖的神龙斩，这弓箭手当然无法抵抗了，拥有两件永恒装备的我虽然防御力不及身穿战神套装的人，但是攻击力绝对要远胜过于他们。

    “刷刷”两道白光飞起，解决战斗！

    空中几个龙骑mm杀得飞快，来回纵横冲杀，不到十分钟的时间就已经将这群人给杀得所剩无几了，那领头的擎天更是被暗影随风和冰茶联手击杀，一个暗影随风已经杀得他丢盔卸甲了，再加上一个身穿战神铠甲的冰茶，擎天就压根没有一丝机会了。

    战斗很快进入了收尾的阶段，暗影随风抽调来一个雪月千人团助战，将擎天带来的人杀了个干干净净，而雪月自己也受到了不小损失，圣域玩家就阵亡了四个，包括剑火战歌在内，全部在第一轮的冲杀里被强火力压制挂掉了。

    普通玩家则阵亡了两百来个，不过以这些代价却将印度区第二团队的精英组合给歼灭了，这不能不说雪月的实力确实要高过于印度第一势力一筹，其实主要还是因为几个龙骑mm太骁勇了，印度区的玩家根本就束手无策，只能等着人家来击杀，无奈至极。

    开始打扫战场，同时派出更多的斥候玩家大纵深侦查，估计不久之后就要迎来冰狼城的第二波进攻了，这一波，将会非常的难以抵御。

    然而，不久之后传来的消息却让大家都吓了一跳！

    擎天回城之后开始纠集人马，大约两个小时后，大批冰狼城玩家出现在了平原上，擎天以自己的号召力联合了冰狼城共计17个大型公会，玩家总数达到了15oo万以上，这显然是一场强的对决前奏了。

    大家都没有想到这次小规模交锋会引起那么大的反响，然而，更让我们一头雾水的是印度区的下一步战略。

    下午四点钟的时候，冰狼城几个二流行会共计4oo万人来到了青云峡谷外围，列阵于谷口外，却迟迟不攻打进来，他们的人太多，我们根本就无法去冲杀，就算是银曜铁骑恐怕也会有去无回。

    于是只能等待，等待下一步的消息。

    再过不久后，一个惊人的消息再次传来：“擎天率领7oo万印度大军进入曙光城区域，半小时后抵达了天水郡外围的峡谷，将中国区通往曙光城的唯一通道给堵得水泄不通！”

    乱舞春秋咬着牙齿，道：“这是搞毛啊？擎天带领一批主力去天水郡那里干什么？难道是想拿下我们的天水郡？”

    暗影随风道：“不用担心，我已经派人在各个城门口设置侦查设施了，他们的刺客溜不进去，我们随时都能通过传送阵回天水郡增援。”

    凌月点头：“嗯，我也联系了城内的各个分盟盟主，雪月各个行会已经开始集结了，现在也能有了两百多万人，基本上足够抵御王者之都、天水郡和苹果郡任何一个受到的攻击了。”

    秦韵则看我，问：“书生，你一句话不说，装什么深沉呢？”

    我笑了笑：“不是装深沉，而是觉得有些不对劲，擎天要是想攻打天水郡的话，如果换成是我就必定派人从安定郡山脉过去，里应外合，可是他们只在天水郡外的峡谷列兵，这不像是进攻，倒像是防御的架势了。”

    “防御？”乱舞春秋茫然：“这是要防御什么？”

    凌月微微一笑：“静观其变吧！印度区这次不是要对白云城下手，就是要对曙光城动手了。”

    勇敢的心在旁道：“我要通知法国区么？”

    “他们应该早就知道了，冰狼城那么大的动静。”

    “嗯。”

    ……

    一个多小时之后，远方再次传来消息，两千万印度玩家从冰狼城海水般的涌出来，兵锋直指烈虎城！

    暗影随风一拍大腿，哈哈笑道：“格老子的！总算是露出了端倪，这群孙子打来打去还是想要打烈虎城的主意啊！书生，我们增兵烈虎城吧？”

    我点点头：“那就开始准备吧！”

    于是，抽调了雪月一百万、香草加冰一百万精锐主力传送去了烈虎城，准备在平原上截杀冰狼城玩家。

    可是，我们还是低估了对手。

    晚上八点多，当我们吃完晚饭上线的时候又得到了一个新的战斗信息，野蛮王座统帅印度区三千万大军淹没了毗邻着的落炎城！

    阴险啊！

    连续出了三张虚牌来扰乱我们的视线，事实证明，印度区兵分四路，青云峡谷外的4oo万军队、天水郡外的7oo万军队、攻击烈虎城的2ooo万玩家都是虚招子，他们真正的三千万主力已经挥军去攻击法国区的原主城了！

    暗影随风苦恼不已，感觉自己的智商被野蛮王座给鄙视了。

    事实上，我也没有想到印度区会做出这样的战略，三路大军封堵住所有中国区去落炎城的去路，然后专心干掉落炎城来复仇，可以想象，一旦从法国人手里拿到了落炎城，印度区就可以将战火一路烧到曙光城，继而将攻击目标锁定为白云城。

    nnd，曙光城简直就是我们东方的最大屏障，绝对不能落在印度人手里。

    我马上给孤坟了条消息：“还要攻打青云郡吗？”

    “打，要打！里面的防守玩家已经被杀掉了大半，我分兵5o万人就能拿下，这里已经不用管了，咱们准备挥军攻打冰狼城？”

    “嗯，立刻筹谋，连夜出，这次要号召白云城、清风城、烈虎城的全部中国玩家，力求一鼓作气的扑杀冰狼城！”

    “好！”

    不久之后，孤坟了条消息起中国区对冰狼城的远征令，而雪月也将前往烈虎城的2oo万主力给抽调了回来，集结雪月、香草加冰两个行会的全部实力，得到近五百万大军，可谓是兵强马壮！

    战争的阴霾再次笼罩大地，这次又是由印度区先难，看来野蛮王座花了近一年统一了印度区之后已经迫不及待的要征服大6上的其余帝国了。

    入夜时分，白云城纠集了六千万大军，事实上咱们人也不少嘛！

    清风城方面，战魂派来了一百万人，兄弟会派来了一百万人，均是主力玩家领衔，他们留下了大部分玩家在清风城，严防圣盔城和火龙城的进攻，这也是万全之策。

    我和孤坟商量一下，留下一千万玩家守御白云城，留下一千万玩家守御烈虎城，其余的四千万大军从安定郡出，直扑向冰狼城的方向。

    这次人员几乎到齐，魂归战袍、千秋功业、月神殿等行会的主力也全部来了，就算是印度区的全部玩家都回城来防守，咱们也有实力一战拿下这座印度的最后要塞了。

    ……

    入夜时分，人叫马嘶，大批白云城铁骑踏上了外域的腐蚀地面。

    远远地，人影憧憧，正好撞上了印度区两千万的老弱残兵了，这些人原本就是被派来佯攻烈虎城来吸引中国区注意力的，现在刚好撞上，这还有什么可说的？

    孤坟扬起了长剑，跨着风龙，一声暴喝：“白云城的兄弟会，给你们两个小时，杀光这群孙子！”