    老夫人笑道：“这点，你倒是和我想到一块去了。”

    芳姑打开桌上的首饰，仔细熟练地为老夫人上妆，“对了，刚刚宋国公府那边传来消息，说是宋老夫人夔州老家的庶三房派了人过来拜访，年前便出发，这时候已经在路上了，估摸着，明日便可到都城，奴婢听宋家那边的口风，明日这三房除了去宋国公府拜访以外，还会来咱们学士府拜访，据说随行的还有族中耆老，许是要和老爷商议这表小姐的婚事。”

    老夫人扶了扶发髻上的凤冠，淡淡道：“消息可有外传？”

    芳姑笑道：“宋老夫人您还不知道？那是多精明的一个人啊，怕是算准了明日不会太平，特地差了信任的人独自来寿辉堂禀报，还是随着咱们院里采买的丫鬟进府的，连门房都不知道宋家来人的事儿。”

    老夫人点了点头，“先不要走露风声，待明日再看。”

    “是，可老爷那边？”

    “也不必告诉。”

    “老奴明白了。”

    ……

    俗话说，新年新气象。

    街道上虽人来人往，却给人焕然一新的感觉，来往人们的手中拿着年货，牵着孩子，欢笑玩闹，偶尔还可见到成群的奇装异服外族之人，口中说着让人听不懂的话，也是新奇。

    一辆车壁上题着“顾”的马车穿流而过。

    马车里，顾芳菲撩起了车帘，望着来往的行人，呼吸着新鲜的空气，和那些小孩子打招呼，脸上也露出了笑容。

    待她放下车帘，脸上的笑意依旧没有散去，看着平安无事坐在自己面前的兄长，不由得感叹：“多亏二公主本性难改和大姐姐的帮忙，否则兄长不知道要什么时候才能出宫。”

    顾初月正在吃着果子，一听到这话差点咬到舌头，她倒吸了一口气，连忙道：“菲儿，无功不受禄，你、你谢我做什么……”

    顾芳菲还以为大姐姐是谦虚，笑道：“大姐姐，你之前便说要想办法解救兄长，我怕兄长熬不住宫里的生活，便将这个事情告诉他了，现在兄长已经成功脱身，你自然担得起一声谢，大姐姐，你就别害羞了。”

    她勉强地笑了笑，还是道：“这件事情，说来，也不全是我的功劳。”

    “什么？难不成那阡陌，不是大姐姐你找到然后带进宫的吗？”

    顾初月知道她这二妹妹聪慧，惯会举一反三，却没想到这么快就猜到了。

    所谓撒了一个谎，就要用另一个谎来圆。

    她先前已经和祖母说，阡陌不是她找来的，所以二妹妹这里，也要统一说法，这样一来，二妹妹便不会刨根问到底了。

    她抿唇一笑，两颊上的梨涡浅浅，“二妹妹，我哪里有那么大的本是呀，那阡陌，可不是我找到的，而是另有高人。”

    “高人？什么高人呀？”

    面对着一脸柔美天真的二妹妹，她实在是说不出自己两去南风馆的事情，索性和祖母那边都是一个说辞：“我一个大门不出二门不迈的闺中小姐，哪里能寻得到门路找那阡陌呀，都是小公爷帮忙找的。”

    “小公爷？云敬表哥吗？”

    “不是，是宋国公府的小公爷，宋英。”

    “什么？”顾芳菲不敢相信，“大姐姐，你说的可是真的？怎么、他怎么会帮忙呢？”

    顾初月还做不到撒谎面不改色心不跳的地步，被二妹妹这么一喊，她也有些慌张，连忙看向了顾青绍，希望他能替她圆场，毕竟昨天的事情，他也参与了的。

    可让她万万想不到的是，顾青绍居然装作看不见一般，别过了头，望向了窗外，一副事不关己的样子。

    她气地磨牙，但是二妹妹又一动不动地盯着她，只好再做解释：“二妹妹，咱们家和宋国公府怎么也算是世交吧？况且，我和小公爷还有私交在，再怎么说，一个小忙而已，他也是会帮的。”

    顾芳菲咬着唇瓣，“只是……他最近不是在都城守卫军里历练吗？连国公府都鲜少回去，见他一面难如登天，大姐姐是何时见到他的呢？”

    顾初月的大脑快速运转，刚要再做解释时，忽然觉得这话有点不大对劲儿，她侧过身，“菲儿，你怎么知道他最近鲜少回府，见他一面难如登天的？”

    “这……”

    顾芳菲的视线不敢向上，手里的帕子都要被她给抓变形了，额前玉珠流苏随着她的动作也颤悠悠地晃着，“这……我、我也是听倾城说的，娘亲和宋老夫人聊的投机，我经常陪着过去，便有机会和倾城聊聊天，这些、这些事情我都是听她说的……”

    话音刚落，马车缓缓停下，“少爷，顺祥斋到了。”

    顾芳菲不由得松了一口气，没容得顾青绍动作，便率先出了马车，由芙蕖扶着，就连下步梯时，莲步也略显慌张，好似背后有什么东西在追似的。

    芙蕖往后看了看，大少爷和大小姐还没下马车，不禁担心道：“小姐这是怎么了？额头上怎么出了这些汗？”

    顾芳菲用锦帕点了点，朝她浅浅摇了摇头，“没什么，莫要再问了。”

    芙蕖觉得奇怪，但也没有再问。

    顾初月和顾青绍也一前一后下了马车。

    只是，却被眼前的场景震惊到了。

    顺祥斋并非如顾芳菲所说的人烟清冷，而是门口排起了长龙队伍，人人手里挎着篮子，焦急地看着前方。

    站在门口迎客的小二看到了她们，将长巾往肩膀上一搭就跑了过来招呼，“这不是顾大小姐和顾二小姐吗，熟客熟客！”

    顾初看着面前的长龙队伍，好奇道：“今日过年，你们店里怎么还有这么多人啊？”

    小二热情介绍：“顾大小姐有所不知，咱们店里的糕点虽然比外面的要贵一些，但胜在口感味道，所以赢得了不少人的喜爱，而且逢年过节，咱们顺祥斋还会搞些惠民活动，转推几款糕点降价售卖，这才吸引了不少百姓来买年货购于送人，只要是包装上有咱们顺祥斋的名字，这糕点拎出去都倍儿有面子！”

    顾芳菲一听，见这多人排队，有些犹豫道：“大姐姐，要不……咱们还是改日再来吧，这么多人，不定要排到什么时候。”

