    “快，赶紧，前往2楼的B-3区域！”

    “继续炮击他们的龟船！出动直升机，投放毒气弹！”

    监控室中的专家全都是语气匆匆，疯狂指挥，甚至连化学武器都用上了。

    他们惊讶地发现，这群努比人仿佛知道冬眠仓的位置，正在以最短的路线破坏墙壁，长驱直入！

    “赶紧前往B-3区域，派遣一队超能士兵，赶紧！”

    子弹的射击声此起彼伏的响起。

    高速运动的符文子弹很珍贵，全部加起来其实也就两千来发，血魔弹的数量就更少了，普通的子弹倒是多得是，为了威慑敌人，普通子弹以及符文子弹都是混搭在一起使。这些士兵全都鸡贼的很，在没有把握射击到的情况下，都是“突突突”地乱开枪，打造出一种己方火力充沛的假象。

    在有把握命中的情况下才会冷不丁的用特殊类型子弹开上一枪。

    再包括血魔血液，黄纸之类的东西，全都招呼上了。

    “这两只阴兽害怕黄纸！报告！黄纸能够小幅度阻挡黑色火焰的侵蚀！”

    “虽然只是小幅度，但我们的黄纸数量很多！”

    在狭小的环境下，对阴兽的行动颇为不便，没有办法高速弹跳，各种不要命的火箭炮到处都在爆炸。

    再加上黄纸发现了邪魔的入侵，开始自发地燃烧起来，形成了一种实质性的威慑力。

    一时半会间，这两队士兵居然强行抵御住了对方的突然袭击。

    是啊，黄纸曾经是困住了血魔的好东西，即便是消耗品，也一时半会间不是这两只阴兽能够阻挡的。

    “李队，李队！你怎么样？”

    趁着避难所内部的战斗激烈，一位就近的士兵跑到李尧身边，发现李尧身上的A级防护服依旧在燃起了黑色的火焰，迟迟没有熄灭，费劲九牛二虎之力才帮他将这一件衣服脱掉。

    他的右臂被灼热的高温严重烫伤，散发出一股烤肉的味道，并没有跟随着燃烧起来。幸运的是，A级防护服确实发挥了防御左右，火焰并没有烧到里边。

    一张黄纸，两张，三张。

    一共用了三张黄纸，才将防护服上的火焰中和掉。

    “我没事……”李尧深深吸了一口气。

    战斗还在持续进行当中……

    “我们在刚刚的战斗中，检测出了3种不同的以太值，意味着这种巨兽拥有3种不同的超能力。”金莉莉在耳机中，以最快的速度说道。

    “你们听好了，第一种是超速再生，它们的肉体和人类不一样，就像橡皮泥一样，没有致命弱点，受到伤害后，会出现少量的身体损失！除非把它们的身体给打没了，才会让其彻底死亡。”

    “第二种能力是超级感知，能够在第一时间感应到危险，并作出反应！它的反应速度以及运动能力极快！”

    “第三种能力就是这些黑色火焰了，它具有很强的腐蚀性，几乎什么都能够燃烧，还会带来严重的精神伤害！持续的时间可能会非常非常漫长，只能用大量的黄纸中和，一定要小心啊！几个被火喷到的士兵，身体严重灼伤，还几乎变成了疯子。”

    “下方的战斗顶得住吗？要不要使用毒气弹，毒死那几个法老？”

    “暂时还顶得住，别用毒气！”另外的一位专家连忙否决了这个方案。

    因为战斗是在云海号内部发生，毒气弹一旦使用，会残留非常多的时间，清理起来也相当困难。

    一旦毒气飘到冬眠仓可就惨了，哪怕冬眠状态，也会有极少量的呼吸，很容易就把里边的人给毒死。

    “而且我严重怀疑……这种名叫阴兽的奇特生物，不受毒气的影响。毒死了那几人也没什么意义。”

    “报告，符文子弹以及血魔子弹的数量可能不多了……我们依旧没能对它们造成致命伤害。”

    “顶不住也得顶住！”刘许伟大叫一声，他正战斗在第一线，用一把加特林疯狂扫射。

    现在的情况实在是太过紧迫，看上去勉强顶住了，然而他们这些正在参战的士兵，却是有苦自知，伤亡率正在不断地扩大。

    阴兽的三种超能力中，关于“危机感知”的能力实在是太强了，以至于这一大一小的两只巨兽总是能够分辨出哪些是正常子弹，哪些才是特殊子弹。

    它们甚至能够分辨哪里是火力的死角，从而直接打穿墙壁，对士兵们进行致命袭击。

    如果不是云海号掌控了监控，知道对方的位置，这些士兵早就已经死伤殆尽了。

    但无论怎么样，他们必须要定住，一定要顶住！

    刘许伟在心中大叫道：“老陆，老陆！他们要找我们的人活祭，已经打起来了！”

    “你他妈什么时候能够出来？”

    陆一鸣整个人已经陷入了深度冥想状态，哪怕外边发生了激烈战斗，他也听不见。

    刘许伟叫了几声后，也只能作罢，不过看着时间，应该也已经快了。

    这个世界的太阳已经下山，很快就会迎来真正黑夜……

    “还没到放弃的时候。”

    就在这愣神的一刹那，“哗啦”一声，他看到一头巨大无比的阴兽打穿了墙壁，向着站在身边的一位士兵扑来。

    从这一刹那的反应来看，这位名叫陈小彬的B级士兵是没什么活路了，因为他的超能力仅仅只是侦查能力，面对这种庞然巨物的袭击，毫无保命能力。

    面对全身燃烧着火焰的黑色巨兽，陈小彬只是拿着机枪疯狂扫射，脖子上的青筋跳起，怒发冲冠，哪怕是死也要给对方来个狠的。

    千钧一发之际，刘许伟大吼一声“求你借钱给我”，又从口袋中抛出一堆硬币，播撒了出去。

    奇迹发生了！

    阴兽直接放弃了这一次的攻击，居然听懂了他的意思，迟疑了一阵子，想用嘴巴去叼硬币。

    但刚刚接触到硬币的一刹那，阴兽仿佛人格受到侮辱般，爆发出了极为巨大的愤怒，不管不顾地朝着刘许伟冲来！

    两头阴兽，全都扑过来了！

    “操你大爷，居然真的有用！”

    面对狂风骤雨般的袭击，刘许伟吓得屁滚尿流，转身就是疯狂逃窜，一连关上了好几道防护门。

    突突突！

    其余士兵看到阴兽冲过来了，射击火力勃然增大，火箭筒不要命地用上。

    高爆炸弹的爆炸，震得整个云海号微微振动，天花板都塌下来了好多。

    整个第二层乌烟瘴气的，充满了火药味，甚至有些地方正在着火。

    这里可是云海号内部啊，后方监控室中的专家心中正在滴血，不过此刻也顾不上这么多，赶紧把这些阴兽解决了才是真正的要紧事。

    “王，阴兽突然失控了！”这几位躲在后边的法老也不知道怎么回事，被那个男人借了钱之后，内心深处纷纷爆发出了无名怒火，想要扑上去疯狂抽打那个家伙。

    他们用了好一会儿，才将这一股无名怒火压制下去。

    “对方用了某种奇怪的精神攻击技巧……”

    实际上，阴兽并非真正意义上的“生物”，作为祭坛中召唤出来的神性物体，连接的是他们这几人的意志，所以才会非常通人性，能够轻易听懂人类的指令。

    但阴兽受到精神攻击后，会一定程度传递到其主人本身。

    它的精神强度，与其主人的精神强度成正比。

    一旦这几人将怒火压制下去，阴兽又立刻恢复正常，不再追击刘许伟，反倒重新朝着火力的薄弱方向冲去。

    刘许伟灵机一动，似乎发现了什么，他再一次洒出一大堆硬币，大吼一声，“借钱！借钱！”

    奇怪的一幕再一次出现了，这几位法老再次爆发出无名愤怒，阴兽也似乎发狂了一般，向他疯狂追击。

    趁着阴兽追击的这一段时间，其余的士兵抓住机会，用特殊子弹大面积地射击，一连打中了好几抢。

    “哈哈，我发现它们的弱点了。再来，再来！我去勾引他们，你们一定抓住机会，给他们一次狠的！”刘许伟龇牙咧嘴地在耳机中大叫道。

    “明白！”

    “明白！”

    云海号这一方士气大振。

    躲在后边的几位法老脸色大变，他知道这样下去可能形式会逆转，对方居然拥有稀有的精神能力者，于是在心底里快速说道：“阿卡拉！快乞求努比神，给阴兽增加精神抗性！”

    “再这样下去阴兽会被硬生生地磨死！需要让它们变得更加强大！”

    祭坛边上的阿卡拉沉默了一下。

    临时增强阴兽的行为自然相当昂贵，需要花费巨额的价值度，也就比神之一击，稍稍低一些。

    更何况，龟船那边正闹得鸡飞狗跳，云海号派遣出去的六人小队各有各的的保命能力，到现在也没有抓到。

    他们所掌控的价值度是有限的，哪怕通过借贷的方式，也是有限的，不能够胡乱挥霍。

    “我们正在想办法抓捕逃走的那六人，说不定也要用上价值度……”

    “阿卡拉，你听我说，现在我们的动机已经暴露了。那六人抓到与否，并不重要，重要的还是我们这一边，只要我们寻找到冬眠着的17万人口，最终还是能够获得胜利！”

    “赶紧增强阴兽！或者直接把我们传送进对方冬眠仓的位置！”

    瞬间传送，自然是相当耗费价值度的行为。

    “不行，直接传送消耗的价值度太高了。对方船只中，有着阴兽惧怕的力量，我有一种预感，直接传送可能会是一个天文数字。”

    亚历萨达张了张嘴，不知道在想些什么。

    应该是随处可见的古怪黄纸在发挥作用。

    很显然，阴兽对这些到处都在的黄纸非常厌恶，下意识地不想触碰到。

    甚至这些黄纸，可以中和掉幽冥火焰，这已经是相当了不起的一件事了……

