    第21章 强留   

    沈易强行将一个没有灵魂的秦沁渝留在了身边，他以为这样就是最好的办法，然而他终究还是做错了。

    

    秦沁渝被沈易困在了那一方之地，没有他的允许哪里都不准去，原本秦沁渝上班的公司，也被他强行提交了辞职函，这样变相的软禁，逐渐的让秦沁渝失去了生机。

    

    整个人都变得死气沉沉的。

    

    “沁渝，你不是最爱吃麻辣火锅么，明天我们一起去好不好？”

    沈易抱着秦沁渝入睡，在她耳边诉说着明日的行程，秦沁渝眨了眨眼睛转身背对着沈易，留他一个人在那里自言自语。

    

    沈易没再多说，仍是搂着她睡去。

    

    翌日，沈易没有去公司，而是带着秦沁渝出门去吃她最爱的食物，一路上都十分的平静，然而去到火锅店之后，食物刚上桌，秦沁渝闻着味就已经吐了个昏天黑地。

    

    这段时间，她能吃进肚子里的东西很少，基本上都是刚吃下一点东西，过后都吐了了精光。

    

    好几次秦沁渝因为营养不良昏倒送进了医院，靠着营养针度过了危险期。

    

    但是再这样下去，她的身体早晚会支撑不住。

    

    “你就这么厌烦和我在一起吗？”

    

    医院里，秦沁渝在挂水，沈易站在病床边看着那张日渐消瘦的脸庞，心里如同刀绞。

    

    当然，他问的话仍是没有人回答他，这段时间沈易也已经习以为常了。

    

    好像当初秦沁渝还爱着他的时候，她也是这样，陪在他身边，跟他说话，他就是这样一幅爱答不理的态度。

    

    现在他们的位置转换了过来，他成为了那个追随她脚步的人，才发现，付出去的感情得不到回应是一件多么令人痛苦的事情。

    

    秦沁渝越来越沉默了，刚开始她只是不理会沈易，偶尔还是会跟佣人们或者沈尔说一两句。

    

    到后来，她整个人都变得很消极，眼睛里的光消散了，空洞洞的眼神装不下任何事物。

    

    即使是这样，沈易还是不愿意放手让秦沁渝离开。

    

    直到有一天，沈易去上班了，趁佣人不注意的时候，秦沁渝拿着一把水果刀，像是毫无痛觉一样，一刀一刀的划破了自己的手腕，目光涣散。

    

    等佣人发现的时候，秦沁渝已经在自己的两条手臂上划了下数十道伤痕，深浅不一，虽不致命，但也流了好多的血，补都很难补回来。

    

    “Boss，再这样下去，夫人真的会死的，你真的要这样眼睁睁看着她如此折磨自己下去吗？

    痛苦的不止是她，还有你自己啊！”

    

    沈尔实在是看不下去，在医生检查过后说明了秦沁渝的病因，沈尔决定冒死进谏。

    

    沈易愣愣的看着把医院当成第二个家的秦沁渝，她此刻打了镇静剂，睡得正香，谁都没有想到，她得了抑郁症，以自残的方式来表达她对这个世界的不满。

    

    他知道，沈尔说的对，再这样下去，秦沁渝会死。

    

    他也曾信誓旦旦的说过，不管她是生还是死，都是属于他沈易一个人的，没有人能将她从他身边抢走。

    

    但是和死神抢人，最终沈易还是退缩了。

    

    让他眼睁睁看着她去死，沈易真的做不到。

    

    既然她想走，那他就放她走好了。

    

    沈易在熟睡的人额头轻轻的印上一吻，淡淡的道：“秦沁渝，从今往后，你自由了。”

    

    秦沁渝毫无知觉，到第二天醒来，沈易将准备好的离婚协议书递到她面前，上面他已经签了字。

    

    秦沁渝灰蒙蒙的眼睛在看到离婚协议书这五个大字的时候，恢复了一丝光彩。

    

    她木讷的转过头看着沈易，沈易笑了笑，说道：“我愿意放你走了，不开心吗？”

    

    他以为她不会理会他，没想到这次她竟然开了口，缓缓的吐出了两个字，也许是因为长时间不说话的原因，哪怕说出来的只有两个字，秦沁渝也说的十分艰难。

    

    她说：“开，心。”

    

    沈易苦笑道：“如果我能早一些认清自己的心意，我们两个的结局是不是会不一样？”

    

    “应该会夫妻和睦，一家人甜甜蜜蜜的生活在一起吧。”

    

    “还有，孩子的事情，我欠你一个道歉，对不起，是我太自以为是了。”

    

    说完，沈易站起来最后捏了捏秦沁渝早就瘦的脱了相的脸颊，“再见。”

    我曾经的爱人。

    

    秦沁渝眼眶中滚落了一滴热泪，她坚持了这么久，终于得到了她渴望已久的自由，她应该高兴才对的，可是，为什么心里还是会感觉到一阵阵刺痛呢？

    

    大概是在哀悼，那些她再也回不去的青春吧。

    

    看着沈易渐行渐远的背影，秦沁渝在心里说了一句——   

    “希望你再次打开心扉的时候，可以遇到对的那个人。”

    

    这个城市有太多过往和回忆，秦沁渝不想留在这里，她决定移民新加国，去过不一样的人生。

    

    她和沈易离婚，沈易坚持给了她一笔钱，是一大笔钱，哪怕以后秦沁渝什么事都不做，也足够她后半生生活得无忧无虑。

    

    她不想要这笔钱，她觉得靠自己，她也可以让自己在另外一个过渡生活得十分富裕，秦沁渝有这个自信，但是沈易说了，“如果不按照我的安排签下离婚协议书，那这个婚就不要离了。”

    

    秦沁渝还能说什么？

    

    只能默默的接受，他对她的好意。

    

    “你真的要移民？”

    出发前的两天，顾沐来找秦沁渝，秦沁渝认真的点了点头。

    

    “那好，你等我一下，安排好这边的事宜，我跟你一起过去。”

    

    “师兄你不必这样，我……”   

    “你不用感觉到愧疚和不安，我是个成年人，会对自己的言行负责，我在做的就是我一直想做的事情，和你永远的在一起，不要着急拒绝我，给我一个机会，好吗？”

    

    秦沁渝无话可说，怎么她遇到的男人，一个两个都这么霸道呢。

    

    

