    连封号大帝都不敢招惹祖龙族，一旦被祖龙族追杀，天下之大再无容身之地。

    “师父，此事交给我即可。”

    听到苏辰的话，骆祭的脸色稍稍一变，他很是清楚自己这个弟子的性格，天不怕地不怕，为了武道修炼和目的，甚至有些时候会冒险，不择手段。

    他很赞同和欣赏弟子的性格和做法，不过凡事都要有个度，招惹谁，也不能招惹龙族，甚至是招惹祖龙族。

    “辰儿，你前往龙族争夺龙族本源力量，稍有差池，不要说祖龙族，单单是龙族追杀，就会有很大的麻烦，魔魇的伤势我们可以想其他办法，不必去招惹祖龙族。”

    “我明白，我暂时不回去。”

    骆祭点点头，伸出右手，说道：“你先自行恢复伤势，容我想想看看到底该如何做。”

    “是，主人。”

    魔魇瞬间化作一道流光钻入骆祭的手心内。

    师徒两人没有继续在山洞逗留，这次前来葬魔山脉，最重要的事情就是猎杀九头魔魇龙，从而最终便宜了骆祭，使得九头魔魇龙最终臣服了骆祭。

    “骆兄弟，你们可有发现九头魔魇龙的踪迹？”

    破空声突然传来。

    万祁天的身影转眼而至，典型的伪君子，苏辰看着面前万祁天，恨不得一巴掌拍死此人。

    师父将其当做是兄弟，而他却背后捅刀子，毁掉师父的肉身，要不是因为太古神魔诀，相信师父已经元神俱灭。

    没有十足的证据，外加万祁天的实力威慑，苏辰心里很清楚，此事最好不要撕破脸皮，对谁都没有好处，并且师父太过心软。

    骆祭摇摇头，说道：“没有。”

    要是曾经的骆祭，肯定会第一时间告诉自己的大哥，他降服了魔魇，而现在的骆祭，却不会说。

    他虽然不愿意和万祁天撕破脸皮，不代表他会继续相信万祁天，骆祭也无法相信，只是因为一门武学而已，自己的同生死的大哥，会突然背后对自己出手。

    点点头，万祁天看向苏辰，问道：“你受伤了？”

    因为强行施展囚魂术的原因，使得苏辰多少遭受反噬，毕竟魔魇是巅峰大帝境，他们之间的差距不是一星半点，要不是因为师父相助，相信苏辰肯定抵挡不住这股反噬。

    不后悔，在苏辰看来，冒着被囚魂术反噬的危险，最终能够降服魔魇，也是非常值得的，稍后等到魔魇的伤势恢复，并且突破到封号大帝，师父便算是站在魔域在之巅。

    “发生点小意外。”

    万祁天点点头，说道：“看来九头魔魇龙已经离开葬魔山脉，其他魔族已经先后离开，我们也无需继续留在这里。”

    “好。”

    “走。”

    苏辰则是朝着师父抱拳，说道：“师父，我想在外面多逗留一段时间。”

    骆祭眉头皱了皱，他太了解自己这个弟子的性格了，说道：“辰儿，凡事不能鲁莽，你先随我返回天魔族，其他的事情稍后再说。”

    “师父，我只是想要在魔域多走走，多历练。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那你要小心，有事回来即可。”

    “是。”

    看着师父和万祁天转身离去，苏辰没有丝毫的逗留，朝着远处而去。

    如今已经顺利降服魔魇，要是以魔魇现在的伤势，不要说突破自身极限达到封号大帝境，就算是恢复伤势都不可能，这种情况是否降服没有多大的意义。

    既然已经降服魔魇，那么就要想办法，让其恢复自身实力，魔魇也已经说过，想要恢复必须要获得龙族本源力量。

    苏辰已经想过此事，先看看魔域是否有着龙族分支存在，要是没有，他便暂时离开魔域，前往敖白所在的龙族。

    摄取龙族本源，全力相助魔魇恢复伤势。

    经过两天打听。

    苏辰终于打听到，在魔域内的确有着龙族分支存在，并且属于魔道龙族，面对魔道龙族，祖龙族不仅没有排斥，反而很是器重魔道龙族。

    魔龙族的位置，苏辰也已经得到，只是按照传言，魔龙族在所有龙族之中，算是非常强大的分脉存在，里面有着数十位帝境存在。

    虽然魔龙族没有大帝境神龙和封号大帝境神龙坐镇，不过纵观整个魔域，却没有人敢招惹魔龙族，包括六大魔族在内。

    别人惧怕魔龙族，苏辰却不惧，不敢冒险，谈何获得机缘，想要替魔魇争夺龙族本源力量，就要前往魔龙族，因为在苏辰看来，无论去哪个龙族分支都是一个样，何必舍近求远。

    魔龙族，落座于魔龙谷内，四面环峰，常年笼罩着黑云密布，远远望去，好像一条直冲九霄的龙，盘旋在天地间。

    整个魔龙谷内，大概有着上万条神龙，有的神龙身躯只有数米，有的神龙身躯则是有着数十米，甚至还有着几十米的神龙，盘旋在各处，狂暴的龙息充斥着整个庞大山谷。

    这里是魔域的禁地之一，任何武者和其他妖兽都不得踏足魔龙谷半步。

    这一刻。

    一条身躯大概只有三米，通体黑色，有着黄色纹路的龙鳞下，有着五只龙爪，一双龙眸多少有些怪异，苏辰暗地里猎杀了五爪魔龙，借助缩骨秘术进入魔龙谷。

    苏辰有着自知之明，单单靠他自身的实力，想要硬闯魔龙谷抢夺龙族本源，肯定是不可能的事情，唯一的办法，就是借助缩骨秘术。

    刚开始的时候，缩骨秘术无法和妖兽说话，不过随着他修炼的太古神魔诀的不断晋级，并且对于缩骨秘术又有了全新的感悟，已经可以听懂被夺取身体妖兽的声音。

    至于记忆，还是无法强行摄取。

    根据苏辰的猜测，除非是自己能够继续感悟缩骨秘术，更上一层楼的时候，自己便可以借助缩骨秘术，来强行摄取妖兽的记忆，到了那个时候，自己要是再伪装妖兽的话，便可以做到天衣无缝。

    这一刻。

    苏辰很是谨慎，他要做的是夺取魔龙族的本源力量，而不是和魔龙族开战，更不想招惹魔龙族。

    “龙吉，跟我来。”（龙语）

    苏辰能够听到龙语，却不会说龙语，这是他感到最坑的地方，一说话保证露馅，所以只能闭嘴不言。

    看着面前的庞大五爪魔龙，苏辰感觉到自己摄取的幼龙体内，有种血脉相连的感觉，难道这条五爪魔龙，是自己摄取的幼龙父亲？

    龙吉？

    苏辰点点头，跟着五爪魔龙走去，所过之处，但凡见到五爪魔龙的神龙，全部躬身行礼，甚至有龙喊道见过族长。

    魔龙族族长？

    苏辰心里咯噔一下，自己的运气还真是够背的，猎杀的幼龙竟然是族长的儿子，必须隐藏好，不能泄露出去。

