等看清楚四周的环境，众人脸色变了又变！
　　他们这是一不小心，就中招了？！
　　墨连城也在曲檀儿这一冷哼中，恢复清醒。
　　可以说，现场中唯一没有受到舍利花影响的，真的只有曲檀儿。这种特殊性，让墨连城一下子联想到曲檀儿跟众人不同的地方。
　　曲檀儿与众不同的地方，还真的不少。
　　但有一点，是十分特殊的，那就是她身上有镇魂珠。
　　身怀巨宝的曲檀儿，压根不受舍利花的影响。
　　少年垂下幽眸，陷入了沉思。
　　秦岭等人是一阵后怕。
　　刚才，他们的小命，差点就交待在这里了！
　　反应过来，众人都是一脸后怕地溜到夫妻俩身边。
　　旁边，小娇娇也醒过来。
　　小家伙说不出哪里不对，就是扁着小嘴儿，一脸迷茫又慌张的小模样，“爹爹，娘娘，娇娇难受……”
　　“乖，娇娇先睡一觉。”墨连城快速点了小娇娇的睡穴。
　　同时，他将小娇娇抱起来，让她趴睡在自己肩上。
　　安顿好小娇娇，夫妻俩朝少年看去。
　　少年此时也受益于曲檀儿。
　　很快，他就发现大家四周罩着一层结界。
　　结界表示上浮动流转着淡淡的紫芒。
　　那是紫气！
　　这道结界，是曲檀儿撑起的，隔绝了外界的渗入，自然也隔绝了迷惑人心的幽香。
　　少年很是诧异，没有料到曲檀儿竟然比他想象中的更加厉害，以前，他还一直以为最强的人，是墨连城！
　　没有想到啊……
　　少年脸庞冰冷的盯着前方，“眼前看到的这朵舍利花是假的，如果这点范围，你们都承受不了，待会，只有死路一条。”
　　这只是假的舍利花？
　　闻言，众人脸色变了变！
　　墨连城问道：“真的舍利花在哪？”
　　少年目光灼灼地盯着翻滚的熔浆，“就在熔浆里面。藏起来了。如果要找，那就快点，趁它还没有完全盛开之前。”
　　完全盛开的舍利花，是最危险的！
　　它的幻术，无人能挡！
　　就算是这紫气凝成的结界，也不一定能挡得住！
　　当然，可能有个人是例外……少年不太确实地看向曲檀儿。
　　曲檀儿这个意外，让少年眸底闪过邪气。
　　这时候，找到舍利花最要紧！
　　山脚下依旧流淌着深红色的熔浆。
　　就在这时，四面八方再次响起那断断续续，且令人毛骨悚然的歌声。
　　——“在那赶赴黄泉的路上，开着最艳丽的舍利花。”
　　——“就像是鲜血铺成的死亡之路，多少生命被大火吞噬，死亡吧。”
　　——“……”
　　听到这歌声，众人一顿。
　　古怪的曲调，似哭似笑。
　　伴随着歌声，熔浆的中心正形成一个漩涡，烫热的浆液，如同被烧开的水，不断冒烟，冒泡。
　　空气中也变得浑浊不清。
　　熔浆上，渐渐升起浓密的雾，映着血红的熔浆，朦朦胧胧。
　　缓慢地，一个尖尖的角，从漩涡处露了出来。
　　那是一株含苞待放的花骨朵！
　　铮铮的红艳，如同被抹了鲜血。
　　它缓缓上升，直到完整地暴露在熔浆之上。
　　来自地狱催魂似的歌声，从未间歇。
　　刚才钻入了地缝的火束，不知从何处又钻了出来，围绕着那朵妖冶的令人心惊的死亡之花上下沉浮。
