    “什么？卡玛泰姬已经弄出了大型传送门？……有多大？可以到月球那么大？……好了，我知道了，等着吧。”

    斯塔克挂上电话，有点生气地说：“这帮法师们肯定是抢跑了，他们居然先解决了物资运输的问题，那不是显得我研究速度太慢了吗？”

    班纳还在不急不缓地写资料，斯塔克看他就来气，他说：”这是一场比赛，懂吗？我们不能输给那群搞魔法的！我必须向他们证明，机械科技才是人类最佳出路！”

    班纳打了个哈欠，他说：”振金材料的普适性和利用方案这部分我已经做完了，69种可用合金的数据分析报告放在那了，水星全球磁场带的利用率问题已经传输过去了，环形山的地质勘探报告及结构重组课题还剩下最后一点……”

    “斯塔克，你有有抱怨的时间，能不能快点把你手上那部分勘探机器人的工作做完？我们都在等你……”

    旁边的用手肘推了一下班纳的胳膊，低声对他说：“别给他太大压力，毕竟人是有极限的……”

    只听“嗖”的一声，机甲从窗外飞过来，“咔嚓”一声撞破玻璃，瞬间就武装到了斯塔克身上。

    斯塔克把面甲拉下去，对贾维斯说：”维生装置功率开到最大！接下来我不想在解决生理需求上浪费一丁点时间！”

    “极限？斯塔克生下来就是定义极限的！”

    他一边转身，还一边对坐在实验台前的两人比了个中指。

    班纳看着他离开的背影，他有些犹豫地说：”你让我这么刺激他，会不会有点过分？他不会真的熬夜猝死吧？”

    “别管他了，你感觉如何？药物有效果吗？”

    班纳把头转回来，叹了口气，说：”在来这里的前一段时间，我都在按照医嘱用药，但是效果不大。”

    “浩克免疫一切安定类药物，我前一秒吃完药，后一秒他出来，也不会有任何迟钝。”

    席勒摇了摇头，说：”你的这种情况实在是太麻烦了，伽马射线强化了你的肉体，但偏偏能够控制这种力量的，却是你的另一个人格。”

    班纳也叹了口气，显然他为此已经困扰很久了，席勒接着说：”昨晚，我把之前你的病历和心理咨询报告全都翻出来看了一遍，目前我有点灵感了。”

    “是你之前提到的那种新疗法？”

    “没错，我还拉来了一位非常精于此道的专家，如果你愿意的话，今天晚上我们做一个会诊，就算不能从根本上解决问题，或许也能改善一些你的状况。”

    “那就再好不过了。”班纳把眼镜摘下来，揉了揉眼睛，说：”我真希望能早点结束这糟糕的生活，可他就像一个阴魂不散的魔鬼，无论我走到哪里，都要时时刻刻担心他可能造成的破坏……”

    “因为你是个好人，所以才有这种心理负担，别担心了，就算从心理层面解决不了问题，我们也可以从物理层面解决问题。”

    “物理层面？你指什么？”

    ”其实困扰你的不是浩克，而是浩克所造成的破坏，对吧？”

    “没错，其实我清楚，浩克是我的一个人格，之前在诊疗当中我已经提过了……”

    “好了，我知道，你不用再重复一遍，浩克是你童年创伤的产物，你走出来了，但他没有，因此你对他抱有同情是很正常的。”

    “我知道这有些不负责任，他是如此的擅长破坏，可我却并不想要消灭他，因为他替我承担了那些童年的阴影。”

    “可我一直活在他会对别人造成伤害的恐惧当中，就像你说的，我不讨厌他，而是讨厌他所带来的破坏。”

    “之前，我也给你展示过了，这个世界上有魔法，不是吗？”

    班纳看向席勒，说：”其实我也很吃惊，你居然是个魔法师，不过也对，没有哪个正常的心理学家，会在知道我的体内有一头怪兽之后，还坚持给我做心理治疗。”

    “你转变成浩克会有几秒钟的变身过程，对吗？其实，只要你随身携带一名法师，在你变身的过程中，把你传送到银河系的某个角落，反正只要是无人地带就行，等浩克的气消了，再把你传送回来。”

    班纳挑了挑眉，他倒是没想到这种方法，他摸了摸下巴，说：”好像确实可以，浩克虽然在生气的时候会有非常大的破坏力，可是也持续不了太长时间。”

    “你应该比我更清楚宇宙有多辽阔，无人地带有的是，只要能先用这种方法避免浩克带来的破坏，减轻你内心的愧疚，稳定你的精神状态，然后再辅以长期的治疗，或许就有彻底解决问题的可能。”

    班纳点了点头说：“那治疗是今晚开始吗？”

    他的语气明显比之前要活跃了一些，然后他有些疑惑的问：“为什么是晚上？我的工作基本已经都做完了，现在开始不行吗？”

    席勒摇了摇头说：“中午可不是喝酒的好时候。”

    “喝酒？……喝什么酒？”

    窗外的光线开始逐渐减弱，由有些刺眼的白光变成带着暖色的夕阳余晖，席勒走到阿卡姆疗养院办公室的窗前，将窗帘拉上，班纳坐在沙发上，看着摆在他面前的那杯酒，他感觉到有些头晕目眩。

    “老天，这是什么酒？光闻着味道，我就已经有点……”

    他努力的甩了一下头，手放在眼镜上，还没等推，就感觉眼前闪过一片白光，紧接着是朦胧的黑暗。

    班纳感觉自己在黑暗当中坠落，随着坠落的越来越快，耳边风声呼啸，光线再一次闪过之后，班纳从沙发上坐起来，他转头寻找席勒的身影，却看到他对面坐着一个光头的老人。

    席勒完下腰，把他面前的酒杯收起来，他向查尔斯介绍到：“这就是我之前和你提到过的一个患者，他的问题还是挺大的。”

    然后他又向班纳介绍道：“现在，我们在你的意识空间当中，简单来说就是，在你的梦里，刚刚的那种酒可以让人入梦。”

    “梦里？”班纳疑惑的问：“怎么可能？这里不是现实吗？那为什么这么真实？”

    “真实？你确定你长了7根手指吗？”

    班纳闻言，低头看一下自己的手，他发现他的手上确实有7根手指，而他却没有感觉到任何不对。

    “这……”

    总的来说，布鲁斯·班纳还算是一个普通人，就算智力超群，他的世界观也还是停留在普通人的范围内的，他摸了一下自己的肩膀和胸口，发现触感无比真实，然后他抬头看向席勒，问：“这就是你说的新疗法？这应该不属于心理学范畴，而是神秘学范畴了吧？”

    “不，这一切都是严谨而有逻辑的，你要相信我，我可不是个庸医。”

    查尔斯开口说：“能将你一部分的记忆权限开放给我吗？我需要先找到病灶，才能思考要怎么解决。”

    “……好吧，我要怎么做？”

    班纳刚问完，席勒打了个响指，班纳的身影直接消失不见，席勒对查尔斯解释道：“我先把他的意识屏蔽掉了，因为他心理问题的根源来自于童年创伤，要是再在梦里经历一遍，我怕他会精神崩溃。”

    查尔斯点了点头说：“谨慎一些是好的，这也是为了病人的安全着想。”

    两人说话时，周围的场景缓缓改变，精致的木地板层层褪下去，变成有些发灰的瓷砖，房间的墙也一点点向前挪，空间变得更小，落地窗变成了又窄又小的灰暗窗户，一个小男孩蹲在橱柜前，一个满脸络腮胡的男人正在打他。

    席勒和查尔斯正站在这间又小又破的厨房门口，看着里面正在遭受家暴的小班纳，查尔斯叹了口气说：”我就知道会是这样。”

    “大部分多重人格症的患者，都是因为遭到过强烈的精神刺激，因为本身的人格无法抵挡这种刺激带来的伤害，才虚构出一个虚拟人格。”席勒看着小班纳说。

    而就在他说完的一瞬间，原本蹲在地上哭泣的小班纳忽然之间变成了一个绿色的庞然大物，他愤怒的大吼着，无助的哭嚎着，向周围的一切宣泄自己的愤怒。

    “恐惧。”查尔斯非常坚定的说：“他的愤怒来自于恐惧，我能非常清晰的感觉到，他对暴力非常恐惧，但也唯有暴力，才能宣泄这种恐惧带来的愤怒。”

    席勒和查尔斯完全不受发狂的浩克的影响，因为这是在意识空间当中。

    席勒继续分析道：“他在深受暴力所带来的伤害的同时，也对暴力所带来的权威而感到渴望，这也是大多数狂躁型人格所具有的共同点，他们曾因暴力受到过伤害，但却将暴力带给更多的人。”

    “他们所无法控制自己的原因就是，恐惧和愤怒让他们失去了所有安全感，所以他们想找一种能够给自己带来安全感的措施。”

    查尔斯接着说：“……而这种措施又是诉诸暴力。”

    “先不说这个了，到底要怎么解决这个问题？恕我直言，以普通的心理疗法，恐怕不太可能消灭这个人格，班纳也不愿意消灭这个代表着他童年创伤的人格。”

    “我可以强行把它删除掉，但是这没有意义。”查尔斯叹了口气，他看到席勒那种有些感兴趣的目光，他解释道：“我可以随意修改人的记忆，这种事对我来说就像吃饭喝水一样简单。”

    “我甚至可以把他被家暴的记忆全部删除，一丁点痕迹也不会留下。”

    “但人的思维和意识不是那么简单的，任何人的思维都有惯性，而当我修改了他们的记忆之后，就像从一堆很高的积木堆的底部抽出一根积木。”

    “或许在那根积木被抽出来的一瞬间，整个积木高塔还能维持稳定，可要是想再往上搭，就会有倾倒的风险，搭越高越危险。”

    “暴力删除和修改记忆，可能不仅仅会带来记忆错乱，也有可能导致人格崩溃，被强行删除过记忆的人会觉得自己的行为模式和记忆完全不匹配，自己思考问题的方式没有任何根源，这会导致他们精神的崩溃。”

    “看来，只能从他自己入手了，我的想法是，引导他搭建一个属于自己的思维殿堂，这样能够帮助他控制浩克什么时候出来。”

    席勒打了个响指，他和查尔斯回到他的思维殿堂当中，两人走出房间，来到高塔的走廊上，向下看去，席勒介绍道：“其实我也有一些很危险的人格，一旦占据了我的身体，可能就会做出某些疯狂的举动。”

    “但在我的思维殿堂里，有专门针对他们的陷阱和关卡，必须要一层一层往上爬，才能来到表意识附近。”

    “人格的活跃程度也和精神强度有关系，分配给他们的那一部分强度被他消耗在与陷阱和关卡的斗智斗勇当中，自然就会安分一些，不会来干扰我的行动。”

    查尔斯盯着那深不见底的高塔内部，他说：”我从来没有想过这种方法，因此我不确定能不能行，但我觉得可以试试。”

    “如果就像你说的，他的那个人格是个会造成极大破坏的怪物，那哪怕能控制住一点，也是极大的进步，情况不会更糟了。”

    很快，班纳的意识再次出现在席勒的思维殿堂当中，只不过这次，三人来到了地板层。

    席勒向班纳阐述了一下自己的思路，他说：“接下来，我会带你参观我的思维殿堂，你可以从中汲取一些灵感，来构造你自己的。”

    “如你们所见，这里就是一楼，这层黑色的地板就代表我意识的底部，我将这里加固了无数次，就是防止某些人格坠落下去，那可就再也找不回来了。”

    “嗯……”班纳发出了一个有些疑惑的鼻音，席勒转头问他：“怎么了，有什么听不懂的吗？”

    “那倒不是，我都听懂了，包括你刚才说的思维殿堂理论，我只是有点奇怪，中间那个坑是怎么回事？”

    “呃……这是之前遗留的问题，你等等……”席勒从自己的口袋里掏出电话，他说：“喂？……你怎么回事？上次不是说了吗？得把上次挖出来的坑填上，万一有人栽进去怎么办？……什么？你在休假？工作没做完就去休假，你……喂？喂？？？”

    席勒挂断电话，他无奈的撇了撇嘴，说：“别在意，那只是个临时通道，本来应该被封上的，但是搞出这东西来的那个人休假去了，等他回来，应该就会填上了。”

    “我们接着往上走吧，注意楼梯，还有，别碰那节扶手，上面可能有陷阱，接下来我们来到的是一楼，这里也是比较早的建筑，往左手边看，这里有两个房间……”

