    ……

    孙悟空拿了定风丹揣进了怀里，

    然后从耳朵里拔出金箍棒，晃了一晃，直接变得古树粗细，

    如同一根擎天柱一样，轰隆一声将山门打破。

    那黄风怪恼怒不已，执钢叉撞将出来，“泼猴无礼！看叉！”

    黄风怪朝孙悟空的心口叉去，孙悟空举棒相迎，两者打的难解难分。

    在那不远处的岩石后，猪八戒缩着头，

    此刻正在对着一棵绿草悄悄说话，“大哥，这黄风怪毫不厉害，

    那弼马温尚且不能胜他，

    这打杀建功的事情，当真能轮到我老猪？”

    那小草居然轻轻摇曳，传音道，“放心吧，一切在掌控中。”

    那孙悟空和黄风怪大战十数和，见那怪要吹风，

    急忙向这山崖纵身而来。

    黄风怪追上，吊回头往巽地上张口呼风。

    一阵恶风平地起，黄风大作，天地昏暗，

    直接吹的周围树木皆化为齑粉。

    黄风怪哈哈大笑，“泼猴，死在我神风下，是你五百年后的灾！”

    大笑戛然而止，取而代之的是一脸的惊恐，

    那孙悟空好端端的站在那里，没有丝毫损伤。

    与此同时，半空中金光大胜，多了一条八爪金龙，

    那隐在云层中的灵吉菩萨嘴里念念有词。

    望见金龙，黄风怪大惊，吊头欲走，被金龙抓住头，

    砰砰的摔了两三摔。

    每次摔的都是山石崩飞，这黄风怪头破血流，

    面容和身躯一阵的扭动，化作一只黄毛貂鼠。

    孙悟空立刻对着岩后的猪八戒试了一个眼色，

    孙悟空跳上前，举棒要打，黄毛貂鼠吓得摊在地上，

    被灵吉菩萨拦住，向孙悟空一番解释。

    孙悟空心中暗笑，“果然和我大哥所说一样，

    自家安排阻路，好算计！”

    那黄毛貂鼠见灵吉菩萨相救，

    急忙从孙悟空的棍棒下逃跑，慌不择路，

    直接撞向猪八戒所在的位置。

    猪八戒举九齿钉耙着头一筑，直接留下九个窟窿，就此殒命。

    灵吉菩萨见状大惊，“你这猪头，怎么将其打杀了，让我如何向如来交代？”

    ……

