    方缘想平静的度过一天的计划失败。

    不过第二天，倒没有什么意外的正常到来。

    伽勒尔，宫门竞技场内外，人山人海。

    今天又无数人涌入宫门市，哪怕没有门票不能在竞技场内观看比赛，但在外边的直播屏幕近距离观战，也让这些人满足了。

    圣柱王雷吉奇卡斯！！

    今天有可能出现雷吉奇卡斯，这让无数进入宫门竞技场的训练家兴奋无比。

    这个门票，买的太值了。

    还是一大早，有着十万观众席的宫门竞技场就已经座无虚席。

    观众席总共分为数大区域，普通观众席、特殊的嘉宾席……都有明确划分。

    在外界，也是聚集了无数的训练家。

    此刻，竞技场内部前排普通席，小智、小霞、小刚听着周围观众的议论声，紧张兮兮的。

    因为一路听过来，人们好像都在讨论圣柱王。

    “圣柱王，真的有那么强吗？”小智道。

    小刚沉吟：“是，理论上来说，可能要比橘子群岛我们遇到的凤王、洛奇亚还要更强。”

    小智说不出话来了。

    在他印象中，三神鸟就强的离谱了，凤王和洛奇亚是比三神鸟更强的存在，而比洛奇亚、凤王更强的圣柱王……想象不出。

    ………

    选手备战室。

    神代先生正坐在椅子上，微微闭着眼休息。

    果然就如同他预料的一样，他决定拿出圣柱王参赛，外界掀起了很大的反应。

    不过不管反应如何，岩石石板也是他必须要拿到手的。

    当时为了唤醒暴走的圣柱王，保护它不受精灵猎人侵害，他的岩神柱被圣柱王蕴含毁灭性质的破坏死光击中，直接死亡。

    虽然最后他和另外两只神柱以自己的性命为代价冒险，成功唤醒了圣柱王，但是岩神柱遭遇的伤势，却已经难以逆转。

    哪怕圣柱王出手，也最多只能回复岩神柱的生命能量，却无法让它回复成之前的状态，进行活动。

    询问了圣柱王后，当下，似乎也只有借助岩石石板的力量，才可以彻底治愈岩神柱了。

    石板之力，万物同享。

    掌握石板之物，可得万变之力。

    因为是自己导致的岩神柱变成的这样，再加上这只岩神柱本来也是某个时期它创造的族人，圣柱王在得知神代找到岩石石板的踪迹后，决定了帮助神代获得石板。

    眼下，虽然对其他选手们很抱歉，但神代觉得自己，目前也只能借助下圣柱王的力量了。

    只有这样，他才有把握100%获得冠军。

    “神代先生，比赛马上要开始了。”

    敲门声传来，门外，洛兹会长的秘书奥利薇小姐开口道。

    “我知道了。”神代睁开眼睛，表情严肃的开口。

    门外。

    神代与奥利薇小姐擦肩而过，这时，奥利薇小姐开口：“神代先生，您真的打算用圣柱王进行锦标赛对战吗。”

    神代停顿了下，道：“如果只有锦标赛的冠军才能获得石板，我只能这样做了。”

    奥利薇小姐道：“那还请神代先生放心对战，场地的防御设施已经提升到最高级别。”

    “额。”神代微微一怔。

    奥利薇微微叹气，想起了昨天方缘忽然联系洛兹会长的通讯。

    方缘这是，即使是面对圣柱王，也打算全力一战吗？

    ……

    宫门竞技场，主席台。

    一位留着白色山羊胡，身材不高，穿着红色条纹运动服，带着蓝紫色的帽子的老人笑呵呵看着下方。

    他是被称为“精灵联盟中最伟大的人”，常担任精灵联盟大会的负责人的达马岚其会长，于动画中四次见证了小智参加联盟大会，是联盟总部的荣誉主席。

    在他旁边，还有几个座位，穿着灰色西装的洛兹会长也笑眯眯的坐在这里，从表情上看不出在想什么。

    除了他们两个精灵联盟的代表，还有两个训练家的代表此时也坐到了特别主席台。

    分别是伽勒尔地区的前任冠军马士德，以及合众地区现任冠军阿戴克。

    两人都是老牌的冠军了，也都是因为搭档精灵的去世，所以导致实力下滑生出的退役的想法。

    不过，虽然现在状态不好了，但因为他们多年来蝉联冠军宝座，人气也是完全不低的，阿戴克此刻实力或许不强，但多年来累积的人气，比起希罗娜、丹帝这样的新生代冠军只高不低，毕竟他曾影响了一代又一代训练家。

    “啊哈哈，没想到竟然可以坐到这里观看比赛。”阿戴克小声哈哈笑道，对于马老头儿的邀请很是满意。

    “你可要感谢老头儿我啊噜。”马士德摸着胡子道。

    “接下来还要请两位为比赛做出精彩的点评了。”洛兹会长笑着尊敬开口。

    邀请两人过来，也相当于是卖了一波情怀了，两人对于台下的观众来说，人气还是很高的。

    既然合众地区没人打入八大师，那就邀请阿戴克过来做特邀嘉宾，这下，合众训练家也不得不关注锦标赛了吧。

    “受不了了～好热闹啊，比联盟大会要热闹多了。”达马岚其会长听着会场各处的声音，满脸笑容。

    此刻，四人虽然表情带着笑容，可是心里却不平静。

    那个神代真要派出圣柱王？方缘要怎么应对？锦标赛的走向又会变成什么样子？

    不仅是他们心中在变化，其他联盟的会长，也都在会场各处关注这场比赛，只是没有全部露面罢了。

    除此之外。

    选手台。

    身着华服的卡露乃，穿着黑色西装的大吾，身穿对战塔套装的丹帝，以及一袭白色礼服的米可利，这些明天才对战的选手，也都在会场各个方向，观看着下方暂时空无一人的场地，不……哪怕是下午还有比赛的渡、希罗娜，也都来到了现场，目光灼灼看着下方。

    很显然，他们都想知道方缘打算怎么应对神代。

    “方缘不会拿出固拉多、盖欧卡吧？”大吾沉默后道。

    “应该几率不大。”米可利摇了摇头。

    两人凑在一起，讨论起来，他们是为数不多认为方缘会全力应战的人，毕竟大吾知道，方缘也是很重视石板的。

    噔！！

    众人关注场地时，忽然，全场的灯光暗了下来，并且一道洪亮的声音传出。

    “先生们女士们！！”

    “此刻终于来临了！！”

    “世界上最棒、最大的精灵对战庆典，即将开始！！”

    “我是这次精灵世界锦标赛淘汰赛的裁判兼战况解说负责人，邓培！！！”

    忽然的变化，让全场瞬间安静下来，紧接着灯光之中，一个穿着黑白两色的的裁判服，有着黄色的头发和胡子的中年男子，出现在了场地中央的半空中！

    此刻，这个叫邓培的裁判，正站立于一只盾牌形态的坚盾剑怪之上，坚盾剑怪充当了他的飞行器，坚盾剑怪飞行于空中，邓培也飞行于空中，双方动作意外灵活，华丽，很快吸引了所有人的目光。

    邓培，是伽勒尔地区最知名的裁判，这里比较重要的道馆挑战裁判，以及冠军杯的对战裁判，基本都是由他负责，据说他转行当裁判之前，也是实力相当强大的顶级训练家。

    “对战之前，由我来介绍这一次的特别来宾，管理对战圣火的联盟实行委员会会长，常担任精灵联盟大会的负责人，达马岚其会长！！”

    “马洛科蒙集团的总裁，此次世界锦标赛淘汰赛的负责人，伽勒尔精灵联盟会长，洛兹会长！！！”

    “蝉联18年来精灵联盟冠军宝座的传奇人物，到现在仍未有人能打破他的纪录，伽勒尔地区前任冠军，也是我们无敌的王者丹帝先生的师父，马士德大师！！！”

    “以及担任15年来合众地方冠军，和马士德大师一样属于传奇般的人物，挖掘出数位天王大师的阿戴克先生！！！”

    灯光下，裁判兼解说员邓培乘骑坚盾剑怪飞行于天空，大声激烈道，他话落，周围掌声、欢呼不断。

    主席台，达马岚其会长、洛兹会长、马士德、阿戴克都朝着观众露出笑容。

    “那么接下来，有请对战选手入场！！首先，是对战开拓区对战金字塔的开拓头脑，人称金字塔法老的神代选手！！”

    在他的声音下，穿着绿色探险服的神代缓缓走上场地。

    “接下来登场的另外一位选手，是参加锦标赛以来，未尝一败保持100%胜率，只用极短时间，就以最大的黑马姿态，杀入大师组的方缘选手！！”

    另外一个通道，这一次，方缘恢复了红白色的战斗服，在万众瞩目下，一步一步走向场地。

    片刻后。

    方缘和神代就来到了巨大的场地两侧。

    灯光对准他们，无数观众都想知道，在对战开始之前，他们会说些什么。

    或者，不如说，更想知道方缘此刻的心情。

    好不容易势如破竹打入锦标赛淘汰赛，却遇到这种情况，即将遇到圣柱王，心情肯定很糟糕吧。

    当神兽男遇到了更强的神兽男，也是不少人喜闻乐见的环节。

    “少年，你很强大，我看过你的对战，你是我见过的最优秀的年轻训练家之一，不过抱歉了，这场对战，我需要胜利。”神代先生道。

    “神代先生的雷吉洛克伤势很糟糕吗。”方缘问。

    为了唤醒暴走的圣柱王，看来眼前的神代也是拼了命了。

    这个大叔，和小智差不多，都是拿命PY传说精灵的狠人。

    “是的，它已经沉睡半年了。”神代表情严肃，认为已经不能耽搁了。

    这期间，他寻找了不少办法，不过，最后看来也只能依赖圣柱王和石板的力量，来治愈岩神柱了。

    “等比赛结束后，如果条件允许的情况下，我可以把石板借给神代先生使用，另外我也对治疗精灵的伤势有些研究，或许我能帮上什么忙。”方缘道。

    方缘话落，全场一愣。

    方缘这话，是什么意思。

    让神代先生不要派圣柱王，给他一个机会吗？

    “少年，我是不会留手的。”神代表情认真，虽然看得出方缘是真心的，但他不愿意把希望寄托于别人身上。

    方缘也很认真，“神代先生你误会了，我的意思是，不管对手是谁，我都一样会赢，要赢，也不会留手的。”

    “别忘了，即使面对时空双龙，我也不曾退缩。”

    神代表情一怔。

    现场一片哗然。

    对啊，方缘还是拯救了白杨镇，指挥九只达克莱伊正面阻挡时空双龙的训练家！！！

    此时，白杨镇的训练家，关注这场对战的训练家，听到方缘的话，都为方缘加油起来。

    “他会赢吧？”白杨镇，通过直播软件关注这里的艾莉丝、大舌舔男爵、东尼欧还有白杨镇达克莱伊，都为方缘紧张起来。

    “不要小看他。”白杨镇达克莱伊沉声道。

    与此同时，神代望着方缘，点了点头，作为这个级别的训练家，无论面对什么对手，也都有必胜的决心，这很正常。

    但不管方缘有多大的决心，他也不会认输。

    两人的对话，在宫门竞技场清晰响起。

    让不少人握紧了拳头，认真的看向场地。

    …………

    “双方选手就位！！”裁判员于空中大喊道。

    “现在，我宣布，精灵世界锦标赛淘汰赛第一轮对决，正式开始——！！！！”

    裁判邓培激烈的声音传出，让各地欢呼声更快剧烈，

    普通观众席，小智等人屏住呼吸。

    特殊嘉宾席，也来到现场的嘉德丽雅、娜姿等人，各地的馆主、天王，也都观看着比赛。

    “那个方缘会派出哪只精灵？”

    “那只达克莱伊吗？”

    无数人心中疑惑时，场地两侧红光闪烁，神代、方缘共同拿出精灵球按下，准确来说，神代拿着的，是一种奇特的石球，两人按下同时，场地轰然动震。

    “基—咔——”

    足足有四米多高的庞大白色巨人，挺拔着身体，挥舞着巨大的手臂出现，并爆发出让场地保护设施都颤动的咆哮！

    根本没有看方缘那边，裁判一直在盯着神代这边，看到对方果然是派出了圣柱王雷吉奇卡斯，他瞳孔一缩，不假思索的大喊道：“是雷吉奇卡斯！！神代选手派出的，是传说中的精灵，传说拖动了大陆，形成如今各个地区的圣柱王，雷吉奇卡斯！！！！”

    传说巨人一族的首领登场，让无数人心中颤寒，壁画中才存在的精灵，昨天视频中看到的精灵，这次真正出现在眼前了。

    哪怕是达马岚其、洛兹会长、马士德、丹帝等人，也不由得嘴角一抽。

    然而。

    人们并没有沉浸在圣柱王出现的震撼中太久。

    很快，现场一片寂静，人们齐齐看向了方缘派出的精灵，瞬息后，集体露出比看到圣柱王还震惊的表情。

    因为神代派出圣柱王，他们已经有所准备，但是方缘这方的精灵……

    “这，这，这怎么可能！！！”裁判邓培不可思议的喊出来。

    当通体银灰，身高和人类相当的冷傲精灵随着光芒出现在场地，无数人瞪大眼睛。

    “这个是，这个是，方缘选手派出的精灵，是…是…是之前，拯救了冰封的双龙市的英雄……超，超梦？！！！！！！”

    最强遗传基因持有者，超梦！！

    此刻，超梦浑身上下，展现出惊人威压。

    它的对面，圣柱王迟钝无比的僵了一下。

    那个人类，不是说这是人类的比赛吗，它怎么感觉，对面的精灵，是一只实力十分强大的传说生命呢。

    “它就是圣柱王雷吉奇卡斯吗，怎么这么弱？”

    与此同时，超梦冷傲的声音，清晰在会场响起，超梦感觉到，这只圣柱王，好像和之前黑白龙的状态一样，似乎都是力量没有恢复的状态？

    此刻。

    无数人瞠目结舌的看着方缘以及他身前直言圣柱王弱小的超梦，完全傻住了。

    怎么可能……那个超梦……那个超梦？！！

    不是被火箭队制造出来的传说精灵吗？？！！

    为什么，为什么有训练家？！？

    方缘是超梦的训练家？？！

    方缘对面。

    派出圣柱王的神代，表情也猛然一怔，不敢相信自己的眼睛。

    别说是他了。

    哪怕是知道方缘和超梦有关系的嘉德丽雅、阿戴克他们，也都瞪大了眼睛。

    等，等一下。

    超梦……刚才是从精灵球里出来的？？？

    这和他们知道的不一样啊。

    “神代先生，抱歉了，我们也有必须要赢的理由。”

    此刻，超梦倒是很期待。

    因为圣柱王的出现，让锦标赛出现了巨大波折，这种情况下，获取石板的难度倍增，即使是伊布、烈焰猴，也不可能战胜这个大块头，所以获得石板的几率，就是0，这种情况下由它出手，梦幻可欠它太多了。

    神代完全愣住了，一颗心砰砰跳动起来，极为紧张。

    “基—咔——”

    此刻，圣柱王这边。

    虽然不知道对手是什么精灵，但是圣柱王雷吉奇卡斯听到对方竟然说它弱小之后，身上呈北斗七星状排列的圆孔顿时开始闪亮起来，力量逐渐复苏。

    它虽然的确因为某些原因力量暂时没恢复，但也不是谁都能小觑的。

    “基—咔——！！”

    事实上证明了，神代的确不是圣柱王的训练家，根本没有神代的指令，圣柱王就已经开始发动攻击。

    它抬起长长的双臂，露出边缘有类似黄色圆盘装置的手掌对准超梦，黑色的能量在上面凝聚。

    觉醒力量！！

    圣柱王可以用特殊的冰山、岩石、岩浆、电能和龙之能量制作出和自己型态相似的精灵，它也可以把这些能量储存在体内，转化为觉醒力量使用，不仅是这五系，每一系都可以。

    此时，感知到超梦的气息，它使用的就是恶系的觉醒力量。

    轰！！！！

    两道恐怖的黑色光柱互相旋绕下，化为一道黑色冲击波，直接轰向了超梦。

    这时，神代紧张的快速大喊道：“雷吉奇卡斯。小心，对方实力很强，是战胜过最强之龙酋雷姆的精灵！！！”

    “波导炮！”

    同一时间，方缘的声音也响起。

    超梦表情平静的同样抬起手臂，单手对准袭来的恶系觉醒力量，几乎是瞬息之间，同样强盛的蔚蓝色光芒凝聚。

    轰！！

    波导弹化为波动炮，与觉醒力量对轰而上，互相挤压，竟然威力势均力敌，无数的视线中，随着黑色光柱与蓝色光柱碰撞，空间开始破碎，

    “咔嚓”一声，场地上，从波动碰撞中心开始产生黑色的空间裂痕，蜘蛛网一样的裂痕，不断朝着四面八方蔓延！

    只是简单的一招对轰，引发的震动还在持续升级，画面极为震撼。

    观众们视线中，整个宫门竞技场的对战场地，此刻全部裂开，最外一层地面，随着碰撞余波扫过，轰然化为粉末，四散飞舞。

    其中，由能源工厂提供能源，形成的全世界的最顶级场地保护设施，极巨防壁，更也是在这一刻，开始支离破碎，摇摇欲坠，宛如下一刻就要彻底崩溃一般。

    见状，主席台上的洛兹会长从一开始就张大的嘴巴就没合下来过，忽然知道了为什么昨天方缘让自己将防御设施的等级提升到最高。

    “这下子，伽勒尔的能源，还能支撑1000年吗？？？”他傻眼了。

    全场因为护壁晃动而吵闹起来，甚至差点引起骚乱。

    “皮卡！！”普通席前排的皮神拉着小智的帽子，急力催促，看吧，它就知道，前排肯定会有危险，趁着护壁还没有彻底爆炸，快跑吧。

    此刻，解说的职业素养就体现出来了，依然在场地边缘喊着。

    “不，不可思议！！！！神代选手的圣柱王，与方缘选手的超梦，仅仅只是一道招式的碰撞，竟然就让数十年来在极巨化对战中也不曾有半分损伤的极巨护壁产生裂痕！！！”

    “多么强大的力量啊！！！”护壁之外，看着眼前的涟漪，裁判嗓子干哑道。

    “这就是传说精灵的力量！！对于圣柱王，大家或许已经不陌生。”

    “但部分训练家，或许还不知道超梦是什么样的精灵，那么接下来，就由我来给大家介绍！！”

    “一个月前，合众双龙市发生灾难，遭遇传说中的最强冰龙酋雷姆袭击，整个城市遭遇冰封，即将毁灭时，就是眼前的超梦，用超能力保护双龙市不受一分一毫损坏的同时，击溃了最强之龙酋雷姆！！知名遗传学大师胜宗博士说，毫无疑问，超梦是最强遗传基因持有者，它是拯救双龙市的英雄，然而，令人震惊的是，它竟然出现在了这个锦标赛舞台！！！”

    “不知道双龙市事件的亲身经历者阿戴克先生是否知道些什么。”

    轰！！！！

    招式的碰撞下，双方不分胜负，巨大的波动席卷而出，让超梦凝聚起念力护盾，阻挡劲风，圣柱王也单臂挡在身前，阻挡飞沙走石以及能量余波，两只强大的传说精灵在这里发生大战，让各处观众屏住呼吸。

    就连选手席的丹帝、大吾、米可利、卡露乃、渡等人，也都被震惊的无法复加，没有经历过合众事件的他们，根本不知道方缘和超梦还有关系。

    主席台，达马岚其会长、洛兹会长、马士德都瞪大着眼睛，看向双龙市事件亲身经历者阿戴克，这，这什么情况。

    你们合众联盟，是不是还隐瞒了什么。

    此刻，阿戴克也很震惊，不过，眼下随着超梦从方缘精灵球出来，他终于知道，方缘到底和超梦是什么关系了，知道为什么当时双龙市灾难时候，超梦会听从方缘的召唤，保护双龙市了。

    主席台上，阿戴克嘴巴干巴巴的开口：“方缘选手派出超梦迎战，我也很意外，但却也不意外，因为，之前的双龙市之灾，一直有部分细节没有公布。”

    “当时，方缘选手也在双龙市，就是他和超梦并肩作战，在酋雷姆的进攻下，保护了整个双龙市！！！”

    阿戴克话落，全场寂静，这个消息，大家还是头一次听说。

    众人只知道超梦是在酋雷姆手下拯救了双龙市的英雄，但却没想到，超梦竟然有训练家，竟是一对训练家与精灵，共同的拯救的双龙市。

    “什么——”对战中的神代，听到来自主席台的声音，心中一震。

    方缘不仅是拯救了白杨镇的英雄，拯救了双龙市之灾的，也是他？？？

    与此同时。

    方缘和超梦，仅仅通过一两个回合的交锋，就差不多判断出圣柱王如今能发挥出来的实力了。

    最多比常态超梦强一点有限，当然，方缘他们也注意到了，此刻圣柱王的力量，正在逐渐复苏着。

    这和圣柱王的特性有关，慢启动特性，让圣柱王战斗的时间越长，所能发挥出来的实力就越强，现在它才刚开始活动，实力是最低谷的时候。

    趁着这个机会……一举击溃对方。

    “神代先生，这场比赛，我拿下了。”

    方缘的声音再次响起，让神代表情一怔。

    “虽然很佩服你们，不过只有这种程度，是无法战胜圣柱王的。”

    圣柱王，是越战越勇的精灵，达到巅峰时期，说不定都能跨入顶端传说层次！

    地面与天空中，圣柱王和超梦互相对峙着，此刻圣柱王也恢复了冷静，知道了对方的强大。

    至于超梦，它的战斗智商并不比方缘低多少，虽然方缘还没说出接下来的战术，但它已经猜到一些了。

    “神代先生，你不会认为，战胜了酋雷姆的超梦，就只有这点力量吧。”

    方缘压了压帽檐，然后抬起头。

    “基—咔——”

    “什么？！”

    圣柱王和神代还不解时，方缘和超梦周身的空气开始嗡嗡嗡的震荡起来，近乎实质化的波导之力在他们身边形成浅蓝色的波纹，这一幕，让观众席呆滞的小智破口而出。

    “波导之力？！”

    恐怖的波导气流，形成了一股强烈的风暴，如同龙卷风般席卷场地。

    超梦这边，也开始释放出一股强大的精神威压，让人震撼，无数光源凭空出现，化为白色光点向着它汇聚。

    “超梦，MEGA进化。”

    震撼人心的一句话，从方缘口中传出。

    “镇压它。”

    话落！

    无数人震惊的表情下，一股强烈的白色光芒，弥漫在了波导之中！！

    众人耳中回荡MEGA进化几个字，目光中充满难以置信。

    瞬间，耀眼的超进化之光，弥漫上超梦全身。

    又是瞬间，超进化之光散去，超梦身上出现“兜帽”“装甲”等元素组成的器官，这是它肌肉爆增后，身体强大的证明，强大的波导代替了精神能量，将超梦暂时转化为了格斗系精灵。

    轰！！！

    恐怖的生命波导之力从超梦身上爆发，超梦下一秒锁定了圣柱王。

    超梦全新的姿态出现，直接击碎了不少人的三观。

    “超进化，怎么可能？！”神代失声开口。

    不仅是他，全部关注世锦赛的训练家，看到超进化后的超梦，都无比震惊。

    超进化这种跨越生命层次的进化，不是只有普通精灵才可以进行吗。

    常态的超梦，实力与生命层次就已经强横到和眼前的圣柱王相当，要再次超越界限，那实力该进化到多么夸张的程度？！

    至今为止，人们所熟悉的能超进化的传说精灵还没有，至于超级裂空座，人们还根本不知道那是超进化，只以为是和固拉多、盖欧卡一样的原始回归。

    世界各地，随着超梦展现出超进化，都发生了不同程度的反应。

    彩虹火箭队总部，坂木目光看向MEGA超梦的身影，心中震撼。

    “这就是你认可他的原因吗？”

    关都某地，参与了制造超梦的富士博士，在超梦出场的几秒后，就得到消息，打开了世锦赛直播，此刻，他看到超梦居然在训练家的辅助下，完成了超进化，目光震惊。

    “那个训练家究竟是何方神圣，竟然得到了超梦的认可，还和它完成了超级进化——”

    超梦完成超进化后，带来的实力增幅，一瞬间让它实力压制了此时的圣柱王，圣柱王一愣间，就感觉有残影出现在了身旁，不，是上空。

    “基—咔——”

    圣柱王根本没来得及抬头，就感觉有一股力量按到身上。

    天空中，超梦X凝拳，直接砸向圣柱王的脑袋。

    “轰”的一声，恐怖的响声，直接传遍整个竞技场，下一秒，圣柱王被砸陷入地面，在恐怖的力量爆发下，场地直接开始疯狂塌陷，一米，两米，三米……

    轰隆隆！！！

    MAGE超梦X漂浮在巨坑之上，而它的对手圣柱王，此时已经不断向着巨坑之下坠落而去，伴随无数碎石，被淹没在了其中。

    这还没完。

    “超进化Y形态，催眠术。”

    “果然。”随着方缘话落，超梦目光闪烁，全身再次萦绕起白光，伴随“喝”的一声，它恐怖的波导力量立刻转化为了精神力量。

    并且，随着光芒散去，超梦全新的身影出现。

    相比之前的形态，此时超梦的体积缩小了很多，头上还出现了一个宛如“耳机”一般突起延伸的器官取代了尾巴——

    它娇小的身躯，高举一个耀眼的白色光洞，逐渐扩大，就仿佛是超能力系版本的噩梦神暗黑洞一般，蕴含恐怖的催眠之力。

    “基—咔——”

    巨坑中，愤怒的圣柱王刚弹飞碎石想起身，巨大的光球，直接轰在了它的身上。

    这一刻，时间仿佛静止。

    一秒、两秒，三秒后，愣在原地的圣柱王，“砰”的一声倒地。

    这一刻，神代呆愣愣的站在原地，还没反应过来，甚至连裁判都没反应过来。

    无数人都茫然的看着场地。

    那个是什么？

    又一种形态？

    两种超进化形态？！！！

    “锦标赛的规则，当对手丧失战斗意识15s以上，包括睡眠，即判负，对吧。”

    “虽然直至战斗分出胜负我也不介意，但是显然这里的设施是承受不住它们战斗的。”

    “裁判先生，该读秒了。”

    方缘单手插兜，超梦也降临在了他旁边，退化回了常态，仿佛经历了一场微不足道的战斗。

    这一刻，无数人瞪大眼睛。

    卧槽，催眠。

    神代一愣后，也是瞳孔一缩，猛然想起。

    正常对决，圣柱王根本难以战败，但是这是锦标赛，是有规则限制的。

    这是1VS1对决，当一方失去战斗意识15s以上，包括睡眠，就会直接判负了。

    “雷吉奇卡斯！！”神代朝着场地上的圣柱王大喊。

    然而，虽然超梦无法直接打的圣柱王失去战斗意识，但是，催眠它让它沉睡个几十分钟，还是可以轻松做到的。

     1…2…3…4……13…14……

    圣柱王倒下，神代先生在对面大喊，然而只凭借语言，还是根本无法让圣柱王苏醒过来。

    裁判邓培在天空中，颤颤巍巍的读着秒，完全没有想到会是这种成果，直至15秒过后，一切尘埃落定，神代先生愣在原地。

    “我…”随着圣柱王还在沉默，神代心神被震撼的无以复加。

    原来对面的方缘，真的从一开始就有必胜的把握。

    对方说最终获胜后会帮助自己治疗岩神柱，也是认真的。

    连圣柱王都败在了对方手中，还有谁能阻挡他们。

    渡、大吾、米可利、希罗娜、丹帝、卡露乃等人沉默的看着超梦。

    这只精灵，是不是有点强的离谱了，竟然连圣柱王都可以压制，不对，准确来说，方缘才是一个怪物。

    此刻，原本还在想着夺冠的丹帝，愣住了。

    他和洛兹会长的命，怎么这么苦啊。

    哪怕是那只烈焰猴、那只达克莱伊，他都能接受。

    这只超梦，会超进化的传说精灵，让他怎么打！！

    虽然才是第一场，但是这一刻，无数观众好像已经看到了冠军的诞生。

    …………

    锦标赛第一场过后，方缘，超梦，两个关键词席卷整个世界，因为阿戴克的确定，众人终于清楚了双龙市的真相，是方缘指挥超梦击退了酋雷姆！！

    第一场锦标赛淘汰赛的结果，完全出乎了所有人的预料，当神代先生决定派出圣柱王那一刻，无数人都已经下意识觉得他将是最终夺冠人选了，却没想到，方缘隐藏至深，竟然是当初双龙市击退最强之龙酋雷姆的超梦的训练家。

    “传说级训练家吗……话说，他是怎么收服的超梦？？是战斗，还是？”

    “说起来，覆灭了火箭队的，也是方缘。”达马兰其会长在主席台沉默后道，引来旁边洛兹会长、阿戴克、马士德吃惊的目光。

    此时，方缘和超梦站立于场地上，基本已经确定了此刻他们已经展现了无敌的实力，他们两个的存在，足以引起整个联盟的重视。

    接下来，橘子群岛事件、芳缘事件、合众事件、神奥事件的真相，依然要进一步公开，方缘打算摆出自己和传说精灵们的关系，做超梦最大的后台，这样它就可以在精灵世界放开手脚的大干一场，并且不受联盟的阻碍了。

    “一场已经够了吧。”超梦站在方缘身边，心灵感应道，本来是要对战冠军，结果遇到神代和圣柱王，算是意外收获了，展现力量完全一步到位。

    “行，那接下来就交给伊布吧，正好检验下它的训练成果。”

    方缘心中一怔后，点了点头，也好，不过，当所有人都以为他可以拿超梦横扫世锦赛时，最后却是派出了一只伊布战胜了其他冠军，会不会让这些冠军的支持者心态崩掉……

