    关于白胡子都要进入东海的事情。

    目前帝奇这边还没有收到消息。

    毕竟就他现在在伟大航路的情报人员可没有多少。

    而其他的新闻肯定不会大肆的宣传白胡子要进入东海的事情。

    最多就是说着白胡子和海军在伟大航路干起来了。

    白胡子的消息没有得到，其他的消息倒是有。

    东海的达斯丁王国。

    看着尼亚的新闻，悬赏五亿的大海贼，帝奇已经有点无语了。

    好家伙，一下子就把原著王路飞超过了。

    那家伙就算在两年后也只是4亿吧。

    这还是大闹司法岛，干掉两个七武海，还有去顶上战争走一圈以及释放了海底大监狱的囚犯才积累上来的。

    摸了摸额头，果然这些想出去的家伙就没有一个省心的。

    这一出海就闹出这么大的动静，虽然他的命令是随便他闹，但一下子直接得罪与全世界为敌还是有点离谱。

    ‘以后被打死了要报仇可有得等了。’

    ‘这就是为了我与全世界为敌吗？’

    帝奇莫名想到了前世那些被动的与全世界为敌的人。

    看着旁边还闹着出海的兽王。

    他不敢乱放出去了。

    “好好修炼，以后再说，这边还需要你保护呢。”

    既然之前都为达斯丁王国出手了。

    以后自然是为达斯丁王国做事了。

    到处跑，那隐藏身份不就没有意义了。

    如果兽王跑出去那么玩，然后整个世界都知道达斯丁王国，到时候什么四皇，七武海，世界政府天龙人都来这里玩一玩。

    那画面太美了，不敢想。

    兽王无奈只能苦着脸离开。

    心里暗骂着尼亚。

    明明是他先的，不管是成为王国的核心力量还是到处完成任务。

    明明都是他先的。

    为什么出海就被别人抢走了。

    “希望不会出太大的问题吧。”

    帝奇丢下报纸。

    嘀咕一句。

    他可不希望什么时候收到尼亚挂了的消息。

    让杰尔夫多关注那个不省心的家伙，后面忙自己的事情了，世界政府的特工最近又来烦他了，还威胁了好几次，他也要配这些家伙玩一玩了。

    尼亚足够吸引注意玩一段时间了。

    这段时间要好好发育哦。

    东西南北四大海，借机都要好好的行动一下。

    至于这加盟国，也确实是可以考虑一下了。

    有了加盟国的身份，拿下那些没有加盟的势力，估计世界政府也会睁一只眼闭一只眼吧。

    而且，有千耳会在，说不定，世界政府也会想支撑一个国家起来对付千耳会。

    到时候，两边都是我的人。

    看他世界政府在这东海要怎么玩。

    想想都有点小刺激。

    帝奇这边有着他的计划。

    在伟大航路的尼亚也看到了自己的悬赏。

    “五亿？”

    “船长，你现在可是五亿悬赏的大海贼了。”

    “伟大航路估计找不出来几个可以和你比的了，就连那些七武海什么的，也是垃圾。”

    “他们都是垃圾，七武海给老大舔脚都不配。”

    现在的烈火海贼船上，氛围还可以，尼亚禁止内斗。

    另外，每天都有必备课要修炼，完成有奖励，完成不了有惩罚。

    现在，船员已经直接被他分配成三六九等，按照实力，能者上，庸者下。

    大部分人都十分的服气，现在都想着和尼亚干一翻大事业。

    “区区五亿，垃圾海军还是太看不起我了。”

    “继续，找一些强大的家伙。”

    尼亚寻找着。

    后面想到了阿拉巴斯坦有名的英雄。

    很快锁定了目标。

    七武海，克洛克达尔。

    算是最近，最有名气的家伙了。

    前面几个岛屿甚至是附近的其他航道，都已经有杰尔夫布置的一些情报人了。

    像是路过威士忌山峰的时候，他就没有打扰。

    那些家伙在听到尼亚消息的时候也不敢乱来。

    加上上面的命令直接通过。

    之后就是小花园什么的。

    想到了零号好像对这地方感兴趣，以后要拿这里当研究基地什么的。

    他也没有去做多余的事情，磁鼓岛。

    路过，走之前吓唬了一下岛屿上的人。

    几天的航行时间。

    尼亚成功的进入了阿拉巴斯坦的海域。

    “老大，我们已经进入阿拉巴斯坦了，海猫，这里有海猫出现。”

    “海猫是只生活在阿拉巴斯坦附近的海兽。”

    航海士介绍着。

    “我们真的要去对付那七武海吗？”

    有一些海贼还是有一点虚的，他们已经收到了消息。

    尼亚的目的，是七武海中的克洛克达尔。

    “怕了就下船，被在我耳边废话。”尼亚瞪了一眼说话的人。

    一口咬在橘子上。

    “有这时间，还不如多修炼一会，只要练不死，就往死里练，现在多留一点汗，后面就不用去流血。”

    看着还有人想问，直接一喊。

    四周的人直接老实了，该去修炼去修炼，该做事的做事。

    现在海贼船上可是有着他们的纪律。

    真热闹了尼亚，可真会被吊起来砍头的。

    当然，也可以爆头。

    手枪和弯刀，总要选一个的。

    海贼船航行着，路上的商船遇到都远远的避开。

    对于商船，尼亚都没有什么兴趣。

    他感兴趣的只有海贼船。

    而说海贼船，海贼船就真的到了。

    “老大，前面又海贼船和商船。”航海士喊着。

    “这还要问，你以为我是谁啊？给我靠过去。”一说到这个，尼亚整个人激动了。

    直接跳到高处，远远盯着。

    “所有人准备战斗，记住我的规矩。”

    看到海贼船的时候，直接下令。

    然后又冷冷的看了一眼下方的海贼们。

    “是，老大。”对于尼亚说了不准袭击普通人的事情。

    他们也记住了，这被砍头的人也不是没有。

    现在的船员，只有两种情况会死，就是袭击普通人，或则是不听命令。

    除此之外，最多就是处罚去刷厕所，包月之类的。

    或则是加强锻炼，扣除奖金之类的。

    还是挺人性化的。

    但纪律是纪律，一旦破坏了。

    死只有一条路，不管怎么求饶都没有用。

    这些天，尼亚已经用手枪和弯刀告诉所有人了。

