    青芜手上握住青铜面具，凝着眸子看来一会儿，总觉得是在哪里见过，

    精密的铸造方式，古朴天然的雕刻花纹，夸张的纵目...

    她闭了闭眼睛，与脑中的片段记忆重合，

    “小九，在昆克星球的随云阁分店，君临给过墨燃一个面具，你看像不像？”

    嗷嗷——

    小九嗅了嗅面具，得出肯定答案。

    还来不及细想，身后突然传来一阵脚步声，青芜转头看去，

    君临一身黑色作战服走过来，面上带着不悦，

    青芜蹙眉，“你怎么来了？”

    一次隔空跳跃要消耗多少灵力，域外又危险，不是胡闹吗!

    想到此，青芜的眉头也越拧越深。

    而君临只是看着她，一步步走近，身上带着凛然的怒气和肃杀之气，

    “该死！”

    紫色的寒光一闪，他猝不及防地出手，青芜显然没有料到，

    还来不及做出反击，那光芒就带着杀气贯穿了她的身体，

    她愕然地低头，看一眼自己的身体，并没有任何外伤，依旧觉得身体像是被撕裂开了一样，十分不适，

    小九偏着头嗷嗷两声，

    青芜顺着它的视线看去，君临的背影已经消失在了远处，

    “原来是残影。”

    君临来过这里，周围的特殊磁场记录下了这一段影像，

    但到底是什么样的存在能让他爆发这么强烈的杀意？

    她将面具放进背包，翻身坐在小九背上，再次往前，追寻着那一道残影而去，

    小九速度并不慢，中途也险些跟丢，

    约莫一个小时候后，君临的残影停留在断崖边，停顿了两秒钟，跳了下去，

    青芜低头看一眼，万丈深渊中，浓郁的黑色雾气在血色的弯月下散发出森森鬼气，

    隐约可见星星点点的红色光点在悬崖底缓缓移动，

    “下去？”

    小九发出高亢的叫声，毫无惧意，顺着嶙峋的崖石跳跃了下去，

    山风呼呼作响，吹在身上，青芜细长卷翘的睫毛上结了一层冰渣滓，

    如果换做常人，就算穿了恒温作战服，穿过这一层浓雾，都会被冻成冰棍，

    普一下落地，连尸体都找不到，

    这根本就不是凡人可以涉足的地方，

    躲得过腐蚀性浓雾，也避不开这低温。

    约莫半小时，小九才落在地上，浓雾之下，目之所及皆是一片白色，低温冻土，泛着清冷的白光，

    双脚踩在地上，地面冻层裂开，形成一朵朵冰花，

    小九动了动鼻子，顺着君临残留的气息找去，

    青芜打开金属探测仪，根据鬼冢的路线图，有金属碎片散落在了这颗星球，

    只是她一路找来，都没有特殊的发现，

    嗷嗷——

    小九做出提醒，青芜加快步伐飞跃而去，

    冻土层里，凝结了斑斑血迹，越是往前，越来越多，

    她促足停留，凝眸看了半晌，原来之前看见的红色光点，

    就是冻结的血迹透过这特殊的土质发光，随着浓雾波动，就形成了缓慢移动的视觉错觉，

    “无脸男？”

    不止一个，从现场的惨烈状况来看，起码有十人，

    她眯着眸子看向远处，越是往前，君临留下的杀意越浓，

    渐渐地，也能感觉到另外一股气息，似有若无，

    嗷嗷——

    小九在停在一块三米高的巨石旁，焦急地转了一圈，两只前爪用力地刨开冻土，

    见收效甚微，小九往后退了几步，

    四肢爪子用力一蹬，整个身体轻盈地跳动到半空中，随即一声狐鸣，带着紫金色光芒的业火将巨石下的冻土层瞬间炸开，

    吱吱——

    一只巨型星际老鼠一样的生物趁着空隙钻出来，却没想到等待它的是新一轮业火的袭击，

    几秒钟时间内，它在业火中狂奔了一圈，身影便化成了渣，

    随即，一块黑色的金属掉落在地上，发出哐当一声脆响，

    小九粉色的鼻翼动了动，看一眼青芜，

    青芜读懂它的意思，走过去将探测仪放在金属片上，

    嘀嗒——

    探测仪做出了判断，正是构成星球的固体垃圾中所含金属成分，

    而探测仪上，显示这是一种由青铜和钙钛矿物质合成的金属物质，

    她想了想，又将背包中的面具做了检测，

    显示成分一致。

    手心的金属块边角刺得掌心娇嫩的肌肤生疼，她心下一沉，将金属块放进背包，

    又在附近找了一圈，陆续找到九块，

    十块碎片拼在一起，成了一个完整的徽章形状，她带着这些金属碎块，和小九一起回了飞行器，

    隐隐可以预感到，这块徽章，就是她此行要找的东西，

    但一想到相同成分的，属于君临的面具......

    青芜的内心忽然有些忐忑，她生出一股不安，甚至有些不想再探寻下去。

    嗷嗷——

    小九叫了两声，青芜才发现，自己在舱门口站了很久，

    刚走完消毒通道，终端就发出了响动，

    青芜接通后，便听见鬼冢焦急的声音传来，

    “青芜？真的是你！'”

    青芜答应一声，“嗯，你还认识别的人和我同名？”

    鬼冢那边发出一声巨响，应该是撞到了什么东西，

    “大姐！搞什么啊你！不是说了要随时保持联系，三个月都没音讯，你是想我死吗？

    死在陛下手里还是君临手里，或者你那老相好辰西？

    你直接说一声，不用那么麻烦，落在谁手里都没我自行了断舒坦！”

    青芜拧着眉头问，“你在说什么，至少三个小时以前，我还和你联系过......”

    随即她看见了终端上的时间，又看一眼飞行器的操作界面，突然沉默了，

    所有的时间，都指向了三个月后，而不是三小时以前，

    崖底的一小时，等于一个月。

    她揉了揉眉心，明明是同一个星球，怎么会存在两种时间制？

    鬼冢说，“你怎么了，突然不说话。”

    青芜说，“你说的是对的，我的确消失了三个月，还记得上次我们遇见的无脸男吗？

    我又来了这里，受到某些指引，进入了森林中的悬崖底部，找到一些金属碎块，

    在悬崖下的三小时没有信号，所以...”

    “等等！你前面说的，我都懂，但是关于悬崖什么的，我怎么就听不明白，

    那里根本就没有悬崖，当时是我驾驶的飞行器，那一片的地势很单一，

    就是平原和山岭，根本不存在悬崖。”

    鬼冢说完，又快速调出了星际地图，

    “看见了吗？我刚才截取过来的资料，没有悬崖，你确定看见了悬崖？”

    青芜呼吸一顿，她不会看错，也确定她和小九刚才真实经历了一切，

    而鬼冢的图纸没有错，到底哪里有问题？

    “你等等，我再出去一趟！”

    鬼冢焦急道，“别啊，你什么时候回来？我要怎么给其它人交代？”

    青芜说，“你先糊弄过去！”

    随即挂断通讯，按照回来的路又走了几次，

    小九白色的身影在森林中来回穿梭了好几次，这一次，却再也没看见悬崖入口。

    青芜深吸一口气，眸中闪过些什么，

    再次回到飞行器内，第一时间将十块碎片做了简单的修复，

    拼接出来的徽章上，便隐约可以看见在云雨中翻腾的龙形生物，

    拼接完成的一瞬间，那龙形生物突然放大，光芒一闪，却突然消失不见了，

    青芜闭了闭眼睛，一块普普通通的徽章，的确什么都没有刻，

    心中的疑惑渐深，她凭借记忆将图案大致画下来，传送给了绡，

    约莫十分钟后，绡直接拨通的视频通讯号过来，

    “你还活着？”

    开口便是一句亲切的问候，青芜抽了抽嘴角，

    “不好意思，让你失望了。”

    绡没搭理她，说，“大半夜，你发个符咒给我什么意思？”

    青芜咬了咬牙，“这是一幅画，一条龙形生物在云雨中出没。”

    绡沉默了足足半分钟，随即说，

    “以后有什么事，尽量文字和语音联系。”

    “......”

    青芜问，“你认不认识这个图案？”

    绡说，“不认识。”

    青芜莫名的松了口气，

    绡又说，“但是见过相似的。”

    青芜，“你说话别大喘气，什么相似的？”

    绡发来一张照片，青芜点开看，

    与烈日同舞的巨蟒，虽然有烈日在旁却显得无比阴邪，

    “这是什么东西？”

    绡说，“神隐的图腾，神隐侵略虫族，战旗上挂着的就是这个。”

    有问，“你说的那个又是在哪里看见的？”

    青芜说，“考古文物上面的，古地球的东西，想想出现这种图案也挺正常。”

    绡不留情面地戳穿她，“正常你来问我干什么，我看起来很闲？”

    “解释起来挺麻烦，等我弄清楚了再给你说也不迟。”

    绡说随意，青芜便挂断了通讯号。

    飞行器起程，将鬼冢给的金属路线图又走一遍，并没有再发现奇怪的东西，

    他顺着原路返回波克多星球，三个月过去，在利亚等科学家的努力下，首批特效疫苗已经投入使用，初见成效，

    但加强疫苗和面对病毒变异的特效疫苗还在研制中。

    黎笙已经醒来，不过听说情况依旧不乐观，还在密切观察中，

    所有的疫苗在实验阶段，都会先在他身上投入试用。

    听说，这是他本人要求的，没人知道是因为什么，

    但他也用自己的方式在战斗，联邦的长官，没有一个怕死退缩的。

