    另外，像海外的广寒宫、玄心观等势力，孟章也派人通知了他们一声。

    广寒宫等势力愿意向太乙门靠拢，却未必愿意为了太乙门，去和圣地宗门正式开战。

    孟章也没有指望得到他们的援助，只是专门提醒他们一声，以免他们被紫阳圣宗借机消灭了。

    以紫阳圣宗的行事作风，一旦下定决心对太乙门动手，就不会放过这帮亲近太乙门的家伙。

    当然，毕竟各大圣地宗门还没有正式发动，孟章也只能预先做这些准备。

    至于先发制人之类的想法，一出现在孟章的脑海之中，很快就被抛弃了。

    孟章仔细分析过，最有可能直接对太乙门下手的，无疑是紫阳圣宗、九玄阁和观天阁三家。

    九玄阁和观天阁都远在中土大陆，太乙门要想劳师远征，并非易事。

    紫阳圣宗虽然尽在眼前，可是孟章更希望大离皇朝能够牵制住紫阳圣宗的主要力量，所以并不愿意轻易和紫阳圣宗开战。

    而且太乙门守护现有的领地，面对劳师远征的九玄阁和观天阁，本身就有着地利之便。

    如果实在抵挡不住，最后还可以退入日月福地防守。

    既然无法先发制人，就只有尽可能的做好战备工作。

    孟章在宗门之中，亲自调动人力、物力，大力备战。

    不久之后，伴雪剑君果然给力，让被征召的牛大为等太乙门修士，包括了瀚海道盟其它势力的修士，都被安排为暂时休整，得以返回了钧尘界。

    有了这帮修士的加入，己方战斗力大大增强。

    尤其是牛大为的归来，帮助孟章分担了许多工作。

    孟章派往海灵派、大离皇朝、星罗群岛报信的使者，也纷纷带着最新消息返回了山门。

    海灵派得到孟章警告之后，立即开始了全力备战。

    海灵派最大的敌人是镇海殿。

    尽管因为域外入侵者大军入侵，双方暂时休战，可双方的仇恨并没有就此消失，而是暂时压制下来，心中却时时刻刻都想着消灭对方。

    海灵派从来就没有放松过对镇海殿的警惕。

    海灵派很感激孟章的及时示警，同样试图召回被天宫征召的门中修士，并且针对镇海殿做了许多防御布置。

    大离皇朝早就知道自家和紫阳圣宗之间，肯定不能共存，所以一直通过各种手段，在监控紫阳圣宗的动作。

    在孟章派人报信之前，大离皇朝就发现紫阳圣宗有一些异动。

    得到孟章派人提醒之后，大离皇朝更加警惕了，同样立即开始备战。

    另外，大离皇朝还希望和紫阳圣宗开战的时候，太乙门能够积极提供支援。

    毕竟，太乙门和紫阳圣宗，还有大离皇朝，都位于钧尘界的北方。

    对此，孟章只能苦笑。

    到时候，太乙门说不定自顾不暇，面对观天阁和九玄阁的强大压力，哪里还有余力支援大离皇朝。

    孟章唯一能做的，就是让太乙门和大离皇朝保持联系，争取互相照应。

    至于西海那边，倒是一直都平静。

    前段时间，御兽宗修士大举入驻西海，加大了对西海的投入，西海的局势一下子变得安定下来。

    广袤的西海之上，有着丰富的妖兽资源。这里的环境多样，适合多种多样的妖兽生存繁衍。

    御兽宗在这里划定了大量的海域，用于驯养各种妖兽，无意之中隔开了不少修真势力之间的边界，让西海少了许多冲突。

    以御兽宗的地位，别说是普通宗门，就算是紫阳圣宗，都要敬其三分，不愿意轻易的招惹。

    御兽宗看似霸道的行为，倒是平息了西海的不少争端。

    广寒宫、玄心观等得到孟章的警告之后，尽管没有感受到紫阳圣宗的威胁，可还是努力加强防备，不敢掉以轻心。

    孟章最为关心的，是古辰上尊的回应。

    古辰上尊也没有让孟章失望，在孟章传出要求见面的信息之后，没有让孟章等待太久，就亲自过来和孟章会面了。

    两人这次会面很是隐秘，双方在九曲行省的一处山岭之间偷偷见面。

    古辰上尊对于太乙门拥有的广袤领地很是羡慕。

    如此广袤的领地，提供了数不清的资源，足以供养出海量的修士。

    太乙门崛起时间还是太短，没有能够充分开发和利用领地上的资源。

    如果能够给太乙门更多的时间，也不用太多，再有个两三千年，说不定太乙门就能和某些圣地宗门正面抗衡了。

    两人见面的时候，古辰上尊脸色非常严肃，显得心情很是沉重。

    他没有兜圈子，直接就进入了正题。

    伴雪剑君给予孟章的警告没有错，各大圣地宗门已经联合起来，准备趁着域外入侵者被击败的机会，大肆清扫钧尘界内部的异己，恢复对整个钧尘界的彻底掌控。

    古辰上尊的消息来源比伴雪剑君的警告更为明确，更为详细。

    在钧尘界之中，所谓的圣地宗门，除掉天宫不算，共有五家半。

    五家圣地宗门分别是紫阳圣宗、观天阁、九玄阁、镇海殿和御兽宗。

    这五家的开山祖师都是正在沉眠之中的真仙。

    另外半家圣地宗门是雪山派。

    为什么说雪山派是半家呢？因为雪山派的祖师爷，在和其他几位真仙开辟钧尘界的过程之中，早就陨落了。

    后来开创和建设雪山派的，是他的徒子徒孙。

    当年的钧尘界和现在的神昌界一样，同样是被土著神明统治。

    这些土著神明中的强者，在自家神域之内，实力不弱于普通的真仙。

    另外，当年参与争夺钧尘界的各路域外入侵者之中，也不乏真仙级别的强者。

    在一战接一场的大战之中，兵凶战危，就连真仙都免不了陨落。

    雪山派的祖师爷可能是运气不好，也可能是实力不济，总之没有挺过那段激烈战斗的岁月。

    大概是感念战友之情，对于他留下的徒子徒孙，几位真仙都还是颇为看顾的。

    这帮徒子徒孙开创的雪山派，因为几位真仙的意思，同样被列入了圣地宗门之列。

    当然，雪山派上下都是知情识趣的人物。

    知道自家背后已经没有真仙撑腰了，情分这东西随着时间的流逝，也会慢慢的变淡。

