    蟠桃盛会一出，整个天庭也都热闹起来了，为了确保蟠桃盛会的顺利召开，昊天和瑶池可是费尽心思地准备着，这次蟠桃盛会可是重振天庭声威以及招贤纳士的一个大好机会，绝对不能够出任何乱子。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而接到请柬的各方也都是尽力准备着贺礼，这一次恐怕是洪荒之中神仙的第一次大聚会，虽说天庭是主角，但他们也不想失了礼数，又或者说不想被人比下去。

    七七四十九日之后，天庭之上霞光万丈，无数仙人成群结队地飞往南天门处，此时的南天门处，太白金星早已在此恭候了，作为天庭的大总管，这种迎宾接客的工作本来不应该是他来做，但毕竟来客中有些身份尊贵的，昊天总不能亲自来迎接，所以只能让太白金星代劳了。

    而此时的瑶池仙境中，见祥云满空，光景熙熙。香雾霭，和风丽日迟迟。偏宜，庭前见花木生春，麟凤跃鱼龙游戏，宾客位置上摆放着美味佳肴、仙果琼浆，让人闻之便动心不已。

    随着宾客的不断入场，整个瑶池仙境也变得热闹起来，宾客三五成群地坐在一起，坐而论道，而在最前方的一些座位显然都是空着的，真正的贵客还没有登场呢？

    几名仙人坐在一起，小声地议论着，仙人甲说道：“你们说此次玉帝搞出这么一个蟠桃盛会究竟是为何？”这位仙人常年闭关修行，对外界的事显然不太了解。

    仙人乙回道：“还不是因为之前人族兴兵龙族之事，玉帝前去想要保下龙族，可惜人族四祖根本不给面子，尤其是人族武祖，不仅不给玉帝面子，还跟玉帝当了手，听说还略胜一筹，玉帝丢了面子，天庭声望受损，自然要想办法补回了。”

    仙人丙小声地说道：“慎言，此处乃是天庭，这事也不是我们该议论了，若是被人听去了，恐会惹上麻烦，天庭和人族哪一个都不是我们所能得罪的。”

    仙人乙说道：“也是，人族的确是太强了，对了，听说此次天庭也邀请了人族，你们说人族会有人来吗？若是人族派人来了，你们说天庭和龙族会是什么反应？”

    “玉帝、王母到。”随着一声高喝，昊天与瑶池二人款款落下，宾客们见此纷纷跪拜，虽说他们不属天庭，但严格意义上来说，昊天掌管整个洪荒，确实受得起他们这一拜。

    昊天和瑶池坐定之后，看着最前面空着的座位，只能耐心等待一会，毕竟距离蟠桃盛会开始的时间还有一会，虽然他们知道圣人不一定回来，但是圣人的弟子是一定会来的。

    “四海龙王到··”一声高喝，四海龙族领着一些后辈步入瑶池之中，见到昊天和瑶池，纷纷跪拜道：“拜见玉帝、王母，恰逢蟠桃盛会，四海龙族献上先天灵宝四件。”

    先天灵宝，还四件，前来参加宴会的宾客纷纷大惊，虽然见龙族敬献的都是下品先天灵宝，但也足见龙族底蕴之深厚了，到底是昔日的洪荒霸主，拥有的宝贝可真多。

    四海龙王也很满意宾客的反应，之前人族兴兵龙族一事，让龙族声望大跌，此次正好借蟠桃盛会，龙族也想展示一下底蕴，免得整个洪荒都小瞧了龙族。

    昊天更意外，虽说他是天庭之主，但说实话，手中先天灵宝真的没几件，没想到龙族竟然一下子敬献了四件下品先天灵宝，他当然很开心，笑着说道：“爱卿有心了，快快入座吧！”

    “镇元大仙到··”一声高喝，镇元子领着几名弟子便走了进来，昊天与瑶池见此，起身相迎到：“欢迎镇元子道友大驾光临，朕有失远迎，还请见谅。”镇元子身份不同于其他人，他可是紫霄宫中客，更是地仙府的主人，与昊天可是平起平坐的。

    镇元子说道：“见过昊天道友、瑶池道友，贫道献上人参果九枚，恭贺道友召开蟠桃盛会，还请道友不要嫌弃。”九枚人参果奉上，每一个都如同婴孩一般，仙气云绕，看着极为诱人。

    昊天笑着让人接过人参果，做了一个请的姿势说道：“镇元道友能来已是给了朕莫大的面子，怎会嫌弃呢，还请道友快快入座。”上次镇元子开府，他也只是派太白金星前去而已，如今蟠桃盛会，镇元子能亲自来，确实给昊天涨了不少面子。

    “灵珠子··哎，哎··你别乱拉我的胡子啊！”这时，传来太白金星的叫声，宾客都大觉奇怪，这灵珠子是谁，竟敢在蟠桃盛会上如此没有礼数，简直是在打昊天的脸。

    昊天脸色也有些不好，蟠桃盛会还没开始，竟然就出了这种事，正想怒，便见一个七八岁的小孩，蹦蹦跳跳地走了进来，一路上东张西望，还想对什么都很好奇一般。

    灵珠子跑到昊天面前，笑嘻嘻地说道：“灵珠子见过玉帝老爷，娘娘让我来的，这是··咦，”灵珠子在身上翻找了一会，才找出一件东西，笑嘻嘻地说道：“这是娘娘让我带来的。”说的倒是很诚恳，但是若是没有东张西望那就更好了。

    昊天看着灵珠子，眉头微跳，显然是有些无语了，这是谁家的童子，竟然让他过来，这时，太白金星匆匆地走了进来，看着东张西望的灵珠子，急忙对昊天说道：“启禀玉帝，灵珠子乃是女娲娘娘座下的童子。”

    呃，昊天刚想训斥灵珠子，到嘴边的话又被太白金星的话给憋了回去，呵斥灵珠子，这不是明摆着打女娲娘娘的脸吗？只能换做一副笑脸说道：“灵珠子，替朕谢过女娲娘娘，快入座吧！”

    昊天接过灵珠子的礼物，现是一件中品先天灵宝，心中一喜，这圣人还真是富裕，想当初道祖分宝，想必在分宝岩上得了不少先天灵宝，可惜当初他没有资格去上面抢上一抢。

    灵珠子见昊天接过礼物，便又蹦蹦跳跳地想找位置坐下，太白金星见此，立马上前将他引到了女娲娘娘的位置上，这位置可不能乱坐，万一惹出什么乱子，那就不好了。

    安排好了灵珠子，太白金星又回到了自己迎宾的位置，“巫族玄冥祖巫到··”玄冥祖巫一登场，宾客都是一愣，大劫过后数千年，巫族已经慢慢地淡出了他们的视野，但是如今玄冥祖巫一来，他们才想起，巫族还是有祖巫留存的。

    玄冥祖巫冷冷地说道：“妹妹坐镇地府不能前来，玄冥代妹妹前来恭贺昊天道友，这是我巫族的贺礼，请收下。”一抬手，又是一件中品先天灵宝落入昊天手中。

    对于玄冥祖巫的语气，昊天并没有在意，玄冥祖巫天生如此，做了一个请的动作，便让玄冥祖巫入了座，不到一会的功夫，竟然便收了六件先天灵宝，昊天也是心热不已，看来这蟠桃盛会还是要经常召开的啊，不过也只是想想而已，毕竟这是第一次，以后恐怕就没有这么好的贺礼了。

    “西方教药师、弥勒··到！”只见药师、弥勒二人领着数十名师弟走了进来，看得众人都惊呆了，他们没想到西方教竟然一下子来了这么多人，简直是无语了。

    药师、弥勒见到昊天，合手作揖道：“药师（弥勒）见过玉帝，老师命我等前来祝贺，这是老师准备的贺礼。”又是一件先天灵宝，不过只是下品，饶是这样，那也是准提忍着痛送出来的。

    昊天心底也是对准提的小气无语了，派了这么多弟子来不说，送礼物竟然还只是一件下品先天灵宝，当真是小气至极，但他也不能说什么，只能让人安排药师、弥勒他们入座，因为位置不够，还特意加了不少作为，没办法，来的太多了。