    余醒乐有些为难，在十里洋场动用武装人员是一件很敏感的事，稍有不慎就会造成国际纠纷，他一个小区长，很容易成为替罪羊。

    但上峰有令，只好硬着头皮回道：“报告副处长，华东区在沪上共有武装行动人员142人，一个小时之内即可集合完毕，请您指示。”

    “好。”

    左重拍了拍沙发扶手：“立刻让他们去北川省路的横浜桥等待，以枪声为信号，听到枪声后从桥梁两边包围目标，但不得踏入马路。

    到时候以我的命令为准，所有人携带长短武器，子弹上膛，我正好看看你们华东区的人员训练水平，老余啊，可千万别让我失望。”

    余醒乐闻言脸色大变，北川省路是租界擅自越出其辖区修筑的一条马路，即所谓半租界，道路属于租界范围，两侧属于华界范围。

    所以这块地界既不完全归工部局管，也不完全归华界的沪上特别市政府管，大家都想独占，却又都没法彻底排除对方的势力影响。

    这就造成了在街头维持治安的是租界巡捕，而路旁仍由民国警察驻守，向街的房屋以及弄堂口更是得钉上租界的门牌，照章纳税。

    可想而知这块地方的形势有多复杂，现在左重让武装特务去横滨桥，一旦与租界的军警人员发生冲突，明天他就得去监狱数虱子。

    考虑再三。

    余醒乐微微低头，压低声音提醒道：“副处长，此地华洋交错、亦中亦西，当年北阳和国府都曾与租界商议收回，可一直没有结果。

    若是咱们贸然行事，只怕会给公共租界以口实，给他们向金陵施压旳借口，卑职以为还是从长计议为好，最好获得本部的批准...”

    “余区长。”

    左重抬手打断他的话，语气严肃道：“我们什么都不做，洋人就不施压了吗，错了，他们依然会找理由威胁政府，这是洋人的秉性。

    你也是在红俄训练过的职业情报人员，不要学官场上的那套东西，立场问题容不得两面派，偶尔闹出大事情，总比没有事情要好。

    不是有句话叫会哭的孩子有奶吃嘛，再说你不犯错，长官怎么有机会敲打你，像个泥鳅滑不溜秋的，时间久了难免惹得上峰厌恶。”

    说到这，左重饶有深意的看了余醒乐一眼：“你担任区长时间不短了，要是不能在领袖和副局长那留下印象，前途怕是到此为止了。

    当然了，你也可以将责任都推到我的身上，毕竟特务处是军事单位，有命令你必须要执行嘛，言尽于此，何去何从你自己选择吧。”

    他说到这端起茶杯喝了一口，不再管脸色变幻不定的余醒乐，心中对这个家伙越发看不上眼了，太过识时务，有时候不是件好事。

    为了保住荣华富贵和性命，对方从地下党跳反到果党，为了能坐稳华东区区长的位置，秉着不做不错的态度虚度时光，实为可恨。

    要是让他来安排，此人可能更适合研究工作，比如组建一个为情报行动服务的化学研究室，正好其很擅长于对爆破和药物的研究。

    一旁，余醒乐汗如雨下，左重的称谓从老余变成了余区长，很明显是在表示不满啊，要是恶了这位副处长，那自己的麻烦就大了。

    所有人都知道，等戴副局长掌握了统计调查局，接任正局长之后，对方很可能会担任特务处处长和局本部的要职，绝对不能得罪。

    别忘记那个笑面虎的外号，被其从盯上的人就没有好下场，特务处老人赵理君和唐纵还在西北吃沙子，据说这辈子别想回金陵了。

    于是余醒乐蹭的一下站了起来，敬了个礼道：“是，卑职现在就去安排，今天行动的后果由我一力承当，跟副处长您没有任何关系。”

    “哈哈哈，这样才对嘛，放心吧，我左某人从不让手下流汗又流泪的，让人去横滨桥也是以防万一。”左重大笑两声拍拍他的肩膀。

    在场的古琦等人互相使了个眼色，嘴角微微扬起，吴景忠很有眼力劲的打开了房门，陪同余醒乐出去打电话，屋里变得安静起来。

    “老宋，徐恩增通知了吧。”

    左重突然开口问了宋明浩一句，然后笑呵呵说道：“都是一个局的同事，自证清白的机会我给他了，希望咱们的徐处长能够抓住吧。”

    因为印度巡捕被杀的案子，光头差点将老徐给毙了，幸亏二陈不相信自家小表弟有这个胆子，出面求情，光头这才宽限了些时日。

    但徐恩增要是短时内找不到凶手，最终还是逃不了监狱和刑场走一遭，收到自己这边的消息对方应该会重视，毕竟事关项上人头。

    “下午就通知了，我说告诉对方巡捕房在老古掩护住所附近发现了巡捕被杀案的线索，只要他们盯着巡捕房，一定能找到罪魁祸首。

    之前监视一处的弟兄传回消息，姓徐的收到情报亲自带队，一处沪上站人员倾巢出动，据观察都携带了武器，看样子是准备抢人。”

    宋明浩小声回了一句，想到电话里徐恩增那句谢谢，脸上露出了幸灾乐祸的笑容，记吃不记打说的就是这种人，活该被副处长坑。

    “恩，那就好。”

    左重满意的点点头，又抬头看向古琦：“公共租界方面想要带目标回总巡捕房，只能从北川省路走，我们就在半路的华界范围动手。

    这条路两边有很多新建的居民区，居民之中有不少日、英、美、葡、俄、印、德等国的侨民，人口来源和构成比其他地区更复杂。

    加上有茶食店40家、呢绒绸布店8家、五金颜料店11家、南货店2家、水果店2家，往来客人和商旅不少，行动时一定要注意分寸。”

    要不是北川省路敏感，左重也不会让特工总部打头阵，有了徐恩增这個出头鸟，就算等会出了什么事情，板子首先打得是姓徐的。

    保了对方一条小命，再甩一个黑锅没毛病吧，很公平的交易，他摸了摸下巴觉得自己可真是一个好人哪，高尚情操又得到了升华。

    “明白了，副处长。”

    古琦知道左重的意思，如果真的跟巡捕房发生火并，那就脱离了计划的本意，要把事情搞大又不能失控，确实很考验指挥者水平。

    他决定达到现场后跟华东区的人员聊一聊，避免有人擦枪走火，比起本部的特务，那帮人应对紧张局面的能力，他是不太放心的。

    说话间，余醒乐和吴景忠又走了回来，左重看了看手表说道：“抓紧时间吃点东西，吃完去横滨桥等待目标，春阳已经带人过去了。

    老规矩，从现在起行动一致，包括我在内不得跟外界擅自联络，你们都是老情报了，有些事情不用我再解释了吧，大家好自为之。”

    “是。”

    所有人应了一声纷纷坐下，默不作声吃起早就准备好的饭菜，房间里只剩下碗筷的碰撞声，十分钟之后，左重擦了擦嘴角说了句。

    “走吧，别让客人等急了。”

    随着一声令下，所有人整齐划一的放下餐具，起身鱼贯走出饭店，上车向着横滨桥开去，同时华东区人员也开始朝北川省路汇合。

    再看古琦的掩护住所，随着哗啦一声马桶抽水声响起，生田隆喜醉眼惺忪地从厕所走出来，转头看了看墙上的挂钟，皱了皱眉头。

    老豆出去了半个小时，打一个电话需要这么长时间吗，这让他隐隐有些不安，总觉得有什么地方不太对劲，便到窗口对外看了看。

    一切正常。

    灯火通明的街道，熙熙攘攘的行人，大呼小叫的商户，汽车也好好的停在路边，生田隆喜用残存的理智想了想，决定先从这离开。

    不管老豆是不是被事情耽误了，自己一个日本领事馆官员，最好不要在陌生场合停留太长时间，不然很容易引起那些同事的怀疑。

    打定了主意，他连忙写了张纸条跟老豆约定了下次见面的时间，接着走出房间并顺手关上了灯，踉踉跄跄的扶着楼梯往楼下走去。

    要是左重在这，定然会对赘婿先生说，汽车撞墙了、你知道拐了，股票涨了、你知道买了，鼻涕掉嘴里了、你知道甩了，太迟了。

    只见生田隆喜刚一出楼梯口，就被无数手电筒灯光照在了脸上，没来得及做出任何反应被人一把扑倒，随即有人惊喜地大声喊道。

    “抓到了！就是生田。”

    代理探长邝福安闻声走来，抓着他的头发仔细辨认了一下长相，一脸正气的举起右手宣布：“邪不压正，此人就是候鸟盗猎案嫌犯。”

    “蓬~蓬~”

    这是相机的镁光灯声，一群不知道从什么地方得到消息的记者们，将抓捕现场围了个水泄不通，周围不明真相的市民也凑了过来。

    脑袋被摁在冰冷的地面，生田隆喜忽然清醒，声嘶力竭的挣扎道：“八嘎，放开我，我是大日本帝国外交官，你们没有权利抓捕我。”

