
　　时间飞逝，一晃半年过去了。

　　帝国越发的动荡，帝国中枢之下，各府城全部陷入了你争我夺之中。

　　尤其是涉及到府城镇御司，那几乎是舍命相搏。无数大势力席卷其中，各种倾轧，整个帝国都陷入了民不聊生，水深火热之中。

　　饿殍遍野、浮尸千里都只是等闲。

　　山城和海城府算是帝国众多府城中、少有还很安稳的区域。这导致无数的小家族，普通人、都不远千里逃奔于此。

　　在短短半年的时间中，两地的人口就增加了不下四五百万人之多，如果不是李唯早就吩咐下面应对好人口暴增的冲击、现在早就陷入混乱了。

　　半年得时间中，山城与海城府的联系越发的紧密，尤其是在三个月前，李唯不知用了什么手段重新打通了十万火山的通行道路，让山城与海城府直接通过十万火山相连接，让两地的距离直接缩短了数百倍有余，这一下子就让两地的联系，激增到了无法想象得地步。

　　从一开始想要通行，只能冒着危险，在死人渊中通过。不仅花费不小，而且通行所消耗的时间也非常的漫长。

　　但现在，十万火山被打通，两地通行时间直接缩短到区区一个星期有余，这不仅让两地普通人民互通有无，也让两地得商业，达到了一个前所未有的程度。

　　山城那边的一些寒带特产，还有众多珍贵的矿石，海城府这边的粮食，靠近海边的一些海产等等，都成了两地交换物资的紧俏商品。

　　每天，无论早晚、都有不少商队赶着马车，行走在这条开辟出的十万火山通道之中。车辚辚，马萧萧，好一副热闹的景象。

　　与其它已经陷入混乱的区域相比，两地因为交流，而变得越发的繁华。

　　便是此刻

　　通往十万火山的起始点，火焰村外围之地。

　　几名小商贩，正联合起来，组成大一点的商队，准备于明日一起结伴通过十万火山。

　　现在他们还在招兵买马，一边吸纳其他的散兵游勇，一边准备雇佣职业者，充当保护伞。

　　这也是大部分小型商队通过十万火山的方法，毕竟虽然李唯打通了十万火山，让两地完全联通起来，并且还定期增派人手、扫荡通道两侧的怪物。

　　但是十万火山之中，诡异众多，总会有漏网之鱼的，所以他们这些小型商队想要安全通过十万火山，就必须组合起来。

　　一来人数众多，人多力量大，总归没错的。二来，大家也可以一起出资，聘请一些职业者充当保护伞，总归是安全些的。

　　“放心吧，没什么大问题的。这半年来，我已经先后通行十万火山数十次了。组织商队通行也有五次以上。”

　　“大家只要信我，我莫老幺绝对可以安全的带领大家过去。到时候大家一起发财、吃香的喝辣的，可不要忘了老幺我啊！”

　　这只小商队的组织者是莫老幺，曾经是一位海城府的行商。原本穷困潦倒，根本没什么能力可言。但是在十万火山打通之后，这家伙竟然大着胆子，直接通行了几次，一下子就富裕了起来。

　　也算是抓住机遇之人，不可小觑。

　　近来，这家伙更是做大做强，不仅自己带领商队通行，还组织了不少小型商人形成联合商队，先后成功穿过十万火山数十次之多。

　　眼下这次，便是他又组织了一次联合商队，不过看样子今日商队的人数、倒是不多。

　　“莫大人，我们自然是相信您的。都说您已经安全的通过了十万火山十几次之多，可谓是轻车熟路，要说这两地通行的商队中人，您绝对是这个！”

　　一个小商贩比了比大拇指，赞叹道。

　　他也是跟随莫老幺得商队，准备去山城那边贩卖一些海城府这里的成衣之物等等。据说山城那边格外喜欢海城府这里的衣物，毕竟因为苦寒的原因，那里的成衣大部分都是动物毛皮，哪有绸缎面料舒服呢。

　　以前山城居民是苦于没有购买之地，毕竟其他区域想要把绫罗绸缎运送到山城、难于上青天。

　　即使有一些绫罗绸缎在贩卖，也不是普通居民可以买得起的。

　　但现在，有了十万火山的通道，山城绫罗绸缎的价格一下子就被打压了下来。

　　已经亲民到可以让普通百姓咬咬牙，购买那么一两件了。

　　所以，小商贩选择绫罗绸缎或者成衣去那边贩卖，也可想而之。

　　莫老幺闻言，看了看这名小商贩，还有他身后的一辆三轮马车，观察了片刻后，皱了皱眉头、道：“没记错的话，你是李铁对吧？你想要贩卖成衣去山城？”

　　李铁点了点头，迷惑的看向了莫老幺，小心翼翼的问道：“是啊，大人。小的确实是贩卖的成衣，难道不可以吗？”

　　李铁脸色有些焦急，购置这批成衣，已经花光了他大部分身家，这要是不成功，那他只有跳楼自杀了。

　　“倒也不是。成衣在那边确实很受欢迎，几乎是山城最挣钱的买卖，几乎没有之一。可以等同从那边运送一些珍贵的矿石过来。”

　　莫老幺摇头说道，不过很快就话音一转，继续道：“不过你知道为何少有商家携带成衣通过十万火山吗？因为十万火山的通道虽说是打通了，但是有几段路里的温度仍旧十分高，我们人类可以想办法抵抗住这种高温，但是你这马匹还有内部的成衣嘛......”

　　莫老幺没有把话说明，但是在场的人都已经明白了他的意思。

　　马匹受不了高温！

　　更重要的是，车里的绫罗绸缎；都是蚕丝制作而成，这东西根本不能耐高温，温度太高的话，一定会发生变形的，哪怕是运送了过去，也都成了废品。

　　届时可就砸在手里了。

　　李铁闻言，顿时明白了这里面的关键，脸色一下子苍白起来。

　　有些慌神。

　　“这这...莫大人，您可要帮我在想想办法，我多交一份跟车费，不，多交两份，您一定要救救我啊。”

　　李铁一下子就跪在了地上，苦苦哀求着。

　　“快起来快起来，用不着你多交跟车费。既然大家信任我莫老幺，我自然是要把大家都照顾周全才是。”

　　“先说李铁你的问题。你的马是不能要了，你得去找寻一头抗热，主要是十万火山里的兽类当作马匹用。”

　　“这个倒是不难办。火焰村的村民就饲养了不少十万火山中的驮兽，其中有一种名为火骆驼的，物美价廉。雇佣一头火骆驼，只需要十个帝国银元就够了。而你这一趟，少说也能挣个一二百银元，所以只要火骆驼不出意外，这点花销倒也不算什么。”

　　“现在的问题是你马车里的成衣，我先看看料子......”莫老幺掀开了马车莲蓬、仔细的查看了起来，一会后才说道；“好家伙，你这成衣不仅是蚕丝做的，还是柔软度最好、但是更不能耐高温的海蚕丝做成的成衣。”

　　“这一批货估计快二三百银元了吧？”

　　“可惜，原本我还想着你租用一辆寒冰打造的箱子就行了，但现在看来，哪怕是寒冰箱子也不行。海蚕丝不仅不耐热，也不耐冻。”

　　莫老幺完全皱起了眉头，一时间他也有些为难。按理说，海蚕丝这东西是根本无法保证通过十万火山的，他完全可以拒绝李铁跟车。

　　但是这次组织起来的商贩，就是这么几名，而眼前的李铁还缴纳了一大笔跟车费，如果他解决不了这个问题，那只能把钱退给人家。

　　这样一来，这次联合商队也算是泡汤了。因为根本没有足够的钱，再去雇佣职业者充当保护伞。

　　看了看一脸绝望，灰败无比的李铁，莫老幺又扫视了一下四周，当看到不远处火焰村的寨门的时候，突然间眼神一亮，道：“我这里倒是还有一个办法。只是行与不行，还需要你自己亲自去试试。”

　　什么？

　　还有方法？

　　李铁瞪大了眼睛，一下子无比激动，道：“大人，还有什么方法，还请您告知一二。”

　　“那边，看到没......”莫老幺指了指火焰村的方向，继续道：“你如果可以去村子里的镇御司求得一枚通行令牌，它就足以保护你的甚至你的成衣安全通过十万火山一次。”

　　“不过，求一枚通行令牌很难，你不仅是经过各种审讯般的提问，还需要缴纳一笔帝国银元给火炎村。所以...你要做好心理准备，去与不去，你自己决定。”

　　李铁顺着莫老幺的手指方向看去，可以看到诺大的火焰村中，仍旧笼罩着一层层不知有多厚的迷雾。

　　而在通往火焰村内部的道路上，早已经排起了长长的队伍，这些家伙...似乎都是为了求去一枚通行令牌。

　　看来，与李铁一般，遇到了无法通行的问题的人，不在少数啊。

　　......

　　现在的火焰村，在已经不是当年那个穷乡僻壤，偏僻的都无人知晓的村子了。

　　这个村子不仅是李唯这位寒境之主当年工作居住的地方，现在更是十万火山的起点和终点之一。是承担着联通山城和海城府两个区域的重要枢纽之一。

　　所以这时候的火焰村，不仅村子里变的豪华起来，就连村子外面，大片大片的土地也被商家租用，建起了成片成片的商铺，直接便在这里坐起了倒买倒卖两地材料的买卖。

　　整个火焰村，每一天都在以肉眼可见的速度变化着。说是村子，其实现在的规模，已经不比一个小镇小多少了。

　　此时

　　胖子正在晃晃悠悠的走在火焰村的街道上，目光带着审视的情绪，背着手，一副我是长官的做派。

　　他身后跟着火焰村的村正，还有几名族老。这些家伙现在都笑眯眯的，一副吃的盆满钵满，肥的流油的样子。

　　“嚯，今日排队人数不少啊？怎么会有这么多人来求签？”

　　胖子看着村子外排起的长龙，惊奇道。

　　“王大人，据说是山城那边准备放出一批稀有矿产，这些人都是赶着前往那里争夺份额的。”

　　“不过，正好碰到十万火山有火山爆发，通道那里的温度提升了不知多少倍。所以这些家伙为了安全，都急着想求一枚镇御司的通行令牌呢。也就只有这东西，可以保证他们在一定的范围内，不会被高温烫伤。”

　　“要说还是咱家李大人有能力啊，真不知道这通行令牌是怎么制作成的，竟然可以吸取十万火山得热量。”

　　村正也啧啧称奇。

　　这半年来，他是亲眼看到火炎村的变化的。可以说一个一个样，而这都依赖于那位神秘莫测的寒境之主。

　　时至今日，他早已经忘记了当初李唯是怎么入了那宗族词谱的。反正、他就认定了李唯就是他们村子的人。

　　并且还为自己当初同意李唯入宗庙而洋洋得意很久。让几个村子里不服他的族老，只能暗骂这家伙是走了狗屎运！天籁小说网

　　居然能在那位寒境之王未起势之时，早早的就下了注，投资了不少。

　　“咱家大人的手段多着呢，又岂会是尔等小人可以了解的？”

　　“村正的人还是叫咱们村子里的人，把这些求签的人审讯好，最好是能把他们小时候穿什么裤头都审讯出来。这些内容要通通记录在镇御司下发的档案卷宗之中。”

　　“切记，信息最详细者，才能获得通行令牌。那些敷衍了事，不老老实实交代自己事情的，让他们有多远滚多远。”

　　胖子扣了扣鼻屎，随后一弹，眼看着自己的鼻屎落到了一人的头顶上后，这才一副意气风发，指点江山的样子说道。

　　他这是在学李唯的气势，可惜学了个四不像，完全是一副小人得志的模样。

　　村正满头黑线，心里想着是不是晚上和老王头说说，他再不管管自家那个傻儿子，当年的可爱小胖墩就真被养成了废物了。

　　死胖子一个！

　　“是是，我这就吩咐下去，一定让他们审讯好。不过，说起来我倒是有些好奇，大人为何需要费尽心机审讯这些人呢？”

　　“他们又不是罪犯，审讯他们有什么用？关键是还要找个理由作为遮掩，直接抓一些罪犯审讯不好吗？”

　　村正十分不解。

　　他是完全想不通，为何那位寒境之王，竟对审讯这般嗜好？

　　审讯罪犯还好说，审讯这些求签之人干嘛？

　　吃饱了撑的没事做？

　　想来，那位大人一定是闲的无聊了吧？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第479、480章 半年之后免费阅读。https://xs.23sk.com 