
　　李正南听完后一阵惊叹：“佩服佩服，洪师傅果然是世外高人啊，滨海有您坐镇，自当是咱们的福气啊。”

　　他这话有两种意思，一种是抬高洪峰，另一种就比较隐晦了，意思是以后大家谁要有麻烦了，当然也想请您出面帮忙解决。

　　洪峰轻笑一声：“没杨先生说的那么夸张，我只是略懂一点皮毛的修行者罢了，仅此而已！”

　　他这话一出，几位滨海大佬都纷纷琢磨，您这水平要是算作皮毛的话，那薛老先生算什么？岂不是连骗子都算不上，连您都不入流了，那他岂不是连狗屁都不如？

　　“老朽虽然不懂武道界的事情，但多少也听说过一些，都说一代宗师叱刹风云，洪师傅果然有宗师风范啊，您年纪轻轻就有这等境界，真是前途无量啊。”

　　陈百万内心激动不已啊，他虽然没跟武道界有过太多接触，但到了他这个级别，自然也听说过一些大事件，尤其是坐镇北河的姜家，都传言说姜家背靠大宗师撑腰，看来这武道宗师确实可以翻云覆雨啊。

　　“没错，洪师傅就是我滨海人的仰仗，文怀兄，这次你也功劳不浅啊！”李正南借机卖个好，他为人一向如此，从来都是刀切豆腐两面光。

　　杨文怀高兴坏了：“是洪师傅给面子，要不然我也请不来他啊！”

　　这时洪峰突然开口问道：“薛师傅，您之前说北宫山是无极借法，这何为无极，又何为借法？”

　　薛老赶紧拱手道：“洪师傅客气了，在您面前，我就是个学生，哪敢自称师傅。这个…据老朽所知，这北宫山是修行的阴阳道法，这无极就是借助天地的力量，借法是指借助神灵的帮助来加大自身的法力，虽然北宫山的阴阳道法有所小成，但在您洪师傅面前，还真是班门弄斧了。”

　　洪峰所展现的力量，已经不单单是法力值和武力值那么简单了，只是薛老不明白，以洪峰的境界为何还要问这么低级的东西？虽然他有疑问，但也不敢多说。

　　“难怪他法力尚浅，原来只是借助外界的法力而已。”

　　洪峰点点头，心中更加肯定了一点，这个北宫山虽然不是正中鬼修一派，但要是往上挖一挖，指定能找到跟鬼修同根的流派，这世俗界看似安稳，实则有太多的隐患了。

　　鬼修顶级大能者的实力，已经跟金丹期的大修士不分伯仲了，实力应该弱于上品元婴之下，如果真有这等能人隐藏在世俗界，那还真是极大的危险，即便是以洪峰现在的力量，就算是有轩辕重剑帮衬，他也奈何不了对方。

　　薛老这时低声问道：“洪师傅，听北宫山的话…您是混元派的全真道长？”

　　洪峰轻笑着一声：“你们看我像道士吗？”

　　众人这才反应过来，就他这身行头别说道士了，你要说他是民工还差不多，再说那混元派的道士只是听说，还从未有几人见过他们出山，据说都隐居在深山老林之中。

　　“还真不像，那洪师傅您是？”薛老疑问很多，忍不住又多了一句嘴。

　　洪峰不答反问：“薛老，这个全真道长究竟是谁？难道是混元派开山鼻祖的后人？”

　　薛老郑重道：“这全真道长只是一个称呼罢了，并不是特指某一个人，但凡只要是混元派的道士，都可以成为全真道长，只不过…这些传承千年的大教派，早就随着时间的流逝而分散了，创立门派的鼻祖后人更是不存在了，据老朽所知，现在混元派也只有武当山一脉还算是正中流派，至于其他的，都只是分支，甚至有的是挂名而已。”

　　洪峰点点头：“嗯！确实如此！”

　　“那北宫大师乃是龙城的风水先生，想必是您使用的法术跟全真道人有些接近，这才让他产生误会了，误以为洪师傅您也是混元派的道长。”

　　洪峰摇摇头：“我跟混元派没有任何关系，更不用说道士了，我对修道也没什么兴趣。”

　　“那洪师傅究竟师承何处啊？您年纪轻轻就有如此作为，可见您师父也是世外高人啊。”

　　李正南抢先一步问道，这也是其他大佬想问的话，谁都想知道是哪位大师教出来的弟子，这么年轻就能有如此成就。

　　“我的师父？”

　　洪峰微微一笑：“说出来你们也不认识，家师不让外传，所以不提也罢。”

　　众人一看洪峰不想说，自然是不敢勉强，而薛老这时一脸苦笑道：“想来令师尊也是神灵一般的人物啊，我等望尘莫及啊，同为修炼苦学，看到洪师傅您，我感觉自己这几十年都白活了，真是对不起家师啊。”

　　都说名师出高徒，这话一点也不假，薛老学艺还算有天赋，也够勤奋。可他师父毕竟不是南海仙尊，只不过就是一个凡人，凡人教导凡人，即便你悟性再高，也难有太大的突破。

　　相比之下，洪峰是跟随渡劫大仙修行，自然起点就要高于太多，再加上他是南海仙尊唯一的弟子，自然是学到大成，领悟的也更多了。

　　那南海仙尊在修仙界众多仙人中排名前三，是当世仅存的几位渡劫仙尊之一，法力无边，有开天辟地只能，毫不夸张的讲，大海都可以被他给吸光，这等人物早就超越了人类所理解的神仙范围。

　　但洪峰还是礼貌的一拱手：“薛先生言重了！”

　　“没错，二位都是我滨海不可多得的人物啊，洪师傅年轻有为，一代宗师大将风范。薛老也是见多识广，阅历颇深。二位高人不必再自我谦虚了，这可都是我滨海的福分啊。”

　　陈百万这个老奸巨猾，说话都是两头喜，一人一个甜枣，谁也不得罪。

　　宋茜这时俏脸一红插话道：“洪师傅，我斗胆问一句，您之前手里拿的是什么东西啊？就是那个能闪烁金光的宝物，能再让我们见识一下吗？”

　　“对对对，洪师傅，您能拿出来让我等再开开眼吗？”薛老第一个赞同，他一直等这个机会呢。

　　众人也纷纷露出期待神色，都想看看洪峰之前所展现的宝物到底是什么，刚才只是金光乍现，随后就消失了。

　　洪峰微微一笑：“好，既然各位想看，那我就献丑了。”

　　他一伸手，轩辕剑猛然间从他身后飞出，先是在他头顶盘旋了几圈，随后就乖乖的落在了他手心里。

　　一把上品法器，还是由上古神铁打造而成，自然已经有了它自己的灵性，它平时就贴在洪峰的身后，两人好似融为一体了，只要洪峰一声令下，轩辕剑立刻腾空护主。

　　“好家伙，这是什么剑啊，居然闪闪发亮啊？”

　　朱宝堂双眼放光，肥大的手掌还想上前摸一摸，可他刚要碰到轩辕剑，这剑身猛的一闪光，吓的他立刻就把手给收回来了。

　　“我的妈呀，它还有灵性啊。”朱宝堂两眼发呆，有点懵圈道。

　　薛先生瞪大双眼重重的点头，双手微微颤抖道：“法…法器，正中的法器啊，各位，这才是真正的法器啊。这等法力，比之前我见过的法器还强大，真是难得一见的宝贝啊。”

　　陈百万也搓着手掌羡慕道：“果然是好东西啊，薛师傅，洪师傅这法器您能看出门道吗？”

　　薛先生微微摇头：“陈老，老朽能力有限，实在是不敢评价啊，但洪师傅这法器…绝非一般，还请洪师傅赐教！”

　　洪峰笑道：“这法器叫轩辕重剑，重达几百斤，它灵性很强，法力更强，属于攻击类上品法器，如果没有我的允许，任何人都不能接近它。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第157章 天地之差免费阅读。https://xs.23sk.com 