    周煜文听了这话，便起身过去抱住了蒋婷，道：“是委屈了你。”

    周煜文对蒋婷是有愧疚感的，不单单是蒋婷，更是所有的女孩，只是蒋婷这个周煜文的愧疚多一点，毕竟蒋婷带着周小钰在国外生活了四年，以蒋婷的条件其实是可以找到更好的。

    蒋婷道：“你以后好好对我就是了。”

    周煜文听了这话笑了：“是，现在就好好对你。”

    说着，蹲下身子直接一把将蒋婷拦腰抱起。

    蒋婷措不及防，红着脸小声道：“你干什么呢，小钰还在呢。”

    “没事，她睡着了。。”

    周煜文轻笑着说。

    今晚又是美好的一夜，第二天早上吃饭的时候，周小钰奶声奶气的说：“外公外婆，小钰昨晚做了一个梦哦！”

    “小钰做的什么梦呀？”宋倩笑着问。

    周小钰继续说：“我梦见爸爸在吃奶！”

    “噗！”周煜文一口豆浆吐了出来。

    蒋婷脸蛋瞬间尬红，低着头在那边小口吃着面包什么话不说。

    “咳咳。”周煜文很尴尬，饭桌上宋倩和蒋伟正面面相觑。

    周小钰还没意识到自己说错话，还在那边开心的说看到爸爸妈妈和好自己很开心，但是很奇怪，妈妈明明说自己长大了不能吃奶，那为什么爸爸能吃...唔唔！

    话还没说完，蒋婷就捂住了周小钰的嘴，周煜文干笑了两声说：“童言无忌，童言无忌。”

    剩下的人和他一起干笑，只是这越是笑就越是尴尬，只有蒋茜在那边偷笑。

    吃完饭蒋婷是刷碗快，周煜文陪着一起去刷碗快，蒋婷的身材一直是周煜文的几个女孩中最好的，以前蒋婷年纪小身材就特别好，现在25岁生完孩子，正是女人最有魅力的时候，周煜文后面抱住蒋婷去咬蒋婷的耳朵。

    蒋婷却是推开了周煜文，埋怨道：“都说了，让你不要乱来，这下好了吧，全家人都在看我们笑话。”

    周煜文尴尬的笑着说：“孩子做梦嘛，谁知道她说的是真的假的？”

    蒋婷就这么看着周煜文不说话，真的假的, 是个人都能看出来好不好？

    周煜文对此也尴尬, 笑了笑。

    于是第二天晚上的时候, 周小钰被塞到了蒋茜的房间，让她陪姑奶奶睡，周小钰当然死活不同意, 说什么也要和爸爸妈妈睡。

    为此又哭又闹，周煜文看了心疼, 说那就让她陪我们睡呗, 只不过蒋婷是严母, 如果周小钰不哭不闹可能还有可能，只是她越哭, 蒋婷就越是板着脸。

    周小钰抱着蒋婷的大长腿说不要。

    蒋婷就这么板着脸看着周小钰道：“你好好和我说话，妈妈怎么和你说的？哭就能解决问题吗？”

    周小钰吧嗒吧嗒的掉着眼泪，可怜兮兮的看着蒋婷。

    周煜文看着是真的心疼, 抱起了周小钰说：“好好好, 今晚陪爸爸妈妈睡, 不哭好不好？哭了就不漂亮了, 看妈妈，凶凶的。”

    周煜文在那边调侃蒋婷, 蒋婷见周小钰躲到周煜文怀里撒娇，有些不满，道：“你就这么惯着她好了。”

    周煜文道：“自己的女儿不惯谁来惯。”

    于是周煜文回房间哄着周小钰睡觉, 等蒋婷进来以后，还是一副余怒未消的样子, 蒋婷对待周小钰太严格了。

    周煜文见周小钰睡着了以后，便过去搂住蒋婷说：“你刚才的样子真的吓到我了, 妈妈，”

    “你别碰我, 在孩子面前老实一点，不然又要给人看笑话了。”蒋婷小声道。

    周煜文搂着蒋婷小声道：“没事的，我们小声一点不就行了。”

    “你滚，想要女儿就别想那些乱七八糟的。”

    “真的？难道你不想？”

    周煜文在那边诱惑着蒋婷，但是蒋婷却是说什么也不同意，唉，无奈周煜文只能独守空房, 他真的感觉，其实周小钰昨晚只是做个梦，只是这个道理对蒋婷来说是说不通的。

    蒋婷在周小钰面前是真的有母亲的架子，不像是周煜文, 年龄都这么大了，却还是一点父亲的觉悟都没有。

    在蒋婷家待了三天，三天来周煜文给母亲打了个电话，让母亲最近回来一趟吧，毕竟过年，而且也把蒋婷的事情交代了一下。

    周母一听周煜文的大女儿都六岁了，自然也想见一面，当天就定了机票回来。

    一转眼都是三月了，草长莺飞的季节，沪城的虹桥机场里，一架国际航班的飞机平稳的驶入了机场。

    周煜文去接机，总共三辆黑色的奔驰e级停靠在机场外面，除了周煜文之外，还有一些保镖和姑苏总部大楼的人，以及担任秘书的林雪。

    按道理来说，蒋婷也要跟着过来的, 只是章楠楠这次也随着周母回来，蒋婷过来是不方便的。

    周煜文把事情和蒋婷说清楚了，蒋婷很不解：“你就打算一直瞒着她？”

    “她其实也知道，但是我想, ，，不知道就不知道吧。”其实章楠楠应该有所察觉，不然不可能心甘情愿的未婚先孕的给周煜文生孩子，只是知道归知道，周煜文就是没勇气和章楠楠说这件事。

    所以能瞒一天是一天吧。

    周母在欧洲两年，富态了不少，而章楠楠如今已经从产后恢复过来，感觉还是像一个少女一样，穿着一件米色的大衣，见到周煜文便笑了起来：“大叔！”

    周煜文笑着迎了过去。

    两岁的周佳佳被一个白人月嫂抱着，见到周煜文已经会叫爸爸了。

    行李那边则被周煜文带来的人接过去，周母又抱怨了几句，说接个人没必要用那么大的阵仗。

    周煜文却笑着表示：“妈你荣归故里，肯定要按照最高规格的。”

    从虹桥机场出来，直接去了姑苏周煜文的一套别墅里，别墅一切安排妥当，暂时给周母和章楠楠居住。

    这次除了章楠楠和周母回来之外，章楠楠的父母也回来了，只不过他们做的不是同一架飞机，要晚两天回来。

    这两天周煜文则陪着母亲和章楠楠在姑苏好好逛一逛，等到章楠楠父母回来，周煜文则跟着他们一家人先回一趟江浙家里。

    一切安排妥当以后，才回来准备安排周母和蒋婷一家见面。

