    既然双方达成了一致，那这案子也就算当堂了结了。

    事后，由段瑞作主还了金莲自由。

    如此一来，武大与金莲自然感激涕零，双双磕谢。

    当然，夫妻二人也没忘记周羽，与武兴一起专程登门拜谢。

    这晚。

    周羽刚刚回到房间，还未来得及关上房门，婴宁却飞快地跑了进来。

    “嘻嘻……”

    一进来，这丫头嘻嘻直笑，手背到身后却不说话，脸上难得地有几分羞涩的红晕。

    “婴宁，你藏了什么东西？”

    “没……”

    “嗯？学会撒谎了？”

    婴宁吐了下舌头，捏捏扭扭伸出手来，递过一个绣花香包：“送给先生……”

    “你自己做的？”

    “嗯嗯。”

    周羽笑着接到手中看了看：“嗬，做工还不错，上面的花也是你绣的？”

    “嗯嗯……”

    “你为什么突然想起来送香包给先生？你可知道女孩子送人香包的深意？”

    闻言，婴宁的表情变得更加羞涩，吱吱唔唔道：“听……听阿珠她们讲，说……说送香包是一种祈福。

    希望……希望先生快快乐乐，平平安安的……”

    “真是个傻丫头。”

    周羽微笑着叹了一声，轻轻地将婴宁搂到怀中。

    女孩子送香包，只会送给她喜欢的人，一般都是自己的情郎。

    香包里一般会填充熏草、艾叶等等香料，据说佩戴在身上可以醒神、解毒、辟邪，也算是一种祈福。

    想来，婴宁也是受到了府中丫鬟的影响，这才想起来给先生做一个。

    看她一脸羞涩的样子，估计也知道送香包的意义所在，也意味这丫头已然情窦初开了。

    “先生……你……喜欢婴宁送的香包么？”

    婴宁依偎在周羽怀中，抬起头一脸期盼地问。

    “当然喜欢。”

    “嘻嘻，太好了，那先生可得天天戴在身上，我先走了……”

    婴宁一脸雀跃地跑了出去，并将房门掩上。

    周羽拿起香包闻了闻，有一丝浸人心脾的幽香，想来这丫头也花了不少心思。

    次日上午。

    周羽先去学馆转了一圈，安排了一下学习课程，随之找到婴宁。

    “婴宁，走，先生带你上街逛逛。”

    “太好了！”

    婴宁蹦蹦跳跳跑了过来。

    不管怎么说，这丫头都借着送香包的机会表露了她的心迹，周羽总得有所表示。

    因此，大大方方给她定制了几套衣裙，还买了好几件首饰，喜得婴宁合不拢嘴。

    说来说去，这丫头其实还没长大，估计跟个十二三岁的小女孩心智差不多。

    买完东西，周羽又带着婴宁从街头吃到街尾……

    “咦？先生，那边围了好多人，咱们去看看。”

    婴宁一向喜欢围热闹，周羽也只能由着她一起走了过去。

    走进人群一看，原来是个卖马的。

    “各位，你们还真别嫌贵，我这匹雪驹正当壮年，膘肥体壮，毛发油亮。

    不敢说什么千里马，但也绝非普通马儿能相提并论的……”

    周羽上前仔细看了看，别说，这匹马还真是不错。

    于是便问：“这匹马你打算卖多少银子？”

    卖马人满脸堆笑，拱手道：“看样子这位公子是个识马之人，我也不瞒天要价，公子要是看的上便五十两银子牵走。”

    “五十两么……”周羽沉吟了片刻，道：“这样，我也不乱还价，一口价四十两。”

    “这……”卖马人犹豫了一会，终于一咬牙：“也罢，不过我要现银，不要银票。”

    “那你便牵着马随我一起回府去取。”

    其实，府里有一匹马，不过那是一匹很普通的马，用来拉车的。

    但这匹马周羽相中了，准备养在学馆后面，方便用于学生训练骑射。

    说起来，私人开设的私塾、学馆之类少有开设体格训练的课程，几乎都是以应试为主要目的。

    公学，也就是朝廷开办的学堂，比如国子监，便有专业的校场供学生训练体能、骑射等技艺。

    周羽办学的目的可不单是为了让学生应试，而是多才多艺。

    雪驹牵回学馆，一众学生十分惊喜，纷纷围上来观看。

    “秀姑，你去找人以最快的速度在院后的空地上搭建一个马棚。”

    “好的老爷，奴家现在便去……”

    小白菜应了一声，匆匆出去找人。

    “宁采臣，这马先交给你，一会为师派个下人过来接管。”

    “是，先生。”

    第二天，周羽亲自带着一众学生训练骑术，等大家都熟悉了再训练骑射之术。

    不觉间，半个月过去。

    这日上午时分，一众学生皆无心上课，纷纷聚在一起大声议论着，一个个慷慨激昂而又气愤的模样。

    原来，有个消息传来，说是贺兰山一带边关失守，将士死伤无数。

    朝廷一方却不思反击，反倒派遣使臣去匈奴求和。

    如此一来，令得天下不少学子愤怒不已，纷纷指责朝廷的无能与软弱。

    这不是朝廷第一次退让了。

    几年前，匈奴、鲜卑、突厥三族联手入侵，打得大乾军队节节败退。

    最终，朝廷主动求和，割让了不少土地，赔了不少金银，还从皇室中挑选了一个公主和亲。

    这一战发生在太昌年间，故而也被人称为：太昌耻。

    因此，这一次朝廷又派使臣去求和，不知道又要割让多少土地，赔偿多少金银。

    “你们一个个不读书，聚在一起吵吵什么？”

    正当一众学生激愤不已之际，周羽走过去大喝了一声。

    “先生，国难当头，我等实在是气愤难平。”

    “对，我们恨不能弃笔从戎，穿上铠甲去边关杀敌！”

    周羽喝道：“荒唐！打仗不是只靠一腔热血就行，还得有真本事。

    先生理解你们的心情，也正因如此，你们更应该将愤怒转化为一种学习的能量。

    如果你们一个个能做到文能提笔安天下，武能上马定乾坤，又何惧异族入侵？

    来人，取文房四宝来！”

    “是，先生！”

    当下里便有学生应了一声，匆匆跑去取来了文房四宝。

    周羽摊开纸，提笔蘸黑，当着一众学生的面写下了一首《满江红·怒发冲冠》：

    “怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇。

    抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。

    三十功名尘与土，八千里路云和月。

    莫等闲，白了少年头，空悲切。

    太昌耻，犹未雪，臣子恨，何时灭。

    驾长车，踏破贺兰山缺。

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。

    待从头，收拾旧山河，朝天阙……”

    ……

    周羽本是一时兴起写下了那首满江红，同时也想激励一众学生的斗志。

    却没想到，这首词却如插了翅膀一般迅速传播，短短数日便传遍了江南，传到了京城……

    之后又辐射大江南北，甚至还传到了边关，激励了无数边关将士。

    本来，很多人就对当朝一再退让的懦弱相当不满。

    堂堂大乾朝，地大物博，人口众多，凭什么要被一群野蛮的胡人欺凌？

    明明是那些胡人野蛮入侵，大乾朝凭什么还要屈辱地割让土地，赔偿金银，甚至还要让公主远嫁苦寒之地？

    这是华夏之耻辱！

    中原之耻辱！

    正当一众人分外憋气之时，这首《满江红·怒发冲冠》的流传，顿让人找到了渲泄点。

    特别是其中的“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙。”这两句，更是令无数人振奋不已，一遍又一遍高声诵吟。

    京城中，不少名姬连生意都不做了，相约着一起当街弹奏，反反复复吟唱着那一曲满江红。

    就连皇宫里的一些嫔妃，竟然也学会了这首词牌，纷纷弹唱。

    没过多久，又有一首周羽所作的诗《过零丁洋》开始迅速传播：

    “辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星

    山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍

    惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁

    人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    这首诗，更是令得不少书生热血澎湃，纷纷上书请求朝廷停止和谈，展开反击。

    只要朝廷同意开战，他们愿弃笔从戎，为大乾的荣耀而战！

    一时间，民意如潮，请战声一浪高过一浪。

    包括边关的将士也受到了激励，一反颓势，士气高昂。

    军营中，成天都回荡着“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”的豪迈，回荡着“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的悲壮。

    最终，朝廷迫于天下民意，终于召回和谈使臣，正式宣战。

    将士们高吟着“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”的句子无畏冲锋，杀得那帮胡人落花流水，丢盔弃甲。

    这场大战仅仅持续了三日，不仅收回了不久前丢失的疆土，连带着几年前屈辱割让的也一并收回。

    这次，形势来了一个大反转，换作那伙胡人纷纷派使臣请求休战与谈判。

    朝廷方面好不容易扬眉吐气了一回，自然不会轻易停战，直打得那伙胡人主动称臣方才罢战。

    举国上下一片欢腾，放鞭炮、放烟花，比过年都热闹。

    不过，最热闹的怕是得数周府……不，现在应该称侯府才对。

    因为这一次周羽的无心之举，令得《满江红·怒发冲冠》与《过零丁洋》这两首诗词传遍天下。

    关键是这两首诗词竟神奇地扭转了大乾朝的劣势，极大限度地激励了民心与军心，也迫使朝廷下决心一战。

    结果，大获全胜，令得四邻异族纷纷俯首称臣。

    对于朝廷来说这是天大的惊喜，而对于当今天子来说更是一大功绩。

    所以，龙颜大悦下了一道圣旨，破例册封周羽为：晋安侯！

    并赐：黄金千两、绸缎二十匹、玉杯一套、奴仆二十、良田千亩、侯爷府一幢……

