
0915

“火灾隐患吗？”马逊准将苦笑一下，然后拍了拍自己有些显大的肚子道，“别看我现在这模样，我以前也是见过那种情况的。总归还算是个好消息，至少我们能保住一半的武力，地面装备还可以使用。”

“你们可以从现在就重新学习一下以前没有空中支援的时候，要怎么作战。当然我也相信你们从来没有放松过这方面的功课。”巴宁格微笑着说道，然后面色一正，又说道，“关于那个前哨基地，防御力量如何？那个地方距离卡夫拉夫城太近了，只有十二公里，一旦受到攻击，这里恐怕没那么快派出支援，他们得坚持好一阵子才能得到帮助。”

“我派了两个中队的精锐步兵一百多人，在那里负责防御工作，一旦前哨基地建设完成，就会再增派更多的人员过去，但是现在，我这里人手也不足，暂时就只能要他们自己解决初期的问题了。毕竟这里更重要一些。”马逊准将手一摊，回答道，“如果你不介意的话，也可以带你的人去支援一下他们。”

“我们只是观察团，随意参与你们的行动，难道你不怕你上面的人不高兴？”

“我们现在的身份，可是GDI，你们也是GDI，大家同属友军，谁也挑不出法理上的漏洞。”

“这也可以，不过，就算加上我的人，也才两百多人，算上那些装备，要防守那样一个面积的前哨基地，兵力还是有些不足，你还有什么办法吗？”

“人手方面，短时间内肯定是没有办法解决的了，我这里人手也很不足。”抓了抓头，马逊走到一旁，从一张办公桌上拿起一个酒瓶和两个杯子，走了回来，“仓库里还有一些战斗机器人，是未来科技公司生产的。只是之前由于担心面对EMP攻击时那些机器人完全派不上用场，所以我想你可以把它们都带过去，给它们升升级，强化一下电磁防御能力，这样就可以算是一股新的军力了。”

巴宁格打量了一下马逊，没有在他脸上看出什么东西来，于是点了点头，然后伸手接过一个杯子，说道：“这样就没有问题了。不过给非暗火公司生产的设备加装电磁防护装置，可不是一件轻松的活，除了需要配件、材料外，我还需要一些时间。不过嘛，我可以通知总部，让他们把材料直接运到前哨基地去，我们直接在那里进行这项工作。”

“很好，这样可以节约一些时间。”马逊同样点起了头，然后又说道，“不过时间很紧，我们不能确定敌人会在什么时候对前哨基地发起攻击，所以虽然有些抱歉，你们才刚到这里，都还没有安顿下来，我还是希望你们能立刻赶去前哨基地。当然，为了安全起见，我也会派阿尔法中队和你们一起过去的。三个精锐步兵中队，加上你们铁鹰的精锐，近三百人，应该能在前哨基地完工前守住那里。相信我，只要基地防御体系一完工，你们就能马上撤回到这里来。”

“没关系，这种情况我也遇上过不少了，已经很有经验了。”拿着杯子举在马逊面前，等他倒酒的同时，巴宁格一脸轻松的回答道，“既然我的人还没有安顿下来，也就正好方便离开了。不过送我们来的运输机已经走了，我们可能就需要K-1基地帮忙送送了。”

“这是当然的。”马逊一脸高兴的往巴宁格杯子里倒上了半杯金黄色的酒液，又给自己倒上半杯后，拍拍胸口说道，“这件事自然是由我们来负责运输，不管是你们的人员，还有阿尔法中队，以及那些战斗机器人，都将由我们全力运送。”

喝过酒后，巴宁格自然没有任何耽误的，就召集起了自己带来的部队，全部人马，连同马逊准将派来的另一支精锐步兵中队一起，搭乘鱼鹰运输机直接飞向了前哨基地所在位置。

对于这种刚到就要离开的情况，克隆兵们是真无所谓的，只有那支阿尔法中队的士兵才有些抱怨声出现，他们也才执行完任务返回K-1基地准备借守卫基地的机会进行修整的，但是现在，却马上就被派出，多少也会有些怨言。

而对于有支援到来的南兹与休来说，这自然又是再好不过的事情了，人手不仅翻了一倍以上，还多了不少的武器装备，使得他们能更好的完成手上的任务了。

而巴宁格，从上飞机开始，就向奥比亚基地发起了联络，申请将他和部下的装备直接运送到前哨基地位置去——别忘了，巴宁格可是机甲部队的指挥官，这次到K-1基地，他可是没有带那些重装备来的，虽然不可能把先进的泰坦型运到，但早期的1型还是可以运送过来的，泰坦机甲这种体型高的装甲兵器，在有高楼围墙的时候，打防御战可不比坦克差。

原本的计划，还就真的只是准备当一当观察员的，但既然马逊准将都发出正式请求了，巴宁格自然也就不会放过，他打算把那座前哨基地，变成铁鹰的，就如同M国人打算将K-1基地变成他们的一样。

“这就是K-前哨基地吗？”走下鱼鹰运输机，巴宁格打量了一下四周，看卫星照片和看实景，感觉上可不一样。

这个前哨基地已经在短短数小时内，雏形渐成。为了能保证人员休息的质量，还有物资运输等环节，由集装箱货柜改装而成的营房，以及野战机场，是第一时间完成的。

当然，初步的防御体系，也是第一时间需要进行建设的，不过在两个中队士兵自己建设下，起码战壕已经通过地狱犬动力装甲的辅助配件来挖掘完成了。巴宁格到达时，贝塔中队的人正在收集周围的沙石来修建简易围墙，而且已经完成了围绕整个村落的大半工程。

“看起来还不错。”文森特中尉跟在他身后跳下鱼鹰运输机后，也观察了环境，“只要再强化一下围墙，再加装上一些自动防御武器，这个前哨基地就基本上完成大半了。雷达和通讯基站，可以使用机甲上的代替一段时间，再找机会换成更专业的雷达车。”

“那还不如直接运几辆雷格多功能载具过来，所有功能就都有了。”巴宁格笑了笑，然后看到两名军官向他走来，两个人都是少尉，正是两支中队的指挥官，南兹少尉与休少尉，“看起来，我是这里军衔最高的了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562989"  chaptername="0915  摘桃子？（六）">加入书签</a>
</div>
