    “发动最伟大的神战，撕裂时代的黑幕，迎接轮回的降临！”

    风曦无比激昂的说着，在他的身周，绚烂光辉跑马灯般闪耀，更显庄严和圣洁。

    “孩子。”

    “你愿意投身到其中吗？”

    “愿意为此尽一份力吗？”

    “若是愿意，当轮回落成，凭依功绩，你可以见到朝思暮想的人。”

    风曦脸上挂着一个很慈祥笑容。

    他心底有些遗憾。

    人长的太帅太年轻，没有沧桑智慧的眼神，没有一把让人信服的胡子，没有一头代表丰富人生经历的白发，让他的感染力下降了那么一点点。

    ——毕竟很多生灵潜意识中都相信，外相年纪越大的，就越有学识和经验。

    什么老马识途，什么稳如老狗，什么老母猪上树……

    不过纵是如此，也已经足够。

    丹参狗虔诚的抱住双爪，头颅低垂，“小的愿意！”

    他双眼中燃烧熊熊火焰，“愿舍残身，为轮回大业赴汤蹈火，踏破一切险阻！”

    他很虔诚，很坚定，会成为一个优秀的战士。

    当然。

    虽然是一场你情我愿的忽悠，但是丹参狗的脑子还有一些。

    签署入教协议书的时候，他迟疑问道：“轮回的圣战胜利在未来，对我们这过去的生灵……也有效吗？”

    “自然有效。”

    风曦一本正经道。

    即使他并不清楚，可不妨碍装的清楚样子，镇定自若的继续忽悠。

    “后土大人，那是何等伟大崇高的存在？她所造的轮回，同样也是高大上的。”

    “轮回一立，便是永立！”

    “跨越古今未来，遍数诸天世界，尽皆在覆盖之中……就算过去殒落的生灵，一样会受益于这个机制。”

    “不如此，如何显祂之威能，盖世无边？”

    风曦疯狂吹嘘。

    轮回，在他的描述中，就如同是一尊圆满无暇的大罗，一证永证，一成永成……

    反正吹牛不要钱，他就可劲的吹，给萌新以理想、以动力。

    至于说，这被越吹越夸张的轮回，后土祖巫有没有办法落成？

    能够落成的话，是凭空建出如此高大上的轮回造物？

    还是需要填一尊大罗进去，做为服务器、做为核心？

    这一尊大罗，还要巅峰强大的那种，可以抵挡别的天意折腾，破坏根基？

    嗨！

    到时再说呗！

    方案，风曦已经给提出来了。

    领导愿意投资多少，那是领导的事情。

    再说了……

    这是要打完最伟大圣战后，才会考虑的问题。

    届时，后土祖巫要是不愿意，大可吃完美食之后，把小嘴一抹，表示——这个情况呢，需要认真研讨商量一下，先做个简陋版本的应付下吧？

    不。

    不对。

    什么简陋版本？什么应付？

    不存在的。

    这显得太敷衍了，太没有诚意了。

    应该叫做体验版！叫做试行期！

    是为了尽善尽美轮回的出现，才有的先行纠错试验版！

    至于为什么会体验了三年又三年，始终见不到理想中的那个轮回？

    你们要理解！

    不知道后土大人，平日里管天管地、日理万机，是很忙的吗？

    回去耐心等通知！

    兔死狗烹，鸟尽弓藏……

    过河拆桥，上屋抽梯……

    常规操作，淡定……淡定！

    甚至。

    若是群情汹涌，不得不有所决断时。

    风曦也早已有了觉悟。

    他会挺身而出，化作临时巫，去抗下这一切！

    ——轮回神教是他负责的，对轮回的展望也是他瞎吹的，后土大人什么都没有说过。

    若是谁有怨恨，那就请冲着他来吧！

    这是风曦，对于有再造之恩后土的满满忠心。

    其余的祖巫，谁不得羡慕后土呢？

    多么忠诚的手下？！

    要积多少年的阴德，才会有这份福报！

    ……

    风曦心中转动着不能见光的念头，一边镇定的宣传。

    丹参狗被彻底忽悠瘸了。

    它经受思想的风暴洗礼，在破碎的心田中重新凝聚了汪生奋斗的理想目标。

    “大人，我该怎么办？”

    它斗志昂扬，“要如何为轮回进行神战？”

    “是不是要我去刺杀死硬的对抗分子？”

    “不。”风曦双手虚按，示意稍安勿躁，“暂且不用如此。”

    “我轮回神教，是一个有纲领、光明正大的教派，不需要做那样阴私的行径。”

    “因为，我们只凭借正确的道路发展，便会让所有的敌人都颤栗。”

    “所以，教派上对你的安排，是需要你潜伏下去，深入到敌对势力的柔软腹心，寻找与你有相同遭遇经历的悲惨生灵，暗中传递伟大神战的思想——”

    “黑暗终会逝去，光明的轮回必将到来！”

    “这个过程中，为了更好更快的宣传效果……之后，你将接受我们的培训。”

    “我们会最快给你速成一门修行百艺，让你自己拥有在陌生环境下快速打开局面的手段；以及，相应的语言艺术、反侦查技术、简单危险预感卜测应对……”

    “届时，你带着这些学识智慧，远走他乡，明面上经营一个炼丹铺、炼器铺、修行材料交易商铺等等……以此构建人脉网络，筛选团结志同道合生灵，并且挖掘有天赋潜力的幼苗种子，进行培养。”

    “灌输理念，教导它们向往光明。”

    “如此，一张大网，深埋在暗地里的最恐怖大网，将被编织而成。”

    风曦指导着。

    整个巫，很有经验的模样，说的是头头是道，条理分明。

    “网络发展过程中，为了最大的保密安全，一切都是单线联系。”

    “明白吗？”

    丹参狗用力的点着头，话音坚定，“我明白！”

    风曦满意微笑，看着很有觉悟的马儿……不对，是手下，略微沉吟，在轮回的诱惑之外再度放下了一根稻草。

    ——光救人怎么够呢？

    还有复仇！

    “你且放心。”

    “你的那些仇恨，终将有宣泄的一天。”

    风曦笑道，“当神战全面展开，你就将看到你仇人的落幕。”

    “你的战友，与你志同道合的生灵，会将那些为这个时代助纣为虐的罪恶帮手给铲除。”

    “就算你实力不够。”

    “但进了我们轮回神教，那大家就是一家人……报仇的事，叫上家人不也合理的吗？”

    “甚至，斩杀仇人的最后一刀，还可以留给你。”

    “如何？”

    “感、感谢大人……”丹参狗哭哭笑笑，“我一定尽我所有，献上每一分力量，帮助轮回破灭这个黑暗的纪元……”

    ……

    丹参狗的情况，并不是唯一上演的。

    同一时刻，与它类似经历的，还有太多太多。

    风曦分身万千，与一个个复仇者对线，靠着独一无二的人格魅力将它们彻底折服。

    从今往后，它们就是轮回的最忠实拥护者。

    还不是那种嘴上的拥护者。

    而是拥有最坚决执行动力的死忠。

    在伟大主教——风曦的指示下，它们将化整为零，散入妖民大海，暗中工作奉献。

    单线联系，情报搜集，下线发展……

    风曦导演了一出大戏，上演《洪荒之谍影重重》。

    漫漫时光后，或许会结出一颗甜美的果实，埋葬下一个时代。

    “战争的下限，又被刷新了。”画师看着忙碌整理资料的风曦，嘴角一撇，“你贡献不小。”

    “整个大劫，因此画风越来越扭曲。”

    他评价道。

    风曦不以为然。

    “这能怪我吗？”

    “没有我这样折腾，走到这一步也是迟早的。”

    “兵者，诡道也！”

    “以正合，以奇胜！”

    “战争，为了胜利，本来就是无所不用其极的，什么手段都会被用上——这不是理所当然的吗？”

    “巫妖大劫，不是过家家，不是儿戏。”

    “两边堆在一起，然后抽刀子冲上去乱砍一通？”

    “当谁没脑子呢？”

    风曦为自己的行为辩护。

    “就算正面交战，还讲究一个排兵布阵、火力分配呢！”

    “何况是这样涉及最广阔空间、最漫长时间的对抗？”

    风曦越说越来劲，振振有辞，气势汹汹。

    “好好好……你说的都对。”画师连忙掐断对这个问题的争辩，直接转移话题，“你在做什么呢？”

    “安排给那些担任底层情报网络支点的成员适合的修行百艺，以及之后去向。”风曦解释，“它们的性格，适合去哪些族群、地域、文明的地方交流沟通？那些地方，又对什么职业有着需求？”

    “我要帮它们设计好最快切入的开局，以便最高效的展开工作。”

    “是这样么？”画师若有所思，“那培训修行百艺……”

    “直接进行精神上的经验复制灌输就行了。”风曦淡淡道，“我又不是真让它们在这个方面做出多么优秀成果……需要这个，也只是为了方便工作而已。”

    “有在我们不支援的情况下，自己经营支撑情报点运行的基本能力。”

    做为一个成熟的间谍卧底，要学会自己养活自己，自己扩散撒网。

    “除了这些之外，再加载一些察人观色、套话骗人的经验。”

    “我没指望它们能推陈出新，照本宣科就可以了。”

    风曦拍了拍手，“掌握这些技能，漫漫的潜伏经营，他日或成巨大助力。”

    “我劝你别抱太大希望。”画师却在此刻摇头，“妖族高层一定会进行反制的。”

    “他们又不傻。”

    “就算大罗不出手，各种奇异手段施展，对底下成员清洗净化，完全不是问题。”

    他告诫风曦，“拥有察心、搜魂、索忆天赋的妖族，整个洪荒至少有百万种之多……更不要说，还有境界碾压这样的不可抗力。”

    “我知道。”风曦颔首，“所以，我的安排是尽可能单线联系……”

    “就算暴露了，也不会被彻底毁灭。”

    “至于说，妖族高层用最严苛、最彻底的查验方式，进行全族上下的大检查……我也不怕。”

    “因为……妖族本身就在无时无刻的制造悲剧啊！”

    “我们的轮回神教，会被重创，却永远不会被毁灭。”

    “除非……”

    风曦笑了，有些话没有说出口。

    除非，有圣皇出，重整人道！

    画师也没有追问。

    他只是道，“你心底有数便好。”

    “对了。”

    “都运会的开幕式过一会儿就要开始……你准备好了吗？”

    “自然。”风曦自信点头，“文稿我早已写好，到时候上去念就行。”

    “这些都不过是旁枝末节。”

    “真正关键，还在于幕后的那些操作……你们安排的如何？”

    “你不会失望的。”画师从容道，“从赛场的布置，再到座位的摆放，比赛选手的具体安排，对外的宣传……”

    “这一个个方面，我尽力做到了最好，挑动参赛族群的心火，又没有留下明显痕迹。”

    有仇怨的族群，务使它们摩擦。

    没有仇怨的族群，种种巧合下制造仇怨的源头。

    但这些小动作，又不能太明显了。

    要尽可能的使一切看起来合乎自然，合情合理。

    而且，制造仇怨要控制在一定程度内，不会当场爆发出来——毕竟，都运会还在举办着呢。

    真出了问题，岂不是打巫族的脸？

    所以矛盾可以有，但不能到不顾一切、当场发作的地步。

    而是要成为那种在现场时候需要顾全大局忍着，回去之后越想越气的仇怨愤懑。

    ——忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    点燃仇怨的引线，又不让引线连着的炸弹炸到自己……这是一门艺术。

    当这门艺术，涉及到十万、百万的族群，影响以千亿为单位计算的生灵，将它们玩弄于鼓掌之中，自身还浑然不觉，被操控着起舞，还认为是自己发自本心的行为……

    这已经可以说是一条大道了！

    画师，便是此道达人，有巅峰成就。

    就危险性而言，他丝毫不逊色于风曦，都是要上特殊名单的那种。

    出门在外，行走世间，大家都得用防贼的眼神看着。

    但偏偏，又没谁敢牵头，来一场人人喊打。

    实在是太阴险了！

    要是被记上小本本，往后的日子……想想就令人不寒而栗。

    “你既是胸有成竹，那便再好不过。”

    风曦微笑，“好了……让我们一起出去，迎接那些来宾吧！”

