 “董门主，客套的话就不要再说了，直接说主题吧。”

孙凤因为猜不到董标真正的目的，心中有些着急。

董标点了点头，如实说道：“之前是我想得到那个配方，当时会对张先生出手，完全是受江云天的指使，我跟张先生无冤无仇，不会胡乱出手，至于他跟江云天有什么仇恨，我就不清楚了。”

张铁森有点困惑，心想“他这是在推卸责任吗？

可是他为什么要这么做？”

事情都已经过去了，况且张铁森早就知道是江云天指使的了，现在听到这些话，除了有点震惊，没有任何的用处。

“董门主，你今天来该不会是想打听我跟江云天有什么仇恨吧？”

张铁森不是很明白他今天来的意图。

话音落下，所有人都把目光落在了董标的身上。

因为董标今天的表现确实太让人以外了，哪里是一派之主的做法。

发现众人都看着自己，董标有点难以启齿了。

但是不好意思说，那也得说，不然他今天来这就没有意义了。

“之前我是与你们为敌，但是现在，我先成为你们的盟友，共同对付江云天。”

董标很郑重的说道。

听了这话，张铁森和孙凤等人，差点下巴都要掉下来了。

董标要跟他们结盟，这是什么逻辑？

“呵，董门主，说句不好听的话，你这想法也太天真了吧。”

张铁森忍不住冷笑了一声。

之前要杀他们，现在又要来和好，以为是过家家呢！董标也知道这个说法很可笑，表情特别的尴尬。

可现在尴尬也没有办法，如果今天不能说服他们的话，他将会变得一无所有，更别谈要报仇了。

“说出来也不怕你们笑话，我今天已经是个废人了，想要从江云天手中拿走我的产业的话，只能仰仗你们了。”

董标顿了顿，有接着说道：“当然我不会让你们白白帮忙，到时候……”“等会儿。”

张铁森一脸的纳闷之色，问道：“你刚刚说你是废人了，这是怎么回事？”

凭董标的那一身功夫，对付江云天还不简单。

再说了，要不是董标比江云天厉害，江云天也不会找到他来杀张铁森了。

“哎！”

董标深深叹了口气，说道：“说起来我确实很惭愧，我门下的弟子也不知道哪个不长眼睛的调戏了宗盟主的孙女，因为这事总盟主就废去连我一身功夫。”

这件事张铁森清楚，不过宗庆恩为了这个就废了董标的功夫，听起来还是有点匪夷所思。

董标老奸巨猾，张铁森有点信不过他的话，出手试探了一下，发现董标下意识的有反应，但是显得特别无力。

“董门主，不是我不相信你，是这件事确实太意外了，刚刚多有得罪。”

张铁森抓住了董标的手，趁着这个机会，他发现董标确实没有功夫了，而且还受了很重的伤。

对于这一点，董标倒是觉得没什么，谁让他之前是坏人，说的话没人相信也很正常。

孙凤看出了张铁森的意图，目光一直锁定在他的身上。

张铁森对她使了个眼色，表示自己已经试探过了，董标确实没功夫了。

之前孙凤也看出了一些端倪，现在经过张铁森的证实，她也就不在怀疑董标的话。

“董门主，你刚刚说江云天拿走了你的产业，这又是怎么一回事？”

孙凤质疑的看着董标问道。

这个也是张铁森所关心的问题，就算董标没杀了他，他觉得江云天也没有必要这么做。

“我也不知道江云天是从哪里听到我武功被废的事情，带着人逼迫我把产业给他了。”

董门主把目光转到了张铁森身上，继续说道：“我的师弟也被张先生给废了，加上白云现在也有伤，所以我们飞蝎门现在可以说是危机重重，在这样的情况下，我才会恳求和你们成为盟友。”

听了这些话，再次刷新了张铁森对江云天的看法，心想“这个江云天还真是毒辣，之前还找董门主来杀我，知道他没有这个能力之后，居然趁机反咬一口。”

现在想来，董标作为一派之主，放下身份做出这样的事情，也不是那么难理解了。

“孙庄主，张先生，现在除了你们，已经没有人能救飞蝎门了，如果这次帮我渡过难关，我飞蝎门上下，以后全听你们的。”

董标发现他们都没有开口，着急的作势就要给他们下跪了。

“师傅！”

白云很惊讶的扶住了董标。

“董门主，你不必这么做。”

张铁森给了他一眼眼神，让他先起来。

董标再次坐到了凳子上，很焦急的等待着他们的答复。

对于这件事，孙凤倒是没有特别的看法，因为她根本就不可能派人去把江云天怎么样。

顶多是张铁森同意了，她派人暗中帮张铁森的忙。

发现孙凤一直没有说什么，张铁森也就知道她是在等自己的答案。

不管怎么样，张铁森肯定是要找江云天报仇的，何不趁机帮董标一把，以后有了飞蝎门的帮助，他也会轻松很多。

“董门主，你的要求我可以答应，但是你必须得履行你的承诺，以后飞蝎门得听从我的安排。”

张铁森义正言辞的说道。

现在只要张铁森能答应，让董标做什么都可以。

“这是肯定的，如果你愿意的话，我把门主让给你做都可以。”

董标不假思索的说道。

张铁森笑了笑，摆摆手说道：“这个倒不用了，我可不会管理那么多人。”

“这么说来，你们是答应了？”

董标有点不敢相信的望着张铁森问道。

“我是没问题。”

张铁森把目光转到孙凤身上，接着说道：“不知道凤姐是什么意思。”

既然张铁森都答应了，孙凤还有什么好说的。

“我只会在你们需要的时候出手相助，毕竟我不想破坏了以前立下的规矩。”

孙凤拿着烟杆抽了一口，吐出了一缕烟。

“两位……”董标准备磕头答谢的时候，却被张铁森给拦住了。

“董门主，你要行大礼的话就算了。”

张铁森笑着说道。

 