    第134章收到不明快递

    卫雪擦了下眼泪，嘴硬不承认：“没有，你看错了。”

    “你也讨厌乔汐是吧？”

    “你别乱说！”

    乔汐还是她公司的前辈，卫雪心里再讨厌她，也不会明说。

    “我刚刚看到你从乔汐的休息室跑了出来，是不是受到什么委屈了？”

    “你想说什么？”

    没人会无缘无故的讨厌一个人，卫雪心中还是有些警惕的。

    她讨厌乔汐,也不想被人当枪使。

    “帮我个忙，很简单的。”

    卫雪往后退了一步：“我不会帮你的。”

    那人倒也不慌不忙的，甚至胜券在握：“没关系，你可以考虑了再给我答复。”

    ……

    今晚有一场夜戏要拍。

    乔汐拍完戏回到酒店时，已经是十一点了。

    “明天还要拍早戏，这几天多辛苦一下。”乔汐拍了拍北北的肩。

    北北摇头：“哪里，汐姐你比我还辛苦,回去早点睡觉啊,别看剧本了。”

    “嗯。”

    乔汐刚洗澡出来，就听见外面有人按门铃。

    乔汐透过门上猫眼往外看，认出了前台小姐姐。

    她拉开门。

    “乔女神，这有你的快递，东西放在前台，我就给你拿上来了。”

    乔汐朝她笑了下：“谢谢你啊，麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    能见到偶像别提有多开心了。

    “那我先回去了，女神早点休息哦！”

    酒店的几个前台小姐姐都是乔汐的粉丝，对她喜欢得不得了。

    乔汐拿着纸盒关上门，她把东西放在茶几上，正准备开箱，就扫到了上面的名字和电话。

    名字是沈荡，然而号码却不是熟悉的四个4。

    难不成这是沈老板的恶作剧？

    乔汐想给沈荡打个电话去问问，但又突然想到半个月前两人不欢而散。

    还是不要去打扰他了吧？

    可是这个快递又着实奇怪。

    如果真是沈荡寄来的，她还是不打开为妙，谁知道他好好的给她寄东西干什么？

    也不跟她说一声。

    在她出神间，电话已经拨通了。

    沈荡低沉平淡的声音传了过来：“喂。”

    乔汐回过神,才发现是自己不小心拨了电话出去。

    乔汐抿了抿唇：“喂,是我。”

    “大晚上给我打电话有什么事？我还没睡觉,扰我清梦的事不存在。”

    沈荡声音懒洋洋的，透着一股浪荡的玩世不恭。

    想什么呢他？

    乔汐皱了下眉：“你给我寄来了什么东西？”

    沈荡英俊的眉眼轻轻一抬：“你是不是弄错了，我没有给你寄什么东西。”

    “……是么。”

    可上面就是沈荡的名字。

    沈荡眯着桃花眸：“你收到了有我名字的快递？”

    是不是谁知道了他跟乔汐的关系，所以借用他的名义来对付乔汐？

    不由得沈荡多想，这事说起来很严重，她还是一个公众人物。

    “对，上面是你的名字，却不是你的号码。”

    “报警吧！”

    沈荡声音粗沉，落在这深冬的夜里，仿佛裹挟着一种不同的韵味：“你没拆快递吧？”

    声音虽然冷淡，但是莫名让人有安全感。

    “……没有。”

    原本打算拆的。

    “先报警吧。”

    沈荡直接挂了乔汐的电话，接着反手把电话拨给了盛焯。

    盛焯现在还在江城陪老婆，几天了也没回去。

    手机铃声响的时候，盛焯理也没理，埋头苦干，额头上都是细密的汗。

    苏荼荼撑起腰身：“老公，你电话。”

    “不管。”

    盛焯又把苏荼荼按了回去,浑身像是有使不完的力气似的。

    电话自动挂断，没几秒铃声又锲而不舍的响了起来。

    苏荼荼抬起一只汗涔涔的手挠在他宽阔的背上：“是不是有谁有重要的事找你？”

    盛焯直接堵住了她的嘴巴,将她圈在自己怀里，身体交融，怎么也不舍得放手。

    他管别人什么事，现在他跟老婆的事最重要！

    盛焯这边的电话打不通，沈荡就换了另一个人打。

    苏荼荼挣扎着：“我电话。”

    盛焯“靠”了一声，把苏荼荼的手机拿过来，眯着眼睛看了一眼。

    “沈老板……沈荡？”

    苏荼荼眼睛水雾雾的，分明是被欺负狠了，又沉浸在某种情潮之中。

    “沈老板怎么会打电话给我？应该是有重要的事。”苏荼荼声音有点哑。

    盛焯身下没停，俯下身亲了亲苏荼荼的嘴角：“老婆，你别出声。”

    盛焯把手机放在一旁，开了扩音，两手撑在苏荼荼的身侧紧紧粘着她。

    “那么久才接电话，在做什么？”

    沈荡的声音都不耐了。

    “造人。”

    盛焯言简意赅，比他更加不耐。

    好好的办着事，被他给打扰了，谁他妈心情能好。

    苏荼荼俏脸一红，没想到盛焯会这么明着说，她还要脸不要了？

    苏荼荼挺起腰身故意在盛焯胸前咬了一口。

    看他还乱说！

    身上又麻又疼，盛焯差点儿全部对她缴械投降。

    沈荡静了几秒钟，突然啧了一声：“有人冒充我的名义给乔汐送东西，去看看怎么回事。”

    “啊？”

    听到这话，苏荼荼惊叫出声。

    盛焯直接挂了电话，用力箍着苏荼荼的腰最后发泄出来。

    他用力抱了抱苏荼荼，像是要把她镶嵌在自己的身体里，眼里还有一丝未褪的情欲。

    苏荼荼眼神缠绵悱恻，像个勾人的小妖精。

    苏荼荼在他喉结上亲了一下：“好老公，抱我去洗澡快点，我没有力气了。”

    她撒娇，声音娇滴滴的，暧昧缠绵。

    盛焯克制住了想要将她再次拆吞入腹的冲动。

    苏荼荼跟盛焯来到楼上的时候，江城的警察接到报案也来了。

    苏荼荼握住乔汐的手，一脸紧张：“汐汐，什么情况？你没事吧？”

    乔汐拍了拍她的手，从容不惊：“我没事，你别担心。”

    警察把那个快递拆开了，里面是一只死老鼠，不知道是谁的恶作剧。

    警察立案之后把东西拿回去做调查，看能不能查出指纹什么的。

    盛焯声音沉沉的对着警察说：“一有消息立马告诉我，务必找出背后的人。”

    “好的盛总。”

    苏荼荼看向莫清：“导演，给汐汐换另一间房吧，也不知道背后谁在搞鬼，现在是送死老鼠，下次还不知道是什么呢，简直是太可恶了！”

    (本章完)

