    多年积威，统治一郡之地的诸多高层，唉声叹息，无计可施之时。

    黑师微微一笑，这才小声开口道：

    “纵然我等拿星晖秘境不好下手，但也不是没别的办法。”

    此言一出，顿时众人眼睛一亮，立马就有统领追问。

    “先生，您真有办法？”

    黑师故作高深的点头，却并不急着说出口。

    之前他无法搞定事情，已经在郡王那里落了个差印象，此时正好拿捏一下，证明他并非浪得虚名。

    果然，秦岳冷哼一声，也跟着追问。

    “我等已是无计可施，你既然有了办法，就快些出说来！”

    一名大统领也急切开口。

    “快说出来大家参详参详，看看是否可行？”

    黑师微微一笑道：

    “既然我们奈何不了星晖秘境，不妨换个思路……”

    半晌之后，秦岳听得连连点头。

    “此计可行，黑师不愧是本王的头号智囊！”

    统领们更是惊喜赞叹。

    “先生此计高明！”

    “唉，我怎么就想不到呢？这计中有计，走一路看三路，算无遗策，果然人与人的脑子是不能比的啊！”

    “哈哈，欺骗我们这么久，苍剑宗余孽算是有难了。”

    “黑师就是郡王大人的卧龙凤雏，卡在郡王府心头的那根刺，终于可以去掉了！”

    ……

    对于灵师这帮修行者来说，时间是既重要又寻常之物。

    说重要，是因为灵师需要时间来与天争命，只有抓紧时间突破到更高境界，才能拥有更长寿命，继续与天博弈；

    说不重要，是因为灵师的绝大部分时间，都是在用作枯燥无味的修炼，还比不上普通凡人的酒色财气，老婆孩子热炕头。

    但林邪与绝大部分灵师不一样，他修炼速度奇快，与天争命的压力不大，并且还把修炼化为一种极乐之趣，连神魔都要为之羡慕！

    时间缓缓流淌，不知不觉间又是两三个月度过。

    在这期间里，林邪的白天过得很是充实，日日去通天河内淬骨。

    由于他一直是在水下进行体修淬炼，完全不虞担心被人发现。

    深入到河下千米距离，激流更急，水压更大，哪怕是在白天，这附近也全是阴属性的力量。

    火能焚木，水能锻钢，阴属性的自然之力，只要运用得好了，比吃多少陆上的天材地宝都要管用。

    水下千米之处，林邪缓缓吐出一口长息。

    这口浊气憋在胸中，被淬骨的伟力锤炼得久了，出口就化为一道数丈白焰，并且一时间河水还浇不熄灭。

    直至它浮上千米河面，上边大片的水才如同煮开了一般，猛烈沸腾起来！

    林邪再次吸气，不是只用口鼻吸气，是包括周身毛孔在内一起吸气。

    瞬间，几乎无量空间的通天河内，无穷无尽的灵气从四面八方聚拢而来。

    无论是阳属性灵气，还是阴属性灵气，到达千米深河下，尽皆自然转化为阴属性灵气。

    千丝万缕的灵气随着呼吸，将林邪包裹成一个灵气茧子，最终全部被他吸入体内。

    层层进入，透过皮肤、血肉、脏腑，最终到达骨骼。

    与骨骼中的血气之力一道，抵御通天河水巨大压力冲击的同时，细细地将骨骼淬炼一次又一次，反复循环，就跟被蒙着眼的毛驴拉磨一般，只要不饿，就不知疲倦。

    淬骨想要淬炼成一丝银骨，只要努力和一些运气就行；

    若是想要淬炼到里外通透都是纯银之骨，就连当初的苏暮雪都不敢看好。

    全身骨骼染一层银，就已经算是银骨大成，与同境界的妖兽搏斗都占优势。

    想要淬炼到银骨大圆满？

    天才中的天才都很难做到，没有其它原因，就是太耗费时间！

    那相当于走死胡同，后面的体修境界还突破不突破了？还有灵师境界，难道也放弃了么？

    调集起气血、灵力，汇聚到双手骨骼之中。

    两手缓缓推至前面，任通天河水之伟力细细捶打、淬炼。

    时间一分一秒过去，漫长的重压下，两手内里、皮肤血肉之下，渐渐散发出道道淡芒，渲染照亮水下千米深度的阴暗晦涩！

    “时辰差不多了，该回去修炼《天命双修功法》了，否则她们又该埋怨我了。”

    林邪蓦地朝前打出一掌，前边水流应势分开，他身形一动，突然疾射而去。

    像海中旗鱼一般，越游越快，感觉差不多了，掌控秘境之匙的他心念一动，倏然消失在水中！

    回到秘境中住处，林邪吃了些灵果，天色已经是黄昏。

    芩婉容这个时候已经轻盈地跑过来了。

    才进屋，她就一扬短发，骄傲地道：

    “如今你重心大半在淬骨那边，你是五品灵师，我也是五品灵师，我会很快追上你灵师境界！”

    林邪微微一笑，才懒得去理会这大条且无脑的话。

    她要是能追上自己，那才是真的有鬼了！

    芩婉容扭着腰肢将林邪推至床上坐下，亲昵地坐在他旁边，热情地亲了一口，妩媚万分的开口。

    “宝贝，你看我今天美么？”

    林邪咬了咬其耳垂，连连点头。

    “看得出精心打扮过，很美。”

    芩婉容伸直长腿，光滑白亮。

    “那么，亲爱的呀。”芩婉容美目流转，话锋一转，认真说道，“既然双修是如此的美妙造化，你为什么还死守着淬骨不放？”

    “就连苏姐姐都不赞同你继续淬骨，看看这三个月过去了，你淬骨依然没有一点进度，宝贝，你还是把体修那边的心收回来，世间少有十全十美之事，只要境界快速上去了，日后我们说不定还能修成神魔。”

    林邪展齿一笑，缓缓伸出双手。

    “谁说没有一点进度？你仔细看清楚了，不要眨眼。”

    气血之力在体内轰隆作响，悬浮在半空的两手，猝然散发出纯银白芒。

    从乾坤袋里取出一块精铁，五指并拢合为掌刀，“唰”的一下，将精铁切成整整齐齐的两半！

    “你竟然真把双手骨骼淬炼圆满了？”

    芩婉容瞪大美目，一脸震惊。

    “我听说有体修高手淬炼数十年，也没能把双手淬炼成功，没想到你三个月就成功了，真是不可思议！”

    轻笑一声，林邪骄傲说道：

    “只有淬炼至骨骼圆满，才知道有多么强悍，如今我双手的骨骼，堪比普通神兵利器，至少在这东海郡内，这双手能撕碎所见的一切。”

    “好厉害，不愧是我选中的男人！”

