    ，(首字母+org点co)！

    自己要是没有十拿九稳的把握，会随随便便就冲出来？

    他秦风又不是傻子，不爱惜小命的愣头青。

    相比之下，秦风非常珍惜自己的小命，而且这么做也是最能保全他们的办法。

    “第七魂技，武魂真身！”

    一道黑色的魂环缓缓涌动，下一刹那炽热气息接连而至。

    秦风有一种身处在岩浆之中的感觉。

    不过这一种火焰与胖子的相比，少了一些纯粹。

    “年轻人自傲没问题，但也要分清楚场合，要不然一不小心就会把自己的命给赔进去！”

    斯万财声音落下的下一瞬间，对着秦风的方向袭去。

    对方速度非常快，恍如一道闪电。

    如果换做普通的魂尊，哪怕是魂宗都看不清楚对方的动作。

    只可惜秦风被系统强化之后有类似于唐三紫极魔瞳的能力，并且融合了魂骨之后，秦风的反应力也得到了百倍提升。

    所以现在的城主在他的眼中，相当于在做慢动作！

    秦风提着绝命蛇锤，疯狂的对城主敲打。

    其中还配合上泰坦之力与雷霆爆裂锤。

    轮翻下来，施展武魂真身的城主因为跟不上秦风的速度，所有的攻击白白施展。

    对方的模样，比当时挨打的赵无极还要憋屈！

    “你到底是什么人！”

    斯万财脸上满是伤痕，喘着粗气盯着秦风。

    对面那一紫两黑魂环涌动，让他莫名产生一种压迫感。

    正常人谁能第一魂环就拿到千年魂环，第二魂环直接万年？！

    根本没有这样的人！！

    “看来城主大人是通气了啊？终于能跟我们好好谈谈条件了？”

    秦风露出他那标志性的笑容，其中还隐隐带着邪魅看着面前的城主。

    人总是会有一股浑血上头不顾一切的时候，只要过了那一股气，一切就都正常了，而秦风等的就是这个时候。

    毕竟能当上城主，对方肯定不是情商欠费的傻帽。

    “呵，看模样还想威胁我？你们这几个小鱼小虾米还是嫩了些。”

    城主见到秦风的模样之后，不屑的冷笑了一声。

    若对方真的是大家族子弟，大不了自己下狠手一个不留。

    处理干净，到时候谁能怀疑他？

    “我可没想威胁你，我就是单纯的带七宝琉璃宗的小公主，还有几位朋友过来要赏金而已，这可是我们一次当悬赏猎人的奖励，城主不会不给这个面子吧？”

    秦风玩味一笑。

    先搬出七宝琉璃宗，毕竟刚刚荣荣七宝琉璃塔已经施展出来了，他不相信斯万财没有注意到。

    果不其然，听闻这一句话之后，斯万财陷入了沉默。

    当然，七宝琉璃宗对方确实很忌惮，但是他更为忌惮的是眼前的这个青年。

    一紫两黑实在是太亮眼了，难道是武魂殿培养出来的超级天才？

    而且对方看上去还是那一帮人的头头，这个身份不得不让他谨慎。

    小心驶得万年船，要是一不小心触怒了某位大能，估计他们斯家千年传承将毁于一旦。

    “不知道这位小兄弟能否给个名？之前我确实是有些意气用事，还请这位小少爷多多原谅。”

    斯万财一副嬉皮笑脸的姿态对着秦风致歉道。

    看着那一帮人与七宝琉璃宗小公主走的这么近，估计那些人身份也不差。

    年纪越大越是怕死，现在他六十岁了，真不想折腾了。

    现在的他只想在索托城敛敛财，送儿子上个好学院，安安静静的养老。

    上层的势力太过恐怖，一不小心就是株连九族。

    “哈哈，果然是一只老狐狸，我还以为刚刚我揍了你一顿，你要硬气的将我们送大牢里呢？”

    秦风笑得很大声，甚至有些放肆。

    其实这结果是他之前早就料到的。

    “有眼不识金镶玉，小少爷揍的是，这也是我应该揍，不知道小少爷能否留个名？”

    斯万财显示一番致歉，而后似乎还是有些不死心的对着秦风问道。

    他真的好奇，那个变态的势力能培养出这样的天才。

    第一魂环就吸收千年魂环，这得多大的勇气和决心？

    “我？别人都叫我风少。”

    秦风嘴角扬起了一道月牙弯。

    本来他不想装x的，只可惜对方非要硬塞给他这个机会。

    “风，风少？！！”

    斯万财整个人瞪着大眼珠子，那模样似乎比见到秦风一紫两黑超级魂环配置还要震惊。

    “怎么了？不就是控制了你们斯家一半的产业吗，这不还没控制完呢。”

    秦风耸了耸肩说道。

    “风，风少，这简直是打谁冲了龙王庙啊，一家人撞上一家人了，您要是早点亮明身份，那不就没有这些意外发生了吗！！”

    斯万财一脸激动的看着秦风，差点要上来给秦风一个拥抱了。

    他现在心里边是真的憋屈，你说你这么个腰才万贯的人物，好端端的大费周章来他们城主府领这一千多金币的悬赏干什么，这不是自降身份吗！！

    他倒是没有怀疑秦风的身份，那一紫两黑的魂环就是最好的证明。

    一个普通人能有了这一种魂环？

    这绝对是自己不可触及的顶级家族的顶配！！

    而且刚刚的那一场战斗他也体会到了，对方的战斗意识非常强，并且速度出奇的快，他根本抓不住对方！

    这正常魂师谁能做到这一步？

    魂尊挑战魂圣，这怕不是在做梦！

    “不知道城主大人能不能现在发悬赏金？”

    秦风看着城主，犹如债主讨债一般。

    但此时的斯万财却没有半点不悦，反倒是及其恭敬的将这钱拿了出来。

    “风少，这一共两千个金币，多出来的您给您的朋友们补补身子，实在是不好意思。”

    只看到城主一副敬仰的姿态说道。

    “哈哈，会做人。”

    秦风笑眯眯的拍了拍斯万财的肩膀，随后一个转身潇洒的走了。

    问他为什么这么强？钞能力！！

    秦风控制着斯家的产业命脉，一句话能断了对方产业供应链。

    而且当初斯家的产业还是他辅助起来的，这也就是为什么对方对他这么忌惮的原因。

    “站住！！”

    然而秦风没走几步，突然后方传来了一道声音。

    似乎像是个年轻人的声音！！

    “怎么？”

    秦风一回头，是个熟悉的身影。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

