    姚平仲和李资谦的大败彻底让高丽国内慌乱了起来，这是王楷和妙清都没想到的事情，而且败的太彻底了，姚平仲的溃军不知道跑哪去了，回到开京城聚拢起来竟然不到三千人，李资谦就更惨了，号称五万大军，最后剩了几百人跑了回来。

    　　举国震惊的同时，王楷头疼了，这咋办？这伙贼寇的战斗力太惊人了啊，能打得过吗？

    　　短短的几日内，整个高丽南线全部陷落，据说贼寇的规模已经突破了万人，正在筹集粮草准备继续北上。

    　　兵峰直指高丽南京，一旦南京失守，贼寇就可以直面开京城，妙清也没那个闲心去谴责李资谦，直接建议高丽王王楷先行撤到高丽西京，并快速向大宋求援。

    　　敌人来自于倭国，王楷也知道，唯一能帮他的只有大宋，正如杨浩猜测，他们从来没怀疑过这些贼寇是大宋安排的。

    　　但也有疑惑的地方，姚平仲的大宋禁军怎么就败的这么彻底？而且败的如此的诡异？

    　　仓皇逃窜回来的姚平仲那是痛哭流涕，表示了自己辜负了官家的一番信任，随后就又病倒了，而且病的很厉害。

    　　妙清在建议先撤到西京的同时，拓俊京请命挂帅，征召北部贵族私军，前往南京阻敌，王楷同意了，说心里话，他是不想去西京的，不知道为什么，反正就是不想，结果谢子瑜表示要走了，这地方太危险了，他就点头了。

    　　高丽王王楷抛弃了开京的子民，匆忙而逃，撤向西京，并让妙清前往大宋求援。

    　　高丽的所有情报飞一样的送往大宋境内，赵构看着杨浩递交上来的战况，不禁笑出了声。

    　　“这高丽也太过不堪一击了，若是朕领兵，不出三月，可平之。”

    　　“官家说的是。”杨浩笑道：“官家领兵，臣以为一月平高丽足矣。”

    　　赵构白了他一眼：“得了吧，吹嘘也要有个限度，一月过分了，三月吧。”

    　　起身看着窗外，只觉得心旷神怡，无他，因为二人此时并不在汴京城，而是已经到了析津府，大宋赵官家的第一次出巡。

    　　好在是大宋的文官们虽然也不喜欢皇帝随便溜达，但不至于像是大明朝那样坚决，在赵构坚定的要求不能大摆排场之下，虎贲为护卫，五万禁军随行之下，大宋的权利机构移动到了这析津府。

    　　析津府在没有成为元大都之前，其规模和繁荣程度根本无法和汴京城去对比，这也得亏了是契丹人将这里当做南京，对这里进行了大规模的改建。

    　　其实杨浩一直很纳闷赵匡胤为什么选择定都汴京的，不管是洛阳还是建康府，都要比汴京好，不过后来仔细一想，也就明了了。

    　　老赵考虑的深远，长安不行，距离西北三阀太近，建康府又和江南太近，南朝都是刚被打下来，定都那边会不稳定，洛阳也不行，重建洛阳花费巨大，那个时候的朝廷穷啊。

    　　原本这次出京并没有让赵构也出来的打算，就是自己放不下心而已，到不是对郭药师这些人的能力的怀疑，主要是现在在高丽那边的人太重要了。

    　　方百花母子，梁红玉，加上一个谢子瑜，不管是谁出了事，这都不是小事，杨国公绝对会把高丽踏平的，想着近一些，收到消息也会快一点。

    　　就是没想到一提出这个想法，赵构直接就动了心，召集了重臣一商量……

    　　其实也不是商量，直接就说了，朕要出巡，你们爱同意不同意吧，总之要去看看，理由是巡视北地，也恰恰是辽州一带关胜来了奏疏，各地部落头领都有心要拜见大宋新官家，这才有了这次出巡的成行。

    　　“算算时间，此时那些贼寇应该已经兵临高丽南京了吧？”

    　　杨浩点点头：“拓俊京请战，还是有些看头的，毕竟曾是别武班出身，也曾和女真人交过手，要啃下他来，颇有些不易啊。”

    　　见他说的认真，赵构笑了：“不易又如何，你镇国公会没有做出安排？”

    　　杨浩缓缓摇头：“官家，这一次还真不是臣做的安排。”

    　　“哦？那是何人？”

    　　“江左谢氏，谢子瑜。”

    　　赵构一听，登时来了兴致：“就是那个想要嫁给你，你还不娶的那个？”

    　　“官家，这不是重点……”

    　　“那什么是重点？”

    　　“重点是谢子瑜安排了梁红玉带过去的神机营人手，将会悄悄的将那些火炮借给那些倭国贼寇使用。”

    　　“嘶……”赵构抽了口凉气：“杨浩啊，你和那谢子瑜是真的把高丽人当傻子看吗？他们怎么可能会不发觉的？”

    　　“知道了又如何？”杨浩耸了耸肩：“就算是知道了，高丽南京和开京陷落，他们还有什么？”

    　　“你这个……你这个……”赵构撇了撇嘴：“你这个做法要是让朝中大儒知道了，恐怕会口诛笔伐与你。”

    　　“和臣有什么关系吗？高丽发生的事情臣一概不知，那都是倭国贼寇做的事情，我大宋天朝上国可是来搭救高丽王的啊。”

    　　“再说了，那高丽王王楷既然是奉我大宋为上国，愿意世代为臣，既然为臣，就要有个为臣的样子嘛，高丽国就不该存在了，官家以为呢？”

    　　“嘿嘿。”赵构笑了：“算了，这事已经到了如此境地，只能继续下去了，这几日那辽州的辽王会带着各部落头领过来，对了，还有那女真王也会来，到时候你与朕一起见见。”

    　　关胜和种师道在辽州和东北的强势，让辽王耶律淳和耶律大石都觉得透不过气来，而榷市的开放和太学生的进入，再一次的证明了大宋的决心，要么臣服，什么都有，要么心怀异心，屠刀随之降临。

    　　大宋官话现如今已经开始在草原上蔓延，尤其是各部头领率先学习，引导着部落中人，你要是不会说两句大宋官话，那会让人瞧不起的。

    　　这主要是榷市的不限量给与了动力，上好的瓷器，美丽的丝绸，香喷喷的茶叶都来了，而且那些太学生们不只教授知识，还会帮着研究如何防治牲口的疫病，从根本开始寻找易于种植的地方。

    　　其实说到底，不管任何一个民族还是种族，谁又是天生就爱打仗的呢？不管是哪里，治下的百姓只要能吃得饱，穿得暖了，谁傻呵呵的跟你去玩命儿？

    　　历朝历代里，都想要解决北方游牧民族的问题，可从来都没有从根本上去解决，不是过分的怀柔了，就是过分强硬了，朝堂的大佬们啊，说到底都是带着有色眼镜来做出决定的。

    　　不过提到女真王的时候，赵构的脸上是带着诡异的笑意的，没办法，因为杨浩大发善心，将完颜翰离朵也带来了……

    　　“官家可是要对这些人封赏？”

    　　赵构点了点头：“封赏是必然要封赏的，不过都是些虚的罢了。”

    　　杨浩迟疑了一下说道：“那耶律大石还是搁置的好，此人的心性太过沉稳，臣怕过分给与好处，日后会成为大患。”

    　　再次听他说耶律大石不可信，赵构皱了皱眉：“朕没继位时就听你如此忌惮此人，怎么不想个法子直接杀了的好？”

    　　“不。”杨浩摇头：“臣在等一个机会。”

    　　“等一个机会？”

    　　“不错，臣在等一个机会，等到了这个机会，就让这耶律大石西征，官家，这西域可还在喀喇汗国的手里控制着呢。”

    　　对这个想法，赵构不置可否，但很明显心动了。

    　　人的野心啊，是会膨胀的，大宋现如今已经没有强敌了，没有强敌了怎么办？继续外扩啊，普天之下莫非王土的话可不能白说的。

    　　口口声声说要大一统，那就一定要有秦王嬴政那般的气势，就是要统一一哈。

    　　赵构的出行，不可能百官随行，赵杞都没有得到这份殊荣，或许也是因为之前的事情，让赵构开始保持了一些距离。

    　　郑居中领百官坐镇汴京，随行而来的高官有户部尚书李纲，礼部尚书秦桧和兵部尚书宗泽，以及大学士杨时。

    　　这一次各部落头领的到来，要由礼部来负责一切的朝见事宜，而李纲同时要和他们谈妥了一切的贸易往来，宗泽这个兵部尚书嘛，就很简单了，高丽现在很乱，兵部现在开始逐渐的接手原枢密院的事务。

    　　改革从来都没有停止过，一直在运行，在枢密院的事情上，杨浩还真要谢谢赵杞的异军突起，正因为他前期的强势，给了童贯一个错觉，老太监终于是服老了，选择了对赵杞的妥协，也正因为此，枢密院放权了，或者说童贯放权了。

    　　童贯会后悔当初的决断吗？或许会，但有什么用呢？只要他想的明白，就此做个富家翁也就算了，说到底不管是有没有赵杞，他要么妥协，要么落魄，甚至会身死，混迹朝堂，无非就这两条路。

    　　时代的车轮永远不会停止，要么上车，要么掉队。

    　　从那之后，杨浩再没有和童贯有过任何的交集，但也知道，或许不会再有过密的交集了，充其量也就是见面打个招呼罢了，不过杨浩大概也能明白，童贯选择了最好的路，应该是不会后悔的。

    　　“那高丽王已经求援，你可都安排过了？”

    　　杨浩点头：“郭药师会带兵入高丽，只不过行军速度嘛，会慢上一些，总是要给高丽王一点点准备的时间的。”

    　　“也罢，这事就这样吧，朕想着这些部落头领来觐见之时，大概是能听到一些好消息了吧。”

    　　“那是自然，官家放心便是。”

    　　是不是真的能在那个时候收到一些好消息，杨浩也不确定，但话要这么说，如果不出意外的话，应该是可以的。

    　　事实上在面对王寅厉天闰以及方百花的五百虎贲，高丽也不是没有一战之力，但可用之兵又有几何？总是吹嘘自己曾经对抗过什么什么人，但仔细想想，弹丸小国，又有多少可战之力，在整个这片区域里，不管是契丹人，还是女真人，再加上倭国，高丽似乎是战斗力最低的，经常被收拾的。

    　　也曾经号称有多少多少大军，但说到底也只是号称，整个高丽如同天朝一个省般大小，就算是全民皆兵，能有多少？

    　　王楷答应了拓俊京的请求，将高丽北部的贵族私兵都交给了他，就算是如此，可战之人也不到两万之数。

    　　当然，这是不算是上辅兵民夫的数量，这两万人在高丽就算是拥有一定的战斗力的，至于是否能够将贼寇挡在南京之外，就全看拓俊京了。

    　　事实上，拓俊京的请战应该是会给王寅北上增添很多烦恼的，偏偏谢子瑜暗地里挪用火炮之策就可以化解这一步棋，这也是杨浩没想到的，同样也是他敢于信誓旦旦对赵构做保证的根本。

    　　“奴家见过镇国公。”

    　　见到杨浩到来，一身汉家服饰的完颜翰离朵十分恭谨的用大宋的礼节参拜着，现在的她，如果不是肤色和样貌上的些许差异，完全不会以为她曾是女真的一个女汉子。

    　　“起来吧，这一路劳累，用不了几天就可以见到你父亲了，该高兴就高兴点。”

    　　完颜翰离朵眼中闪过一抹异彩，想笑又不敢笑的点头：“奴家是高兴的。”

    　　“那就好。”

    　　见杨浩似乎很累的样子，她又马上过去，将杨浩的外套脱掉：“奴家侍候国公爷。”

    　　说着这话就要去掉自己的外衣，却被杨浩一把拦住，轻柔的将她揽在怀里：“一直以来，你都很怕我，是吗？”

    　　完颜翰离朵一怔，随后垂头：“镇国公英武非凡，世人都应该惧怕的。”

    　　“呵呵，真是这样吗？”杨浩没有给她继续回答的机会：“也不怕对你说，高丽也将会走上契丹和女真的老路了。”

    　　说这话的时候，手却已经不老实的伸进了衣襟里，完颜翰离朵强忍着身体的颤抖，微微喘着气说道：“高丽不过跳梁小丑，又怎……怎会是国公爷的对手。”

    　　看着她脸蛋慢慢的变得羞红了起来，杨浩笑了笑说道：“这一次你父亲过来，还需要他为我做点事情，想必你知道该怎么做的吧？”

