    呼！呼！呼！

    一座小山般的火炬炽烈燃烧，火光照耀之下四周亮如白昼，温度高的令人根本不敢靠近。

    而形成这座小山的都是粮食，以及狼族从草原带来的成群牛羊，如今都在一把大火之下，所有东西都是付之一炬。

    而在这座火炬附近，不知什么时候已经来了上万狼族骑兵, 他们将这火炬里三层外三层围了起来，却是只能眼睁睁的看着，辛辛苦苦抢回来的粮食被这大火烧个干净。

    狼族南下最根本的原因，就是因为缺少粮食，现在看着这些粮食被这大火烧的一干二净，已经有人忍不住的痛哭。

    现在这烧的还是粮食吗？

    这烧的已经是他们的命！

    此时这些人的脸上，统统都是只有一个表情——

    绝望！

    尽管这里有上万人, 不过现场却是死一般的寂静，绝望氛围已经是将他们笼罩。

    哈皮骑马站在众多狼族之前，他的脸庞因为火光照耀变得通红，表情时而狰狞时而茫然，目光闪烁不知想着什么。

    波沦随之从呆滞中醒悟过来，望着这座火炬脸色十分难看，转头看向哈皮声音嘶哑的道：

    “现在我们该怎么办？如今火势已经彻底蔓延开来，就是想救也都来不及了，将我们粮草烧了的敌人也是趁着夜色逃的干干净净，就连一具尸体都没留下，这个时候想要找到他们恐怕会比登天还难。”

    哈皮转过头看向了波沦，声音冷冰冰的不知喜怒：

    “你问我，我问谁？就只有回去以后如实禀告，看看万夫长究竟要如何处理这事，粮草被烧的事都被所有人看到了，若是拖得久了恐怕手下儿郎们就要崩溃了。”

    纵然狼族骑兵奔袭来去如风，不过他们不是李昊手下枭骑，速度再快也是有着一个极限。

    等到他们赶过来的时候，李昊早就带着五百枭骑扬长而去，火势也是蔓延开来再也无法收拾。

    只能看着一切粮草, 都被炽烈大火彻底烧成灰烬，那种绝望才是让人生不如死！

    上万狼族骑兵陆续折返回去，不过他们好似失去了精气神，士气低落再无之前凶悍气势。

    这些都是狼族精骑，狼族之中真正核心精锐，他们也都成了这种状态，可见粮草被烧之事对于士气是何等恐怖的打击。

    而与之相反的，步兵阵垒之中众多军卒也都看到了冲天的黑烟，这两天所受的憋屈顿时一扫而空，虽然身体依旧感到疲惫，不过士气已经得以恢复。

    “哈哈哈……”

    自从见到冲天黑烟，以及比起残阳还要更耀眼的火光之后，秦烈脸上的笑容就没有停过。

    “先生，可真是多亏你了，否则咱就要错过这么一员猛将了，这次不出意外烧的就是狼族粮草，能有如此凌厉手段，还没有回来的也就只有李昊以及五百枭骑！”

    秦烈语气极为笃定, 虽然这也只是他的猜测，不过这个猜测距离真相已经相去不远。

    站在秦烈身边靠后一步，李玄抚过胡须笑眯眯道：

    “天生将才总是有些不同之处，如果狼族粮草真的被烧干净，这次狼族骑兵也就该撤退了，我们就只需要安心等待即可。”

    “确实，不用冒险出战了，只是狼族没有真正撤走之前，我们都还需要继续加强警惕……”

    秦烈闻言点了点头，而后转头看向旁边的秦小白笑道：

    “小白，通知山甲校尉，接下来狼族无论是战是走，都有可能再对咱们发起试探攻击，告诉他万不能放松警惕。”

    “遵命！”秦小白拱手郑重道，而后带人转身即走，亲自去向山甲传达秦烈命令去了。

    走动之间步伐都是轻快不少，这次她对李昊也都是服气的，之前没有出手还则罢了，一旦出手就让局势大变。

    而当命令传到山甲耳中之后，当即便是拱手欣然领命，表示就是狼族倾尽全力，也都无法攻破步兵阵垒。

    与此同时，狼族营地。

    一座兽皮大帐之中。

    此时气氛压抑到了极点，只见帐中明明还有十多个人，不过其中却是死一般的寂静。

    带着万余狼族精骑出去一趟，却是什么都没带回来的哈皮，以及波沦二人跪在地上，可以发现两人身子都在微微颤抖。

    阿迈达背对着他们，没人可以看到他的表情如何，只能感到恐怖压力肆意扩散，这让帐中其他的人就连大声喘息都是不敢。

    沉默许久之后，阿迈达冷冷的出声首先打破这个沉默。

    “马哈姆还有三千精骑都死了？所有粮草都被烧了干净？”

    哈皮听到这话却是心中一松，跪在地上头也不抬的道：

    “应该是都死了，现场只能找到两千多具尸体，还有就是满地碎肉让人根本无法辨别是谁……等到我们赶过去的时候，敌人已经趁着夜色逃了，我们的粮草……已经都被火焰直接吞噬，火势已经彻底蔓延就是我们想救都是救不出来。”

    “好凶狠的手法，短短时间之内灭杀一个我族的千夫长，还有我的三千精锐骑兵，就算是一般的边军都不可能这么迅疾恐怖。”

    阿迈达听完之后幽幽的开口：

    “不出意外就是那支黑甲骑兵，在我大军之中杀个来回，之后还能成功扬长而去，只有如此精锐才能办到。”

    “万夫长，我们该怎么办？”

    此时波沦以头叩地颤声开口。

    “怎么办？还能够怎么办！”

    阿迈达突然转过身，看向众人一双虎目之中满是阴狠森然，声音透着一丝咬牙切齿。

    “粮草都已经烧光了，继续留在这里干等着自溃吗？恐怕只要这支黑甲骑兵还在，粮草就没办法顺利运到这里。”

    可以带着狼族击溃凉州边军，阿迈达自然不是个蠢货，已经看出此战凶险之处。

    “连夜就走，返回武威。”

    阿迈达突然抬起头，目光似是可以透过兽皮大帐，越过重重阻碍看向步兵阵垒。

    “武威之外还有我的四万骑兵，还有一半粮草存在那里，回去以后立即调集重兵剿灭他们，否则我们也就只能逃回草原去了……”

    阿迈达冷冷的说完，这个时候已经不足以让他去两线作战，只有集中力量先灭一方。

    这个人比秦烈想的还要果断！

    狼族骑兵当晚走的干干净净……

