    车厢中，浑身是血的陈兴缓缓醒来。

    见他睁开眼睛，见月苍莲喜极而泣，上前抱住他。

    “主人，你吓死我了~”她半是埋怨，半是关切。

    “我没事儿……”陈兴轻轻地拍了拍女仆长的肩膀，接着让她去找随军治疗师过来。

    按照红土大陆的惯例，作为红龙公国国教的圣光教会要为军队派遣一定数量的牧师，一方面是解决士兵们战时的焦虑，另一方面他们可以在军中传教，散播圣光的福音。

    其中也包含几名快速治疗师，专门为军队的高层服务。

    圣光教会的治疗师很快就被女仆长请了过来。一共有三位，统一穿着圣光教会的白袍。

    陈兴注意到，处于三人中间位置的快速治疗师的白袍绣着金边，不同于其他两位治疗师的银十字，绣在胸前十字是金色的，两边带有繁复的花穗。

    竟然是个高级治疗师。

    治疗师一共分为四个等级，分别是初级、中级、高级和大治疗师。

    快速治疗师的数量本来就少，高级治疗师更是稀少，通常一个公国里也只有一两位，没想到圣光教会竟然这么舍得下本钱，直接给他派来一位高级治疗师。

    按照一般情况，能派一名中级治疗师已经很好了。

    而且不仅是高级治疗师，从那撑得胀鼓鼓的衣物上看，绝对是一名胸部极具规模的女性治疗师。

    “圣光教廷治疗师南茜，见过统帅大人。”

    高级治疗师抬起头，露出一双水盈盈的大眼睛。

    鼻子小巧，皮肤白皙，脸上有少许婴儿肥，竟然是一位年轻漂亮的女孩儿。

    她个子不高，只有一米五出头，胸部却相当雄伟，目测至少有F罩杯。

    说话的时候，她躬身九十度行礼，两团沉甸甸的往下坠，看得人触目惊心。

    她的相貌也相当出众，按照陈兴的标准，至少有个七八十分。

    气质偏于文静，目光温顺，显得十分乖巧，按照地球上的术语，是个妥妥的“大波妹”！

    之前由于事务繁忙，他没来得及见这些治疗师，只是让见月苍莲去安排，每位统帅身边派遣一位初级治疗师，其余的留在最高统帅本部。

    没想到有这么一位美得冒泡的高级治疗师。而且听她的话，是圣光教廷派来的，也就是圣光教会的本部，并非分部。

    圣光教会简直对他太好了！难道是想拉拢他吗？

    可是，一个集团军的统帅，也不至于让教廷刻意讨好。

    光是红龙公国就有四位集团军统帅，其中两位还是王子公主，怎么看地位都比他陈兴高。集团军的统帅，全世界范围没有一万也有八千，在教廷眼中根本不值一提。

    或许是因为拉姆斯登的特别关照，让教廷误以为他们之间关系紧密。

    世界守护者身边的人，确实有笼络的必要。

    可能是陈兴的目光太过于灼热，女治疗师有些不好意思地别过头去，不敢直视他的眼睛。

    陈兴随即意识到自己的失态，把盯着对方胸部的目光收回来，板起脸，恢复了最高统帅的严肃认真。

    现在身上还有伤，还有很多事情要处理，不是想入非非的时候。

    “刚才不小心受了些伤，劳烦你们了。”陈兴礼貌地说道。

    “是，统帅大人。”

    南茜上前，两只白皙的小手从宽大的衣袖中伸出，掌心泛起一层淡绿色的光芒，轻轻地摁在陈兴的手臂上。

    触感冰凉，一丝丝凉意从接触的地方渗入身体，流向四肢百骸，还在隐隐作痛的伤口仿佛敷了层冰，变得清爽无比。

    片刻之后，陈兴身体上的伤口全数愈合，精力也恢复了不少。

    相比之前叶阳白柳的治疗，南茜的生命能就像平静的河流，安详宁静地滋润着干旱的土地，而叶阳白柳的生命能就像汹涌的大海，瞬间就能将荒原变成水塘。

    由于生命能过于猛烈，治疗的时候反而会有些不适，特别是肉芽以极快的速度生长，伤口又麻又痒。

    治疗完成后，陈兴让众人回去休息，把自己关在休息室里。

    他急着要处理黑陶大瓮的事情。

    按照上次的情况，吸灵赝器带来的虚空灵能将会持续涌入身体，形成过载。

    他必须尽快沟通时空暗流，找到新的御灵，持平消耗。

    不过这次有点儿奇怪，按理说黑陶大瓮带来的虚空灵能是恶魔之壶的十倍，但是半小时过去了，他没有感觉到灵能过载，甚至连充盈的感觉都没有。

    灵海中一片平静，沉入海中的黑陶大瓮缓缓涌出金沙，将周围的海域染成了金色。

    一切都祥和宁静，波澜不惊，完全没有上次吸收恶魔之壶带来的猛烈风暴。

    三只凤凰栖息在悬浮于半空的符文上，凤眼半闭，慵懒随意的样子，完全没有之前的王者之风。

    “怎么回事儿？”

    陈兴不禁有些纳闷，难道是黑陶大瓮产生的灵能全部被凤凰吸收了。

    “不对！”

    陈兴很快就否决了这个想法，凤凰是他的御灵，和他之间有紧密的精神联系。

    它们并不是凤凰的完全体，而是初生“雏凤”，维持它们的存在并不需要消耗多少灵能。

    难道这黑陶大瓮是纸做的，中看不中用，只提供了少量的灵能。

    这也不对，他能明显地感觉到，海量的灵能正从瓮口涌出来，数量至少是恶魔之壶的十倍以上。

    白狼王、符文、哥布林岛屿，全部没有变化。

    那么，这么多的灵能，到底去哪里了？

    陈兴散开意识，探索整个灵海。没过多久，他就吃惊地发现，海底多了一个巨大的黑洞。

    那黑洞不知道是什么时候出现的，所有多出来的金沙都被吸收进去。

    当意识的触角蔓延过去，陈兴感觉不到黑洞和自己的联系。

    巨大的危机感降临下来，难道他的领域出现什么破漏，又或者什么东西寄生在他的领域中，吸食他的能量。

    但奇怪的是，那黑洞吸收的灵能，也仅仅是多余出来的那部分，维系御灵的那部分丝毫没有侵犯。

    到底是敌是友，一时间无法分辨。

    陈兴探寻了一会儿，没有找到答案，随后退出灵海，开始检查身上的东西。

    很快，他就发现了事情的根源——夏德·辛克莱送他的破旧怀表。

    此刻怀表正散发着淡淡的紫光，所有的灵能都流向了这里。

    它就像一个无底洞，海量的灵能流进去，犹如泥牛入海，无声无息。

    “咦？”他很快又注意到，原本损坏严重的怀表，竟然开始动起来。

    齿轮一点点地复位，弹簧也在收缩，裂开的玻璃表面正一点点地愈合。

    是的，吸收了大量灵能的怀表，正在进行自我修复！

    发现这一点，陈兴马上就释然了。因为他相信，夏德·辛克莱不会害他。送他的这块怀表，一定有着非凡的意义。

    怀表的自我修复速度十分缓慢，一个小时过去，数百个齿轮里只有一个回到了原本的位置上，破损的发条也只收缩了半厘米。

    看来要等到完全修复还需要很长一段时间，探寻沉船墓场的事情，只能先放一放了。

    收起怀表，陈兴靠在沙发上，打起了呵欠。

    苦战三天，耗费了他大量精力，需要好好睡一觉了。

    眼皮越来越重，最后沉沉睡去。

    这一觉，陈兴足足睡了三十个小时。再次醒来的时候，已经是第三天的下午。

    “报告情况。”

    陈兴起来的第一件事情就是听军报。

    现在他已经不是悠闲的边缘镇镇长了，而是统帅二十万人马的集团军最高领导者。

    “中军已行至北部荒野东面边缘地带，与银爪公国国界线相距三百五十公里。”

    “左军已行至诺兰山脉西南部山区，正在建立据点。”

    “右军在中军西南方向，距离中军约三十公里。”

    ……

    “四国同盟那边有没有什么动作？”陈兴又问道。打仗就要知己知彼，才能获取先机，克敌制胜。

    “赤岩公国第一集团军在赤岩山脉北面集结，黑羽第三集团军移动至西南边界，牵制赤岩部队。”

    “红龙公国第三集团军屯守诺兰雪山北面山区，牵制寒岭公国第二集团军。”

    “侦查大队回报，银爪公国正在向西面国境线上的城镇增派兵力……”

    “黑矛公国暂无军事动向……”

    一切都在按计划进行。

    “很好！”陈兴点了下头，然后掷地有声地说道，“传我军令，继续步步为营，稳打稳扎，切忌不可贪功冒进，违者军法处置！”

    “是！”

    “统帅大人，参谋长林诗远请求通话。”

    “接入。”

    “大人，我们可以在北部荒野东面的一个风华岩群落建立临时据点，加强防御。坐标我已发送至战略地图，请大人过目。”

    陈兴离开休息室，全息作战地图上出现一个闪烁的绿色小光点。

    放大地形，一片风化严重的岩石群出现在三维影像中，岩石的表面千疮百孔，几处风化洞穴隐隐约约，仿佛诉说着无尽岁月的蹉跎。

    “这个地方不错。”陈兴评价道。

    这种风化岩并不像表面上看的那么脆弱，内部的花岗岩十分坚固，即使炮弹打上去也只有表面剥落。而且风化岩形态各异，是作战的天然掩体，正是一个易守难攻之地。

    万一前方战事不利，可以撤退到这里，阻击敌军。

    “如果大人觉得可行，我们这边就发参谋意见书，您注意签发。”

    “去办吧。”

    “遵命！”

