    “怎么会是他？！”

    韩宝方和蔡宏两人几乎在同一时间从后视镜中看到了吴凡的那辆车子，吴凡的车子太特别，以至于两人只要看上一眼，就轻易的判断出了吴凡的身份。

    只是，两人怎么都没有想到，追上来的人会是吴凡。

    而且，更让两人惊讶甚至是心慌的是，吴凡的车速越来越快，和他们之间的距离越来越小。

    不能让他超过去！

    几乎在同一时间，韩宝方和蔡宏两人的心中，做出了同样的决定。

    因为之前的事情，韩宝方对于吴凡没有丝毫好感，而且，生性骄傲的他，也绝对不会愿意输给任何人，尤其这个人还是一个连业余车手都算不上的人。

    至于蔡宏，他虽然是江州这边众人请来的外援，但是，他对于吴凡同样没有什么好感，这就要从吴凡没有押注他开始说起了，江州众人都押他，只有吴凡例外，这说明吴凡根本就看不起他，作为一个曾经的职业赛车手，蔡宏的心里同样是有属于他的傲气的，现在居然被吴凡瞧不上，他心里自然不爽。

    而且，蔡宏和韩宝方一样，之前都是职业车手，虽然现在退役了，但是，如果输给一个吴凡这样连业余车手都算不上的人的话，那传出去，他还有什么脸混？他还指望靠着以前的名气，多赚点外快呢。

    所以，蔡宏和韩宝方两人几乎在同一时间，浮现了同样的想法。

    两辆车再次碰撞分开之后，两人就没有试图再去撞击对方，而是各走路的一边，互不干扰，同时，将速度再次提了起来。

    这条路不算太过宽敞，顶多四辆车并排行驶，然而，韩宝方和蔡宏两人经验丰富，他们没有完全的靠边行驶，而是稍微往中间靠了靠，这样一来，两边所留下来的空间，根本就不够一辆车行驶，如果吴凡想要超车的话，就只有一个选择，那就是从两辆车之间穿过去。

    然而，韩宝方和蔡宏两人肯定是不会甘心，眼睁睁的看着吴凡超过他们的。

    “怎么办？”唐雨菲看到这个情况，不由得问道。

    “怎么办？自然是冲过去！”吴凡脸色轻松道。

    “可是，就那么点空间，那两辆车稍微往中间靠近一点，就会发生碰撞的。”唐雨菲虽然开车技术一般，但是，这不代表她看不清现场的形势。

    “他们想撞的话，那就撞吧。”吴凡笑道：“刚好让你感受一下我这车子的防撞系统和坚硬程度。”

    吴凡也清楚，韩宝方和蔡宏两人不是之前那些人所能比的，这两人经验丰富，自己想要依靠速度生吃他们的话，肯定困难，那两人也绝对不会甘心被随便超越的，所以，车子相撞几乎是不可避免的事情。

    不过，吴凡并不怕撞，他的车子可不是一般的车子，真要是撞到了一起，吃亏的指不定是谁呢。

    心中想着，吴凡脚下已经再次加速，在众人眼中，已经快到了极致的车子，速度居然再次提升了不少，吴凡的车子犹如黑夜中的幽灵一般，漂移，灵活。

    “这到底是什么神车？速度居然这块？”

    “不行了，看的我眼热，又买不到，真不爽。”

    “关键是，这车子的速度开到这么快，居然没有丝毫抖动，依旧那么平稳，真的太神了。”

    通过无人机传回来的画面，现场观众清楚的看到了吴凡车子的动态，那快到极致的速度，以及极速行驶状态下车子的稳定性，都让观众们羡慕不已，今天晚上能够来这里当观众的，除了那些穿着清凉的女郎们外，其他人可都是爱车一族，吴凡车子的表现，自然是让他们看得眼热不已。

    韩宝方和蔡宏两人此时的心情，和那些观众们没有什么两样，甚至，因为他们之前都是职业车手的原因，让他们对于车子有更多的了解，也更加喜欢这种“神车”。

    奈何，这车子不是他们的，不可能弄到手，这让他们心里痒痒的难受。

    不过，两人在眼热，羡慕的同时，也都心生警惕，因为，吴凡将车子的速度再次提了起来，显然是准备要超车，虽然，他们两人也已经提速，但是，在看到吴凡车子的车速之后，两人都知道，想要依靠速度甩开吴凡，已经不可能了，唯一能做的，就是堵住他超车的路！

    两人都不是什么善茬，韩宝方就不用说了，没退役的时候，就经常干这种事，蔡宏对于这种事情同样也不陌生，他虽然不会为了胜利不折手段，但是，偶尔一些别车，堵车的事情，他还是会干的。

    在两人暗中警惕之时，吴凡已经到了他们的车后方，相差距离不到十米，两人已经在同一时间拨打方向盘，往路中间靠，挤压中间的空间。

    吴凡的车速很快，不可避免的和前面的两辆车子发生碰撞，虽然韩宝方和蔡宏两人已经将他的车速想的很快了，但还是有些低估了吴凡车子的速度，当他们完成“关门”的时候，吴凡车子的车头已经到了两辆车的中间，这样一来，三辆车就都撞到了一起，这样的画面，让现场观看的众人，都忍不住惊呼出声，担心被挤在中间的吴凡和唐雨菲的安全。

    而实际上，吴凡车内却很平静，当那两辆车撞过来的时候，唐雨菲甚至下意识闭上了眼睛，之后，却是没有感觉到任何晃动的感觉。

    唐雨菲有些惊讶的睁开了眼睛，看到两边的两辆车，此时的确是和他们的车挤在一起，说明刚刚的确是发生了碰撞的，只是，她怎么没有感觉到晃动呢？

    “怎么样？我这车子防撞系统厉害吧？”黄峰看到唐雨菲脸上惊讶的表情，笑着说道：“我这车子的防撞系统很强，不仅是不怕被撞坏，就连被撞的时候，都不会有太强晃动感。”

    “你这车子，未免也太......太强了吧。”唐雨菲满脸震惊的说道。

    这种性能的车子，她当真是第一次见到，当真是有点超出她认知的感觉。

