
　　身为皇子，楚成瑜长得人模狗样，若是不知道他为人的，看见他锦衣华服的样子，也会迷醉地说一声：好一个俊俏少年郎！

　　可惜，此时的他一脸阴鸷，薄唇勾起一个阴诡的角度,显得阴森而狠厉。

　　楚成邺怔了怔，道：“那承岚部……”

　　“朝中那些武将，是养来好看的么？就算楚景弦平安到了南境，他就一定能打胜吗？不过是早几日而已！”楚成瑜阴恻恻地道。

　　至于这中间的时间差，被承岚袭边而陷入战乱的百姓，会不会因为朝廷援兵不及而多死许多人,他根本不在乎。

　　那些个贱民,根本不配得到他的关注！

　　楚成邺一想也是，他道：“那这件事交给你,你能办吗？”

　　楚成瑜轻嗤一声：“这有何难？”可他阴冷的目光落到楚成邺身上：“我办成了，有什么好处？”

　　楚成邺：“……”

　　果然是变了，之前，楚成瑜帮他肃清绊脚石，从来不会提条件，可现在，他开始提条件了。

　　虽然心中不悦，楚成邺还是露出如沐春风又温和亲切的笑容：“你我嫡亲兄弟，只要你要，只要本王有！你说说，你要什么？”

　　这样的表态让楚成瑜脸色稍霁，他缓缓道：“这样，本王派人去做这件事，皇兄你帮本王寻十个极品少年过来。要细皮嫩肉的，长相俊秀的，男生女相那种！”

　　楚成邺：“……”

　　他想到楚成瑜会狮子大开口，想到他可能会提让人难以接受的条件,可没想到，他提的，竟然是这个条件。

　　十个长相俊秀的极品少年于他来说并不难，可那少年哪里得？无非是买来，或者使用一些手段。

　　但这意味着，老六现在在往龙阳的路上一去不复返了。

　　他试探地道：“十个极品女子吧！”为了打消楚成瑜这个念头，他又补充：“像沐清瑜那样的！”

　　楚成瑜阴声喝道：“别跟我提女人！”他脸色一变，一副要反胃的样子，但是听到沐清瑜的名字，他又压下那股情绪。

　　他不会忘记，之所以会遭人算计，被扔进青楼里被榨干，以至于现在面对哪怕再漂亮的女人都不行，就是从那天去沐宅回来的路上。

　　虽然不是沐清瑜做的，可也是因沐清瑜而起，这笔账，就必须记在她的头上。他定会让沐清瑜好看！

　　现在他讨厌女人，便宜了那贱婢,不过,听说那贱婢现在和裴家那老残废相认，老残废还住在威武侯府，听说那贱婢把威武侯府修缮一新，他怎么配？

　　不过，那贱婢在意那老残废就好，一个无儿无女的废物，要对他动手也容易。这个仇，他会自己报的。

　　他面无表情地道：“皇兄说帮本王查到底是谁对本王动手，如今可有线索了？”

　　楚成邺：“……”

　　他的人已经查过了，对方戴着面具，身手就好，要么是江湖高手，要么是谁家豢养的暗卫，这到哪里去查？

　　他也不能大张旗鼓的。

　　他缓缓道：“在查，很快就会有眉目了！”

　　楚成瑜吊而郎当地道：“十个极品美貌少年，皇兄，你答应不答应？”

　　楚成邺一脸无奈地道：“行行行，答应！不过，老六，这件事适可而止，若是传入母妃耳中，她还不知道多伤心难过呢！”

　　楚成瑜毫不掩饰地露出一个嗤笑，母妃心中在意的，难道不是一直是他这个皇长子吗？自己，不过是母妃眼中可以用来帮助他的皇长子成就大位的工具罢了，却在自己面前说得这般好听！

　　楚成邺还想说什么，楚成瑜露出不耐烦的神色：“皇兄，正事说完了！你还有事吗？”

　　楚成邺：“……”

　　楚成瑜捂嘴打了个哈欠，一脸纵欲过度的样子，楚成邺以为他累了，却听他道：“要是没事了，你就先走吧。本王刚得了几个可心的小倌，还没玩遍呢！”

　　楚成邺变色道：“老六！”

　　“行了行了！”楚成瑜不耐烦地道：“保重身体，不可胡闹嘛，我知道；别让母妃知道，她会伤心嘛，我知道；我是皇子，是安王，要有王爷的样子，要有皇子的尊严嘛，我都知道！”

　　他露出一个嘲讽的表情：“放心骂，误不了你的事！”

　　楚成邺一看这样，就知道他什么话都听不进去了，只得离开。

　　不过，楚成瑜办事他放心。

　　所有的皇兄皇弟，除了楚成瑜，他一个也不想留着，哪怕暂时没有什么威胁的。上次对付楚景弦楚昕元，竟然都失败了，他们虽然天牢里关了几天，但没伤筋动骨，有什么用？

　　这次，楚景弦有来无回，再把楚昕元除掉，那他的劲敌，便只有楚云程了。

　　母妃的意思是集中精力先对付老四。

　　楚成邺并不认同。

　　老四和他，像两座山峰，一时之间，谁也奈何不了谁，这个时候，不把其他的山峰给削平了，等着他们成长到和他们一样的高度吗？

　　商队的货顺利回来，商号的生意正常运转，沐清瑜早就专事交给专人办，也不必要去亲力亲为。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，和东方墨晔说好的让两成利，这些暂时还只在口头上，并没有落下文字，沐清瑜准备这两天和东方墨晔白纸黑字做成契约。

　　她去了倾云楼，这是东方墨晔告诉她，可以寻到他的一个地方。

　　当初倾云楼的掌柜无端的竟然要送她白玉令牌，想必便是东方墨晔的意思，只是沐清瑜不太明白，她和东方墨晔在那之前似乎并没有见过面。

　　想不通的事就暂时不想，沐清瑜递了帖子。

　　倾云楼的掌柜苏西绸亲自相迎，只是当沐清瑜说要见东方墨晔时，他却有些为难：“姑娘，不是在下不予通报，而是少东家他，现在不在这里！”

　　沐清瑜道：“那他什么时候回来，我择日再来！”

　　苏西绸迟疑了一下，有些为难，似又想到什么，道：“实不相瞒，少东家去了南齐！”

　　南齐？

　　沐清瑜一怔，她出京之前似乎还见着在京城来着，这才几天，竟去了南齐？

　　见沐清瑜没说话，苏西绸心想这沐姑娘不会误会吧？他咬咬牙，决定实情相告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第471章 竟然提条件了免费阅读。https://xs.23sk.com 