    又是老调重弹了，动不动就是拿罗武和梅罗相比，其他人都不够格。

    已经在球场边接受治疗的艾泽里奇最终没有再站起来，而是被替换下场，替补他上来的是老将墨菲。

    墨菲这些年基本上都是在比赛中出场，没想到他现在还有机会踢英超。艾泽里奇的受伤对于他来说反而是福音。

    但是，他要面对的是英超最恐怖的杀手罗武。

    他能抵挡住吗？

    他上来之后，立即就受到了拉姆塞的远射考验，他居然稳稳地在雨天中抱住了拉姆塞射出的皮球。

    这不应该是一名经验丰富的老门将应该做的啊，一点儿都不安全，但他就是这么做了。

    这样的表现也瞬间稳定了队友们的军心，至少他没有脱手啊。

    墨菲大力把球扔向了全场，几乎是砸到沃德脚下的。这也充分体现出了他牛逼的基本功，远距离的球都能扔得那么准，以至于沃德根本不需要调整，就可以从容地把球交给了卡马拉沙，卡马拉沙兜出一脚弧线球，球绕到了阿森纳的左后场，居然敢打贝莱林的身后！

    不过贝莱林受到了雨天的影响，速度没有能够发挥起来，反而被霍勒特抢先一步把球点到了中路。另一名卡迪夫城前锋里德扛着阿森纳中卫帕帕斯塔索普洛斯冲到了禁区线上，然后强行起右脚打门！

    砰！

    切赫的出击相当及时，也是胸口挡出了这个球，没有给里德多少射门空间，就像他刚才面对沃德的单刀也是如此，没有丝毫拖泥带水。如果说墨菲是老门将的典范，那么切赫就是老门将的天花板，他比墨菲更加优秀。

    “漂亮！”

    “球落到了古恩多齐脚下。”

    “古恩多齐同样送出了一脚斜长传，找罗！”

    “但罗没有冲起来，怎么回事？这脚传球多漂亮啊，他为什么没有冲？太可惜了，难道是他没有看到古恩多齐的传球？”

    线路极佳，落点极好，罗武确实没有冲向皮球。

    也许他觉得身边的拉尔斯太过于狡猾，担心在雨中对抗受伤？

    没人知道他在想什么……

    不过很快大家就知道了答案。

    “伙计们，”

    “给我地滚球就行了。”

    “我不要高球！”

    这话没让自己的队友们吃惊，反倒是让对方球员吃惊了。

    尼玛。

    这种鬼天气，你还要踢地滚球？

    谁傻谁踢地滚球，肯定是踢高球啊，多省力气，但罗武偏偏就喜欢！

    没办法，谁叫他是盘带高手！

    不管什么天气，他都可以过掉对手。

    更何况，他还能在前场任何一个地方起脚打门，这是最恐怖的。

    卡迪夫城球员也想着利用远射干点什么，前锋里德尝试在三十米开外就起脚轰门，无奈脚法实在是太糟糕了，球偏离球门至少六米多……

    看台上立即发出了一片嘘声，那是阿森纳球迷发出的。

    “就这？”

    “他以为他是罗？”

    “这种距离的射门，十脚都基本上打不进一脚。”

    话音刚落，球就落到了卡迪夫城后场，姆希塔良连续原地扣球摆脱，把球推给了罗武，罗武有样学样，几乎只原地转身，并且拉出了一个油炸丸子，同时摆脱了拉尔斯和卡马拉沙，紧跟着起脚了。

    右脚踝猛地一抖，又拉出了一个战斧！球瞬间越过大禁区里的人群，落向了球门左下角。

    老将墨菲侧身一跃，单掌一挥，还是把球拍了出来，稳如狗啊！

    球飞出了底线，阿森纳的角球。

    罗武跑去角旗处开出了战术角球，贝莱林回做给了他，罗武诡异地把球送到了禁区弧顶，给古恩多齐送了个保姆球，古恩多齐终于赢得了一次射门的机会，但是球打在了对方球员的身上弹出了底线。

    “这都15脚射门了吧？三十多分钟完成15脚射门，整场比赛下来的话，阿森纳要完成几脚射门？”

    “射门转化率太低了。”

    “咦，这个球！”

    “罗！”

    “这弧线，天啊，天啊，”

    “goooooooooooooal!”

    “gooooooooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooooooal!”

    “罗！”

    “罗武！”

    “角球直接破门！他又选择了直接踢远门柱，老将墨菲犯了艾泽里奇同样的错误！”

    罗武直接开出角球，球拉出了强劲的弧线直奔远角，守在前面的墨菲确实犯了同样的错误！球应声入网，墨菲只能望球兴叹。

    “他们都没有把后方露了出来，结果都被罗抓住了。”

    “啊，又一个神迹！”

    “罗！”

    “你希望他来什么，他就送来什么，没有什么是不可能的。从今天开始，他又加入了新的足球纪录当中。”

    “那些球员的名字都是如雷贯耳的，贝克汉姆？里克尔梅？罗纳尔迪尼奥？米哈伊洛维奇？等米科利？现在，罗武的名字也加入了进去。”

    “3:1，现在可以宣布加迪夫城要提前输掉比赛了。但是距离屠杀还有一两个球的距离。罗说过要踏平加迪夫城的，现在的比分还不够！”

    进球后的罗武直接在原地高举双臂庆祝了，队友们纷纷涌了上来，可身后却是骂声一片。

    “东方猴子！”

    “东方猴子！”

    “法克鱿，东方猴子！”

    有些恼羞成怒的加迪夫城球迷终于骂了出来，矛头直指罗武。

    这种明显种族歧视了。

    “加迪夫城人输不起了。”

    “现场出现了种族歧视，声音很大。”

    “输不起啊。”

    “而且越来越大，完全没有必要啊？赛后加迪夫城肯定会遭到严重处罚的。”

    这么刺耳的声音，罗武能听不到吗？

    但是他听到了更加清晰的声音。

    ‘叮，’

    “激活突发任务，用最极端的方式反击加迪夫城球……”

    系统的声音还没有说完呢，罗武就转身面向了加迪夫城球迷，然后抬起了双手，同时向加迪夫城球迷竖起了中指。

    “法克！”

    “法克鱿！”

    “你们这帮乐色！”

    不需要系统提醒，罗武就愤怒反击了。

    绝对是不能容忍被这些猪头羞辱的，他要加倍还回去！

    他继续靠近了看台。

    “你们就是一群没有进化完全的畜生！”

    然后，他有一次突突了两下中指……

