    136

    段非凡猜不太透江总非让江阔拉他一块儿去吃饭的真实原因,  仅仅是觉得他在能活跃气氛，还是江阔之前说的，搞好跟蒋律的私人关系,  以便以后能说服蒋律跟江总公司合作。

    后面这种想法是真的很奇思妙想，蒋律难道不会觉得江总派俩小孩儿来跟自己交流是在开玩笑么……

    虽然这个人看上去也不是个太板正的律师。

    让段非凡更不能接受的是,  江总作为一只江小狐狸亲自认证的老狐狸,  居然这么沉不住气，不说一小时,  总得半小时起步吧,  才几分钟就发了消息过来，让江阔抓个正正好。

    “打过去。”江阔抬了抬下巴，眼睛很亮,  一脸期待。

    “江总日理万机的,  也没说马上就打，总得过一会儿吧,  ”段非凡说,  “我怎么没看出来你还挺爱看热闹的？”

    “跟你在一块儿待久了,  多少会被传染,  ”江阔说，“你不就一直冲在看热闹的最前线么，哪儿人多哪儿就有你。”

    段非凡笑了起来,  借着笑的这会儿,  拿着手机很自然地就往兜里放。

    放了一半发现放不下去了，于是很快地往下扫了一眼。

    江阔一根手指勾住了他的手机。

    “打过去。”江阔说。

    “啊……”段非凡叹了口气。“你这稳妥的性格,  ”江阔说,  “江总的话肯定是马上照办，要不他也不会觉得你靠谱,  你就得这会儿打过去，他才不会怀疑我在。”

    段非凡啧了一声，看来江阔今天就是想听听他和江总说话了。

    那就听吧。

    他清了清嗓子，点出了江总的号码。

    “怎么还有点儿紧张？”江阔问。

    “废话，那是你爸，”段非凡说，“又不是董昆。”

    “免提。”江阔说。

    “免提能听得出来，”段非凡拨了号，把手机拿到了耳边，“你要听就凑近点儿。”

    江阔一点儿没客气地贴到了他手机边儿上。

    那边电话铃响了几声之后被接了起来。

    “江总，”段非凡开口，“我小段。”

    “挺快，我以为你真不在店里呢。”江总说。

    江阔猛地转头看了他一眼。

    段非凡也很吃惊地，犹豫了一秒，决定还是得给自己亲男朋友面子。

    “我是没在店里，在冷库这边儿呢，”段非凡说，“准备拉点儿肉回去。”

    江总笑了起来，没说话。

    “江总您找我有事儿吗？”段非凡问。

    “江阔是不是跟你说了过来玩两天啊？”江总问。

    “嗯，说了，”段非凡看了江阔一眼，“但也没说太细，我时间是有，就是怕打扰您和林阿姨休息。”

    江阔冲他竖了竖拇指。

    “那不打扰，我们也是爱热闹的人，”江总说，“主要是这次打算请蒋律和他同事吃饭，没有公司其他人，就江阔那个吃饭和说话不能同时进行的嘴，我怕招待得不周到，毕竟人家那几个都年轻人，有你在就更好聊些。”

    江阔对于江总的这个评价非常不爽，瞪着眼儿比划了好几下。

    段非凡也不知道他在比划什么，但还是习惯性地要替他说话。

    “江阔说不说话，其实也看场合，”段非凡说，“需要开口的时候，他每一句都在重点上。”

    “这我知道，你不用这么着急，”江总说，“关键就是他不说废话。”

    “……那倒是，”段非凡诚恳地点点头，“我废话多。”

    江阔猛地一下转开了头，无声地笑得呛了一下。

    那边江总也笑了起来：“你说废话的技巧也很好，会看人说。”

    “谢谢江总。”虽然评价的是说废话的技能，段非凡也权当这是表扬了。

    江阔捂着嘴清了清嗓子，又重新凑了过来。

    “那就这些了，找你就是让你先有个底儿，”江总说，“江阔听得还满意吗？”

    操。江阔无声地说了一句，转身就走出了后厨。

    在跟江总的争斗中败下阵来，对于江阔来说，相当没面子了。

    “他走了。”段非凡笑着说。

    “我们之前的谈话内容他知道了吗？”江总问。

    “不知道，”段非凡说，江总肯定是知道江阔发现他们私下见过面了，所以也没再掩饰，“我没说。”

    “那行，”江总说，“那这次回来估计会找我谈了。”

    “您也正好有个底儿。”段非凡说。

    江总笑了起来：“就喜欢你这种说话方式，张弛有度，既放肆又有分寸。”

    江阔走出后厨就后悔了，倒不是觉得他一走，江总立马就能跟段非凡密谋点儿什么别的，而是段叔叔在前店。他一过来，段叔叔就转头过来看着他了。

    “段叔，”江阔跟他打了个招呼，又跟老叔打了个招呼，“老叔。”

    “非凡呢？”老叔扭头瞅了一眼，“他和你段叔一会儿要去社区吧，还不走吗？”

    “接电话呢，”江阔说，“马上完事了。”

    “要我说我就自己去，”段叔叔说，“我看他也挺忙的，跑这一趟怎么不得两个小时。”

    “让他陪着吧，”江阔说，“他想陪着，再忙他也安排得过来的。”

    “江阔说得对，”老叔说，“总算不用再跟人解释我不是他爹了，他要陪你去就让他陪着，又不是陪你上厕所。”

    “粗俗。”段叔叔说。

    “又不是陪你出恭。”老叔说。

    “你是不是憋了十年没人跟你吵架特别痛苦。”段叔叔说。

    “可不么。”老叔说。

    “行，”段叔叔点头，“等我忙完这两天，我让你好好忆青春。”

    老叔嘿嘿乐了几声。

    “走吧。”段非凡走了出来，冲老爸一挥手，又看了看江阔，“车我用用。”

    江阔把车钥匙给了他：“回来的时候顺便加点儿油吧。”

    “嗯。”段非凡应了一声。

    走出店门之后，老爸跟了过来，低声说了一句：“以后加油这种事儿主动一些，别让人家开口了才去加。”

    段非凡想说他俩没分这么清，江阔也只是随口一说，但最后他只是点了点头：“好，我注意。”

    “我刚跟你老叔聊了一会儿，”老爸坐进车里之后又说，“他说你们现在的确是需要个大点儿的厂房。”

    “是啊，现在跟上订单量就很辛苦，工人总得加班，”段非凡说，“现在广告也不敢大规模打，就怕生产这边跟不上。”

    “那……”老爸犹豫了一下，“社区这边弄完了，我琢磨一下，你们有没有相中的场地？”

    “有几个，”段非凡马上说，“我一会儿让杨科给你详细的，然后你去帮我们看看行不行，要用车的话让杨科开车。”

    “不用，”老爸摆摆手，“本来就是人手不够我才要帮着跑，还带走一个干活的，不是弄反了么，我扫个电动车就行，你老叔帮我在手机上弄好了。”

    “也行，”段非凡点头，“跑这完次你去学个本儿吧，我打算买个面包车之类的，跑工厂顺便拉点儿货总不能一直开宾利。”

    “行！”老爸点头，过了一会儿又看了看他，“你是真长大了。”

    “怎么样，不错吧。”段非凡挑挑眉。

    “跟白捡个儿子似的，”老爸说，“何止是不错，简直是欣喜若狂。”

    社区工作人员很有耐心，从登记信息到介绍政策，都给认真弄完了，还留了电话给老爸，让他有什么困难就打电话，甚至在听说老爸打算考驾照的时候，给了他驾校的电话。

    从社区办公室出来的时候老爸很久才开口说了一句：“挺好的。”

    “本来就挺好的。”段非凡说。

    “他们还夸我儿子懂事。”老爸笑着说。

    “那这是事实。”段非凡说。

    “我这边儿就没什么事儿了，”老爸说，“我先跑跑场地，然后就打电话问问考驾照的事儿，你该忙的就去忙吧。”

    “我也没什么要忙的，”段非凡犹豫了一下，“就是过两天我要出门一趟。”

    “去哪儿？”老爸问。

    “去……”虽然这事儿老爸已经知道了，但段非凡说的时候还是有微妙的尴尬，甚至能体会到江阔说自己尴尬的感受，他顿了顿，“去江阔家……”

    “啊！”老爸也愣了愣，但立马就抓住了他的胳膊，“还有两天，是不是得出去买点儿什么礼物带过去，他爸喝酒吗……”

    “爸！爸！”段非凡赶紧打断他的话，“不是不是，不是那个意思，是有事儿，是帮点儿忙，不用带礼物的那种。”

    “哦，”老爸舒了口气，“给我吓一跳，我都跟着尴尬了。”

    段非凡笑了起来：“你还有尴尬的时候呢。”

    “那多少还是有点儿的，”老爸拧着眉，“你们这个事儿……以后也不用那什么……就也不用家长见面什么的吧，我可是跟这种富豪大佬交往不来，没准儿舌头都得僵了。”

    “不想那么远，那都是什么时候的事儿了，”段非凡用肩膀撞了撞他，“先跑场地，这个事儿是真的急。”

    “包你爸身上了，”老爸说，“我肯定给你们找着合适又便宜的地方，我跟你说，我在里头不光看小说了，我还看过什么谈判技巧……”

    “什么方面的谈判？”段非凡问。

    “绑架方面。”老爸说，“人质谈判。”

    段非凡沉默了一会儿，跟老爸一块儿爆发出了狂笑。

    这两天的确不算忙，新选的肉已经订好了，只等宋老板那边给送过来就行，别的都跟平时差不多，就老爸特别忙，一早就出门了，一天见不着人。

    段非凡和江阔准备出发去赴江总之约的时候，还是打电话才找着他。

    “去吧，”老爸那边风呼呼的，“开车注意点儿。”

    “你是不是骑车呢？”段非凡说，“你接电话先靠边儿停下再接，以前你开车的时候多讨厌那些骑车打电话的人你忘了吗？”

    “哎！”老爸那边的呼呼声没了，“停了！说吧。”

    “说完了啊。”段非凡说。

    “段非凡！”老爸说，“你耍你老子呢？”

    “现在收好手机继续骑车吧。”段非凡说。

    “我偏要举着手机单手骑车。”老爸声音很大地说。

    江阔在旁边靠着椅背笑得嘎嘎的。

    “咱们今天不赶时间吧？”段非凡开着车往高速的方向去。

    “不赶，”江阔说，“明天晚上才吃饭，今天只要在江总睡觉之前到家就行。”

    “怎么？”段非凡看了他一眼。

    “我得跟他谈谈了。”江阔说，“从你这儿也问不出个所以然来，嘴还挺严，只能去找他谈。”

    果然如江总所料，江阔是准备去找他了。

    段非凡有种莫名的幸灾乐祸感，让江总也尝尝被他儿子逼问的滋味儿吧。

    “不赶时间的话，我们在休息站吃饭吧，”段非凡说，“我上次经过休息站的时候，从外面就能看到有个看上去特别上档次的餐厅。”

    “行，”江阔笑笑，“你这也挺牛逼的，都吃到高速休息站去了。”

    这个休息站是这条高速上人最多也是最大的站，整个站跟个商业城似的，还有带温泉的酒店，感觉来这儿度假都不错。

    段非凡看到的那个餐厅的确很牛逼，走进去就知道这地方属于六亲不认都打不住得是九族不认。

    要搁以前，这种地方他就算是进来了也得瞬移出去，但这会儿不光进了，还坐下点菜了，点菜的时候连旁边的价码都没看。

    “看我气场怎么样。”段非凡等着服务员走开之后问了一句。

    “一看就是段百万。”江阔说。

    “那还是不行，”段非凡说，“还得往段千万上奋斗，我现在就是个段百，没开店之前蹦个高儿还能是个段十万呢。”

    “年底钱一分你就有钱了。”江阔说。

    “但愿吧，下月场地一租，设备一进，又是一大笔，”段非凡说，“再配合一波宣传……”

    “钱就哗哗来了。”江阔说。

    “嗯呐。”段非凡点头。

    因为在路上吃了顿九族不认，还为了值回饭钱在店里足品了两个小时，回到家的时候差点儿连晚饭都不赶上。

    一家人都已经坐在餐厅，打算开饭了，只有奔奔守在院子门口。

    一看到车，就连吼带蹦地先回屋去报了信，再扭头回来到车库继续等着他俩。“这狗差不多得准备一下中考了我看，”江阔看着生怕他俩不认识道在前头给他们带路往餐厅跑的奔奔，“再长两年江总估计得觉得我不如狗了。”

    “在懂事听话这方面你从幼儿园就不如狗，都不用再长两年。”江总的声音从餐厅传了过来。

    江阔啧了一声。

    “小段来啦。”刘阿姨从厨房端着汤走了出来。

    “快过来吧，”老妈冲他俩招招手，“差点儿都不想等你们了。”

    跟大家打了招呼洗完手在餐桌边坐下，段非凡跟江总的视线对了一下，这是很无意的一个对视，但江阔敏锐地捉到并且扫了他一眼。

    段非凡非常想现在就把江总父子推进书房，请你们赶紧谈话，结束这种步步是坑的状态。

    “今天怎么这么晚，不是上午就出来了吗？”林阿姨问。

    “在休息站吃饭来着，”段非凡说，“餐厅挺高级的，就多享受了一会儿。”

    “是不是路上就能看到的那个，”江了了问，“我们回来的时候也在那儿吃了，味道不错。”

    “就是那家。”江阔说。

    “你们回家还真是都不着急。”江总说。

    “家肯定能回，饭错过了再回去吃一趟不容易。”江了了笑笑，她吃饭跟个山大王似的，靠在椅子里，一条腿踩在椅子上。

    “坐好了吃。”江总看了她一眼。

    “又没外人。”江了了没动。

    段非凡顿时感觉一桌子人同时看向了他，他手里夹着的一块肉都不好立刻放进嘴里了，只能先搁到碗里。

    “在家都放松，”段非凡说，“我在家的时候……”

    “吃饭都躺着。”江阔说。

    江了了笑了起来。

    “那不能，”段非凡笑着说，“躺着得有人喂，我老叔使唤不动。”

    说到老叔，江总看了看他：“你爸爸是不是这阵儿该回家了？”

    “嗯，”段非凡点点头，这句话江总问得很自然，他回答得就也很轻松，“回来一个多星期了。”

    “是要先休息着还是……”江总问。

    “帮我们跑工厂呢，”江阔说，“你别想拉人走。”

    江总啧了一声。

    “我爸也没什么技能，就酱牛肉这块儿比较了解，”段非凡说，“所以打算先帮帮我们，老叔老婶两头忙不过来。”

    “嗯，”江总点点头，“是得有几个懂的，光靠你俩不行。”

    “我俩凭什么不行。”江阔说。

    “那你俩可行了。”江总说。

    江阔抬头看了他一眼。

    “棒棒的。”江总又说。

    “我可以理解为你在挑衅吗？”江阔问。

    “不可以。”江总说。

    “奔儿，”林阿姨看了看桌子下面趴着的奔奔，“带他俩去后院打架。”

    架是打不起来的，斗嘴都没斗成功，江阔现在跟江总的关系明显比之前要好了很多。

    但吃完饭江阔还是站起来就冲江总抬了抬下巴：“进屋，有事儿跟你聊。”

    都没给江总饭后一壶茶的机会。

    “什么事儿？”江总问。

    “进屋。”江阔说着就往电梯去了。

    “等等等……”江总先打开柜子拿了茶，又交待刘阿姨，“帮我把那个盖碗拿书房去，还有杯子。”

    “书房不是有一套吗？”刘阿姨问。

    “那套不喝岩茶。”江总说着又看了看段非凡，“那你跟他们在这儿聊会儿，我上去小江总开个会。”

    “好。”段非凡笑笑。

    江阔平时很少进江总的书房，毕竟这个书房是真的书房，里头全是书，而且江总会看，每次进来，都会有一种自己果然如江总所料那般不学无术的感觉。

    江总进来的时候，他正坐在书桌后面转椅子玩。

    “怎么，”江总看着他，“我是要拿个椅子过去坐你对面儿吗？”

    “怎么，”江阔站了起来，“你是打算坐过去跟我隔个桌子聊天儿吗？”

    “谁知道呢，”江总走到一旁的茶桌边坐下，“你刚那个语气，跟要叫我上来断绝父子关系似的。”

    江阔走过去坐下了，一点儿过渡都没有直接开口问了一句：“我跟段非凡的事儿你知道了吧？”

    江总准备烧水的动作顿了顿，看了他一眼：“你跟人谈事儿都这么出其不意的吗？”

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

