 电影故事中的剧情，真切出现在了自己身上，这样的待遇，还真的是让陆亦轩有苦难言。

怎么办？

屈从五角楼，屈从于汤格卢斯·本杰明这恶魔老阴鬼，就这么回到国内，却始终仍要被对手用假货种子这么一招鲜来遥控着自己？

或者还是说，回到国内之后，干脆彻底倒向了国内特殊机构，干脆也彻底放弃了个体的自由……或许汤格卢斯·本杰明这老狐狸对他的心态把握，比他自己还要看得清楚。

对方如此有恃无恐亮出假货种子的底牌。

那摆明了就是看清楚他内心对个体自由的渴望程度，算准了他不会因为要跳脱出五角楼的约束，就彻底倒向另一方去。

而且迄今为止，貌似五角楼一方在使用假货种子方面，也始终把握着一个很微妙的度，并没有直接做出彻底触怒他的刺激行为，看样子在最一开始，五角楼在使用假货种子上，就已经有一个基本章程规范。

这还真是……“先生，种子在见到本体之后便开始出现神经功能紊乱，种子现在的情况很不妙，随时有自毁的可能……”地下密室内，五角楼的一支秘密科研队伍正在紧张检查着身体机能突然失控的二号种子。

听到科研团队道格博士的汇报，汤格卢斯·本杰明眉头已经拧成了麻花。

意外仍然不出意料地出现了！克隆体、复制人……生化机能改造体战士……外界所不知的一个绝密情况，当年的种种机缘巧合之下，五角楼因应华夏人所著的一部科幻小说《生化危机》中所描述内容，成立了一个秘密科研团队，专门就小说之中所提及的一系列生化改造概念做相应的科研攻坚。

这个秘密科研团队的成立，一方面是因应华夏人这部科幻小说世界中那奇诡未来可能性的预验；另一方面，则是在神秘的五十一区，很早之前就已经有过类似的假设学说出现。

在一些史前超文明遗迹发掘之中，隶属五十一区的研究团队，发现了诸多史前人类文明在超时代科技方面的不可思议成果。

越是深入研究，得出的结论，越是充分表明，在现今人类文明世界诞生之前，这颗星球之上，亿万年前的确是有着更为智慧的生命族群以及超前科技力量。

现代人类文明的发展进步，真正在科技领域的大爆炸式成果，其历史轨迹也就近代二百余年。

反观现代人类文明长河，过去的长达数千年有记载历史进程中，整个人类世界却几乎和蛮荒野兽没什么太大的区别。

即便是拥有了国家与族群区分之后，整个人类也不过是些所谓的会使用工具的野蛮兽人。

杀戮、毁灭，自始至终都贯穿着所谓人类文明进化史的全过程。

汤格卢斯·本杰明已经有些淡忘了自己是从什么时候开始，突然之间变得对探询人类文明进化的本质产生了无比浓厚的兴趣。

当年，机缘巧合之下，他有幸成为了可以以普通军人身份进入神秘五十一区的机会。

在那个充满了不可思议的地下世界里，他亲眼见证到了太多太多根本不应该属于这个世界的文明痕迹……几乎绝大多数都残破不全的文明痕迹。

像是毁坏了的外星来客的飞船……像是可以任意变幻形体的最坚硬液态金属……像是能够令人置身在几乎难以分辨真实与虚幻的全息投影世界……亲眼见证过那些奇瑰的非人类文明痕迹的存在之后，汤格卢斯·本杰明对于自己的使命，从此之后便有了超越国家之上的重任在肩感觉。

华夏奇才陆亦轩的出现，一度令他狂热到了极致。

无他，一个可以预测未来的奇才，这样的生命奇迹般的存在，那妥妥儿就是为他的团队，为他们这些某种程度上已经超越了国家与族群范畴，人生高度已经是超然在了为全人类真正未来谋求福祉的高度，为他们这个人类最精英群体，堪称量身打造的最佳辅助成员啊！只是在真正寻求接洽这样的一位奇才的过程中，他才赫然意识到，这样的一个奇才，想要接入自己的阵营，想要让对方认可自己的理念，是有多么的艰难。

首先的一点，他们这个群体，是一种最绝密的隐形状态。

举世之间，即便是强如五角楼的情报机构，那也只是被他们借用了来寄生的躯壳。

所以在天然立场之上，就跟华夏青年道不相同，成为所谓的‘非我族类，其心必异’最佳注脚。

再便是，华夏青年对北美，对五角楼，对于他们这些西方精英存在，有种与生俱来的敌对意志。

总之种种内在外因的左右下，接纳华夏青年的过程真正是应验了什么叫做一波三折。

于是机缘巧合之下，克隆体、复制人，改造生命体……等等这一系列的科研攻坚项目，顺理成章就跟华夏青年结缘，华夏青年成为了被克隆复制的母本来源，成为用生化改造技术仿生的头号目标。

一号种子是透过生化改造最成功的副本，原本也是被寄予了厚望的关键底牌，可以完全挟持华夏青年的头号底牌。

可惜，却因为拉姆斯·杜克这个自大狂妄蠢货，以及他手下那个愚蠢透顶的贱人特工露娜，直接是让这张头号底牌死在了街头，毫无价值地死在了街头。

至于说今天特意在陆亦轩面前亮了下身份的二号种子。

这是华夏青年的克隆体复制人，是自科研团队上千百个培养皿中诞生存活最久的一个。

但是现在，冒险让克隆复制体与本体碰面之后，却直接导致了二号种子神经功能紊乱，行将自毁不存。

汤格卢斯·本杰明实际上真没有在陆亦轩面前时那么的轻松自信。

不过，冒险让二号种子亮相后的结果，就目前而言，却还算是成功的，至少是让华夏青年在心理上已经产生了误判，不敢再像是得知一号种子被狙杀消息之后那么的暗自得意，自信从容。

 