    朱庇特在告别了基诺斯博士之后，就开始寻找起了僵尸男的位置……

    阴暗的仓库里面。

    一位身披风衣的男人，正隐藏在暗处偷偷观察着一切。

    “敌人有三十个吗？”

    男人在确定了敌人的数量之后，从自己的风衣底下掏出两把斧头。

    “喂！你们最好束手就擒吧！”

    男人就这样光明正大的，朝着那一众正在忙着卸货的恶棍们走去。

    “哈？”

    “你是谁啊？不要多管闲事！”

    当风衣男出现在众人眼前的时刻，一位看不过去的黑道小弟，脸上闪过几分不爽，走到了风衣男的身前。

    “麻烦你们停止你们运送违禁物品的行为，否则我将要对你们进行武力干涉，制止他们这种违法的行为。”

    风衣男面对黑道小弟的威胁，神色无比的平静，冷冷地讲述道。

    “你这家伙知道这里是哪里吗？”

    黑道小弟从自己裤兜中掏出了一把手枪，抵在了风衣男的脑袋上，大声地喊道。

    “看来是没有办法谈了，既然如此的话……”

    风衣男有些无奈如果可以他不想对人类走到武力干涉折这一步。

    “碰！”

    正当风衣男准备动手的时刻，一道子弹从枪膛中发射的轰鸣声，传入了众人耳中。

    伴随着一串鲜红，那子弹直接射穿了风衣男的脑袋。

    “额……”

    一时间无数的黑道们都傻了，他们没想到有人会直接开枪，而且是一枪爆头。

    “你们太慢了，跟这样的家伙有什么好废话的？”

    “直接一枪击杀就好了。”

    就在众人错愕之际，一位嘴里面叼着雪茄一身黑色西装的男人，从房间里面走了出来，对着一众黑道们大声地呵斥道。

    “大，大哥！”

    一众黑道小弟看着那开枪的男人，纷纷站直了身子，恭敬地鞠躬道。

    “废话少说了，赶紧把这个家伙的尸体处理掉。”

    那黑道大哥冷冷地讲着。

    “遵命！”

    一众黑道小弟，继续面朝那黑道大哥，鞠躬讲道。

    “真是的，太不利索了。”

    黑道大哥嘴巴里面，骂骂咧咧，转过了身子。

    “啊！！！”

    就在黑道大哥转过身子的瞬间，他的身后响起了一阵惨叫声。

    “啧～”

    原本就有些不耐烦的黑道大哥，在听到身后的惨叫声后，心中顿时怒火中烧, 不爽的转过了身子去。

    “你们这帮混蛋, 鬼叫什么啊？”

    “给老子消停一点, 额……”

    原本心情不爽的黑道大哥，在转过了身子之后，看着眼前的一切, 瞪大了自己的双眼，他简直不敢相信眼前的一切。

    只见原本被他一枪爆头的男人, 此刻毫发无伤地站在原地, 而他的几位手下, 却都被砍断了手脚，躺在了地面上。

    “喂！你刚才那一下打的我很疼啊！”

    风衣男擦了擦身上的血, 朝着那位黑道大哥，露出了瘆人的笑容。

    “该死的怪物！”

    黑道大哥额头溢出滴滴汗珠，手上到是动作不慢。

    “啪啪啪……”

    对着风衣男便是连续扣动扳机, 一发一发子弹射穿了风衣男的身体。

    “呵呵……”

    然而这些子弹对于风衣男来说根本无用。

    风衣男就这样硬顶着黑道大哥的攻击, 一步一步朝着黑道大哥走去。

    “混蛋！你们快来, 帮我！”

    黑道大哥眼见自己不敌, 立刻大声地招呼道。

    “我们来了，大哥！”

    随着黑道大哥的一声招呼, 一位位手握棍棒刀枪的黑衣混混们从屋子里蜂拥而出，将那不死的风衣男团团包围了起来。

    “哈哈哈……”

    黑道大哥在小弟们齐齐走出之后，缓缓松了口气。

    “你一个人, 哪怕在怎么不死之身？怎么跟我们二十多人打？”

    黑道大哥擦了擦额头上的汗珠，再一次用筹帷幄了起来。

    “二十多个人吗？”

    风衣男闻言, 脸色不变，一只手拿着斧头, 一只手拿着剑，就这么与众人对峙着。

    “嘿嘿嘿……”

    “我劝你还是放弃的好！我可是原B级英雄！现在的准A级罪犯你是打不过我的。”

    一众黑道小弟里面, 其中一位手握飞刀，不时伸出舌头在自己手中飞刀上来回舔舐，日漫气息严重的男人，淫笑道。

    “没错，没错！”

    其余人纷纷符合着，那男人的话语。

    “准A级罪犯？”

    风衣男听了众人的话后，脸色一沉，似乎有些不悦。

    “嘿嘿嘿～”

    “没错！现在你知道我们实力上的差距了吧？”

    那自称准A级罪犯的男人，一边笑着，一边舔舐着手中的飞刀。

    “差距？”

    风衣男脸色不变，他嘴里嘀咕着，与一众黑道小弟混战一团。

    一瞬间，风衣男的身上就多了几处刀伤，但是风衣男根本不在乎，他以伤换伤像是一个疯子。

    “神经病。”

    黑道大哥看着不断挥舞刀刃的风衣男有些害怕，低声暗骂着。

    不得不说，风衣男这种无视伤痛的战斗方法确实强悍，很快就有人倒在了他的手上。

    只见风衣男一刀劈断了一个人的腿脚。

    “额……”

    众人看着那失去了腿脚之人凄惨的样子，顿时都有些心里发怵，纷纷停下了手里的动作，生怕自己是一下个，折损在这里的人，他们为了那每个月几万块的工资，不值得拼命。

    “还有谁？”

    风衣男又一次恢复如初，冷冷地讲道。

    众人望着那不惧生死，无论受到什么伤害立刻都会恢复如初的风衣男, 感到胆战心惊，一阵害怕，一时间竟然没有人敢上去。

    “唰！”

    就在众人畏惧之时, 几把飞刀划破空气落在了风衣男身上。

    “噗！”

    风衣男身体瞬间炸裂开来, 倒在了地面上。

    “瞅瞅你们那丑陋的样子, 对方不过是个除了杀不死以外, 其他毫无用处的废物而已。”

    那扔出飞刀之人正是，自称准A级罪犯之人。

    “秒杀！”

    一众黑道小弟看着那好似战神一般的男人，居然就这样被人斩杀了，一个个长大了嘴巴，眼神中充满了不可思议。

    “所以说，身为准A级罪犯的我和你们之间有着本质上的差距。”

    那手握飞刀的准A级罪犯，狞笑道。

    “真是疼死我了啊？”

    就在那准A级罪犯狞笑的时刻，那原本躺在地面上的男人再一次从地面站起了身子。

    “你这家伙……”

    准A级罪犯看着再一次从地面站起身子的风衣男瞳孔猛颤，他似乎想到了什么。

    “你这家伙该不会是英雄协会的S级英雄僵尸男吧？”

    准A级罪犯，一直以为风衣男不过是一个有这不俗再生能力的杂鱼英雄而已，但是当眼前的风衣男一次次死而重生，无论受到什么样子的伤害，都可以完全不符合再生定律的不断复活之后，准A级罪犯终于认出来眼前之人的身份。

    “终于认出我了吗？很遗憾，有点晚了。”

    僵尸男说着挥舞着手中的斧头与刀剑，朝着准A级罪犯走去。

    “啊！！！”

    下一秒凄厉的惨叫声，在这库房里不断想起。

    用时四个小时，僵尸男将这里的所有人全部制服。

    “呼……”

    僵尸男缓缓吐了口气，今天也是正义执行的一天。

    “咔嚓～”

    正当僵尸男准备销毁违禁品的时刻，一道闪光灯，吸引了僵尸男的注意。

    “嗯？”

    僵尸男转过了身子，看着身后不知何时出现的白衣男人，露出了疑惑的表情。

    “啊对，就是这样，最好在笑一笑。”

    “S级英雄僵尸男，残害超级英雄，偷偷走私违禁品的证据到手了。”

    白衣男人用相机拍摄下了证据之后，轻轻放在了地面上。

    “等等，不是，我……”

    “你误会了！”

    僵尸男听闻白衣男人的话后，不断解释道。

    “啪！”

    不等僵尸男说完，白衣男人瞬间来到了僵尸男身前，一手锁住了僵尸男的喉咙。

    “没什么误会的……”

    “既然证据已经确凿了，那么身为超级英雄的我就只能‘正义执行’了，邪恶的怪人僵尸男受死吧～”

    白衣男人将僵尸男就这样从地面提起。

    “告诉我，你真的不会死吗？”

    白衣男人询问着，那锁着僵尸男的喉咙不断用力。

    下一秒，西瓜炸裂！白色与红色的果瓤碎裂一地。

    

