    陈默出现现场，近距离观摩手术。

    朱瑶的腿部断面在眼前展开，高精度倍率的镜头对准了断面的肉块。

    主刀医生双目凝神，将义体合金骨架上的接口，严丝合缝地安在朱瑶的两腿上。

    具体的过程，花了很久。

    陈默从手术室出来，吃了饭后，又回到手术室，又坐了很久。

    医生高强度作战，从早上站到了晚上，身体疲惫。

    而病人推进了特级病房照护，休养身体。

    陈默看了看时间，已经是晚上十点了，这趟手术做的可真是够久了。

    病人的家属待在病房里，看着沉睡中的女孩，面露忧色。

    “医生，手术成功了吗？”

    “第一阶段成功了，术后看看她的反应，不行就拆掉。”医生说道。

    这个新器材原本需要很高精密度的东西，去做神经接合。

    义体的接口上有很多神经接口，在通电情况下，能够与大腿肌肉的神经自动吻合。

    而这一过程让人看得触目惊心，所谓的神经传导材料到底行不行，大家也没底。

    这还只是不怎么危险的实验的一部分，像危险的脑机芯片手术并没有做。

    也是这时，朱瑶醒了，迷茫的眼睛里没有光，那是失去活下去的欲望眼神。

    “瑶瑶，醒醒，你感觉好点了吗？”

    “姨妈，疼——”朱瑶轻声道，虚弱的声音让人听了都心疼。

    “医生，医生……”小姨转向抓着医生的衣袖，摇了摇。

    “是腿在痛吗，这是神经材料接合你的神经所需要的必要的过程，能不能忍？不能的话我们给你打镇痛药。”

    “忍的话，能让腿变得更好吗？”朱瑶轻声说道，有气无力的样子。

    “不打药，忍下来会更好，这关系到神经材料的敏感度，你想要这双义体腿像正常人那样跑步，最好忍忍。”主治医生建议道。

    别人说这话，可能有一些什么骗人的成分在内。

    但医生没说谎，这双义体合金腿真的具备跑步能力，即使不联网，它也能跑出国家健将级短跑运动员的爆发能力。

    可想而之，这具义体拥有美丽的可能性，上限非常高。

    若是因为忍不下去打止痛药，那效果就打个折扣了。

    没有经验的义体医生没有装过这种来自未来的产品，他们也摸不准打药后会打多少折扣。

    “那好，我不打药。”朱瑶眼里仿佛重新焕发了光，抿住嘴唇，不再说话。

    她那双合金腿正连着电线，电顺着电线流入合金腿内部的纳米级工艺黑科技电池薄片组。

    这一双合金腿骨架，起码配置了一百片电池薄片，每个电池薄片看起来很薄，可以形变弯曲，每片只有一毫米的厚度，单片却拥有0.1千瓦时的电量。

    光这一双腿，就有了10度电的总电量，妥妥的黑科技！

    众所周知，1度电等于1千瓦时，假设电动车百公里耗电四度左右，那么10度电已经足够这个人以电动车的行驶速度跑两个半小时的步。

    科学家对义体腿里面蕴含的电池科技很是震惊，这已经超出陈默带来的厢式纯电货车的电池技术上限。

    陈默离开病房，回到大会议室，刚进门，便听见科学家们兴奋拍桌。

    “义体科技不仅仅涉及神经接驳，运动系统，它的电池小型化技术远超这一时代。”

    “可惜的是，这个义体的精华在联网那一部分啊，大脑芯片这事不能知道能不能落实下来。”

    科学家们感叹这套义体的强度，当它真的出现在人们面前时，无疑是烫手的山芋。

    两个腿已经有10度电的储量，若是把躯干换了，双臂换了，电能储量有可能会上升到40度，50度电的空间！

    到时候，人类一蹦数米高，百米冲刺突破八秒，七秒，都有可能不再是梦。

    “之前我还不信这义体能有这强度，现在看见朱瑶的反应，我感觉这事有了。”一部分义体医生凭着感觉判断道，脸上喜意很浓。

    陈默心里泛起了期待，宣布道：“各位，病人还没有出院，一切等事情尘埃落定后，再庆祝吧，现在大家都很累了，开了一整天的会，回去休息吧。”

    陈默怕累倒了大家，这些人可都是未来的义体医生，说不定里面就有一位帮他做手术的医生，现在不能让大家提前累倒。

    众人恋恋不舍，还想继续兴奋的讨论，不过时间确实也很晚了，大家不是不知趣的人，当即互道晚安，有秩序地离场。

    离场最后，陈默陪着今天的主刀医生一同关门，走出方舱医院。

    “梁医生，今天做了手术，有什么感想？”陈默问道。

    梁医生点了点头，说到感想，他可是一肚子都说不完，体验太新鲜了。

    原本是兴奋神色的他，回忆那些感悟后，突然强行镇定下来，对陈默叮嘱道：“陈总，我今天做了这义体手术，不操作不知道，一操作之后，我就感觉到，很多义体零部件都是高磨损的耗材，一旦开始使用双腿，就需要定期更换义体零部件，否则这双义腿体很快就会在一个月内出现一些毛病。”

    “哦，然后呢？”陈默点点头，这是新鲜事，他第一次知道未来的义体竟如何不经用。

    “重点就在这里，这些易磨损零件都是容易安装，容易拆卸的部位，像是商家特意为此定制的零件，专门用来收钱，让义体人不得不为长期的维修保养支付大量的费用。”

    梁医生的角度是从细节出发，考虑病人的经济情况是否能够维持一具高性能义体的状态。

    从现在目前交易的情况来看，避难所方并没有在易磨损零件处给第二份备用零件，它送来的每一份零件只有一份标准含量。

    “你的顶级义体，我预估也会有这一问题，很多零件都是高磨损的零件，一旦你装了他们提供的顶级义体，就有可能需要每月，或者间隔一段时间，就得回他们避难所一趟，购置义体零件，相当于绑在他们的战车上，这是很严重的事件，你要是还想装那具顶级义体，就得考虑好了，一旦出现断供危机，这可不是开玩笑。”梁医生说道。

    陈默听见断供两字，脸色微沉，仔细想想，还真是这样。

    之前他就感觉避难所的义体人不可能那么好心，原来对方早就挖好坑等他跳进去了。

