
　　而他之所以能够超脱这片特殊的天地，自然是因为天道之眼的存在。

　　“这天眼实在是不下于让我得到一座世界啊！”

　　第四次幸运签到虽然没有再给了他一座时空门，但是江林感觉这天眼更加的好，上次渡六灾的时候，就是因为天眼的存在，他平安渡过，顺利地达到了神仙境界大圆满。

　　这次突破天仙境界也是一样的，天眼的存在，让他一下就从受难者的角度，转为了上帝视角，俯瞰自己的这九九天劫。

　　换言之，此刻一切的突破障碍在江林眼中都不存在了，只要他的境界到了，那么晋级就会非常的简单，不会像那些正常渡劫人一样，深陷劫难之中，无法自拔，最后一败涂地。

　　当然了，江林也不会失去该有的劫难之心，一切的劫难都被天眼反馈在他的道心之上，他其实相当于吸收了劫难的一切营养，最后看破了这一切，总而言之，江林又悟了。

　　三餐之食一过，江林随手就破灭了整片空间，紧接着，天地响彻起了圣乐，天边飘来纵横六千里的紫气……

　　这一幕，被中州无数人看在了眼里，深深被震撼到了。

　　“一万年了，足足一万年了，咱们中州就没再出过圣人，没想到今天竟有大圣成道！！！”

　　那无数圣地世家皇朝的大佬们，纷纷把目光投在了九黎皇朝这片土地上。

　　九黎城中，一个古老的存在苏醒了过来，其实他在不久前才刚苏醒过一次，那次大概是江林的帝兵出世吧。

　　“这是，九万里外的浮屠荒原，这怎么可能！”

　　这位面黄肌瘦的老者，虽然身上气息微弱，但是他乃是九黎皇朝镇压诸多地盘的最有力存在，足足活了将近一万年的老家伙，修为不弱于那个黑袍大圣。

　　说真的，要是那黑袍大圣的计划成功了，那说不定就会引出这老家伙跟他斗上一场，生死难料。

　　“要不要去看看……”

　　老者心中思量着，但是风险太大了，他已经老迈不堪，虽然渴望这位新晋大圣突破天地桎梏的方法，可是他不敢赌，要是这位新大圣是个吸纳血食突破的，那说不定他出去后，反而成为了人家的口粮，他可不认为这位新晋大圣的实力会弱。

　　能够在荒古以来就存在天地桎梏的情况下晋升大圣层次，这种天资，虽说不能够和传闻中的青帝相提并论，但是绝对比肩那种顶级大佬，未来有希望成就帝位，准帝之望，这种人哪怕是用卑鄙，用血食的方法突破而成，实力应该也是大圣中顶尖的存在。

　　老者虽有心，但无力，最后还是决定继续龟缩在自己的这片特殊的天地中，还祈祷着江林不要到九黎城中来。

　　好吧，这是一个知进退的人，但凡是一个疯魔的大圣，恐怕此时就该红着眼睛跑出来想要吞噬江林的血肉了。

　　江林的突破是水到渠成的，他本就是神仙境界圆满，自身的仙元浓厚无比，根本没有半点早产儿的样子，主要还是九转玄功为他积累了太过深厚的根基，这算是厚积薄发了。

　　“可惜没有九转玄功的后续部分了，其他灾劫之力沉寂不现，唯有拿到后续功法，我才能够继续攀升。”

　　虽说江林可以自创功法，可是他的积累，还远远到不了九转玄功的地步，创造出来的功法再怎么适合自己，但是终归比九转玄功是要差的。

　　毕竟是天地第一功法啊！

　　收了收心神，江林把精神放在了自己身上，他自然知道外界有祝融的守护，身为分身，他的做法还是可以的。

　　江林的元神已经绽放出仙光，那是元神更强大了的缘故，仙婴神体都胖了一圈，整个丹田中，仙元已经形成了一片星河，丹田足足又大了一圈，不过江林有些遗憾的是，自己的三阳真体没有太大变化，缺乏了九转玄功第四转，他现在没有机会铸就第四种真体，只能以后再说了。

　　天仙境界已经进入了真正的仙人境界，若是说江林之前在神仙境界可以算做天界普通仙人的话，此刻可称一句上仙。

　　当然了，也就仅仅如此了，天仙相对于真正的仙界来说，还是差了太多。

　　“看来接下来的精力，只能放在凝聚五大神袛上了。”

　　在真仙之前，凝聚五大神袛是作为主要修炼方向的，只要五大神袛凝聚而出，那么江林就有机会开出元神三花，进入那真仙境界，成为遮天中又一尊大帝级别强者。

　　不过没有九转玄功第四层的话，哪怕江林凝聚了五大神袛，终究还是处于天仙境界初期，不能引来九劫之力，唯有渡过九劫，仙元元神等才能更加强大，抵达天仙圆满，触及真仙。

　　这些离江林目前还有些遥远，毕竟修行到了后面是越来越难的，他侥天之幸，用了十年左右的时间修到了天仙境界，这已经是超乎了自己的想象，接下来，能够三年提升一步，江林都会笑了。

　　相对比其他人那种需要用几百年，甚至数千年的时间修行到和他比肩的境界，江林堪称是妖孽般的进度，他已经不奢望进一步变成仙孽什么的。

　　挥了挥手，灵气风暴散去，看着自己身旁还剩余了几万块的源石，江林随手就收了起来。

　　六千里的紫气也被他收入了仙灵世界中，倒是让这片小世界直接下了一场暴雨，灵气暴雨来的，直接所有的植物更加生机勃勃，那些意识已经形成的万年神药，更是贪婪地吸收着灵气，身躯渐渐往人形怪发展。

　　这是要化妖了！

　　江林收源石这一幕让祝融看得嘴角微动，嘴巴都差点嘟了起来，那可是他的东西。

　　呃，也许是算他的东西吧？

　　“江道友，你成功了？”

　　祝融一副嬉皮笑脸地走向前，他当然希望江林越来越强，作为分身，祝融天生和江林一体，他强了，祝融自然会更强。

　　江林伸出手拍了拍祝融的肩膀，顿时这家伙就愣在了原地。

　　祝融神体中开始发生剧变，他那圣贤级别的实力，竟然在飞速提升，很快就到了大圣级别。

　　不过这一切都是发生在一眨眼的时间内，作为分身，祝融晋升并不会像江林这样惊天动地，他只不过是得到了本体的同步，让分身跟上进度罢了。

　　“嘶呼～好过瘾啊！哈哈哈！！！”

　　看着大笑不止的祝融，江林没理会他，而且来到了两位神王旁边。

　　此刻的天火神王早就一副目瞪口呆的样子，尽管他活了足足数千年，修为已经踏入神王境界，见识过了无数天才人物。

　　可是在看到江林那轻松写意，不需要渡过天劫就晋升大圣的样子，还真的是被惊呆了老铁！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百四十章 惊呆了老铁免费阅读。https://xs.23sk.com 