    张旭听到小丫头的话后瞬间眼睛发亮，他之前只想着用什么方法对他们进行审讯，却忘记去思考要怎么进行审讯，还好小丫头提醒了他，不然估计又要费上不少时间。

    “我知道了，一会儿你要参加审讯吗？”张旭朝着小丫头问道。

    卢筱筱听到张旭的话后想了一会儿道：“我来审讯火锅，你来审讯火一锅。”

    “我和你调换一下审讯对象。”

    “为什么？”卢筱筱听到张旭的话后疑惑的问道。

    “火锅是他们一群人中最难审的。”

    卢筱筱听到张旭的话后笑了一下，然后开口道：“你放心吧，这里没有人比我更合适审讯火锅的了。”

    “为什么？”张旭听到小丫头的话后问道。

    “因为昨天我和火锅交锋过，而且我还知道火锅肯定有和我差不多大的孩子。”

    “你怎么知道他有和你差不多大的孩子，我记得昨天他没有说过吧。”

    “他昨天确实没有说过，不过我能感觉的出来，因为他昨天用话哄我的时候很自然，好像做过千百遍似的，所以我猜想他家里肯定有和我差不多大的孩子。”

    张旭听到小丫头的话沉默了一会儿才开口道：“我同意你去审讯火锅，不过你要是感到吃力了就告诉我。”

    “好。”

    “老大，火锅他们已经被我们揍过一轮了，现在他们全都变成蔫了吧唧的菜瓜条了。”蝎子从山洞里跑出来后对张旭道。

    “接下来你们继续端着水坐在他们面前开茶话会，内容和昨天一样。”

    “我知道了老大。”蝎子说完话正准备回山洞，就听到了卢筱筱叫他等一下，于是他就把抬起的脚放下了。

    “蝎子，一会儿你进山洞开茶话会的时候记得把火锅他们的鞋子都脱了，然后找一个东西去挠他们的脚底板，你们茶话会开多久，就挠他们脚底板多久。”卢筱筱朝着蝎子说道。

    “为什么要挠他们脚底板？”蝎子听到卢筱筱的话后一脸疑惑的问道。

    “这个说起来有点复杂，总之你让人挠就对了。”

    “我知道了。”蝎子说完话立马就朝山洞走去。

    “你让蝎子找人挠他们的脚底板不只是为了让他们发笑吧？”张旭朝着小丫头问道。

    “对的，你猜猜看我这么做的原因是什么？”卢筱筱笑着开口道。

    “大喜大悲。”

    “哈哈……张旭你真是太聪明了，竟然猜到了我这么做的原因。”卢筱筱听到张旭的话后笑着说道。

    “你聪明，你想出的这个办法很高明。”

    “呵呵……这个办法不是我想出来的，是我在一本书上看到的，我只不过是借用。”卢筱筱用的这个办法确实是在一本侦探小说里面看到的。

    “是在哪本书里看到的？能把书借给我看看吗？”张旭听到小丫头的话立马开口道。

    卢筱筱听到张旭的话后愣了一下，然后她在心里想现在她上哪去找那本侦探小说啊，就算是她现在有也不能拿出来，因为那本书一看就知道不是属于这个年代的。

