    吃饱喝足，就应该要去干活了，只是怎么对付这学校里的这只鬼，我还到现在没有任何的一点头绪，我不知道现在，该，怎么去处理这件事？因为，这种事情是生在女生的厕所，而我，不可能随时跑到女生厕所去，找线索什么的，毕竟这学校里，女生厕所是随时都可能有女生进去的，不可能就这么，一整天的呆在那里，如果那样子的话，很可能会被人家举报，或者是投诉什么的，到时候学校把我开除了，那可就麻烦事大了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个时间点要把握得好，不能，在有人让上厕所的时候跑到厕所里面去调查，必须要找个合适的时间，就没有人上厕所，又能够让，那女鬼现身的时候见，这样子我就可以，既能够见到那女鬼又能够，不被别人现，而且，这，女生厕所可不能随便去被人看到了，到时候，我在学校里的名声可就，完蛋了。

    该什么时候去呢？我在路上一路都在想，现在还是大白天的，肯定是不好找机会，即使是下课时间也还是不能保证，就一定没有女生进厕所，这件事情如果只遇到一个人，被现了，那个都是一件很麻烦的事情，所以我必须保证一个人也不可能到厕所里去，这么看来就只能够晚上才能，做得了这样的事了。

    只有晚上厕所里才不会有人，而且，晚上的话同学们都已经到此宿舍里面睡觉去了，也不会，跑到这公共厕所里面来，而且晚上睡了觉之后还会有晚上值班老师，在学校里面巡逻，按道理说，宿舍里的同学们都不会，爬出来了，只不过有老师在巡逻，我也不好在学校里面乱走，很容易被老师现的，让老师现了也不好，到时候该说什么好呢？跑到厕所里面去，而且还是女生厕所，不被老师说变态还是什么的。

    想起这件事就有些头痛，真的不知道该怎么搞才好，遇见，这学校里人，多口杂，很多事情都做起来非常的不方便，不比在外面，在那老宅子里面随随便便，我，我爱怎么做就怎么做，在这学校里可是不能这么干了，什么事情都得想着，后果，这半夜一样，太多，人看到了也不好。

    现在在学校里面到处都是学生，而且很多人都认识我，毕竟我开直播这么久，很多人都已经知道我，让他们知道我在，女生厕所里面呆，搞什么鬼的话？恐怕会在议论纷纷，说我什么东西的。

    我可不想惹这么多的麻烦，所以决定还是在音乐里面行动等晚上，关了灯之后，学校里面就没有人在，校园里面走动了，到时候再去呢，厨师的女厕所看看到底是什么情况，如果是那只鬼，在作怪的话，那那就鬼到了晚上肯定还会出来。

    我就不信到了晚上找不到那只女鬼到底，是什么样子的他到底想要干嘛？会不会继续在害人？如果他睡着了过的话我一定要把他杀了，如果他不说的话，那看看他是不是有什么心愿什么的，没有聊，到时候，可以帮帮他，只要帮他解决了问题，他就不会再害人了，不过他，既然已经害了人，说明他肯定不是什么，好的鬼才信肯定恶鬼之类的。

    回到学校里面，看了看时间，应该马上就要上课了，现在也不知道，那只鬼还会不会出来，按理说现在大白天的他应该不会出来了，毕竟那件事已经过去两三天了，也不知道那鬼，这两三天里面到底还在干着什么事。

    不过这两三天内没有休息时间，那说明应该问题不是很大，也许是偶然的杀人，而不是每天都是，在害人，我想，只要这个国家害人，那也许这件事就这么过去算了，我也不想再有这么多的事，毕竟杀鬼可不是，一件什么好事，杀了鬼那等于给自己增加一个业障。

    我可不想增加那么多的业障，不过如果是真的没办法的话，遇到了这些恶鬼，我不杀他们也不行。

    不是饿鬼，饿鬼会杀人，恶鬼害的人也许还会，害我身边的朋友什么的，我可不想，关之琳什么的都会被他们害死，毕竟现在这只鬼是害的都是女，关之琳和珊珊那都是，学校里面的班花，万一，那只鬼对他们下手的话，那可就麻烦了，所以我不得不小心一点，提防着那只鬼会对，他们下手，我可不想姗姗和关之琳也出什么事。

    趁还没上课之前我，忘了出事的厕所走去，虽然是女生厕所，不过，我不走，的太近，应该不会有什么问题我远远的看，这那厕所，看会不会有什么问题。

    离厕所远一点，应该不会有什么人现，我知道，教学楼的阳台上，远远的看着最边上的那个厕所，厕所里是不是有人，进进出出的，看样子这大白天里面还算是正常。

    虽然那厕所前几天，被害死过一个女生不过，都已经几天过去了，厕所也已经结出了房间，所以现在厕所已经恢复了正常运行，同学们都可以正常的进出厕所。

    刚开始肯定没什么人敢进去不过，这人有三急尿急了，什么事都敢干，所以，现在虽然说那厕所里面是过来人，不过大家都还像往常一样正常的进进出出的上厕所，所以，看着同学们已经恢复了，原来的生活样子。

    我站在这里，观察了一会儿，觉得应该没什么问题就走了。

    这段时间出了这么多诡异的事情，同学们其实也没什么心情，上什么狗屁的课，大家上课都无精打采的，各自玩着各自的事情，根本没有人吧，课堂上的东西放在心上，所以现在还有心情想着学什么东西呀？都在想着，那些诡异的事情，下一次会轮到谁的头上现在社会有谁出事了。

    其实谁都怕死了，到了这个节骨眼上，谁不怕死？谁知道那只鬼却只想着害的人是谁，万一遇上知己了，那真的就只能是倒霉了。

    关之琳看见我就笑着说，王风你来了。

    我笑了，笑说是啊，吃完饭就回来了。

    说着我回到我的座位上，我下车走了过来，笑着说，王哥，今天吃的什么东西啊？看你这样子脸色不错啊，应该是，去哪里搞好吃的去了吧。

    我淡淡的笑了笑，得意的说，这你可猜对了，我今天还真tmd去吃了很多好吃的东西，那一桌子的菜吃，真是太爽了出去了。

    黄小听着一下子就来了兴趣说，不会吧好风哥，你这人真行，有的，好吃的，你也不跟我说，你一个人吃得完吗？也不带兄弟去吃吧。

    我冷冷地笑了，笑说，没有说不叫你指示，我以为你，早就吃饱了，所以就直接出去了。

    姗姗好奇地问，你到底去哪里了？吃什么了看你这一副得意的样子，好像是吃了什么，山珍海味一样。

    关之琳，冷冷的笑着说，就是，不就是出去吃了个快餐吗，用得着这么得意吗？好像是真，吃了什么？山珍海味，有什么炫耀的。

    黄小，拍了拍我肩膀说，王风快点说老实招来，你今天到底去哪里吃了。

    我说没哪里，反正又不花钱就是，要是花钱的话我还舍不得吃呢。

    黄小疑惑道，不花钱，哪有这么好的事，你不花钱吃霸王餐了这么好的事，不花钱的话也不知道，兄弟我出去混混，这么好的事都不告诉我，真，没把我当兄弟了。

    我无奈地笑了，笑说，谁说，谁让你走了的，你要是不走的话跟着我，我保证带你去。

    珊珊问道，真的？你到底去哪里了？看你这样笑眯眯的的样子肯定是，吃了什么好吃的。

    既然姗姗的这么说了，我也只好老实地招待我跟珊珊说，其实也没什么，就是，去学校，外面那家公鸡煲那里吃了，反正那里是免费吃的，那个老板以前不是答应我们去那里吃都是免费吗？我还能去哪里哪都有免费的还不去，我用得着去别的地方花钱吃吗？你们也不想想。

    我在查，恍然大悟的说，哦，原来是去那里呀，你怎么不早说要是早说的话咱们一起去啊，你出去的话能多吃一点啊，不那么浪费啊，你一个人吃你吃得完吗？一只已经大公鸡了那么多，一大盘子撑死你啊。

    我得意的，笑了笑，摇了摇头说，你们不去那不就我一个人能吃多点啊，你们去了的话，那鸡腿还能得到我吃啊，早就让你抢走了。

    珊珊看了看我说 ，我还以为说去哪里吃什么呢原来是去吃公鸡啊，那我还是算了吧，我不喜欢吃那东西。

    黄小看着姗姗说，算了吧，你不喜欢吃，我可喜欢吃，那味道还真tmd不错，上一次吃过之后，我后来还一直想去那里吃不过一个人的话我还，真怕他收钱，所以就不敢去了，早知道王风也要去那里吃的话我就跟上了，王芳也真是的，这么好的事不带上我，真是不够意思。

    我无奈的叹了口气说，好了好了，下次再带你去。