    四周如墨！

    这是一个空间。

    一位真神正在这空间中闪耀，脚步坚定，在平静的空间中，其脚步声正被放大，可正在那时，一道光点燃四周，焚尽空间，那炙热的颜色，让青年皱眉而后狂喜。

    他压制着内心的渴望，大步而行，任由那可怕的天火在身上燃烧，任由血肉散发出焦糊的味道。

    鸣！

    一声巨响，炸开整个空间，引来无尽道韵闪耀，在那天火中似乎有一头生灵正被道韵压制，凶戾无匹，其怒惊山河日月，其声震耳欲聋。

    可！

    那那位真神却无惧色，以最平静的姿态走向中心，迎着那无尽真火，直到那生灵面前。

    鸣！

    那生灵气崩万道，仿佛要洞开这世道，可眼睛却在疑惑，区区一位真神而已，竟然能够压制住它的天火，简直不可思议。

    “你要的，我做到！”

    那青年张嘴，任由着血肉的疼痛，笑着说道：“现在，我要的，你能不能做到呢？”

    “什么？”

    “出世！”

    ……

    神荒局势动荡，在这一天他们已是整片大陆的中心，万众瞩目。

    但这对于神荒来说，却是真正的噩梦。

    天道人物正在天空中激战，生死未知，但就局势来说，他们非常的被动，只因天族那股势力太强大，而人皇、血凰等心意未明，应该有别的打算。

    可！

    对于圣主来说，真正棘手的却并非是天空道战，而是天地间压迫而来的势力，天族精锐尽出世，澹台族的可怕人物正在飞来，整个中域都已沸腾，这无穷无尽的力量，以神荒单薄的身躯如何匹敌？

    然而。

    已到这一步，他并不介意放手一搏，生死有命富贵在天！

    这里是中心，而在这里四周神荒精锐人物已飞出，坐镇前方，正用生命来拦截诸天势力。

    东方！

    由禹弦与周天坐镇，而他们身后则是神荒真正的精锐力量，整整五千多位神明，其中光是真神就有三百多位，这是非常可观的力量，唯有顶级势力才有这样的能力。

    但！

    他们现在连还是阴沉着，事态远比他们想象的更严重，区区两位天神就能力压众多顶级势力？

    忽然！

    他们神目一闪，望向远空，就连神荒神明都已抬目，握着刀剑忽然间沁出冷汗，这是生死战斗啊，他们在神荒得到尊严，更得到力量，现在神荒需要他们，他们自然不会退缩。

    可！

    这并不能够压制他们内心的悲壮，此后世间在无他们！

    呼！

    罡风激荡，黑压压一片武修向这个方向而来，那为首的人物气势不够强盛，但其身后却一片恢宏，当旌旗招展时，整个天地都充满了悲壮的韵味。

    “苏家苏烈来也！”

    一声爆喝，苏烈出现，带着苏家上万位武修而至，尽管这股力量在神荒面前太弱小，但他们却在尽力，更在尽生死。

    苏晓茹没有来，只因她还太弱小，而她更是苏家最后的血脉香火。

    “这是何苦呢？”

    周天心生感激，在这个节骨眼上最能看出感情，苏家是逆神打造出来的，现在却在此刻飞来，要用他们的生命打造坚不可摧的堡垒。

    “生，我们荣耀过，死，我们不落人后！”苏烈悲壮的说道，这是感恩。

    “陈空来也！”

    正在他们交谈间，陈家众位武修飞来，身后则是上万精锐，这是没有任何选择的战斗，他们与逆神、神荒是一条线上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。

    “武国到！”

    不多时，武国的精锐飞来，远比苏家与陈家更壮观，三万精锐，而且整体力量要更胜一筹，不得不说武陟在打造帝国方面的确要比苏晓茹、陈笑风更厉害一些。

    但！

    这样的力量还是太薄弱，怕是在顶级势力的压制下，第一时间就会崩溃瓦解，可他们义无反顾的来了。

    “至少，我们不是孤军奋战！”

    武国一位老人笑道：“武国现在已是大陆第一，哪怕是毁灭又如何？”

    “逆神，现在情况如何？”

    周天叹息着问道，他怕的是逆神已落在天族手中，这就变得棘手起来。

    “不清楚！”

    武国那位老人脸色灰暗，说道：“当时，我们也曾在压制，但无论是蝴蝶，还是逆神一直处于暗中，等我们寻到时，那场战事已落幕。”

    “是啊，我们派出很多精锐，但在短时间就已消亡。”苏烈脸色悲愤的说道。

    逆神向来低调而神秘，即便打造武国等势力，但其行踪却是不能透露的，这也是为何武国找不到的原因。

    事实上。

    等到神荒、武国等势力知道时，局势已形成，他们正全力调动精锐，想要跟上逆神的节奏显然不太现实，因而现在逆神的生死，他们还并不知道。

    须知。

    叶欣然等捏爆神令亦是隐晦的，唯有逆神众才会读懂，才会知道。

    与此同时。

    西方、南方、北方这三个方向，武国等势力正全速飞来，就连秋家、寒家都在尽力，他们知道问题的严重性，要是神荒、逆神喋血，他们亦将湮灭。

    唯有逆神生死未卜！

    “准备吧，竭尽生死！”

    骤然间，周天神目一闪，声音响彻九天，而就在其声音落下时，那遥远的虚空骤然间闪亮起来，初时像是启明星，可那启明星也太多了。

    下一刻。

    上万位神明正快速而至，狂潮般的力量湮灭一片天际，惶惶天力让在场众武修战栗，特别是苏家、陈家、武国等武修，他们实力还是太弱小了。

    “周前辈，就此别过！”

    苏烈洒脱的笑道，在周天那悲痛的眼神中，苏烈步入苏家精锐中。

    “儿郎们，今天我们将与顶级势力天族碰撞，拿出你们的勇气，请为苏家未来，请为逆神死一回吧！”苏烈向着上万位武修鞠躬。

    当其抬起头来时，苏家上万位武修已双目赤红。

    请死一回吧！

    “杀！”

    苏烈爆喝一声，带着上万位武修闯进天族神明中，以飞蛾扑火之势点燃自己，打废天族神明，可天族比他们想象更可怕，上万位武修在飞进他们中后，仅仅溅起一点星火而已。

    不过。

    还是有十多位神明就此殒命，这让天族的脸色很难看，竟然被弱小的武修伤到了。

    “陈空，将你们带来，却不能将你们带回去！”

    陈空悲壮的说道：“可现在我需要你们，请为国捐躯！”

    说完。

    他率先杀向天族，陈家上万精锐强势而行，点燃身躯，已自爆的方式进入天族精锐中，在其中开出血腥花朵，顿时间让天族二十多位神明喋血，更气的天族要疯。

    “来吧，我武国需要你们的热血！”

    武国那位老人最后望一眼周天，带着武国精锐飞蛾扑火，就此身死道消。

    他们做不到太多！

    他们只能用身躯来摧毁天族那无敌的防线。

    “神荒的生死交到你们手中！”

    周天怒喝，大步向前，可就在这时，神荒内响起刀剑声，天族打入神荒的内应正在反骨，第一时间让神荒众位神明喋血，但这并不影响神荒的悲壮与节奏。

    在毙掉那内应后，神荒众神迈出步伐，杀向天族。

    轰隆隆……

    仿佛一个大世降临，周天对上天族一位顶级天神，厮杀的格外激烈，而禹弦则是对上一位初入天神境的天神，展开生死战。

    这是神荒最后的力量！

    四个方向多位天神，但在他们这一个方向就唯有两位而已，但天族不同啊，他们是整整一族，其天神六位之多，远非周天与禹弦能够匹敌。

    但！

    他们却并没有杀向周天与禹弦，而是在竭尽全力杀向神荒精锐，以天族那两位天神的能力，短时间能够拦截住神荒两位天神，而只要给他们时间，神荒精锐将彻底喋血。

    届时。

    他们腾出手来，全心全意的打杀周天与禹弦。

    那时，周天与禹弦就是瓮中鳖。

    这是一场血腥战斗，每一刻都有人倒在血泊中，那殷红的血正在点燃神荒众神心中的悲意，他们曾经不可一世，但现在却……

    事实上。

    问题比他们想象的更严重，天族打向东方，澹台打向南方，飞星打向西方，太一打向北方，而其他势力正在飞来，精锐正在步入激战，可问题是，天族联盟势力过于可怕，压制的他们喘息，更悲剧。

    东方。

    裂神天的精锐飞来，可却遭到封神圣地的打压，双方均衡，在短时间内分不出个生死结果，但神荒精锐却已死伤太多，他们已快坚持不住了。

    而且。

    在虚空中还有一些隐晦的力量出现，正在针对周天等顶级天神，这让周天腹背受敌，艰难战斗，但每个人都知道，形势已崩塌，他们只是在徒劳而已。

    四面楚歌！

    在血与火之间，神荒正在演绎一曲悲歌。

    与此同时。

    在神荒中心，那片神土正在枯竭，道力已干枯，而闻老的躯体上光灰暗，力量正在湮灭，尽管竹木中的力量非凡，能够让天道人物道崩，那法则岂止是可怕？

    可正因这般，想要将其打出来，那消耗更不可测。

    两击！

    已是闻老的极限。

    而现在他的道湮灭了，枯老的双目死气沉沉，带着无尽遗憾与悲壮……闭上。

