，(首字母+org点co)！

“第二试为期九十九年，你们要记住，若你们在星界中乱来，破坏了任务，轻则扣善功，重则逐出第二试，治罪。”

黑帝话音落时，数座岛屿冉冉升起，与留仙岛成一线。

“算上留仙岛，在你们面前有六座岛屿，离开每座岛屿的门槛分别是五万善功、十万善功、十五万善功、二十万善功、二十五万善功、三十万善功，达二十五万善功，可入天官正选之列，并获第三试、第四试考核资格。”

“现在请你们进入留仙岛上的净室，净室中有一方诸天宝鉴，能带你们进入大魂世界中的考核区域，领取任务。”

“考核开始，祝各位好运。”

黑帝说完，云雾遮住了留仙岛，有人尝试出去，却碰上了壁障。

“要集五万善功才能去往第二座岛屿啊。”

“你们可听过恶源之事？”

“我疆域内也有一个小界在崩坏，是不是也与恶源有关？”

众修士便谈论着，便向岛上的宫殿走去，陆续寻了净室进去。

但对王侯帝君和有心想扩大教化地的修士而言，这也许是一次极大的机缘，忙聚了自己人讨论任务。

宁鹤帝君、和光王、太子纵横、太子琰等人都是兴致勃勃的样儿。

太一名下也是有小界的，一般小界中，供有太一祠，列太一君主和臣属的神位，他们的神念可通过小界中人传递上来的愿力，降临到神位上。

黑帝提到的神牌，作用差不多，只不过神牌是直接将灵魂送过去了。

左逐之关上门，“没想到第二试玩得那么大，君上，我们该怎么做？”

这一间净室中只有一个蒲团，上面放着一方诸天宝鉴。

湛长风拿起诸天宝鉴，顿了一下手杖，“如果是去小界做任务，每个任务的时间不会太长，想要将其收为太一的教化地，不太可能。”

余笙道，“以太一某某名头行事，若有条件，留下能够代表太一传承的东西，如何？”

“可以一试。”湛长风拿出两物，“这是低武版的太一君子剑和基础道解，你们各自拓印一份去，留不留在任务世界，视情况而定，既然以救世为任务，你们还是要以任务为重，另也注意安全，别伤了元神。”

“是。”

他们离开去了其他净室，湛长风也盘坐在了蒲团上，元神飞入诸天宝鉴，进到大魂世界里。

与之前她进入的地方不同，此方诸天宝鉴是专门为被考核者准备的，一入内就到了一个巨大的广场上，即黑帝说的考核区域。

广场中央立着一扇大门，周边有株树，挂满了红布条，细看，红布条上都有字，是一个个任务。

湛长风眼微阖，比起天道盟以这种方式降临各界，处理恶源，她那就简陋太多了，需自己感应愿力，自己附身。

不过她的神选者，都是灵魂状态，以灵体修功德身，掌神纹，一步步探究新的修行方式，等待着让神脉重现于世，不是单纯地想积累功德，祛除界神碑上的恶源。

得让他们注意点了，气候没成前，要是被天道盟发现，可能会惹来麻烦。

湛长风将目光从树上移开，朝外遥望去，在这片虚空中，还有三个被光晕笼罩的广场，应是另三方天庭的考核区域。

黑帝的声音再次响起，“北天庭诸君已到齐，请至管事处领取禁忌条例，那是尔等进入任务世界必要遵守的规矩，熟记后，可至任务树前选择任务，万万要将红布条绑在身上，这是你们进入相应神牌和回到大魂世界的通行令。”

湛长风抬头寻找管事，竟看见了两个熟悉的人，是申屠非和涧肃。

她忽想起申屠非曾说，他与涧肃.赵长阁等人成为了灵帝的门生，以管事身份出现在这里，倒也合情合理。

取禁忌条例的修士众多，湛长风拿了玉简，与他们相互点了下头，没有多说话。

投入各个星界的神牌，一般会自行寻找刚死的人，而他们会直接附身被神牌选中的人，进行任务。

任务大多宽泛而模糊，诸如调查该小界动乱的真相并平定动乱，又或寻找被恶源侵染的生灵，将其杀灭。

实在是因为天道盟也没有那么大的能耐，将每一界的情况调查清楚，能弄出神牌，就是他们最大的努力了。

不论怎么说，这都算得上一桩好事，湛长风不会排斥。

她取下一条红布，绑在手腕上，走向旁边那扇大门。

一有人靠近，门内就出现了星光点点旋涡，久视目眩。

湛长风踏入门中，晕眩感随之而来，仿佛被塞进了一个动不了的木偶里。

她艰难地睁开眼，第一时间感觉到此方世界对修为压制得很严重，是个连灵气也没有的小界。

坐起身，打量了一下身处的简陋房间，她便召出藏于身内的神牌，这方神牌除了寻找刚死之人，方便被考核者降临外，还会收集一些关于此方世界的简单讯息。

湛长风领的这个任务，是平定动乱，就单个任务来说，善功值很高，有一万。自然，难度也会很高。

她以神识读取了神牌中的内容，这一小界百多个国家，竟发生了全面战争，起因是......红颜祸水？

这个时代，比原先的神州先进一点，比车子满地跑的穿云界落后点，刚刚出现机械武器，但拥有机械武器的国家不多，平春帝国是其一。

动乱缘由便在于，平春帝国的皇帝微服私访时，遇见了一个美人，想带回宫，结果美人身边还有另一个国家的皇帝，为了争夺美人，这两个国家发动了战争。

这二国的势力都很大，所以后来，他们的附属国.周围的邻国，陆续卷入战争，一发不可收拾。

而现在，平春帝君的皇帝已经得到美人了，但他没有停下战争的步伐，正在不断扩大战场，试图统一所有国家。

各地的反抗军也不甘示弱，以致战火四起，无一安全地。

这一具身体住在封闭的山里，还没被战火烧到。

湛长风利索地掀开被子，踏到地上，那还等什么，养好身体，投军去啊。

这任务除了会耗点时间，不难。

管他谁被恶源浸染了，反正到最后，将叫嚣得最厉害的战虏杀了就行。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    