    对目前的安维斯而言，四阶以下的敌人，没有本质区别，几乎都是看一眼的事。

    至于四阶以上，那动手的就会换成公爵派给他的秘卫。

    随着安维斯的意念，悬挂在贵族少年腰间的银白法术书自行飞起，飘浮在他的面前。

    面对营地中央的丛林猎豹石雕，少年包裹着纯白手套的修长手指轻抚在书页上，银色的页面在他指间一页页翻动，最终定格在第九页上。

    高雅银白色的页面中央，一道复杂的土黄色秘法阵纹微微亮起。

    在一阵强烈的大地魔力波动中，丛林猎豹身下原本坚固的一小块地面，忽然如同潮水般波动起来。

    五阶变化系魔法——【液化地面】

    咕嘟一声，被石化的丛林猎豹瞬间没入其中。

    这个魔法的效果，是在法术生效期间，令法术作用范围之内的地面，化为类似水面一样极度柔软的性质。

    法术的作用范围可以根据施法者意愿调整，范围越小，深度就越深。

    这次，安维斯将法术范围调整成了最小的半径两米。

    这样的话，深度大概有四十米。

    感觉丛林猎豹差不多到底了后，安维斯结束了施法。

    失去魔力效应的作用，大地重新恢复了原本的坚固。法术作用范围内的地面变得异常水平，不留一丝坑洼起伏。

    一条龙下葬服务，讲究——

    习惯性的拍了拍手，拍掉并不存在的灰尘，安维斯忽然想起一件事。

    对了，我好像也才二十几级。

    理论上来说，如果我还是一个玩家，并且没触发过什么奇遇，现在应该是打不过这头丛林猎豹的。

    那么最后走个流程。

    【策划的马】-1

    .….….

    处理完一点点小意外后，安维斯来到营地一侧，一个泥土状态与周围相比明显崭新的小土丘旁。

    在这里，末代龙裔亲手埋了任务对象与委托人。

    取下负在身后的法杖，安维斯右手握住笔直银白的杖身，向地面轻轻一顿。左手快速变幻了几个手势，而后高高握起。

    不知从何而来的风逐渐开始涌动，吹动少年垂至额前的一缕浅金碎发。

    在那湛蓝神秘的眼眸深处，似有幽蓝的魔力光辉闪烁。

    法术成型，杖尖的幽蓝晶体猛地亮起。一股压抑的魔力波动，快速向四面八方扩散。

    “隆隆隆隆——”

    环境中的土元素开始躁动起来，大地产生了剧烈的颤栗。

    一道道裂缝自峡谷底部裂开，被这些裂缝所包围的地面中央，整体由灰白的泥土与砾岩构成的土石巨拳拔地而起。

    仿佛地下有着一头被困的山岭巨人，愤怒向着天空挥出一拳那般。

    四阶塑能系魔法——【大地之拳】

    下一刻，安维斯高高举起的左拳缓慢张开。

    与安维斯的动作同步，大地之拳紧握的五指同样张开，露出了里面的物品与骨骸。

    令人惊讶的是，土石大手内部的一切物品都干净异常，表面甚至没有一丝浮土。

    “魔力操控的精细程度又提升了一些。”

    略微满意的点了点头，安维斯意念一动，一件物品被无形的魔力效应托举而起，悬浮于他的面前。

    那是一串看似普通的黑铁项链，表面由于受潮，显得略微黯淡无光。

    但在安维斯的感知中，这串项链却在散发着一种淡淡的，无比奇异的混合波动。

    其中，绝大多数是安维斯十分熟悉的，命运力量的波动。

    余下的极小部分，则是一种充满晦涩与阴冷之感的死灵系波动。

    自胸前的口袋中，拉出栓在银色链条上的水银之瞳。安维斯将其置于左眼前方，一丝魔力注入其中，水晶般的镜片无声镀上了一抹银白。

    在水银之瞳激活的命运视角下，整根项链正在散发出一种淡淡的光泽。

    尤其以心形的项坠最亮，简直如同一颗闪烁的星星。

    “执念素材吗？可惜了……”

    明白了项链变化的根源所在，安维斯轻轻摇了摇头，感到有些惋惜。

    执念素材，是一种在极端特殊的条件下，才能生成的素材。

    与各类天材地宝的形成方式不同，执念素材的前身，有可能是任何等阶的物品。

    但这些物品有一个共同点——它们都是原主人生前最为珍视之物。

    当携带者由于一些意外而死亡，其临终时强烈的执念，将会化为无形的特殊力量。

    并裹挟着携带者的部分灵魂碎片一同，寄托于某件物品之上。

    一些更加强大的职业者，甚至能将自己的一部分乃至完整的灵魂寄托在该物品上面。

    当物品原主的执念被化解时，寄居其上的灵魂碎片便会自然消散。

    失去灵魂控制的力量将会融入物体中，形成纯净的炼金素材。

    这，就是一件执念素材完整的诞生过程。

    .….….

    格洛瑞亚帝国民间广泛流传着的：一些平民少年在集市中闲逛/在野外探索时，无意间找到了寄托了灵魂的项链、戒指、书籍、手镜等物。

    而后在老爷爷/小姐姐的帮助下强势崛起，一跃成为贵族阶层的传奇人物传记，往往就是以这些物品为原型所改编。

    当然，改编不是乱编。

    故事中对寄宿着灵魂物品的描述，以及其最终的下场，同样也是现实中执念物品的写照。

    .….….

    安维斯手中的这件执念素材所带有的命运属性，意味着女子生前身具预言天赋。

    令安维斯感到惋惜的，是她的这份天赋并未尽早被发掘出来。

    否则，一名未来的预言师，可比一份低阶预言系素材有价值的多。

    女子会不顾一切的去寻找她的爱人，大概率也正是因为这份天赋。

    精通预言学派的施法者有一个特性：当与自己有关的重大事件将要发生，预言师都能对此产生一定程度的感应。

    尽管她只是个普通人，但她的预言天赋同样会产生模糊的示警，例如夜晚有关爱人身亡的噩梦。

    很可惜，她想要找到自己爱人的期盼，终究还是落空了。

    作为扭曲干扰命运之网的代价，青年佣兵的灵魂早已在那场秘法仪式中彻底消散。

    这也是为什么这些尸体在负能量环境中放了很久，却仍然没有转化成死灵生物的原因。

