    “什么事？三爷您吩咐！”

    黄三藏把20万的支票又递还给黄百明，

    “这样！你呢用这笔钱帮我买一个小单位，免费租给昨晚的小姑娘。

    以后电影里有个配角什么的也优先给她，稍微照顾一下。

    以后也尽量少带她去娱乐场所！”

    “明白！我明白！”黄百明猥琐的笑了。

    “你明白个啥啊！就明白！”

    黄三藏随手摸了一个小东西扔了过去，黄百明接住，感觉一下子和黄三藏亲近多了。

    “算了！说正事！《最佳?拍档》我还没有看过！

    你找个地方让我看一看！”

    黄三藏以前看过，记忆有些模糊，想重温一下，顺便看看有没有什么不妥当的地方。

    “行啊！咱们公司就有小的放映厅，专门用来给客户试看新片的。”

    “行啊！走走走！这样！你问一下他们几个有没有兴趣一起看！”

    黄三藏想了想，公司里不能搞小团体主义，神秘主义。

    “明白！”

    没有人是傻瓜，听说三爷要看电影，哪怕看吐了，内心再不愿意，也都眼巴巴的跑了过来。

    黄三藏和其它新艺堡六怪简单的打了个招呼，就认真的欣赏了起来。

    他看完感觉还可以，披着好莱坞式的外壳，混搭着各种高科技噱头，又杂糅着港城本土喜剧元素。

    虽然神经兮兮的，但贵在接地气，同时兼顾了创造性和娱乐性。

    看完之后黄三藏轻轻地鼓掌，

    “不错不错！真是名不虚传啊！这样！我有一个想法，大家帮忙参详一下！”

    “好啊！要不这样！三爷！咱们上会议室去聊！”

    黄百明提议道。

    “嗯！也好！”

    黄三藏在主位坐下，看七怪都坐好了，想了想，组织了一下语言，

    “电影《少林?寺》谁看过？”

    众人面面相觑，《少林?寺》今年1月21日在港城首映，听说也很火。

    不过他们都忙的很，内心也骄傲的很，压根儿也没有心思去看。

    “我看过！挺不错的！”

    黄三藏看见是许老怪发言，点了点头，不小觑任何一个对手。

    “那你知道它的票房是多少吗？”

    “看报纸报道大概是1616万元！”

    “嗯！那你知道它内地的票房是多少吗？”

    “那就不太清楚了！”

    “我来告诉你们，据不完全统计，现在的票房可能已经达到了1个亿的国币，

    而且现在还在热映，最终的票房搞不好有可能达到1亿6000万国币！”

    “什么？！你讲大话（说谎）！”

    在座的众人都惊呆了，没一个人相信。

    “我再告诉你们一个事情，内地的电影票价是1毛钱！”

    “什么？！！”

    众人彻底震惊了，帐谁都会算，这意味着《少林寺》的观影人次超过10亿之多。

    这么一对比，《最佳?拍档》的2600多万票房压根儿不够看。

    “这绝不可能！”

    郑矮仙首先跳了出来，《最佳?拍档》是他目前取得的最好成绩，也是他的资本。

    其他人也将信将疑，只有黄百明和许老怪若有所思。

    “信不信由你们！我今天召集大家来开会不是来讨论《少林?寺》有多好！

    我想说的是内地的电影市场很大，非常缺好看的电影，

    我想把《最佳?拍档》引进内地去放映。”

    “这是好事啊！我举双手赞成！”

    黄百明欣喜不已，如果真能成功引进内地放映，哪怕只有《少林?寺》三分之一的成绩也有好几千万。

    他也是公司股东，这是纯赚的，到时候分的钱就海了去了。

    “我们也没意见！”

    麦光头和石添也很快反应过来了，他们也是公司股东。

    “这是件好事！不过恐怕没有那么容易吧！”

    许老怪还是很清醒的。

    “没有错！电影里有些比较暴露粗俗的镜头需要重新剪辑和修改，

    比如主角唱歌那段和在屁股上写东西那段。

    配语也要换成国语的，好在你们应该有所准备吧！”

    黄百明接过话题，“嗯！这些问题我会督促他们处理好的！

    不过还有一个大问题！”

    “什么问题？”

    黄三藏一脸的不解。

    “如果我们新艺堡的电影拿到内地去放映的话，

    恐怕以后就不能拿到宝岛去放映了！”

    “有这么严重啊！”

    黄三藏一看，众人都点点头，略一思索，

    “这个好办！咱们再注册一个空壳公司，把出品公司换成这个公司就行了！”

    “嗯！这是个好办法！可是那些屏幕上主演和工作人员的名字怎么办！

    恐怕也会面临同样的问题！”

    黄百明还想把分公司开到宝岛去，不想坑了自己公司的人。

    “嗨！都改个化名好了！宝岛的人总不可能跑内地去看电影吧！”

    “嗯！有道理！”

    “黄经理！你要抓紧把这个事情落实好！

    我在港城也呆不了几天，希望我回去的时候能够弄好，

    到时候我就直接带着的拷贝去跑这个事情！

    在坐的哥几个也积极一点！

    如果事情弄成功了，我作主给你们发大红包！”

    “谢谢三爷！”

    其他几个人见有大红包拿都积极起来。

    “那我就先走了！你们继续商量工作的事情！”

    “那我送送您！”

    “和我就不用客气了！黄经理！你们继续工作吧！”

    “那好！”

    黄三藏从电影公司出来，又慢悠悠的开着车去寻找东倭轿车销售点，他的社队企业要造万向节，没有样品可不行。

    黄三藏开着车转了一下午，买齐了丰田、本田、尼桑和三菱这几个销售量比较大的万向节样品，准备带回国去试着仿造。

    趁着没事，黄三藏在港城好好的陪了娄晓娥几天，也加深了和儿子尧天的感情。

    这天黄百明打来电话，《最佳?拍档》已经修改剪辑好了，邀请他再去看看。

    黄三藏和新艺堡七怪又重新看了一遍，感觉没多大问题，收好拷贝就和众人告别了。

    “这几次都是这样！来去匆匆的！”

    娄晓娥来机场送别，心里多少有一点怨气。

    “这次回去确实有很多事情要忙！你呀！心放宽一点！

    现在内地的条件也越来越好了，等过个几年，女儿大了，你也可以来内地定居啊！”

    黄三藏现在也头大的很，他到现在都不知道事情应该怎么处理，

    瞒一辈子是肯定瞒不过去的，只好安慰她。

    “是真心话吗？可我不敢和京茹见面啊，

    如果她知道了事情的真相，

    不但好姐妹做不成，搞不好她想杀我的心都有！”

    “唉！你是不了解京茹，她其实心善的很！

    顶多一时想不开，时间久了她就会原谅我们的！”

    “你是不是早就想好了办法？”

    “哪里有？我们的事情还能瞒她一辈子？

    等过几年条件允许了我想把她和孩子们都接来港城过几天好日子！

    我不能太自私，对孩子们要一视同仁，公平对待！”

    “嗯！我明白了！刚才的话你也别往心里去，我再想想！”

    娄晓娥走了过来帮黄三藏整了整领带，紧紧的抱着他。

    黄三藏顺势搂着她，轻轻地拍了拍她的后背。

    “好了！我走了！你回去当心点！木嘛！”

    “嗯！”

