    “来了来了！”

    林凡抱着一大捆打炼好的铁剑奔来。

    哐啷~

    满片铁剑落地，林凡嚷道：“你不是要神兵吗？你要就全拿去，给我放了灵儿！”

    帝血愣了下，望着满地的铁剑，气得整张脸呈猪肝色：“小子！敢情你这是在戏弄本尊？觉得很好玩是吧？”

    “我不知道什么是神兵，但我相信我的手艺，我亲手打炼出来的剑，绝对是削铁如泥的宝剑！”林凡回道。

    还亲手打炼？

    帝血嘴角一抽，感觉受到了羞辱，怒道：“混账东西！你拿一堆破铜烂铁来忽悠本尊，是不想要你女人小命了吗？”

    “真是有眼无珠，公子神通无上，所炼宝器，实乃绝世神兵！”血姬鄙视道。

    林凡满脸涨红，敢情就是你们这么吹嘘出去的，这大魔头才误以为自己身怀隗宝。

    这不，要是真没有拿得出手的宝器，还真忽悠不了帝血。

    就是不知，储物空间的那把诛仙剑算不算得上件神兵？

    帝血恼怒万分：“真当本尊瞎吗？就是一堆破剑，也敢吹嘘！你这小子要是真不在乎这女人的性命，那就可别怪本尊辣手摧花了！”

    “别冲动，无冤无仇的，何必随意伤人性命！”林凡心急如焚，束手无策。

    这大魔头看起来是个疯子，就算自己真有神兵交出去，也不见得帝血会就此放过萧灵儿，毕竟电视剧里的大反派都是这么演的。

    萧灵儿气愤不已，叫骂：“你这卑鄙阴险的魔头，拿我一个女人的性命作为要挟，传出去就不怕遭到整个修真界的耻笑！”

    “闭嘴！我们杀神阁做事，只求目的，从不在乎名声！”帝血怒斥道：“小子！别以为你真的神通广大，就可以主宰一切！若是你再不交出神兵，本尊立刻将这女人碎尸万段！”

    正威胁着…

    嫦娥抱着玉兔，飘然而来。

    “好强的邪气，是方才那魔徒？”嫦娥皱眉。

    “不知死活的魔贼，竟敢冒犯圣尊圣地，我去教训这魔头！”玉兔主动请缨。

    “不可，你不是这魔头的对手，而且这魔头手上似乎有位女子。”

    “女子？难道又是圣尊的…”

    “不管是谁，这魔头竟敢拿这位女子要挟公子，必然是公子身边极其重要的人。”

    “要挟圣尊？这是谁给他的勇气？”

    “看这形势，公子似乎被为难了。”

    “竟然如此，那对宫主来说可是挽回在圣尊心中地位的好机会，若是能够救下这位女子，必能得获圣尊的好感与感激。”玉兔欣喜道。

    “这魔头修为不简单，我虽能对付他，可要从他手中救下那位女子却是颇为棘手，风险甚大。”嫦娥肃然道：“若是好心办了坏事，伤了那位女子，到时公子可就不是仅仅怪罪了。”

    “只要宫主能对付这魔头就够了。”玉兔狡黠一笑：“小玉目标小，而且这魔头也不会在意我一只兔子，必可扰他心神。届时宫主把握时机，攻其不备，必可灭了那魔头！”

    “恩…”嫦娥若有所思。

    “宫主别犹豫了，你不是爱慕圣尊？不是想要得到圣尊的垂青？这可是难得的机会！”

    “小心！”

    嫦娥微微点头，也不想错失机遇。

    此刻，林凡心急如焚，怒火滚滚。

    虽然想救灵儿，可自己只是一介凡人，又能做什么？

    帝血本是忌惮林凡，拖得越久，心里越发焦躁：“小子！别跟本尊使诈，也别再考验本尊的耐心！本尊就数三声，你若再不交出神兵，本尊便杀了这女人！”

    林凡心急焦怒，突然灵机一动。

    对了！

    这魔头为何要挟自己？

    自己只是一个凡人，要对付自己岂不是捏死蚂蚁一样简单？

    何必多此一举，费尽心思的算计自己？

    难道，这大魔头是在忌惮自己？

    也是…

    林凡的形象一直都被人神化，这大魔头定是害怕自己的形象，才会如此忌惮自己。

    明悟这一点，林凡突然有底气了。

    “要神兵没有，要命可以跟你抵了！”林凡故作强势的叫嚷道：“不就是个女人而已，你觉得我身边缺女人吗？大不了一命抵一命，你若杀了灵儿，我必取你狗命！”

    “师尊说得对，不必管我，替我杀了这魔头！”萧灵儿愤然道。

    “灵儿放心，为师定会让这魔头给你陪葬！”林凡沉声道。

    帝血恼怒万分，神情暴戾：“少踏马给本尊演戏！你要真舍得，还会任由本尊欺你！本尊修行数千年，可不是那么容易被忽悠的！”

    “修行了数千年，竟然要拿一个小女子作为要挟，你这么多年真是修到狗去了！”林凡嘲讽道。

    “少废话！对本尊对激将法是没用的！本尊已经死过一次了，还会贪生怕死，本尊就跟你赌这一把！”帝血气得面红耳赤。

    果然，这么嘲讽大魔头都没有出手，看来是真忌惮自己。

    意识到这一点，林凡底气更足了，负手道：“是吗？那你就试试看，你若敢碰灵儿分毫，我必定让你死无葬身之地！”

    “哈哈！吓唬本尊？你觉得本尊吃你这一套吗？”帝血放声大笑，沉怒道：“本尊数三声，三声过后，就等着给这女人收尸吧！”

    “那你数吧，我听着。”林凡假意镇定，悠闲自在，一副胸有成竹的样子。

    “你…”

    帝血气得满脸抽搐。

    萧灵儿就是他的筹码，若是没了筹码，就得任由林凡宰割。

    魔影也是急了，暗中传音：“帝血！这厮是在使激将法，绝不可别着他的当！现在手握筹码的人是你，你有足够镇定的资本！”

    “前辈，您也来了？”帝血惊喜不已。

    “当然，你可是在为魔神大人扫除障碍，本座自得助你一臂之力！”魔影回道。

    “多谢前辈的信任与支持，我知道该如何做了！”帝血面色阴沉。

    有着魔影撑腰，帝血也是有了底气。

    “桀桀，小子，想跟本尊玩是吧？那本尊就奉陪到底！”帝血得意狞笑，魔爪锁住萧灵儿的玉颈，极其嚣张的威胁道：“你好好看着，三声过后，本尊必然捏碎了这女人的脑袋，想必那画面一定很美妙吧！”

    血姬她们感同身受，愤怒无比。

    可面对如此强大的杀神，她们也是束手无策。

    见帝血气势又肥了，林凡有些心慌：“卧槽！这货也是跟我玩心机吗？不对，只若他不敢下手，就证明还是对我存在忌惮，我必须得镇定！”

    毕竟林凡可斗不过大魔头，除了镇定也确实无计可施。

