    贾文杰骑着脚踏三轮车优哉游哉的回到新买的四合院。

    一路上琢磨着刘岚不要名分跟着自己，那就在物质上多补偿一下。

    心想自己前世就是一黄袍加身的外卖小哥，今生才18岁就养了个外室，而且这个外室身材如同熟透的水蜜桃，自己甚是喜欢

    自己还有个身材凹凸有致，长相美若天仙的未婚妻秦淮茹，想想心里就美。

    怪不得古代的地主老财都养小妾，前世有钱有权的都养小三，这玩意的好你想象不到，除非你也这么干！

    今生就让自己做一个逍遥红尘的仙，练武让自己有个好身体，少生病，对女人也好。

    学医可以传承中医，治病救人，四处留名，在这个年代保全自身，晚年出书立传，留予后人，金手指农场空间让自己钱财不缺！

    俗话说：“醒掌天下权，醉卧美人膝！”

    醒掌天下权就算了，每天带着面具算计这算计那，活的太累！

    醉卧美人膝这个必须有，今生就生前做游戏人间的仙，死后做个牡丹花下的鬼！

    规划好自己人生目标的贾文杰美滋滋的把脚踏三轮车骑进四合院，从农场空间取出两只鸡，关好门窗，放上大枣，枸杞，在厨房开始砂锅炖鸡。

    拿出《黄帝内经》灵枢篇开始背诵，过了半个点，闻着厨房传来的炖鸡的香味，把书收进农场空间，端出其中的一个砂锅炖鸡，一顿胡吃海喝。

    吃饱喝足，擦了擦嘴上的油，抚摸了一会撑的发圆的肚子，看着天色已黑，把另外一锅砂锅炖鸡收到农场空间，骑上脚踏三轮车赶往刘岚的家。

    到了刘岚院门外，看了看胡同四周没人，从农场空间取出一台缝纫机放脚踏三轮车车厢，把砂锅鸡提在手里，敲了敲大门，小声喊道：

    “刘岚，是我，开开门！”

    一阵急促的脚步声传来，刘岚看到贾文杰，小声责怪：

    “你怎么天天来，让人看见咋办，我还活不活了！”

    贾文杰装作没听到，一手提着砂锅鸡，一手推着脚踏三轮车就进了院内，急忙关上大门的刘岚看着贾文杰手里的砂锅鸡眉开眼笑

    “你又乱花钱，怎么又炖鸡！”

    “今天早上听说你感冒了，我炖只鸡给你补补。”

    “我啥情况你不知道么，都是你害得！”

    刘岚一边说，一边用手打贾文杰，贾文杰抓住刘岚的双手，在其耳边说：

    “今晚不给你补补，我怕你晚上身体受不了！”

    “滚，今晚上说什么你也别想了，我今晚休息。”

    贾文杰笑而不语，刘岚接过砂锅鸡就进了屋。

    过了好大一会，刘岚把砂锅放桌子上，盛了两碗鸡汤在碗里，看贾文杰还不进屋，打开门对着贾文杰说：

    “幺，还生气了，晚上不让碰还不进屋了！”

    “你看这脚踏三轮车车厢里装的是什么？”

    贾文杰指着教他三轮车说，

    刘岚疑惑地走到脚踏三轮车车厢旁，有些疑惑地看着这一米高的箱子。

    “给你买的，大开看看！”

    刘岚小心的大开箱子，看到一台缝纫机，眼睛瞪大，双手捂住张开的大嘴，接着跑向贾文杰，紧紧地抱住贾文杰，两眼如喷泉，泪水哗哗直流！

    贾文杰擦拭着刘岚的眼泪，开玩笑的说：

    “女人果真是水做的，下面每晚湿床单，上面也俩喷泉！”

    刘岚听着苦笑不得，用手轻轻地捶打着贾文杰的胸脯说：

    “你脑子里除了这个，还有点别的么，之前怎么没发现你这么色！”

    “脑子里还有你！”

    这前世的网络情话果真牛逼，刘岚听完脸瞬间通红，有些不知所措，贾文杰轻轻搂着刘岚在其耳边说：

    “现在知道为什么给你炖鸡补身体了吧！”

    刘岚听完挣脱开贾文杰的怀抱，跑回屋内。

    贾文杰看着害羞跑回屋内的刘岚，心中暗喜，今晚的事成了！

    贾文杰两手提着缝纫机就进入屋内，看见刘岚已经打扫出一空地，提着缝纫机就放到空地上，刘岚指挥着贾文杰把缝纫机摆放好。

    刘岚看着双手提着缝纫机大气不喘，略显轻松的贾文杰暗啐了口“牲口！”

    心想：“怪不得晚上能使那么多花样，身体真好，想了想今晚，感觉双腿发软，大腿根湿了！”

    贾文杰把缝纫机摆放好，刘岚摸着缝纫机爱不释手。

    贾文杰笑着对刘岚说：

    “别摸了，他又没长腿，跑不了，赶紧吃鸡补身体，晚上的事要紧！”

    “今天晚上看在缝纫机的份上让你得意一回，明天不许了！”

    “那你之前不愿意的姿势，今晚可以了是吧！”

    “·······！”

    贾文杰没听见刘岚的拒绝就是默认，心里乐开花了，想想自己前世从波多老师，武藤老师，仓井老师等名师身上学的技巧今天终于有用武之地了！

    今晚准备大展拳脚的贾文杰异常兴奋，拉过刘岚让其坐下，就喂刘岚喝鸡汤，一边喂一边说：

    “多喝点鸡汤，多吃点鸡肉，再来点枸杞，大枣！”

    刘岚看着贾文杰的猴急样，羞涩的大口喝着鸡汤，毕竟晚上确实是体力活，对贾文杰能如此迷恋自己的身体也暗暗高兴。

    一大锅的砂锅炖鸡吃完，刘岚去喂孩子，贾文杰把碗筷，砂锅洗刷好，放到厨房来到卧室。

    贾文杰从木柜里又找出一床褥子放床尾，喂完孩子的刘岚进到卧室看到不解的问：

    “大夏天，你弄床褥子放床尾干嘛！”

    “你水多，晚上活动完重新换床褥子再睡觉，不然明天一天感觉后背潮乎乎的，不得劲。”

    贾文杰郑重其事的说，

    刘岚暗啐一口没再言语，毕竟自己身体太过敏感，费床单，费褥子，睡一晚湿床单自己也不舒服。

    晚上关了灯，又是一夜鱼龙舞，水乳交融，合二为一。

    第二天贾文杰早早醒来，看着一脸疲惫仍在熟睡的刘岚，轻轻地穿衣服下床。

    把地上散落的衣服，褥子，床单放到大盆里，在厨房熬上小米粥，外出买早餐。

    买回油条，馅饼，豆腐脑，放到吃饭的桌子上，轻轻地亲了一下刘岚的脸颊，骑上脚踏三轮车就飞奔而去。

