    轻型配重潜水设备可以让人快速的潜入水面以下3米的位置，但是相对而言这套设备可以携带的氧气管可供使用的时间也很短。

    只有5分钟左右！

    顺着垂在河边柳树下垂的里欧很快就发现了爱德蒙给他指示的洞穴，水库河面下的视线上经过好几天的沉淀水质并不是很浑浊。

    里欧还能依稀看到洞口附近的植被和悬崖上的鸟窝。

    开心的里欧嘴里冒出来了一串泡泡，因为爱德蒙真的没有骗他，只不过洞口的入口并不是很大，他借着头顶的灯束一眼就看到了摆放在洞穴深处的铁箱子。

    洞口只比铁箱子大那么刚刚一圈，里欧为了避免爱德蒙那个老奸巨猾的老家伙暗算他。

    他特意绕着洞口和箱子附近游了好大一圈, 爱德蒙好像早就算好了如何将这个箱子拖曳到岸上，箱子的四面八方都被焊接了一个结结实实的铁环。

    里欧将他从岸上带下来的起重机脱钩往上一勾，手里的遥控器一摁~

    那根被里欧带到河底的铁链瞬间就被绷直，箱子被起重机拖动之后，洞里瞬间就被带起来了一阵浑浊的泥土。

    跌落在水库水面下的爱德蒙·拉普摸索着那根被起重机绷直的铁索缓缓的爬了进来，因为有一只腿受伤的原因，他在跌落在河面里的时候, 第一时间就抓住了那根铁索。

    至于柳树为什么会断, 没有氧气瓶的爱德蒙顾不上想这个, 他只想让里欧这个罪魁祸首死在河底！

    在河底绷直的铁索让紧握铁索的爱德蒙手里已经渗出来一丝丝血迹挥发在水里。

    总归是在河底，洞里的面积也不大，水流的异动很快就引起了里欧的注意力，当里欧回头的时候，里欧看到已经举起手中石块准备砸向他的爱德蒙！

    里欧快速的划动着他的双臂试图跟爱德蒙拉开距离，涨红了脸的爱德蒙在狠狠的被呛了一口水后还是将他手里的石头扔了出去。

    只是这次并没有砸到里欧背部的氧气罐上而是结结实实的砸到了里欧·万塔的胳膊上。

    面色已经有一些青紫的爱德蒙眼神里闪过一丝失望，距离洞口并不是很远的爱德蒙转身就顺着不断朝上移动的锁链往水面上爬去。

    但是爱德蒙·拉普的动作一滞，他背后的里欧·万塔并不想让爱德蒙平安离开这里，爱德蒙那条断的腿被里欧死死的拽住了。

    爱德蒙一脸急切的想挣脱里欧的束缚，但是里欧哪里能让他如愿，里欧从他的潜水服里抽出来一根白色的塑料扎带将爱德蒙·拉普的左腿死死的绑在铁链的缝隙里面。

    已经接近缺氧的爱德蒙再一次狠狠的喝了一口河水，他嘴里的泡泡不断的朝外吐着。

    里欧一看这个情况也不在搭理他而是朝着河面上游去，当里欧·万塔游到岸上后看到那颗柳树已经消失不见唯独留下来了一棵树根，里欧瞬间就脑补出来了刚刚爱德蒙在岸上发生的一切。

    接着已经开始慢慢跑气的皮艇缓缓趴到岸上的里欧·万塔不等脱掉潜水服就瘫倒在岸上大口大口的呼吸着周围的新鲜空气。

    “啊！！！”

    里欧将脸上的面罩一摘刚想起身，就发现一个黑影将他罩住了！

    “啧，也不知道爱德蒙教授死在你这个高级探员的手里会不会被CIA和FBI将你除名？”陶西手里翻阅着里欧·万塔放在岸上的【土地证】和里欧所有的【资料】一脸幸灾乐祸的说着。

    里欧·万塔刚想回头看看到底是谁，克莱恩直接就用他手里冰凉的枪口对准了里欧的后脑勺！

    “我劝你最好不要回头, 如果你没有看到我，说不定你还能活命，如果你要是看到我了，恐怕这刚刚完成蓄水任务的天然水库又要多一条人命咯！”

    陶西拿着里欧·万塔所有的证件用照相机一张一张的把这些资料全部都拍了下来。

    照相机“咔嚓”“咔嚓”的声音在暗示着里欧他这次的对手并不好对付：“你想要什么？”

    “宝石？钱？土地证？都是我的！你有什么？”

    里欧听到陶西这番话，他原本还想去和陶西谈判的资本全部都被对方知道了，就在里欧还想说点什么的时候，他的眼睛瞬间就黑了下去。

    陶西用一条绳子和一块布子就将里欧·万塔这个高级探员制服了，只怕是爱德蒙·拉普知道了怕不是会从水库里面激动的跳出来。

    克莱恩将里欧·万塔拖到岸边4米远的地方后捏着嗓子对里欧说道：“你就老老实实的蹲在这里吧，我为了将你这个只有在电影里才能见到的间谍绑好不但给你拖到了距离河面4米远的地方还贴心的给你坐的这个地方打扫一遍。”

    “呵！如果我想要跑，你绑不住我！”

    原本还洋洋得意的克莱恩听到里欧充满挑衅的这句话瞬间就变脸了，绕着里欧转悠了好几圈的克莱恩拿着枪托就对里欧的后脑勺砸了下去。

    看到了这一幕的陶西瞬间就愣住了：“你要干嘛！砸晕他干啥？”

    “不是你说他是间谍，我们要谨慎对待吗？我觉得只有砸晕了他才能让我放心！电影里面不是经常会出现一些间谍临死一击的事情吗？”

    陶西听到克莱恩这句话倒也很有道理只是无奈的歪了歪脑袋表示认同。

    起重机“呜呜呜”的工作声音还在继续，那颗断掉了柳树的河面下面越发的浑浊了起来，陶西将那份被防水材料包裹起来的【土地证明】装在了自己口袋里后一脸开心的等待着那箱价值3600万美元的宝石上岸。

    “真爽啊！”

    “怪不得那么多人都爱抢银行，原来赚到意外之财的感觉这么爽啊！”

    铁箱子被拖拽到岸上的时候，天色已经暗下来了，在看到铁箱子不断往出渗水的场面克莱恩忽然想到了被他砸晕的里欧·万塔。

    “你说要不要我再去给他一下？万一他装晕怎么办？”

    “嘶~有道理，马上就要成功了，没有道理在这里再摔一跤, 还是给他一下吧, 谁知道他有什么套路再坑咱们一下。”

    克莱恩和陶西的这段对话并没有压低声量的打算, 恰好刚刚醒来一会儿的里欧还没有干啥呢，他就感觉到了他的脖子再次传来一阵剧痛。

    克莱恩听到里欧这声闷哼小声的嘀咕了一句：“果然装晕！好莱坞没有一件事情是骗人的！”

