    何鹏原本对苏辰恭敬期待的表情，再次呆滞，随即充斥着惊怒仇恨的复杂情绪，他呆呆的看着苏辰，有些难以理解，苏辰怎么突然又变成仇人了，他原以为法衍宗现在有了希望了，可是苏辰这一次的突然出手，却让他感觉眼前一黑。

    “他、他说的是真的？”何鹏深吸了一口气，强忍着身体的颤抖问道。

    苏辰扭头看了他一眼，点了点头，说道：“不错，他说的一点都没有错，你们法衍宗那些弟子，大多是被我所杀，不过，也不全是，何足道是被追云部落的云追月用傀儡杀死的，至于何道尘么，呵呵，他妄图对我搜魂，我杀他已经算是不错了，换了别人，怕是要把他的魂魄囚禁起来，日日夜夜狠狠的折磨了。”

    “你、居然是你杀了宗主，你怎么能如此的狠毒，我们宗主只不过是要搜索你的记忆罢了，并未取你性命，却怎么能杀我们宗主？”何鹏身边另一个阴阳境巅峰的老者怒气冲冲的看向苏辰，好似苏辰做了多么丧尽天良的事情一般。

    “什么？”

    苏辰听了这些话不由的呆住了，他原以为龙飞云已经够阴险无耻了，可是听了这个长老的话，他发现自己还是太单纯了，把别人都想的太好了，这些门派中的一些人，思想都太过于冥顽不化了。

    因为这些门派拥有优厚的资源，很多人想要加入，各派经过精挑细选，选出一些人加入门派，根据天赋和贡献分配资源。

    而这些长老掌握着门中资源，即便是面对门中的弟子，都是高高在上的，更别说对外人了。

    虽然苏辰展现出了强横的实力，可是情绪激动之下，二长老也有些语无伦次了，但这也算是他本性的一个表现了。

    “哈哈哈哈！”

    苏辰仰天大笑了起来，笑声穿透声音，形成音波，传入到这些法衍宗阴阳境长老和弟子的耳中，蕴含着苏辰强横真气的音波，震的这些人心血浮动，连忙运转力量抵抗。

    而被苏辰针对的那个二长老，则是当场吐血，脸色煞白，惊惧的看向苏辰，这个时候，他才突然意识到，自己面对的并不仅仅是一个面目清秀，看起来不到二十岁的后生小子，而是一个可以追着四个金丹境打的逆天天才！

    “真是有趣的很啊，看来你这个长老一直很推崇地位尊卑吧？在你看来，何道尘是金丹境，是宗主，就可以随意对别人搜魂？你可知道，搜魂的后果有多么的严重，那种结果，比直接杀了都要残酷，你却说不过是搜魂？那也好，待会儿我就把这个恩赐赏给你，让你也享受下搜魂的滋味。”

    何鹏一听，连忙说道：“阁下，你不要太过分了，你已经杀我们宗主和那么多弟子，还请你放过我们法衍宗，您看起来年纪也不大，杀戮太重的话，怕对您的修炼道路不太好吧？”

    “哼，我走的道路，岂容别人来指点？你算什么？”苏辰冷冷的扫了何鹏一眼，他虽然刚才觉得何鹏拼死守卫宗门，忠心可嘉，但听到二长老的那番话之后，他连带着对何鹏的印象也差了许多。

    正所谓，物以类聚，一个身边天天有一个无耻之人跟着的人，本身就算品德高尚，但怕也有限的很啊。

    “你……”何鹏语塞，他确实没有资格说苏辰什么，修行之路本就如此，达者为师，他和苏辰一比，简直是活到狗身上了，一把年纪了，却还不如一个不到二十岁的年轻小子。

    苏辰回过头，看向云莫白三人，沉声说道：“云莫白，藏剑火，万洋，你们莫非还想尝尝我手中宝鼎的威力么？”

    “哼，苏辰，你不要嚣张，你要是厉害，龙飞云就跑不掉了，你虽然实力强，可惜啊，你的速度并不快，你想要杀我们，根本就是妄想！”云莫白冷笑着说道。

    “不错，苏辰，双拳难敌四手，你能赶走龙飞云，那是因为那家伙私心太重，根本不能够和我们齐心，但是我们三人不同，我们绝对可以齐心协力，你想对付我们，可没那么容易。”藏剑火也凝声说道。

    万洋看了眼苏辰，又看向何鹏，声音传过去：“何长老，这可是你们法衍宗的生死大敌，你们法衍宗损失那么的惨重，连宗主都被杀了，你们不想替宗主报仇么？”

    何鹏身边的二长老立刻意动了，他对何鹏说道：“大长老，我觉得他说的有道理，我们现在最大的敌人，就是眼前这小子，他杀害我们宗主和那么多杰出的弟子，简直罪该万死，我看不如我们暂时放下仇恨，联手起来，对付此子？”

    云莫白也笑道：“何长老，你还在犹豫什么？错过这个机会，可就没有下次了，速度打开阵法，让我们进入，与你们联手对付他。”

    何鹏目光在双方的身上扫视着，最终吸了口气，冷笑道：“云莫白，你真的以为我会那么傻么？引狼入室？且不说你们能够对付得了他，就算能对付得了，你一旦进来，我们可不是你们的对手。”

    就在刚才，那些恢复过来的长老和弟子又都支撑起了阵法，虽然威力不如刚才了，但也可以抵挡片刻了。

    苏辰皱起眉头，冷视着云莫白等人，沉声说道：“既然你们不愿意走的话，那我就送你们走！”

    嗖！

    话音刚落，苏辰就陡然冲了过去，刚才惊鸿一现的速度突然爆发出来，几乎瞬息之间，就冲出去了数百米远，拉进了和云莫白他们一半的距离。

    “这么快？”

    云莫白有些懵了，他之前看到苏辰没有继续追龙飞云，已经看出苏辰似乎速度并未真正的提升起来，可是他低估了苏辰的进步速度，而且，苏辰刚才在说话的时候，同时也在找那种感觉，终于在刚才再次进入状态，然后立刻就出手了。

    “退！不要慌，他这速度保持不了多久的，我们只要……”

    云莫白一边飞退，一边说着，可是很快，他就说不出话来了，因为苏辰的身影已经冲到了他的跟前，连带着九龙炼天鼎，也笼罩向了云莫白。

    “怎么可能，你刚才明明……”云莫白震惊的问道，可是情况谨记，他顾不上说话，匆忙祭出极品战剑，挡向九龙炼天鼎，妄图借着九龙炼天鼎的反击之力后退。

    可是就在此时，九龙炼天鼎突然调转过来，鼎口对准了云莫白，一股恐怖的吞吸之力拉扯着云莫白，要将他吞入到九龙炼天鼎当中。

    “不好！”云莫白脸色大变，他的计谋被打破，连忙拼尽全力，想要挣脱九龙炼天鼎的吞噬。

    然而，苏辰已经趁机冲到了他的身后，寸劲千击的三倍攻击爆发出来，云莫白被前后夹击，尽管他全力调转过来，砍向苏辰，最终顾此失彼，被苏辰一拳轰向了九龙炼天鼎的鼎口处，九龙炼天鼎吞噬之力陡然变大，仿佛一个饕餮巨口一般，把云莫白吞入了其中。

    “云莫白居然被他镇压了？”原本还算计着和法衍宗的人联手对付苏辰的藏剑火和万洋两人已经彻底的怕了。

    刚才还和他们交流计划的云莫白转眼之间就被苏辰镇压，他们哪儿还是对手啊。

    逃！

    这是他们现在唯一的念头，他们不敢再有半点对抗苏辰的心思了，苏辰此时在他们的印象中，简直太强大了，根本无法对抗啊。

    “我必须冲出去！”

    别九龙炼天鼎吞入的云莫白持着战剑，并未惊慌，他没想到这九龙炼天鼎居然还是空间类法宝，不过，空间类的法宝都有限制的，内部空间并不稳定，很容易就会被击破的，一般人根本不敢把敌人收入到自己的空间类法宝当中的，除非是那些非常强大的法宝，内部仿佛一个世界一般，想要破开，必须更为强大的实力。

    云莫白可不认为苏辰有这样的实力，他催动战剑，使出最强的攻击，悍然朝着前方某一点轰击。

    “哼，我只要不停的攻击，他这法宝定然承受不住，我就可以出去了。”云莫白一边攻击，一边想着，就在此时，一道恐怖的力量席卷而来，这股力量似乎是从顶部席卷而来的，却又像是从四面八方而来。

    “哼，忍不住了么？”云莫白冷笑，他以为苏辰怕他破开了九龙炼天鼎，才出手攻击他的。

    然而，就在云莫白打开奋起反击的时候，那股力量也终于抵达，当他手持极品战剑斩过去的时候，却发现，在这股力量面前，自己实在是太渺小了，他的攻击被瞬间击溃，恐怖的力量轰击在他的身上，瞬间将他重创。

    而他的战剑也飞了出去，突然一道力量裹挟而来，把那战剑直接夺走了。

    片刻之后，云莫白心神巨震：“居、居然这么快就抹除了我的灵魂印记，怎么可能？”

    “没有什么不可能？”苏辰用元气幻化的能量分身显现，力量涌动，彻底淹没了云莫白的身体。

    云莫白发出最后一声惨叫，彻底的死亡！

