    正常情况，林宿坡和沙帕雷夫这种年轻球员是需要在罗马球迷家里借宿的，很多足球俱乐部都有这样的安排，安排的球迷都是球队死忠，一方面可以给球员添加羁绊，相处好的有不少，死忠球迷还能让球员对球队更有归属感。

    不过也有德布劳内那种情况, 当初亨克给他安排的借宿家庭不喜欢沉默寡言的德布劳内，为此德布劳内很伤心，坐火车回家对着妈妈哭，不过后来马上就成了主力，还上演了帽子戏法，那家人就舔脸想让德布劳内回去住。

    林宿坡情况比较特殊。

    罗马俱乐部显然也对林宿坡的情势有一点点了解，虽然说借宿家庭一般都不是年轻夫妇, 但是人家家里还有孩子呢, 万一到时候球迷找上门, 罗马没办法交代。

    正好林宿坡的意大利语很好，所以直接帮他和沙帕雷夫租了一套房子。

    工资方面，林宿坡年薪40万美元，沙帕雷夫25万，对比一下刚转会到巴塞罗那的罗纳尔多170万工资，林宿坡的薪水已经达到了二线摸到了一线的门槛。

    罗纳尔多去年在埃因霍温的时候工资40万欧元，略高于林宿坡现在的工资。

    而去年加盟阿森纳的博格坎普周薪2万5000英镑，震惊世界足坛，不过林宿坡觉得希勒去了纽卡斯尔的工资也不会比博格坎普少多少。

    比起这些大佬，林宿坡觉得还需要继续努力。

    意甲会在8月打响，教练只要求球员提前两个月回到球队训练，所以林宿坡还有一段假期。

    带着小弟游荡在罗马的大街小巷，他也想试试能不能捡到一个奥黛丽·赫本，可惜的是罗马这座成为多数人都认识他，态度比较好的是罗马球迷，态度恶劣的则是拉齐奥球迷。

    他昨天在罗马奥林匹克球场的表演, 显然让他成为了永恒之城的名人, 即使没去现场观看, 今天《罗马体育报》也进行了绘声绘色的描述。

    《强者的发言》就是罗马体育报的标题，这家故事会性质的报纸几乎把林宿坡的言行完美的呈现在了读者面前，还有不少褒奖。

    光是这一点，就让林宿坡感到了故事会的善意。

    怎么说呢？

    前世林宿坡看过《罗体》丑闻，放着卢卡库和斯莫林的照片写上标题《黑色星期五》，这是赤裸裸的种族主义。

    对欧洲人很了解的林宿坡自然不会觉得黄的比黑的更受欢迎。

    所以对于《罗马体育报》这种表现，已经非常出乎他的意料了。

    显然，《罗马体育报》对他给予了不小的希望，当然如果他表现不好的话，这家故事会也不会说什么好听的话。

    不过林宿坡一点都不担心这方面，他本身的风格和意甲就很契合，林宿坡非常有信心，每一个意大利主帅都会喜欢他这种前锋。

    比起那些有的没的，林宿坡更想从阿贝尔·巴尔博手里抢来9号球衣。

    之前在斯巴达克他不在乎，因为那时候他才开始职业生涯，可是到了罗马，他也想成为球队举足轻重的角色。

    一个重要球员，就要有一个匹配的号码，可惜他不是罗马球迷, 不清楚巴尔博什么时候离开的罗马, 太久的话可能他走了人家还没回阿根廷老家。

    罗马真不愧是全球最大的“露天历史博物馆”，漫步在罗马街头，随处可见的古建筑，竞技场、凯旋门，还有威尼斯广场和广场上艾马努埃尔二世骑马的镀金大铜像，随处可见各种喷泉，让7月有些燥热的地中海气候降了降温。

    林宿坡的审美虽然比较偏向于东方，可对于罗马的异国风情也很欣赏。

    意大利人虽然有些拉胯，不过在艺术方面还不错，可以说和老毛子不相上下，真不愧是文艺复兴的发源地。

    比起悠然自得的林宿坡，拿着海燕相机到处拍照的沙帕雷夫就像来春游的初中生，林宿坡是他的监护人。

    相机是林宿坡送给他的，以前他老爹买过好几个相机，沙帕雷夫喜欢就送了一个给那小子，拿到相机之后沙帕雷夫马上就化身了摄影大师。

    林宿坡更希望这个腼腆的家伙能成为莫斯科的陈老师。

    “奶奶，你看啊，好漂亮！”

    悦耳的声音！

    林宿坡的雷达响了。

    他转头就看到了一个漂亮姑娘。

    马上，他从兜里掏出一张纸递给沙帕雷夫，拍着沙帕雷夫的肩膀说道：“等会你自己回家，要是找不到就打车，把这张字条给司机，上面我写的很清楚了，钥匙在第三个花盆下面。”

    “你去干嘛老大？”

    “大人的事情小孩少问。”

    林宿坡摆摆手，就扔下了沙帕雷夫过去搭讪。

    “您好。”

    林宿坡直接找上那个姑娘，拍了拍她的肩膀，吓了对方一跳。

    “有，有事吗？”

    “是的，我丢了一些东西，请问你看到了吗？”林宿坡一脸“焦急”问道。

    “什么东西，重要吗？”姑娘转头拉着自己的祖母说：“我们帮着一起找吧。”

    老太太则笑眯眯的看着林宿坡，显然想看看他玩什么把戏。

    有监护人了不起啊？只要胆子大，贞子放产假。

    “我的心，我的心丢了，好像是被你捡到了呢！~”

    姑娘显然没经历过这种事情，即使在欧洲，也不是所有人都很早熟。

    老太太则跟没看见一样，老神在在坐在喷泉边上，脸上的笑意很显然是乐见其成。这一点和国内有些不同，欧洲的家人觉得孩子有人喜欢说明孩子有魅力，对于这种事情一般都是抱着积极的态度。

    “你……你这个人。”

    姑娘显然不知道说什么好了。

    “你是从英国来的吗？”

    林宿坡发现她不是高段位选手，就换了一种方式。

    “你怎么知道？”

    “口音，很好听！我猜猜，你是伯克郡的。”

    “你怎么知道！”

    姑娘一脸惊喜，声音高了八度。

    林宿坡暗笑，因为我认出你来了——小玫瑰娜塔莉·多默尔。

    “听出来的，我很了解英格兰的口音，我还想过去英超踢球呢，不久之前弗格森爵士亲自给我打过电话，不过因为劳工证我没能去英国踢球。”

