
　　一处山洞之内

　　轰！

　　强悍的气势弥漫，此时姜雪瑶周身散发澎湃的力量，强劲的威能席卷开。

　　“很好，已经达到帝天境巅峰了！”

　　她的俏脸露出喜悦之色，眼眸中闪过一丝激动。

　　这才刚炼化丹药，她的修为就提升，要是全部吸收，晋升帝元境完全可以。

　　古泽荒墟太神秘了，她必须尽可能的提升修为和实力，这样在后面的古泽战场，才能有实力争取更高的名次。

　　神天琉璃宗的实力已经差不多能够和五大圣地媲美。

　　如果在这次夺取排名上再进一步，那么在名声和地位上，就越来越接近圣地。

　　“宗主的期望，一定要获得前三才有机会！”

　　姜雪瑶没有忘记宗主的期盼，神天琉璃宗万事俱备，只欠这最后的进入神邸的名额。

　　而这个资格就只有她有机会能够争取，所以姜雪瑶必须让自己变得更强。

　　眼眸中流露出中坚定之色，旋即快速的炼化丹药的力量，准备冲击帝元境层次。

　　轰！

　　就在她调整心态，吸收全部的药力之后，一鼓作气冲击新的境界。

　　“桀桀！”

　　忽然脑海中响起一道阴森的笑声，旋即恐怖的诡异力量冲击姜雪瑶的灵魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　噗！

　　姜雪瑶根本没有任何防备，瞬间灵魂就被压制，她明白有东西藏匿灵魂之内，于是果然施展秘术，准备轰杀。

　　“嘿，小丫头的反应倒是挺快的，可惜力量太弱了！”

　　尖锐的狞笑之声响起，伴随着霸道的威能，骤然将姜雪瑶的灵魂全部压制。

　　一粒种子进入她的魂海，不断地吞噬她的力量，很快就开始发芽成长。

　　这是奴役种子，天妖残魂想要把姜雪瑶奴役，彻底的占据这具肉身。

　　“多么美味的灵魂，竟然还能散发神之光芒，这成神的潜力真是不错！”

　　黑气汇聚在一起，形成高大的身躯，脑袋长得奇形怪状，眼泛寒光，散发强烈的妖气。

　　“想奴役我，你找错人了！”

　　姜雪瑶并没有惊慌，而是出奇的冷静，玉手掐诀，刹那间周身迸发耀眼的琉璃之光。

　　只见她的脑袋上方，出现一尊金色小塔，释放无穷的威能，直冲姜雪瑶的脑海。

　　“琉璃圣心诀，净化！”

　　对于突然的变故，她沉着应对，直接动用手段想要抹杀敌人。

　　嗤嗤嗤～

　　金色琉璃神塔之光进入姜雪瑶的灵魂，瞬间攻攻击那颗种子，阻止侵入。

　　光芒之火熊熊燃烧，很快就将奴役种子烧的干干净净。

　　“可恶，没想到你居然还有些手段抗衡！”

　　天妖残魂彻底动怒，旋即爆发强烈的力量，竟然直接将琉璃神塔之光给轰碎。

　　嗡！

　　他的残魂刹那间动手，进行魂力轰炸，开始抢夺姜雪瑶的肉身指挥权。

　　“妄想！”

　　姜雪瑶当然不同意，立刻开始反击，但她的灵魂力怎么可能挡得住。

　　准备动用琉璃神塔反击，却发现竟然无法催动。

　　“桀桀，跟我比你还太嫩了！”

　　阴冷的声音响起，论魂力就算只有一点点，也不是普通人能够抗衡的。

　　姜雪瑶吃力的抵挡着，但她知道这样下去迟早会撑不住的。

　　唳～

　　就在这时候，凤翅金凰的声音直冲灵魂，原来是它感受到姜雪瑶的状态不对劲，体内有其他生命的存在。

　　于是发动攻击，想要帮忙。

　　“可恶的杂毛鸟，给我滚！”

　　天妖残魂冷然喝道，力量侵入姜雪瑶魂海，强行掌控她的肉身。

　　瞬间无数剑芒凝聚，猛然将凤翅金凰给轰飞出去。

　　姜雪瑶的眼眸一变，顿时阴冷犀利起来。

　　嘭！

　　山洞爆炸，凤翅金凰的身躯从里面飞出来砸在地上。

　　这时天空出现一道庞大身躯，正是赤血真龙还有秦无缺到来。

　　“果然出事了！”

　　他看到凤翅金凰被轰击在地，再看不远处的山洞瞬间明白是怎么回事。

　　“小龙，先替它疗伤，然后你们过来帮忙！”

　　秦无缺吩咐一声，身影快速闪去。

　　刚进入石洞，眼前就出现数十道剑芒袭杀而来。

　　“姜雪瑶被控制了吗？”

　　秦无缺一拳轰碎，身法施展，快速的冲进去。

　　“是你这个臭小子！”

　　姜雪瑶眼神煞气涌动，身上散发冰寒彻骨的气息，嘴角冷然一笑：“上次还要多谢你们替我轰开石棺！”

　　“为了报答你们的恩情，我会将你们全部吃掉，你应该感谢本座才是！”

　　一直被封印在石棺内，它早就在想办法出去，但尝试各种方法都无济于事。

　　直到感受到两头神兽的血脉之力，于是想到吸引它们过来，然后帮忙轰开石棺。

　　本来只是抱着试试看的态度，毕竟这么多年过去，但没想到，竟然真的打开石棺。

　　秦无缺手握战枪，指着对方冷声说：“你这个丑八怪，赶紧给我从她身体里滚出来，不然我就灭了你！”

　　看姜雪瑶的状态，他就明白对方的灵魂是被镇压了。

　　如果不早点解救出来，恐怕会被彻底磨灭。

　　天妖听到秦无缺骂他，彻底暴怒：“丑你妈逼，你丫全家都是丑逼！”

　　“狗东西，老子今天要将你扒皮抽筋，敲骨吸髓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第59章 琉璃神塔，掌控肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 