    “我看这个地方就不错……视野好，四通八达，桥下适合埋伏。高军长，您的大卡车就藏着桥下面，闫队长的摩托车听我消息，等把码头的情况探清楚就按照老办法去引一波回来，怎么样？”

    实际上牛大贵说的也没错，物流无人机和植保无人机确实挺像的，无非就是又大了一圈、电机和电池质量更好了点，续航时间和载重量大了点。

    洪涛也就没多解释，等无人机飞起来，大家一边看着监视屏幕一边对照地图，很快就找到了合适的伏击地点，距离集疏港桥不到3公里的新港八号公路入口处。

    上面是秦滨高速的高架桥，把大卡车藏在下面很隐蔽。顺着八号公路再往南3公里就是丧尸聚集的散装码头，道路很宽，摩托车随便撒欢。

    “大贵，你亲自带人去，啥时候动啥时候撤都听洪队长指挥！”高天一没说别的，这个安排对平难军一点难度没有，带着大卡车出来就是准备对付大群丧尸的，要说面对面的斗狠平难军真没怂过。

    “闫队长，引怪这个活儿您得找位胆大心细的兄弟去，路面上还有不少冰，千万要小心！”光有大卡车还不成，得有人把丧尸引出来。这时啥剑齿虎、奔驰大G都不灵了，最好用的就是机动灵活的摩托车。

    “哈哈哈，这事儿别人干我还不放心呢！来来来，我这兄弟是专业玩越野场地的，这点小麻烦不是个事儿！”对于这个比较危险的活儿闫强毫不在意，笑着招手叫来个瘦瘦的年轻人，啥都没干呢就先一顿吹。

    还真不是瞎吹，当洪涛看到人家从皮卡后斗里把摩托推下来之后也觉得挺专业的。和飞虎队里其他人摩托不同，不是公路赛也不是大哈雷，而是辆连挡泥板都没有的越野摩托，轮胎上还缠着防滑链。

    “再低点……飞慢点……”引怪和打怪的都安排好了，下一步就该让盗贼潜行摸过去看看怪的数量、种类和分布了。这是洪涛玩游戏得出的经验，用在现实里也差不多，只是把盗贼换成了无人机。

    “好家伙，真不老少……我看能不打就别打了，让兄弟们轮番上去多跑几趟，把它们引到别处去得了！”

    当实时画面传回来之后，围在潘文祥身边的各队领导们不约而同的摇头带咧嘴。数量太多了，不是不能清理，是太麻烦。闫强干脆建议更改方案，把杀变成拉火车。

    “闫队长说的在理，我看这边就挺好，地方大，没什么建筑，路况也不错，好进好出。”高天一看到黑压压的丧尸群之后也没那么硬气了，大卡车是结实，但毕竟不是坦克，一旦出了故障开车的人就麻烦了。

    “恩，我同意，咱们先试一次看看效果。闫队长，让手下兄弟先熟悉熟悉道路，转几圈再开始，咱不缺那几十分钟时间。”

    洪涛对这两位的建议肯定没意见，能引走最好，高天一选择的区域确实合适。那边应该是堆料场，道路修的和棋盘格差不多，四通八达的，只要把丧尸带过去随时都能高速脱离。

    不过他真正关注的不是怎么引诱丧尸，而是无人机传送回来的画面，小眼睛都眯成一条缝了，死死的盯着屏幕寻找。

    “哎，怎么没了！”看着看着，画面突然一黑。

    “没电了……您到底要找什么啊？和我说说，四只眼总比两只眼看的清楚！”潘文祥指了指对面的彭浩，示意另一架无人机已经就位。

    “还记得在大使馆里差点咬死你的那个东西吗？”洪涛左右看了看，除了彭浩没别人，才压低了声音。

    “啊！它、它还活着！”潘文祥的胖脸蛋子猛一哆嗦，看来他对那次遇险也记忆颇深。

    “它肯定死了，我是有种似曾相识的感觉……就是总忍不住想起它……”洪涛努力挤出个自认比较轻松的笑摸样，不想让小伙子太紧张。

    “是不是第六感？！这事我熟，据说人是有超自然能力的，但只有到了危急时刻才会被激发出来……”

    潘文祥本来是要紧张的，可是听了洪涛的叙述立马就把紧张给忘了，又开始玩他那一套神神秘秘的理论，像极了刚被搭救时，说起大法师就眉飞色舞的样子。

    “嘘……记得就好，咱俩一起找……来彭浩，你去换电池。”洪涛赶紧打断了小胖子的想象，这家伙还是没汲取教训，脑子里整天瞎琢磨。不过多个见过那种怪物的人帮自己一起找也是好事，眼多力量大嘛。

    说实话，想在几千只丧尸里找到一只没有太明显区别的丧尸，真的太难了。它们的衣服大部分还都在，其中不乏穿着工作服的港口工人，根本看不到皮肤颜色，只要不抬头，更发现不了眼睛的区别。

    “我艹……这是啥情况！”洪涛刚要让潘文祥把无人机高度再降低些，试试能不能从耳朵、脖子的皮肤颜色上找到细微差别，丧尸群突然骚乱了起来。

    “他们开始行动了，正用摩托车引怪呢，刚才叫您您还点头了呢！”彭浩指了指拿着手台、举着望远镜，站在汽车顶上的高天一和闫强。

    “哦……把镜头拉起来吧，不找了，眼都看花了！”洪涛知道自己刚刚太认真，根本就没听清人家在说什么，只是下意识的答应了一声。

    想想也挺可笑的，啥第六感啊，纯粹就是自己吓唬自己。既然另外两家已经开始了行动，那就别瞎琢磨了，抽根烟换换脑子，一会说不定还得亲自上阵，总不能全让人家把活儿干了。

    “洪队长……您过来看看……它们好像又都回去了！”刚把烟拿出来还没点火，潘文祥又叫上了。

    洪涛走过去看了看，果然，骚乱的丧尸群已经静了下来，外围追逐骑手的百十只丧尸好像失去了目标，晃晃悠悠的又走了回去。

    飞虎队的骑手不明白是哪儿出了错，只好再次靠近，等被丧尸发现冲过来之后再慢慢加速。可是令人目瞪口呆的画面又一次出现了，丧尸们追着追着突然就不追了，又转头走了回去。

    “闫队长，码头那边是啥情况？”洪涛确定那位骑手做的一点毛病都没有，百分百引起了丧尸注意，车速和距离控制的也很好。为什么会突然脱离接触，光看画面已经找不到答案了，必须听听当事人的说法。

    “……不应该啊……我们又不是第一次玩这个把戏……”闫强也是一脸的迷茫，前方的情况骑手已经讲了，百思不得其解。

    “让我的人试试！大贵，找辆车过去引怪。我就不信了，京城的丧尸难不成比津门的笨！”高天一是既没看画面也没听当事人汇报，没有直观印象，还觉得是飞虎队的人技术不灵，不由分说就把任务派了下去。

    要说平难军的这些主力队员，在动手能力上真挺给力的，胆子也是出奇的大，走的是大开大合的路子。

    他们把那辆银色大G给开的虎虎生风，照着丧尸群就冲了过去。靠近之后没怎么减速，而是玩了个漂移加甩尾，直接就把后屁股撞进了丧尸群里，再一脚油门窜出来，就停在十多米外等着被追。

    “这是大贵师长亲自上阵了吧？”洪涛觉得这种做法里有很浓的表演成分，想一想，很符合牛大贵的风格。

    “呵呵呵，他们兄弟俩都是这个性子，人来疯……哎哎哎……嘿，这叫啥事儿啊，差几步怎么就回去了……洪主席，您可是眼瞧着呢，没毛病啊……”

    对于手下的出场动作高天一挺满意，这不光是为了解决丧尸，同时也给另外两支队伍展示展示实力。可是还没等他把话说完，淡淡的笑容就不见了，满脸全是不可思议，还让洪涛作证。

