    “依依，你以前来过这黑水域吗？”

    飞了一阵子之后，叶云望着远处的沼泽，忽然问道。

    “没有，神土太广袤了，大大小小的疆域不计其数，我虽然在大罗域算是实力很强的修士，但是到了其他的疆域，就有些不够看了。所以这么多年来，我一直都在剑云宗潜心的修炼。”

    柳依依一脸认真的回答道。

    “嗯……你这样做，倒是不错。”

    叶云一笑，给予了肯定的答复。

    偏居一隅，老老实实的修炼，才能活得更久。

    真要是仗着有点天赋，到处闯荡的话，很容易有陨落的风险。

    幸亏柳依依专情于剑道，除了修炼也不会想其他的事情，她一直都在大罗域，才让叶云碰到了。

    否则的话，叶云也不知道这辈子能不能再遇到柳依依。

    砰砰！

    远处的雾气中。

    忽然传出了打斗的声音。

    叶云朝那个方向看了一眼，透过白色的雾气，他发现有五六名真神境的修士，正在围攻一名青衣少年。

    那少年也是真神境的修为，此刻被团团围住，手忙脚乱之间，有些险象环生。

    叶云目光一闪，他在这青衣少年的身上，竟然感受到了神龙的血脉。

    “我们过去看看……”

    叶云径直飞了过去。

    “不要负隅顽抗了，赶紧交出妖兽的内丹，兴许还能留你一条性命。”

    围攻的五六人中，一名年纪在三十岁左右的青年，面露狰狞之色，大声的喊道。

    “做梦！”

    青衣少年怒吼了一声，挥出一道道的剑光，和那几人大战在了一起。

    他毕竟是一个人，势单力薄，根本就不是这六个人的对手。

    几招过后，他身上便负了伤。

    就在此时，一股惊人的气息从上空落了下来。

    正在打斗的双方修士身体一滞，顿时吓得浑身瑟瑟发抖。

    这道恐怖的气息，至少也是神君境。

    叶云站在半空中，望着青衣少年，笑问道：“你是来自什么宗门？”

    “前辈，我只是个散修。”

    青衣少年苦笑着说道。

    叶云轻轻点头，瞳孔微微一缩，一瞬间就夺取了青衣少年脑海中的记忆。

    青衣少年并没有说谎。

    他确实没有宗门。

    这个小家伙，来自黑水域的一个蛮荒部落，进入到云雾大泽，也是为了猎杀妖兽内丹，然后去换取一些修练资源。

    叶云本想把这拥有神龙血脉的青衣少年收于麾下，但仔细一想，还是觉得算了。

    神土之中，灵气蕴含着神性，在这里修炼，会事半功倍。

    等日后，神龙宗在神土开枝散叶的时候，再招纳这些拥有神龙血脉的人族修士，也为时不晚。

    对于神土中也有神龙血脉的人族，叶云并不吃惊。

    或许是很古老的年间，神土的神灵和藏龙大陆的龙族，那个时候还没有大战，彼此之间也有通婚，这才传下了血脉。

    “嗯，你可以走了。”

    叶云看着青衣少年，微笑着说道。

    “多谢前辈救命之恩！”

    青衣少年深深的望了一眼，似乎要把这相貌记住，然后他深深的朝着叶云鞠了一躬，转身便离去了。

    “前辈，我们是不是也能走了？”

    另外那几名真神境的修士，也战战兢兢的问道。

    “你们也走吧，记住，以后不要对他动手。”

    叶云淡淡的说道。

    “我们可对天发誓，再也不会对那个家伙动手了。”

    一名男子拍着胸脯，立刻对着天道发起了誓言。

    其他几人也纷纷效仿。

    叶云点了点头，等这几个人都发了誓言之后，便放任他们离开了。

    一群真神境的小修士而已，杀不杀对他来说没有什么意义。

    反正，如今叶云也是以另外一副相貌出现在神土，没有人会知道他的来历。

    经历了这一个小插曲之后。

    叶云和柳依依继续朝着云雾大泽的深处飞行，寻找仙汁玉露。

    这所谓的仙汁玉露，通过柳依依的描述，叶云也清楚了。

    这是一种罕见的九叶玉草，喜欢潮湿的环境，它吸收云雾大泽的天地灵气，然后会在叶子上面，分泌出一种鲜汁出来。

    这种鲜汁，就是极其珍贵的仙汁玉露。

    一棵九叶玉草，一共有九片叶子，每一片叶子，每一千年，也只能分泌出一滴仙汁玉露。

    由此可见，仙汁玉露是多么的罕见。

    所以，很多女修士在得到仙汁玉露之后，都会把它抹在脸上，让自己容颜发生变化。

    变得更年轻，更漂亮。

    ……

    半天的时间过去了，叶云和柳依依一无所获。

    由于两个人修为太强，所以这云雾大泽中的很多妖兽，一感受到两个人的气息，立刻就远远的躲开了。

    “云哥，要不算了吧。仙汁玉露可遇而不可求，不如我们先去找宁方志吧？”

    没有找到仙汁玉露，柳依依面露失望之色。

    “不着急，他的本尊藏在云雾大泽深处的一处洞天里，具体的坐标我也不知道，正好一面寻找仙汁玉露，一面寻找那洞天的位置。”

    叶云笑着说道。

    一举两得的事情，他又何乐而不为呢？

    反正，云痕洞天也不会移动，只不过入口隐藏得比较深罢了。

    又过了几个时辰之后。

    两个人进入云雾大泽的极其深远之处。

    “云哥，你快看前方，那就是九叶玉草！”

    柳依依一看到九叶玉草，忽然变得极为兴奋，她抬起玉手指着远处，大声说道。

    叶云抬头一看，只见在远处沼泽之中，生长着一颗半米高的绿色小草。

    它隐藏在四周的植被之中，很不起眼。

    若不是柳依依的眼力好，叶云还真发现不了。

    毕竟，他也没见过这九叶玉草。

    “上面还真有仙汁玉露啊！”

    叶云一眼扫了过去，发现在九片叶子上各自停留着一滴晶莹的露水。

    这些露水也没有什么特别的气息，停在叶子上面，感觉很普通。

    两个人立刻飞了过去。

    柳依依从半空中落了下来，取出一个白玉小瓶子，准备收取仙汁玉露。

    柳依依小脸通红，心情跌宕，轻轻的伸出手去，同时笑眯眯的说道：“云哥呀，想不到这一次我们的运气太好了，这么容易就遇到一棵有仙汁玉露的九叶玉草。”

    “是啊！”

    叶云笑了笑，一脸的漫不经心，不过他此刻却将神识朝着四周扫视了过去。

    这时，他脸上神色微微一动，只见在东南方向，一团火光快速的破空而至。

