    第292章叫错了，重新来

    一点半左右，顾影穿戴整齐出了门。

    很快，她就看见一辆白色路虎揽胜，停在面前。

    车窗降下，驾驶座上的不是墨秦风，而是韩宴廷那张帅气浪荡的脸：“Hi，小影~”

    “叫错了，重新来。”副驾上传来墨秦风淡漠又暗含危险的声音。

    “Hi，境主夫人~”韩宴廷立马面不改色地改口，自然流畅。

    “Hi，韩副将？”顾影试着配合他的风格，嘴角僵硬一笑。

    “上车吧，去医院。”韩宴廷歪头指了指后座，笑道。

    车内放着颇有节奏和层次感的电子音乐，韩宴廷一边跟着哼，一边往圣恩医院开去。

    “你也要一起去看爷爷吗？”顾影下意识问了韩宴廷一声。

    “顺路，我倒是能看看。”韩宴廷哭笑不得。“境主夫人，您没看出来么，我今天纯粹就是出来给您二位当司机的。”

    “我本来想开那辆金色宾利，结果我刚开出来，就被境主骂回去换车，唉，我真难。”韩宴廷一副受伤的样子。“风，你好凶。”

    “让我当司机就算了，还要把小雀儿支去修车，不让我俩见面，你好狠呜呜呜呜……”

    墨秦风有些头疼地揉了揉额角：“把嘴闭上，我明天就给凌雀放假。”

    “谢谢境主！”韩宴廷说完，立刻闭了嘴，连歌也不哼了。

    这时，韩宴廷的手机响了起来。

    韩宴廷瞄了一眼来电显示，然后打开蓝牙。

    “喂，爸。”韩宴廷一跟亲爹讲话，方才轻浮的气场立刻收敛许多。

    “什么？好，我知道了，境主在车上，我等下就跟他说。”

    挂电话后，韩宴廷的脸色突然变得严肃，他看向墨秦风：“境主，青青被白远给绑走了。”

    墨秦风眉头一皱：“洛老呢？”

    “洛老人没事，他说青青中间下楼买零食，结果就被白家的人绑上了车。”韩宴廷道。“然后他联系不上您，就先打给了我爸。”

    “这白家怎么又作妖啊？”韩宴廷无语。

    “还用问，肯定是想请洛老看病被拒，恼羞成怒，拐了人孙女想逼迫他就范。”顾影冷哼一声，很快得出结论。

    “看病？白远有什么病？上回寿宴他还生龙活虎的呢！”韩宴廷疑惑。

    “白初行的手，应该还没好。”这时，墨秦风缓缓开口。

    韩宴廷一听，马上就知道了个一二：“境主，你肯定是又下重手了。”

    墨秦风一记冰冷的眼刀刮来，韩宴廷马上补了一句：“打得好！”

    在墨秦风散发低气压的时候还敢开玩笑的，估计也就只有韩宴廷了。

    “那……还去医院吗？”顾影小心翼翼地问了一句。

    “去白家。”墨秦风道。

    “去白家么？”韩宴廷嘴上问，手上已经开始打方向盘掉头。

    “洛老一向最疼洛青青，她被绑架，洛老这个时候应该已经在白家了。”墨秦风说完，似才意识到后边还坐了一个顾影，又道：“先送她回家。”

    “不用的！来不及了！”顾影马上反对。“赶紧去把洛老跟青青救出来最重要，这儿离家远着呢！”

    这一看就是有装比值的，她才不要回家。

    (本章完)

