    翌日。

    小伙伴们都各奔各自选择的分院。

    除了被副院长收为徒弟的弟子，其他新生都是三天后才正式进分院中跟随各自的长老或导师师父进行学习。

    五大分院处在圣院的上层位置，以往新生们平时住的区域是圣院的下层位置。

    而各种试炼地在中层位置。

    上层位置的圣院，俨然比下层位置大了许多倍。

    符文分院。

    清池主殿。

    云筝在一位符文导师的指引下，进了符文分院的清池主殿，周围摆设古朴典雅，既庄严又大气，符文的气息浓厚。

    最上方坐着的是身着黑金色衣裙的风情女人。

    娄凤仙旁边站着的是一个身着宗门服饰且腰带绣金色的男子，约莫二十三四岁的模样。

    五官英俊，单眼皮，乍一看，有种桀骜不驯的英气，他看着云筝的目光隐隐带着打量与探究。

    “云儿，过来。”

    娄凤仙目光温和，朝她招手。

    云筝瞬间眉眼弯弯，上前行了一个晚辈礼。

    “见过师父。”

    娄凤仙拉着云筝的手，向她介绍道：“这是你的二师兄，萧尘。”

    随即，她看向萧尘，道：“萧尘，这是你的小师妹云筝。”

    萧尘皱了皱眉，“她就是那个全修天才？看起来有点弱啊。”

    还没等娄凤仙沉下脸来教训口不择言的萧尘，云筝便笑意吟吟地开口了：“师兄看起来也不是很强。”

    萧尘意外地挑眉，认真地打量了云筝一番，看她娇娇弱弱的，以为她像别的女子都是软弱的性子，没想到她还会怼人。

    得，这个小师妹，好像有点意思。

    平时大师姐一副冷若冰霜的模样，他自然也不去讨个热脸贴冷屁股的结果，在符文分院中，他平时除了炼符文就是炼符文，无聊得紧。

    昨日听到师父又收了一个徒弟。

    还是一个全修天才！

    他怀着好奇的心，特意过来看看，不过在看到云筝的第一眼，他就失望了，原来是个花架子。

    中看不中用。

    所以，便出言说了一句心里话。

    没想到这看似无害的小师妹，会回击得那么干脆利落。

    萧尘来了点兴趣，他看着云筝，加重语气质问道：“你敢对你师兄不敬？”

    “师妹不敢，我的意思是——”

    云筝顿了顿，勾唇笑道：“师兄你看起来不是很强，而是超级超级强啊。”

    萧尘脸色僵住，耳尖红了红。

    居然还能这样回答？说得他都不太好意思了。

    “好了，萧尘你收敛点。”娄凤仙警告性地瞪了萧尘一眼。

    萧尘触及娄凤仙的眼神，身体瑟瑟发抖了一下。

    为了考虑自己的小命，他还是闭嘴吧。

    世人皆言师父像母老虎一样凶猛……

    这是真的！

    来自被摁在地上摩擦过无数遍的亲徒弟的认证。

    娄凤仙叮嘱了云筝几句话，然后话锋一转：“你想参加半年后的东洲盛会吗？”

    云筝闻言，坚定地点了点头：“想。”

    “算了吧，你还能争夺过我们？”萧尘一听，忍不住说了一句。

    说完后，他发现自己的话有些伤人，他抿了抿唇，连忙补充地否认道：“不是说你不行，师兄是觉得你更适合参加下一届东洲盛会，半年后的东洲盛会，圣院出战的天骄名单只有五十人。”

    “竞争十分激烈。”

    “那些要竞争的精英弟子，你知道他们的实力至少达到了多少吗？”

    云筝静静地望着他。

    “灵君一阶。”

    萧尘说完，试图在云筝的眼中看到震惊之色，可是却没有。

    反而一脸的平静。

    萧尘纳闷了，这小师妹怎么跟他第一印象丝毫都不像。

    说她无害，她却牙尖嘴利。

    说她无知，她却坦然平静。

    奇了怪。

    娄凤仙见萧尘吃瘪，摇了摇头，然后看着云筝道：“你若是想争夺其中一个在东洲盛会出战的名额，为师信你能做到的！”

    “谢谢师父。”云筝眉眼弯弯。

    娄凤仙眉梢一扬，本就高贵妩媚的脸上多了一份张狂，她勾唇霸气地道：“即使你抢不上，为师帮你抢！”

    云筝心底暖流涌过。

    刚拜上的师父，本来就没什么感情，却能得到她一句承诺，无论结果如何，她都有点感动。

    萧尘对于娄凤仙的话并没有感到意外，因为自家师父最为护短。

    云筝抱着娄凤仙的手臂，亲切地道：“谢谢师父，不过我会凭自己的实力获得名额，给师父您挣面子的。”

    娄凤仙失笑。

    一旁的萧尘：“……”我感觉自己在失宠的边缘徘徊。

    良久后。

    娄凤仙道：“现在你已经成为我的徒弟，也属于精英弟子一名，待会儿，让你二师兄带你去杂事堂领取属于你的修炼资源。”

    云筝笑着点头，“好。”

