    这是第一次看见如此虚弱的红发。

    她躺在基因实验最大一个也是刘正红自己的试验舱里，睁着眼睛，看着从外面进来的叶钟鸣。

    或许是想笑一下，可是脸部很僵硬，看上去仿佛和叶钟鸣做了个鬼脸。

    “什么时候醒的？”叶钟鸣转头看刘正红。

    “几个小时了。”

    “一直都是这个样子？”

    “是的。”刘正红有些疲惫地揉了揉眼眶，自从红发昏迷之后，她就怎么没休息过，如果她不是进化者，估计早就猝死了。

    “怎么回事，能查清吗？能解决吗？”

    这是叶钟鸣最关心的，在他的印象中，红发或许不是无敌的，但她从未被打倒过，无论是面对谁，哪怕是圣父也是一样。

    可是这一次，她仅仅是杀死了一些等级没有她高的怪物，却昏迷了这么久，这让叶钟鸣非常的不解，心中的疑惑很多，更担心红发就此站不起来。

    他虽然双手占满了鲜血，但并不代表他就没有自己的情感，对于自己人，叶钟鸣从来不吝于最大程度的保护。

    这也是云顶护短性格的源头所在。

    刘正红没有回答叶钟鸣的问题，而是指了指另外一侧。

    叶钟鸣看过去，才发现不远处的另外一张实验床上，躺着那个之前叶钟鸣见过一次的双脸怪，只是它的待遇可就差远了，尸体上不仅被插满了各种管子，从脸部到四只脚底，几乎全部被解剖开来，露出里面和人类迥然不同的各种结构和组织。

    “当时的情况，红发只是受到了这个怪物的攻击，是从它一侧的脸部喷射出来的液体。”

    刘正红走到一处机器前，然后继续道：“我检测过这种液体，但……很对不起，以我们目前的水平，无法测试出这到底是什么。”

    叶钟鸣对这个答案很意外，在他的潜意识里，生物基因方面的问题，没有什么是难得倒刘正红的。

    “那红发是自己醒来的？”叶钟鸣这才反应过来，红发不是刘正红救治过来的，而是她自己清醒的。

    刘正红点点头，“是的，红发是自己醒来的，显然，她也是有意识的，只是身体不能动，她自己无法控制。”

    扯了扯身上重新制造的星之战甲，之前再次获得了星之精灵一段时间认可的高兴，已经因为红发的事情全然无踪。

    “你不是说她醒了几个小时吗？有好转的迹象吗？”

    面对叶钟鸣的疑问，刘正红盯着自己这个弟弟一样的男人，沉身道：“钟鸣，你有些不冷静了。”

    如果是正常状态下，叶钟鸣是绝不会这样的，显然他着急了。

    叶钟鸣愣了下，神情安静了许多。

    “时间还太短，无法确定红发是否可以自愈，但我想既然自己清醒了过来，那么恢复正常的可能非常大，外面那条亡灵鱼龙，状态之前有反复，不稳定，但现在已经虽然没有完全复原，但至少有了一定的战斗力。想来红发也应该是这样。”

    这个答案让叶钟鸣放下了一大半的心，他知道刘正红虽然仅仅是推测，但估计八九不离十。

    “红发的事情并不是今天我要来找你的目的。”

    一句话，让叶钟鸣又是震惊了一下，红发不是？那什么是？

    随着刘正红的目光，叶钟鸣眉头紧锁，“它？”

    红姐看的，是那具双脸怪的尸体。

    “嗯。”刘正红前所未有的郑重。

    “我不是对自己多么有信心，但至少，在进化了之后，这里……”说着刘正红指了指自己的头部：“无论是记忆力还是理解力，或者推断力，思考能力等，全部得到了提升，配合上强大的身体，心在的我，如果放在末世之前，可以说，任何一个医学、生物学、基因学、医学等这些方面的奖项，我随便拿，甚至我的理论和成果，已经超过地球科技很多年。”

    “就算是在末世，我相信，我就算不是这个世界上最厉害的生物学家，也绝对是之一，这个之一指的人数绝对不会超过三个！”

    叶钟鸣没有说什么，只是静静的听着，他知道，刘正红越是这样，那么她说的事情可能就会耸人听闻。

    对于红姐这种习惯了直来直去的人来说，要进行铺垫才可以说出来的事情，一定是极其严重的。

    “可是我研究了这么多天，一点进展都没有，是一点，都没有！”刘正红拿起了一个密封的试管，里面装着一点液态的东西道，“这就是让红发昏迷的东西，遇到空气，就会气化，之后只要有生命沾染上极微量，就会进入强烈的眩晕状态，沾染量多，就会昏迷。”

    “我说的这些，前提是，至少是五星以上的进化者才会这样，进化等级的生命，会直接致命。”

    刘正红说道这里有些唏嘘，“红发幸亏实力够强，否则以她当时染上的量，估计要凶多吉少。”

    “那亡灵鱼龙……”叶钟鸣问道。

    “那是一个亡灵生命，这东西虽然也对它有效，但显然没有对其他生命那般强烈。”

    放下试管，刘正红又指了指怪物绿色那边的脸。

    “那里面触手里，是一些暗绿色的液体，腐蚀性……强到没有边际，反正以我们现有的容器，没有什么可以抵抗的住它的侵蚀，无论任何材质，它仿佛都可以腐蚀掉，所以根本就没有办法进行分析这到底是什么，可想而知这东西有多危险，当时幸好红发先行击杀了它，要是让它把这些暗绿色的东西喷出来，真是不敢想象。”

    叶钟鸣大吃一惊，这东西这么厉害？

    “好在，这东西腐蚀东西的时候，也在分解自身，等到它们挥发完了，腐蚀也就停止，所以我们进化者要被这东西沾染上，是活着还是死去，就要比自身的装备和抵抗能力，是否能够坚持到它们挥发光了。”

    “红姐，你究竟想说什么？”

    两张脸里的东西全部都无法解释无法认知，那么这就是答案和刘正红要说的？

    叹了口气，刘正红语出惊人：“钟鸣，这一次，我们好像有了大麻烦。”

