    云州，一座跨洲级传送阵，突然间爆发出一股冲天光芒，在阵阵强大的传送之力波动间，三道人影凭空出现在传送阵内。

    这三人中，站在最前方的是一对青年男女，男子风流倜傥，英俊潇洒，眉宇间流露出一股淡淡的倨傲。

    那名女子，则是姿容极其出色，倾国倾城，气质典雅中又带着一股与身俱来的高贵。

    此刻，这名女子正抱着男子的一条手臂，半边身子都依偎在男子身上，脸上流露出幸福与甜蜜之色。

    这一对青年男女，正是鸣东和千莲皇朝的公主云霄烟。

    而在他们身后，中年男子面貌的冥邪，则是如同贴身侍卫一般紧步跟随，他寸步不离，尽忠尽职的守护着九殿下的安危。

    “啊，云州，时隔多年，我鸣东终于回来了......”望着云州的这片天地，鸣东情不自禁的张开了双臂，在尽情的呼吸着这里的空气，露出陶醉之色。

    “东哥，你又不是生长在这片土地上，为何就对这片土地这般念念不忘。”在鸣东身边，千莲皇朝的公主云霄烟轻轻的皱了皱鼻子，娇嗔道。

    “烟儿，你不懂，我虽然不是出生在这个地方，但是却对这个地方有着一种特别的情感。若是有家的话，那放眼圣界，属于我鸣东的家就只能在这里。”

    “因为这里，有一个天元家族，而天元家族中，又有许多我曾经的故人，以及我的生死兄弟。”

    “天元家族，才是我鸣东的家......”

    鸣东深情的说道，流露出一股特别的情感。

    “走，烟儿，我们回家去，回我们的天元家族。”鸣东拉着云霄烟就走出了传送阵，他目光望着天元家族的方向，脸上情不自禁的流露出一丝温馨的笑容，道：“这么多年时间过去了，也不知现在的天元家族怎么样了，不过因该比以前更好了吧。”

    ......

    云州南域，天元家族内，一处装饰的非常豪华的宴会厅中，鸣东，努比斯，青怡轩以及惜雨等这一群天元家族的核心成员正相聚在一起，把酒言欢，为鸣东的归来而庆贺。

    这一次归来，鸣东十分低调，在天元家族内仅有极少数的核心成员知道。

    因为他现在的身份和从前大不一样了，一旦曝光，那势必会引起整个云州的震动，别说是云州，甚至是附近的一些大洲，都会有人千里迢迢的前来拜见。

    虽然这样会给天元家族带来更大的名气，可同样也会多出更多的繁琐杂事。

    “我那兄弟也不知怎么想的，始终不愿扩张天元家族，放着那么大一块蛋糕不知自己享用，反倒白白便宜了别人。”鸣东一边喝着酒一边发着牢骚：“我那兄弟也不知在担心着什么，顾虑着什么。唉，要我说啊，有什么可担心的，有什么可顾虑的，出了事，有我鸣东顶着，就算是天塌下来了，也压不到他的头上去。”

    “剑尘既然这么规划，那自然有他的道理。”惜雨一脸沉思，显然在她心中，对于剑尘此举同样是充满了好奇。

    正在天元家族内把酒言欢的他们，丝毫没有察觉到在云州之外的浩瀚虚空中，此刻已经有一群人汇集在这里了。

    这些人，皆是从冰极州赶来的各大势力，不过其阵容之强大，更是要远远的超过冰极州。

    因为在冰极州上，各大家族的老祖都对雪神心存忌惮，因此都不敢真身亲临，而是以一道元神分身过去，也不敢作出太过于出格的事情。

    而这小小的云州，就完全没有这样的顾虑了。

    圣界四十九大洲，云州是属于实力较弱的几个大洲之一，至今都没有太始境中期的强者坐镇。面对如此弱小的大洲，这些来自圣界各个地方，族中至少都有太始境中期，甚至是后期坐镇的庞大势力，自然是无需忌惮。

    “据可靠情报，天元家族只在云州南域活动，我们得封锁整个南域，只要是天元家族的人，一个也不能逃掉。还有跨洲级传送阵，要第一时间摧毁，以防止重要人物通过传送阵离去......”各大势力中，有一名老者发出威严的声音，身上威压惊人，乃是一位太始境三重天强者。

    控制天元家族，以天元家族为筹码要挟剑尘，从而逼迫剑尘交出暗星界内那些令太始境强者都要为之疯狂的珍贵宝物，已经成为了他们所有人的目的。

    因为在剑尘身上，他们极有可能会得到一些太尊遗物，这在太始境强者眼中，都是属于机缘与造化。

    “嗯，这个时候我们万不可内斗，等剑尘拿出了从暗星界内得到的珍惜资源之后，我们再自行分配......”

    立即有人附议，紧接着，一位太始境老祖亲自出手，布置下了一道非常庞大的结界笼罩了整个南域的苍穹。

    与此同时，几名混元始境的太上长老也亲自出手了，他们进入云州南域，顷刻间便设立在南域各个区域的传送阵全部毁掉。

    不仅是跨洲级传送阵，哪怕是跨域级传送阵，甚至是一些层次更低的传送阵全部都没能幸免。

    更有人施展秘术禁锢了这方虚空，防止有人通过逃命秘术离去。

    他们这一动手，自然瞒不过云州上的那些顶尖人物，顿时，嗵无名，烈焰无极，周之道等一些坐镇在云州的太始境纷纷睁开了眼睛，他们目光凝望天外虚空，露出骇然之色。

    云州南域，天元家族内，盘膝坐在一张玉床上的冥邪也是睁开了眼睛，他仰头凝望苍穹，下意思的皱了皱眉头。

    还有在天元家族内常年闭关的许然，此刻也是睁开了眼睛，神色凝重中又带着狐疑之色，小声嘀咕着：“竟然有人封锁了南域？这是谁活得不耐烦了？”

    刚念及此处，许然的脸色忽然一变，只见在天元家族的上空，有一团极其恐怖的能量波动突然传出，而后在刹那间凝聚成一柄巨大的神剑，带着一股可怕的威势直接朝着天元家族的守护阵法刺了过去。

    “轰！”

    顿时，在一声巨大的轰鸣声中，天元家族的所有守护阵法瞬间粉碎，这一重又一重可以抵挡混元境强者攻击的强大阵法，在这一道能量所化的神剑面前，简直是脆弱如糊纸。

    因为这是来自于太始境强者的强大攻击！

