    

    朱翊镠一系列的大动作，让言官们又坐不住了。

    其实言官早就坐不住了，申时行不久前召开会揖工作时，六科都给事中就已经按捺不住。

    为此申时行觐见朱翊镠，原本不止宛平县那几个问题。

    只是还没开始，朱翊镠便解说一大通，又以易立竞式的追问，让他倍感压力，后来觉得也没说的必要了。

    因为他懂得共情不是简单讨好，未必只能温柔抚摸的道理，通过紧张氛围的层层试探何不失为一种共情？

    故而觐见时他还有好多问题没有提出来。本来他就是一个端水大师，从不会轻易得罪或招惹哪一方嘛。

    使得六科都给事中当时会揖提出来的某些问题并未得到及时反馈，对宛平县试点改革的担忧只是其中之一。

    还有其它方面的担忧乃至抨击，比如派遣大部队出使他国。

    出使他国一直在做积极准备，只是准备的主力军不在北京而在南京，届时待南京那边准备妥当，北京这边官员再去南京与之汇合，然后从海上出发。

    对于出使他国，刚一提出来时就已经讨论过争论过，有反对有赞成。

    由于朱翊镠的极力赞成告一段落。

    但也只是争论告一段落，出使他国的准备工作一直在继续。

    随着对这次出使他国主旨的越来越多的了解，议论再次甚嚣尘上。

    为何？只因出使的人员太多、费用太大，而前途却是一片渺茫。

    以言官为代表的那些反对的官员议论来议论去，完全看不到“利益”所在，不明白派那么人花那么多钱干什么去。有那么多人力财力干点儿别的不香吗？

    出使他国是一项庞大的工程，朱翊镠命张简修暂时总领六部九卿，督办造船兼领筹划下西洋所有事务，并协同户部、兵部、工部、礼部，会同南直隶、浙江、江苏、广东、福建五地，筹措专款，征集工料、民夫及一切物资。

    这样继永乐朝后，举国上下再次掀起一波轰轰烈烈的大造海船的热潮。

    几百艘大型海船正在建造之中，出使他国所需的各种货物也正在筹划……

    要知道，这些是很烧钱的。

    尤其是负责筹措专款的南直隶、浙江、江苏、福建、广东五地的官员，都是叫苦连天，反对声越发地激烈。

    反对的核心还是在于担心人力物力财力都折腾出去，最后颗粒无收，反而像郑和下西洋成功带回来的番邦那些人与物其实是给大明添堵。

    起初那些反对的大臣也没想到朱翊镠竟有如此大的动作。

    可随着时间的推进，他们越来越看清楚了，朱翊镠仿佛是要耗尽举国之力的节奏，也要出使他国。

    这当然不能忍。

    只是圣旨已下，不可更改，但好在航海尚未启动，他们觉得可以缩小规模减少开支，以降低不可控的风险。

    其实，朱翊镠已经接到好几道反对的奏疏，只是留中不发不想搭理。

    毕竟，以他的眼光，知道这事儿迟早要做的，今天不做，明天也得做，否则就要面临落后挨打的境地。

    可有些话该怎么说呢？

    难道要告诉那些持反对意见的大臣闭关锁国要不得，西方列强国家正以飞快的速度发展，很快就会超越大明，甚至马上要来掠夺瓜分大明吗？

    说了谁信？

    他们都没有见识过，也不知道文艺复兴、开辟新航路、资本积累对发展的重大意义，又怎么解释得清？

    他们还以为大明就是天下第一。

    或许这时候的大明还真的称得上是天下第一，可也只是因为瘦死的骆驼比马大，大明已经在走下坡路了，而其他许多国家正在开拓进取走上坡路。

    先头朱翊镠就讲过，也认真问过朝中大臣，知道这个时候西方列国都在干什么吗？没有人回答得不上来。

    甚至对西方列国都没有概念，西方有哪些国家也基本上一无所知，最多知道郑和下西洋时接触的国家。

    然而此一时彼一时，那些国家有的已经飞速发展了，比如葡萄牙，然而朝中大臣并不清楚这些。

    朱翊镠想让他们出去看看，见识大明以外的世界到底是什么样子，有哪些值得学习借鉴的地方，不仅仅只有自由贸易交换物品那么简单。

    朱翊镠解释一遍没用，后来就不想解释了，因为起来解释不清。

    哪些人什么都不知道，怎么解释？

    只有去做，拿事实说话。

    就像宛平县的试点改革一样，反对的声音肯定有，解释也肯定是解释不清的，但要看谁能笑到最后。

    只是面对叽叽喳喳的反对声，终究让人有些腻味，面对未知，他们很具有煽动性，乃至蛊惑人心。

    当人类面对未知时，本来就很容易被引导、误导，然后盲从。原本持中立态度的人，一经怂恿，或许就会改变主意站在对立面了。

    虽然说拿事实说话最有说服力，可现实是：你想要的事实并不会那么快到来，事实需要时间去实现，而在这个过程中许多人是等不及没有耐心的。

    这便是理想与现实之间的差距。

    就比如：一个人快到四十岁还在追求自己的理想，没房没车也没结婚，即便自己清楚将来一定会成功，能将之前所有失去的双倍弥补回来。

    可对于不清楚的人而言呢？你可以等五年等十年，身边的人呢？

    他们等不及，所以反对。

    这时怎么办？是勇往直前不顾一切还是适当妥协做出一定让步？

    眼前朱翊镠面对的不正是这样一种情形吗？反对的大臣看不到希望，他们只看到不断消耗的人力物力财力，而将来的事实朱翊镠又拿不出来，无论是宛平县的试点改革还是出使他国，其必要性都需要用时间去证明。

    讲道理又讲不清楚，凭借强权打击镇压似乎也不是好办法。

    朱翊镠愁的正是这个。

    郑妙谨给出了一个建议。

    尽管朱翊镠也不认为是一个很好的建议，而且未免有些搞笑。

    但觉得倒是可以一试。

    所以，当朱翊镠听完郑妙谨的建议时当即微微一笑。从翊坤宫出来，回到东暖阁后，他第一时间让待诏张允修将他哥哥张简修请来。

    ……

    。        

