    一处陡坡之后，姜独皱着眉头。

    两具尸体已经没有了任何的气息，能量似乎也为之消耗空。

    他正在接收着系统的提示。

    一切都太仓促了，姜独还没有怎么来得及反应，大多数事情还没有搞明白。

    “叮，你进去了序列战场！”

    “叮，你进去了无序之地！”

    “叮，你的所有法则大道因为无序列存在而无法使用。”

    “叮，傀儡与本体的联系已经断开。”

    “叮，此地为无序之地，一切秩序均不可使用！”

    “叮，本系统仅仅保留挨打功能！”

    ……

    一排排系统的提示声音不断的在姜独的脑海重新响起。

    姜独挠了挠头，老王竟然就那样赶紧利落的跑了，实在是有些不够意思。

    不过看着他那熟练的模样，似乎并非第一次这样干了。

    这无序之地，属于一个什么情况？序列真的不能用？

    姜独伸出了手掌，想要像以前一样，直接搓出来一个火球，但是现在别说火球，连一个烟气都没有。

    序列，法则，甚至技能都不能用？

    姜独多次尝试，发现果然只有肉身的力量和能量，以及精神力可以短距离的释放。

    没有技能……

    不过还好的就是，极宙之变可以用，宙影虽然没有在外边那么夸张，但是作为简单的身法还是可以的。

    大家应该都是一个样子。

    姜独看着自己身上的贯穿伤势，不由得皱了皱眉头。

    伤势竟然无法快速的恢复。

    那种血肉快速生长的感觉，在这里完全体会不到，似乎只能一点点恢复伤势。

    姜独挠了挠头，还真的是麻烦。

    他开始消耗气血，催生自己的血肉生长，这样下来，恢复速度明显增加了许多，可是又因为他的身体太过强大，恢复起来也是困难。

    姜独不是想着自己干脆死掉拉倒，但是一百宙点难道就不是钱？自己现在可是穷的叮当乱响。

    十几分钟之后，姜独消耗了大量的气血，把自己的伤势全部恢复。

    “咕噜噜……”

    一声奇怪的声响出现在姜独的肚子之中。

    姜独面色有些古怪。

    他……好像似乎可能或许应该是……饿了？

    饥饿，这种感觉已经十年都没有出现过了，现在竟然再次出现了。

    想要从宇宙之中拿出来一点吃的，拿不出来。

    任何关于空间的法则都直接失效。

    姜独有些脑壳疼。

    他的目光落在了那头黑豹的尸体之上。

    “咳！”

    这黑豹卖相也挺不错，也不知道肉质如何。

    姜独走上前去，手指如刀，一点点切开了黑豹的身体，剥皮放血，清理内脏，钻木取火。

    野外生存的经验，姜独也不算是特别缺少，将黑豹的尸体架在了火上，火焰温度不高，但是却给姜独一种能够把自己烤熟的感觉。

    真是，一个奇特的地方。

    这里说是无序，但是又有奇怪的秩序，似乎最原始的东西还存在，比如钻木取火，比如拿着这个火焰烤这黑豹，依然可以把黑豹的肉质烤的滋滋作响，一层金色的油水。

    姜独又走向了那女子尸体，手掌上去开始摸了起来。

    没有空间，那随身携带的东西，应该就在身上。

    果不其然，姜独找到了一些东西。

    一个白色的小石头，嗯……好像是一个序列。

    一个鳞片。

    鳞片……

    姜独摸着下巴，这鳞片似乎也是一个特殊的东西。

    女子背上没有背着箭矢，却擅长使用弓箭，那么箭矢很可能就藏在这鳞片之中。

    姜独的精神力向着鳞片覆盖了过去，果不其然，一个仅仅是一立方米的空间出现在他的精神力之中。

    里边有一些箭矢，有一些女子衣物，还有一些肉干以及瓶瓶罐罐的东西。

    姜独的眼中露出了一抹茫然。

    这……

    看到鳞片里边的情况，姜独才可以确定，不仅仅是自己变成了这样，大家所有人都变成了这般。

    要不然大家都是大高手，谁的储物装备里边会放肉干？

    姜独把肉干取了出来，大口的撕咬，顿时就感觉到自己的饥饿感得到了少量的遏制。

    大口吃着肉干，说实话味道也就那样，可是姜独饿啊！

    为了修复那点伤势，姜独感觉自己动用了大量的气血，以至于只能吃东西来补充。

    “在这里，自己就是一个普通人，饿了要吃东西，渴了要喝东西，杀了野兽别忘了吃肉，杀了人别忘了摸尸。”

    姜独自言自语的叮嘱了一下自己。

    姜独又拿出来鳞片之中的瓶瓶罐罐，开始挨个闻了起来。

    盐、毒药、不知名粉末。

    其他的就什么都没有了。

    看来这个女子也是一个穷鬼。

    不过这个白色的序列之种，似乎也是一个特别珍贵的东西，所以这一波总归是不亏的。

    地球！

    本体姜独睁开了眼睛。

    “和傀儡断开联系了？”姜独眉头皱了起来。

    就在傀儡进入了序列战场的一瞬间，他便失去了傀儡的视野。

    “叮，不错！”

    “先去查查序列战场到底是一个什么东西。”

    又是一个傀儡消失在地球之中。

    “系统，有没有获取傀儡视野的办法？”姜独问道。

    “叮，没有！”

    “你所认知的序列战场属于什么地方？”姜独有些好奇问道。

    说实话真的多地方，姜独也算是经历了太多的事情，可是却还没有任何一个地方，直接能够让系统都束手无措。

    最多的就是短时间封印一下系统，让系统进入宕机之中。

    而现在那个序列之地，系统只保留了一个挨打功能，其他的全部撤离。

    “序列战场就是无序之地，在那里任何序列的运转都会留下蛛丝马迹，而除了序列本身之外，那里没有任何的法则与规则，一切都是极度松散且又高度凝聚的。”系统回应说道。

    极度松散，和高度凝聚？

    两个截然相反的词语，怎么用来形容一个地方？

    “松散是指死后，凝聚是指活着？”姜独忍不住问道。

    “叮，是！”

    姜独的眉头皱起，但是又缓缓的舒展开来，当真是一个让人感觉极其有意思的地方。

    而序列战场，姜独的傀儡，压根就无法与系统进行联系，系统在最初发出了很多的提示之后，便直接销声匿迹了。

    姜独吃着黑豹，感受体内的气血开始变得强大。

    他的眼睛慢慢的变亮了起来。

    敌人死后，可以吸收敌人的能量，然后可以吃肉来提升肉身强度，最后挨打也可以变强。

    这鬼地方，竟然可以让他三重变强？

    唯一可惜的就是，他的法则没有办法在这里提升了。

    不过若是真的能够三重变强，姜独已经无比满足了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

