    只要教官能顶着上面的威压，找人这事就好办。

    想到这，龙晓韵转头与林莉对望一眼，两人意见统一之后，立刻立正，敬礼。

    “是。”

    龙晓韵毕竟是过来人，还是大队长的身份，她都接下这个命令，林莉当然也没话说，而且她对陈凌唯命是从，没有什么好纠结的。

    陈凌点头，没有再说什么，直接转身离开。

    训练女兵地狱火，这是他好早之前就有过的一个想法，毕竟经过很多次任务之后，才真正意识到对于有些特殊任务而言，女性确实更占优势。

    比如上次在国科大抓间谍时，如果有女兵在，就更加容易接近那些男同学，要确认他们身份也稍微容易些，哪里还要伞兵一个大男人去送花。

    毕竟女生有女生弱势的优势，只要稍加伪装就能发挥更大的作用，有时还起到事半功倍的作用，就像之前在东南市端掉毒株组织的行动中，风铃作为一个女情报人员，通过一番伪装摇身变成一个娇滴滴的美人，完全去掉一个军人的气息，从而将那些黑帮大佬骗得团团转。

    还有这次，龙晓韵也是一个女兵，但在执行的任务时，就因为她是个女性，才有机会进去戴恩军事公司的基地，获得关键的情报消息。

    这就是作为一个女兵的优势，她本身实力不弱，再加上天上弱势外表，在特殊的环境下，直接甩那些男兵一大截，不然想找机会靠近对方的基地都难。

    要是地狱火中有很多像龙晓韵一样的女兵，有勇有谋，发挥的作用更加不敢想象。

    成立女兵地狱火是件大好的事，但困难绝对有，毕竟不可能每个女兵都能抗下地狱火那些极端的训练，但每个走下来就是强者，就像龙晓韵一样。

    其实龙晓韵能通过自己这边的考核，也是幸运的，不然要是通不过，自己也会毫不犹豫将她淘汰下来。

    当然，接下来训练女兵的强度一样不会放松，要是不通过，一个都不能留，这也是对她们性命的负责……

    关于女兵地狱火的一些想法，不断从陈凌的脑海闪过，与此同时，他的脚步也从来没有停过，直接赶往集合地点。

    来到集合点，陈凌眼神扫过整个广场，此刻广场上，已经集聚了所有本身就留在基地的地狱火的成员。

    这些已经聚集的人员，个个都按照他的要求，浑身上下完美武装，而且都是最新装备，最新的枪械。

    陈凌扫过这些兵一眼过后，突然一声低吼：“地狱火，集结！”

    唰唰！

    伴随着他一声低吼，广场上的气氛变得异常火热起来，队伍中所有人挺直了腰板，等着教官的命令，而其他负责召集的人员，马上发送地狱火集结的消息。

    不到一秒时间，一条一条无线电信息立刻被传送了出去。

    在这些无线电信息被送出去的那一刻，不管在什么地方，不论在执行什么任务，所有地狱火的成员都会收到这条信息，而且在收到这条信息的第一时间，他们都必须按照之前的约定，立刻赶往发送信息的位置，进行集结。

    10分钟左右，肖邦神色慌张，从026仓库率先跑着出来，此刻，他的身后也跟着两个人，一个是马达，一个是在第二批地狱火刚刚毕业的新学员。

    这三人出发，立刻奔向停车场开车，以最快的速度奔向集合的广场。

    20分钟后，他们集体来到陈凌面前，敬礼。

    “报告，地狱火成员到位，请指示。”

    陈凌看着肖邦几人，面无表情，还礼，道：“允许归队。”

    “是。”

    肖邦挥手让身后的队员归队后，走近陈凌，问道：“头儿，这次问什么任务？”

    陈凌闻言没有说话，只是默默地指了指马达身边的一个位置，肖邦看着陈凌的动作，立刻脸色严肃，默默走过去站着，虽然一脸的不理解，但什么都不敢问。

    废话，教官这么严肃的表情都已经应该告诉他，不该问的就不要问。

    不用说，这次任务绝对不简单，毕竟能启动地狱火全体集结的任务并不多，但一旦有，绝对是大事，至于有多大，他也很好奇，但都得忍着。

    其实肖邦虽然是老兵，与陈凌的关系也不错，但在地狱火，他还是知道自己与陈凌是上下属的关系，丝毫不敢越界。

    虽然问不得，但是思考倒是可以的，肖邦虽然没有说话，但他的眼光都没有离开过陈凌，偷偷打量了起来。

    可是他只是看上几眼，立刻感受到教官身上不断腾起的浓浓威严，马上流露出一股股诧异之情，内心感叹不已。

    特么，才几个月没见教官竟然变化这么大，身上的煞气好像更重，已经可以达到不怒自威的境界，他怎么做到的？

    肖邦看着陈凌，内心泛起了浓浓兴趣，说句心里话，他现在都看不透这个年轻教官的真实势力，甚至不知道他的极限在哪。

    反正，见一次，这个家伙就强大一些，似乎完全没有极限一样。

    这还是个人吗？

    肖邦对陈凌再次感到心服口服，不过都默默等着，没有说话。

    其实现场不只是他，在场的所有老兵看到陈凌都是一样的感觉，都觉得教官似乎又强大不少，此刻，他们甚至不敢直视他的眼睛，因为一对上眼，就马上感觉自己似乎被猛兽盯上一般，都感到少许畏惧，不得不马上转移目光。

    陈凌没有理会那些家伙什么眼神，继续等着队员到来，一半个小时之后，第二个到来的是龙战以及他带的队员。

    龙战带的龙神突击队在第二期地狱火训练中，就有三个人通过了考核，在加上他就一共四人。

    他来到陈凌面前敬礼后，陈凌也是简单回礼，然后指了一个位置，让他们继续等着。

    紧接着是第三队的到来，是东北虎战龙，第四批人，是京都御林军的人，第五批，是岩石领队的人。

    就这样，第一和第二期地狱火的成员继续陆续赶来，广场聚集的人员越来越多，气氛越来越火热。

    短短五个小时，所有地狱火都已经全部完全集结。

