
王冲这一问，徐知常等人都看向赵佶，不知皇帝会怎么回应。

赵佶也犹豫了片刻，可看看嘻嘻笑着的七个女儿，心中一暖，今日他是专门带着女儿来天宁观祈福，顺带见见徐知常推荐的异士。女儿不止七个，也就六岁到十岁的才适合跟着他。再大的已是待宇年华，要外出只能与母亲同行，太小又吹不得冬日的寒风。

如果亮明身份，女儿们就得退下，今天的游乐也就到此为止。

“吾在京中任一闲差，今日只是陪着小女们游乐，唤我赵丈便好。”

赵佶淡淡笑着，还朝王冲拱手为礼，徐知常、梁师成以及随侍身边的黄经臣松气之余，都道王冲此子煞有福气，皇帝为了让帝姬尽兴，竟不惜与此子执平礼。

“原来是赵丈，小子这厢有礼了。”

赵佶既不愿表露身份，王冲也就顺坡下驴，不提官身，以晚辈身份再深深长拜，让徐梁等人微微颔首。此子倒也知礼，补了这一拜，也不算慢君了。

接着王冲回应那个五六岁的女童：“小公子，书确实是王冲所写，不知有何见教？”

没想到王冲真回话了，还反问回来，小女孩害羞，赶紧缩到姐姐们身后，露出半边脸，细声道：“就只听过，还没见过，教不了你。”

童稚之语引得众人轻笑，正惊讶于王冲身份的林灵噩猛醒，恭维道：“七位女公子福气冲灵，定是天宫仙姬下凡。”

徐知常暗道一声好，这个林灵噩，不仅会道法，心思也灵巧。

不仅称赞自己女儿，还暗契自己身份，赵佶微微得意，笑道：“家有七仙女，吾也头痛董永何在。”

帝姬们脆声笑着，最大那个却晕红了脸，垂下头时，那羞怯之色如幽兰吐蕊，让人不由自主地想象再过几年，不知会生得何般国色天香。即便是王冲，心头也微微一荡，暗道这位可能就是帝姬中最美的一个，茂德帝姬赵福金。

赵佶话归正题：“方才你们……”

林灵噩抢道：“守正还未言及另一层身份，他与贫道同为西川神霄门下！方才只是我们师兄弟间的道论之争。”

让林灵噩沮丧的是，赵佶的注意力依旧在王冲身上：“王小友原来是道门中人，难怪能在汴梁掀起风云。既会道法，自有青云梯，为何还要走凡人仕途？”

王冲暗暗白了林灵噩一眼，心说随你怎么扯，你我道不同不相为谋。

朝赵佶再一深拜，王冲肃容道：“拜在神霄赵师门下，不过是机缘巧会，小子自小读圣贤书，以修身齐家治国为志，从不以道门中人自居！”

哟，这小子虽承认自己拜真人为师，却不承认自己是道门中人，怪不得身上没有仙风道骨的出尘之气，而只是儒生的书卷气。

赵佶追问：“小友方才不是与你师兄在斗法么？”

王冲略有踌躇，此问可得小心回答。眼角瞟到急得眼珠子乱转的林灵噩，再看满眼期待的徐知常和梁师成，心中暗叹，他终究无力掀翻这个时代的观念。

若是回答刚才那不是道法，而只是化学反应，揭了林灵噩老底的后果完全可以忽略不计，因为他这是揭天下道门的老底，不必等到林灵噩动手，那边管天下道籍的徐知常就会把他打为奸邪，而眼前这位道君皇帝，估计也会翻脸无情。

深呼吸，昂首挺胸，王冲义正辞严地道：“子不语怪力乱神！”

睁着眼睛说瞎话，不仅赵佶、徐知常和梁师成失笑，连小姑娘们也嘻嘻笑了，真没见过这么厚脸皮的。

王冲再道：“小子学道，只是学道门所论的天地之理，格其理而知其义，再通圣贤之理。至于道法，小子并不会，方才只是以凡术破师兄道法，赵师提过此法的破绽。”

这倒说得通，赵佶等人点头，刚才王冲也只是泼水，原来是早知他师兄林灵噩所施道法的破解之法。

徐知常再道：“以道勘儒，这也是王荆公新学之论。”

王安石所立新学，强调道统散于释道各脉，引释道入儒，出身新学的士子，也都热衷于释道之学，王冲的表现也没跳出这个框框。

赵佶再问：“你们在争什么呢？”

林灵噩痛心疾首地道：“就是师弟此言啊，师弟哪里不会道法？可他一心崇儒，非要贬低道门法术，甚至伪作不会……”

说话时从袖子里掏出一个东西，是只纸鸢，托在掌心，微微一扬，纸鸢竟离手而起，哗哗扇着翅膀，在亭台中绕个不停。

赵佶等人固然是吃惊不已，帝姬们也都兴奋地鼓掌喝彩，那个最小的还踮脚跳着，想要去抓那纸鸢，那最大的赶紧把她扯了回来。

纸鸢缓缓飘落在林灵噩掌中，他捏着纸鸢，塞到王冲手里，王冲正在寻思其中的门道，不知他用意，随手接了过来，那纸鸢在掌心扑腾两下，竟也飞了起来。

林灵噩道：“身具道法，才能驱策纸鸢，师弟，事实俱在，你就承认吧。”

王冲咬牙，被这家伙算计了……

林灵噩是什么用心，此时王冲已清楚，就是要把自己拉上船，自己身具道法，才能衬出他道法之真，由此邀宠于赵佶。从另一面看，此人脑子也转得够快，得知自己是近日汴梁的风云人物，已简在帝心，赶紧引为己援。

纸鸢落回掌心，林灵噩一把抓回来，再半跪下来，朝帝姬们递去。帝姬们犹豫着，却是那最小的伸手接过。

“怎么不飞啊！”

小帝姬使劲抛着纸鸢，却没一点动静，急得叫了起来。大的拉住她，柔声道：“你又不会道法，当然飞不了。”

小帝姬捡起纸鸢，沮丧地递给王冲：“真人哥哥，你让它再飞嘛。”

眼见林灵噩负手在背，不知有什么小动作，王冲歪歪嘴角，虽然不清楚纸鸢会飞的门道，却知是这家伙在搞鬼。

接过纸鸢，王冲已有心计，身具道法这事，他是绝不会认的，一旦这名声传开，一辈子都洗不掉，他可没有以鬼神道救世的想法。

“师兄，汴梁瓦肆的障眼法，你也好意思拿出来哄人……”

王冲一语道出，林灵噩和徐知常脸色顿时大变。障眼法，炼金术，这就是江湖道法的真谛。道教诸门行走天下，就算握有什么修练之法，比如丹法、符法，可要引惑世人，依旧得靠这两门江湖把戏。

赵佶也沉下脸色，目光闪烁不定，王冲又道：“我们争的是雷法真意！雷法是人通天地之法，其中的神雷之术不是随随便便能显于人世的，我不会就是不会！雷法真意，合于易理，这才是大道，道法终究只是旁门左技，你怎能偏了大道呢？“

林灵噩脸色缓了过来，心说你这小子，差点吓死我了。

王冲这话，一面将寻常道法指为江湖骗术，一面却拔高了神霄雷法的地位，还说不可随意示人，这是在帮林灵噩打底。但他坚持自己不会道法，只是由雷法而窥大道，是心念之法，把自己摘出去，打稳儒家弟子立场的同时，又敲林灵噩一棒子，说他不懂道，只懂术。

“神霄雷法确是道门真法，只是年久失传，正待天下异士补全，二位既出自西川神霄，想来都有心得。”

徐知常和着稀泥，一个懂法，一个懂道，这次引见，不仅结果圆满，还多出了一个王冲，真是意外之喜。

“黄裳若在汴梁，定会揪着你们师兄弟俩，把西川神霄道经一字字掏出来。”

赵佶疑惑消解，欣慰地道。之前他下诏访天下道书，由知福州事黄裳监刻《政和万寿道藏》，看来还是遗漏颇多。目前天下道门以神霄为贵，却连神霄道书都没找齐。

林灵噩顺杆往上爬，朝徐知常拱手道：“师尊传下《五雷真经》，贫道正想献于朝廷，可如贫道师弟所言，真经述及天人大道，不得言传亲注，难解真意，不知道录有何见教？”

徐知常闻弦知雅意，朝赵佶看看，赵佶微微点头，此人既会道法，还是王冲的师兄，应该能用，先让徐知常安排个道官的职位试试看。

“真人名讳……林灵噩？这个噩字，似乎不妥啊。”

赵佶爱起名改名的毛病又犯了，林灵噩几乎就差叩头了，躬身道：“贵人以为何字为妥？”

话说到这，身份其实早已揭破，但赵佶没有开口，大家也只能装足了样子。只是林灵噩与赵佶差不多年纪，却腆着脸地求改名。这样子的确有些让人肉麻。

赵佶却恍若不觉，沉吟片刻道：“不如叫……林灵素吧。”

林灵噩，不，林灵素装模作样地品了片刻，喜不自禁地道：“贵人改得好！贫道就叫林灵素了。”

一边王冲压住拍额的冲动，怪不得林灵噩这名字怎么觉得不对劲呢，原来就是林灵素这个妖道！赵老道，早知你收的弟子七难是林灵素，我才不来趟这滩浑水！

“王冲，你一心向道，却是为了儒理，此心可嘉，吾相信，诚心自有善报。”

一边老宦官暗示时辰已到，赵佶也没留两人久聊的意思，能与两人微服相谈，已是两人的莫大机缘。赵佶也不是见着异人就定不下心的寻常之辈，点到为止即可。不过对今日在朝会上引发争论，让宰执重臣吵了接近两个时辰的王冲，他倒有了更直观更清晰的印象。

赵佶留下这句话，由老宦官和班直护卫着出了亭台，他还要带着女儿去大殿上香祈福。梁师成留在后面，低声对王冲道：“后几日就留在住处，不要乱跑”，走时还深深看了他一眼。

深深看他的不止是梁师成，还有那七个帝姬，平日见过宦官，偶尔见过官员，道人也不是没见过，可既是官员，又是道门中人，还这么年轻，连叔叔都称不上，这样的大哥哥，还真是第一次见。

最小那个帝姬眨巴着大眼睛，还想说说话，被姐姐微微一牵，只好撅着嘴走了。她的姐姐，那个小小年纪就已丽容难掩的帝姬也朝王冲投来一眼，王冲顿觉春风拂面。那一眼里，好奇之外，似乎还有点什么。

待人都走了，王冲与林灵素四眼相对，林灵素笑着抱拳道：“师弟大恩，师兄铭记在心！我们师兄弟同沐皇恩，就该携手同进！”

王冲板着脸，心说老子才不跟你这妖道手拉手！

虽然讨厌这妖道，不过在赵佶面前，两人已经连在了一起，要划清界限也不是眼下的事，王冲朝林灵素伸手：“《五雷真经》！”

“这就给！这就给！”

林灵素不以为杵，乐颠颠地去找书了，他自有抄本，原书不过是备着伪作前朝古书的。现在跟王冲一起得了机缘，入了帝心，皇帝竟然亲口为他改名，前程自不待言，原书也就没多大价值了。还给师傅，再拜托这位已是官人的师弟与师傅说合，烦扰他好几年的痛脚就此化解，何乐而不为。

林灵素离开没多久，王世义、李银月和吴匡找来了，他们之前被护卫拦着，不知道发生了什么事，见王冲没事，都松了口气。

“刚才离开这里的人，至少是个王爷，那么多宗姬……”

吴匡熟知宫廷仪仗，胆战心惊地道，嘴里说是王爷，肚子里却念着“官家”。被班直隔在一旁，还是远远看到一群衣着华贵，仪制不凡的小姑娘，此时哪位王爷会生这么多女儿，看年岁还差不多，恐怕女儿还不止这些？那只能是皇帝了。

这位王小官人竟然与官家相遇了，定是有大前程，自己没因王小官人得罪王学士而离开，这个决定果然是正确的。

王冲目光投向院门，却没一丝得了帝心的欣喜，甚至赵佶的身影都没留在心中，此时他心头就只有七个帝姬的俏丽身影来回闪动，尤其是那个眼中含羞，已显风情的帝姬，让他生出一股异样的心绪。

嗅嗅亭台中的香气，再见王冲发呆，李银月嗔道：“还在想那些小女娃吧……你呀，知不知羞，人家才多大？”

被指责为萝莉控，王冲一点也不生气，收回心绪，叹道：“我是在想她们，想着十年后的她们。”

李银月哼了一声，指甲掐住王冲的腰肉一拧，她与王冲也亲昵惯了，只当他是在调笑，后面又要说什么腰腿比自己细，言行举止比自己有教养之类的话。

一掐一拧，王冲却没什么反应，李银月愕然看去，却见王冲眉头微锁，眼瞳中闪动着一股她很熟悉的光彩。

王冲说起本会成为他继母的潘家婶娘时，就是这样的目光，与他父亲王夫子论起天下时，也是这样的目光，罗蚕娘夜里因为想念母亲姐姐而哭泣时，他在门外踌躇着不知该不该进去时，也是这样的目光。

这是悲伤，李银月看得懂，但她却不明白，此时王冲为何悲伤。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336578"  chaptername="第一百五十一章  机缘不识伤十年">加入书签</a>
</div>
