    战国面色一变，很快便在地图上锁定了赤犬此时应该在的位置。

    对照着赤犬的位置，还有情报里BIG MOM海贼团的行进方向，这下一切都对上了。

    BIG MOM是奔着赤犬去的。

    发现这点后，战国只感觉心中一团怒火瞬间就冲到了脑袋上，是海军一直以来对四皇太过忍让了吗？

    现在是个人就想上来踩一脚。

    怎么？

    BIG MOM也想学着帝国，把赤犬抓回去和政府换钱？

    “让青稚、火烧山、鼹鼠、拉西尔、德路西带上自己的手下，尽快兵发新世界，用最快的速度把赤犬给我接回来。”战国直接对士兵说道，随后想了想又摇了摇头，口中念念有词的说道：“算了，这次老夫亲自出马，赤犬…你可要顶住啊！”

    ……

    新世界的大海上，被战国担心的BIGMOM海贼团的女王妈妈唱歌号上，船上的海贼都因为刚收到的消息而议论不停，惊呼连连。

    BIG MOM的第十八女黄油大臣夏洛特·嘉蕾特小声的对卡塔库栗问：“卡塔库栗哥哥，海军大将真的向他们说的那么值钱吗？”

    旁边的海贼们，也都竖起耳朵悄悄的听着。

    “嗯……”卡塔库栗站在船头，皱眉沉吟，其实对于BIG MOM要在帝国的手里截下赤犬，卡塔库栗一点都不认同。

    不像船上海贼们的乐观，在卡塔库栗眼中不论是海军大将，还是黄金圣斗士都不是好对付的。

    之前在暗处截前往帝国的商船还好说，毕竟就算大家都知道知道是谁做的也没有证据，就算有证据三个四皇团的实力也足以面对一切。

    现在要去截帝国的战舰就是把一切都摆在明面上了，卡塔库栗有一种直觉，这次妈妈这次可能会为万国召来一个惹不起的强敌。

    “卡塔库栗哥哥，卡塔库栗哥哥。”见到卡塔库栗一直不回答，等的着急的嘉蕾特又连连催促了几声。

    “啊！”卡塔库栗这才反应过来，看着远方目光深邃的回答道：“很值钱，但更是一个大麻烦。”

    船首的BIG MOM也听到了卡塔库栗的话，淡漠的瞻了卡塔库栗一眼没有多说什么。

    她这个儿子的过度稳重，BIG MOM早就习惯了，但这次BIG MOM可不认为会有什么问题，同样的事帝国已经做了两次了，难道她堂堂四皇会不如一个国家。

    ……

    “是假的吧？”

    “只是做服务员的话，怎么会挣到那么多钱？”

    “不，我好像隐隐约约听说过香波地群岛的赌场里，就算是一般的打手每个月都能发几十万贝里呢，算算钱的话，好像刚好……”

    “真的吗？！”

    驶向海军本部的战舰上，帝国的士兵们都在讨论这帝国最近的变化，尤其是暴风之城更名为黄金城，上面已经试营业的大赌场，最近正在面向全帝国招聘，据传言就算是一个打扫卫生的服务员，每个月的收入都能顶上一般商会里的小主管，一夜之间黄金城就成了所有人眼中的香饽饽。

    闲聊过后忽然有士兵问：“船舱里已经很长时间没有传出声音了吧？不是发生什么意外吧？”

    “米罗大人还真是恐怖啊，我看那个海军也是一个硬汉，落到了米罗大人的手里还真是倒霉呀，说不定这会已经死了吧？”

    战舰已经在海面上航行一天了，米罗自从带着赤犬进到船舱以后除了中途出来拿了一次饭以外，就一直没有再出来过，船舱里不时飘荡出一声声凄厉的惨叫声。

    “嗯……”带队的统领站在船头，挠头沉吟，士兵们以为他想说了什么，纷纷屏住呼吸，等他开口。

    统领了心理想说，我哪知道是怎么回事，米罗大人不说话，我还敢进去不成？

    忽然。

    船舱的门被从里面推开，米罗一边擦拭着手上的血迹一边走了出来。

    “米罗大人？！”见到米罗后士兵们瞪大双眼，眼珠子都快飞出来了。

    刚刚还在议论的主角出现了，也不知道有没有被米罗听到，士兵们心中都升起了一种社死般的尴尬。

    米罗眼神清冷的环顾周边幽幽看着他的士兵，船舱到这里就隔着一层木板，外面士兵的话他都听得一清二楚，看来他们还是太闲了，应该给他们找点事做。

    咣当！

    船舱的大门从里面猛然推开，浑身是血的赤犬从船舱里大步走了出来，赤犬只感觉自己的身体状态前所未有的好。

    之前在战斗中身体里囤积的瘀血都被米罗用特殊的手法放出来了，再加上吃了一顿饱饭，如果不是现在被海楼石手铐铐着，赤犬真想找个最近的四皇宣泄一下体内满满的力量。

    柯林是个实在人，赤犬之前被凯多一棒子打在脑袋上本就身受重伤，在冰里又冻了那么久，后来到了帝国的监狱里又被米罗用来做各种实验，为了防止意外每天还只给他一个馒头一杯水，只是保证饿不死的标准。

    所以在米罗出发前柯林就交代过他，让米罗治好赤犬的身体，赤犬未来可是制衡四皇的武器。

    “海军。”见到赤犬浑身是血的悲惨模样，士兵们的心中对米罗也更加恐惧了，不过他们的职责还是让他们拿起武器对准赤犬，防止赤犬挣脱锁链发生任何意外。

    “为什么？”忽视了那些士兵，此时赤犬的眼中只有米罗一个人，他很疑惑米罗为什么会这么做，现在他的身体状态这么好，就不怕他找机会挣脱锁链吗？

    “你是一个强者，之前各为其主多有得罪，下次再见的时候我不会输给你。”微风撩起他那迷人的紫色长发，米罗酷酷的说。

    “哼，无聊，下次再遇见老夫不会留情的！”赤犬冷哼一声，微低着脑袋俯视着米罗，帽沿下坚毅的双眼好似窥破了米罗的内心。

    “希望如此，圣斗士从不会输给同一个人第二次。”米罗也微眯着双眼和赤犬对视，两人的视线好似在空气中擦出一道火花。

    铛！铛！铛！

    忽然战舰顶端的廖望塔上传出了示警的铃声，紧接着士兵略带一丝恐惧的声音也传了出来。

    “远方发现海贼船！”

    “是BIG MOM的女王妈妈唱歌号。”

