    宽敞且安静的领主府邸大厅之内，端坐在金属宝座上的雷骁，目光如炬，一边望着下首位置的众从属，一边严肃道：“首先，正式任命重装近卫中队长罗格，为领地内所有精锐中队的总指挥官。”

    说到这里, 雷骁对着双鬓斑白、面容坚毅的中年指挥官点了点头，继续道：“主要的职责，是负责平时领地内的防务安排、制定训练计划、战时的指挥调度、以及战后的战场清理等等。”

    “遵命！属下必当为领主大人鞠躬尽瘁，死而后已！”

    闻言，清脆的铠甲碰撞声响起，一身黑色重铠的罗格上前一步，深深向雷骁低下了自己的头颅。

    “起来吧, 希望这处领地能在你的带领下, 变得坚不可摧与井井有条。”

    微微抬了抬手示意对方起身, 雷骁的目光缓缓移动。

    又落在了一旁身材纤细，穿着精致皮甲的女半精灵身上，正色道：“至于领地内的副指挥官，依旧是由半精灵弓手中队长白芷担任。”

    对着面容白皙的白芷薇薇颔首，雷骁继续道：“希望你能发挥出半精灵森林战的特长，让这座领地变得更加固若金汤。”

    “遵命！属下定将竭尽全力，不负领主大人所托！”

    只见面色凛然，一头披肩长发的白芷，也是从指挥官队列中走出，单膝跪地道。

    “起来吧，我不在的时候，领地内的安全，就交给你们了。”

    望着白芷精致面容上，一双澄澈杏眼中透露而出的坚定不移，雷骁满意地点了点头道。

    待到二人重新站回队列，雷骁微微颔首，一边视线继续移动, 一边又说道：“接下来，是关于领地后勤部指挥官的任命。”

    说到这里，雷骁略显凛然的目光，最终落在了老管家笔挺的身驱上，然后道：“沃德，正所谓兵马未动，粮草先行，这个重任就交给你了，不要辜负我对你的期望。”

    “遵命！属下愿为领主大人誓死效劳！”

    另一边，老管家苍老的面容上，同样满是凛然神色，向着雷骁行了一个标准的跪地抚胸礼。

    “不必多礼。”

    微微颔首，雷骁又对着一旁的厨师长鲁迪与农民中队长岗松道：“至于后勤部的副指挥，就由你们二人担任了，务必要精诚合作，保证领地的士兵们吃饱穿好。”

    话毕，雷骁略一沉吟，又补充道：“另外，从今天开始，农民中队正式归于领地后勤部的管辖，主要负责领地内的仓库管理与厨房保障工作。”

    “遵命！请领主大人放心！”

    闻言，鲁迪与岗松二人同时上前一步，在深深低下了自己头颅的同时，满面严肃道。

    ”非常好。”

    微微点了点头，雷骁先是端起了旁边刚刚泡好的香茶，轻轻抿了一口。

    随后，只见他一边捧着热气腾腾的精致白瓷杯，一边又说道：“除此之外，两个魔法师中队的工作，则要特殊一些。”

    示意竹琪与芬利上前一步，雷骁继续道：“你们主要负责三座奇迹建筑的日常站岗维护、充电与更换魔力耗尽的魔能光晶、以及幻视之塔的值班工作。”

    “遵命！请领主大人放心！”

    听到这里，两位身着异彩法袍的魔法师中队指挥官齐齐躬身，异口同声道。

    此时，能够明显看出，二人均是一副激动不已地神色，能天天与堪称最高智慧结晶的奇迹建筑为伴，无疑是他们梦寐以求的事情！

    “沃德，等会议结束之后，你带竹琪与芬利等人熟悉一下这些流程。”略一沉吟，雷骁又补充道。

    “遵命，领主大人。”苍老的声音响起，老管家随即恭敬回应道。

    “对了，还有一件事情。”

    紧接着，雷骁似是想起了什么，又说道：“一会儿我会在城墙的炮台上布置好魔导炮，魔导炮的维护工作，也一并都交给你们了。”

    “请领主大人放心，这些正是属下拿手的事情！”

    另一边，白皙面容上点缀着些许雀斑的竹琪，连忙与芬利再次躬身，一齐回应道。

    “好了，接下来该布置今日的工作了。”

    轻轻放下了手中的白瓷杯，雷骁的视线，重新集中在了众从属的身上又说道：“领地内的主要工作，共分为两项。

    第一，是将原本3米x3米的城墙外壕沟，至少扩展到宽10米与深5米的规模，为接下来的护城河做准备，由领地内的精锐中队负责。”

    “遵命！领主大人！”

    闻言，正副指挥官罗格与白芷同时躬身，整齐回应道。

    对着二人微微点了点头，雷骁又看向了老管家沃德道：“第二，则是再改建五座大型半精灵拱形石屋，作为新的食堂，这一项，自然就是由后勤部负责了。”

    话毕，雷骁心神一动，五张早已经准备好的建筑蓝图，便是出现在了手掌之上。

    “遵命，领主大人。”

    另一边，在经过了雷骁的示意后，老管家一边走上前来，低身接过了闪烁着魔法流光的图纸，一边恭敬回应道。

    接下来，待到捧着建筑蓝图的沃德，重新回到队伍之中。

    雷骁的漆黑眸子移动，又落在了左手边虎杖等人的身上，随即开口道：“至于主力从属，暂时在领地中待命，雪亚和法夏则是继续进行凝气丹的炼制工作。”

    “遵命！领主大人！”整齐地声音响起，众主力从属一起抱拳，躬身回应道。

    “好了，那今天的会议就到此为止吧。”

    说到这里，雷骁一边从宝座上站起身来，一边又说道：”罗格与新加入的十位中队长留一下，其他人可以解散了。”

    就这样，过了片刻的工夫，在大厅旁边的一间封闭会客室里，罗格便是首先恭敬站在了雷骁的面前。

    “罗格，最近这段时间辛苦了，特别是我不在的时候，领地之内却依旧是井井有条，防备森严。”

    谷忮

    对着面前鬓角斑白的中年指挥官，微微笑了笑，雷骁随即开口道。

    毫无疑问，雷骁之所以会选择罗格成为指挥官，自然是因为其战场资历最老，也是最为稳重的原因。

    并且，通过这段时间以来的默默观察，雷骁发现。

    这位老指挥官一丝不苟的表现，确实是非常出色，将领地各处的明哨暗哨，布置得相得益彰，非常有章法。

    “领主大人过奖了，这些都只是属下的份内之事，做到最好，也只是属下的本份罢了。”

    闻言，罗格坚毅的面容上，顿时浮现出了一抹受宠若惊的神色，有些不好意思地摇了摇头道。

    “总而言之，一切我都是看在眼里，记在心里。”

    只见雷骁依旧保持着笑容，随即心头微微一动，8颗异香环绕的蔷薇聚能丹，随即浮现在了手掌之上。

    接下来，雷骁一边将手中的诸多锦盒递给罗格，一边又说道：“这些就当作是我对你的奖励了，希望你能够继续再接再厉，协助我将领地管理得更加完善。”

    “这是……？！”

    另一边，有些不可置信地接过了雷骁递来的魔药，在片刻的呆愣过后，罗格的面容上，顿时浮现出了一抹狂喜神色。

    目前，他的实力在三阶一星的层次，而这些蔷薇聚能丹，无疑能够让其扶摇直上，在短时间内，直接达到三阶巅峰强者的层次！

    要知道，以他目前的年纪，如果慢慢进行修炼的话，恐怕一辈子也达不到三阶巅峰层次的高度！

    而现在，面前的领主大人，只是随意挥了挥手，便是再次彻底改变了点他的人生！

    想到这里，在欣喜万分之余，罗格连忙再次跪倒在地，强壮的身体因为激动而微微颤抖着，感激不已道：“万分感谢领主大人！属下愿为领主大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    “期待你更加出色的表现。”低身将对方扶起后，雷骁微微笑了笑道。

    就这样，待到罗格兴奋离开。

    里克等五位长弓手中队长、竹琪、芬利两位魔法师中队长、以及埃林等三位枪战士中队长，又是列队整齐地走进了房间。

    进而齐齐躬身行礼道：“参见领主大人！”

    “诸位中队长不必多礼。”

    对着众人点了点头，雷骁心头再次一动，10枚储物戒指与200颗二阶治疗类魔药，随即一起闪现在了旁边的木桌之上。

    一时间，熠熠生辉的储物戒指与异香四溢的精致锦盒整齐排列，让人不由得顿生眼花缭乱之感。

    毫无疑问，这些昂贵物品的价值加在一起，至少也在千万枚金龙！

    “不愧是领主大人，一出手就是千万枚金龙的物品吗？”

    意识到了这一点，众中队长不由得纷纷喉咙滚动，满面崇敬神色。

    “这些就当作是我的见面礼了，你们每人1枚储物戒指，20颗治疗类二阶魔药，以备不时之需。”

    望着10位新指挥官目瞪口呆地神色，雷骁微微笑了笑道：“希望你们能够尽快融入领地，为领地的建设，贡献出一份自己的力量。”

    “遵命！请领主大人放心！”闻言，10位中队长早已经激动得不能自已，只得再次深深向雷骁低下了自己的头颅。

    至此，领地内所有中队长以上级别的指挥官、以及所有的主力从属，便是悉数配备了储物戒指、以及救急时的治疗类魔药。

    这样一来，有了储物戒指的帮助，无疑能够更加便捷高效地，应付各种突发状况。

    在这之后，刚刚与10位指挥官一起离开会客室，雷骁的念话提示声，便是突如其来地响了起来。

    疑惑之余，雷骁接通了念话，琳清脆而飒气的声音，便是传入了他的耳畔：“启禀领主大人，艾莉儿公主有事想要求见您。”

    “哦？”闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，随即开口道：“是什么事情？”

    “回领主大人，由于这几天，圣夜王国在边境地区不断增兵，使得本来平静了一些边境之争，又变得异常严峻了起来。”

    此时，在念话的另一头，只听琳继续说道：“使得冷焰与对方的小摩擦不断，并有愈演愈烈的趋势，似乎随时都有可能，再次爆发一场大规模的血腥会战。”

    说到这里，琳顿了一下，又接着说道：“不过，因为冷焰王室的援军迟迟没有赶到，导致兵力不如对方的冷焰军，只得全面转换成了守势，而且，在对方的不断紧逼下，还丢掉了不少的土地。

    由此，同样得到了这一消息的艾莉儿，似乎是打算去边境看看情况，这才让属下通知要见您。”

    “原来是这样。”

    闻言，雷骁若有所思地点了点头。

    不久前，在山晶公国的时候，通过企图将整个城市，化为死灵大军的死灵术师巴隆，己方就已经得知。

    目前，在冷焰王国三位王子的王都之争，打得不可开交之时。

    圣夜王国的高层主战派们，便是准备大举进攻，趁着冷焰王国自顾不暇之时，长驱直入，占领大片的土地。

    可是，由于圣夜的年轻新王怯战，迟迟下不了全面进攻的决定。

    这才致使对方最终雇佣了死灵术师巴隆，准备另辟蹊径，先把生米做成熟饭，再逼迫新王下命令。

    “然而，圣夜的那些高层们，怎么也不会想到，居然让我误打误撞，最终粉碎了他们的阴谋。”

    想到这里，雷骁微微撇了撇嘴，继续思索着：“记得第一次前往边境战场时，还是冷焰军取得了大胜，没想到，现在形势倒是完全逆转过来了。

    不过，这也未必不是一件好事，只要圣夜能够死死拖住冷焰的边境部队，对于我接下来控制整个冷焰东部区域的计划，自然是有利无弊。

    当然，如果圣夜军真的发动猛烈攻势，打算将边境地区的冷焰军全灭，企图长驱直入，那么，我自然是不能坐视不管了。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁又是陷入了沉思，喃喃自语道：“不过话又说回来，让这位娇生惯养的冷焰第五王女，见识见识真正的战场，也许并不是一件坏事。”

    想到这里，雷骁淡淡一笑道：“看来，我收服艾莉儿的契机，已经近在眼前了。”

