    皇冠哥双手离开键盘，一只手拄着下巴，呆呆的看着屏幕，不知道在想什么。

“没……没事的，你已经不值钱了。”

安掌门说话都开始有些结巴起来了。

不管是在rank还是在比赛里，当自己这边有一个坑逼队友的时候第一反应都是想骂人。

然而[悠悠读书 www.uutxt.info]如果站在上帝视角下，亲眼目睹这位队友的惨案后就会发现。

有的人是真的菜。

但有的人，也是身不由己。

亲眼目睹在短短不到两分钟之内连死两次的马尔扎哈后，安掌门突然有点心疼他。

可是让他安慰吧，他又不知道自己该说点什么。

“咕噜。”

皇冠哥的喉结滚动了一下。

他想喷人。

你特么这是在安慰人吗？

确定不是在人的身上又捅一刀？

两波，都没给到他用闪现的机会。

这种盲视野的大招，就算是职业选手，也只有faker曾经在盲视野的情况下躲避掉过一次豹女的Q。

更何况在被开的时候皇冠哥当时满脑子想的都是如何用大招外加其余技能把挖掘机按死在防御塔下，以弥补一点自己的发育。

哪里知道墙体后方还藏着个酒桶？

“上路，miss呢？”

皇冠哥最后还是把喷人的话压了下去。

“他应该是回家TP的中路河道里的草丛，我亲眼看到他回家的。”

枯萎连忙解释道。

“哦。”

皇冠哥点了点头：“也就是说酒桶没TP了是吧，那不亏，我一条命，换掉了酒桶的一个TP，真的不亏。”

“另外能不能帮我在中路两侧做个视野？挖掘机再过来的话我真的不能担保我还能不死。”

视野迅速布置了下来。

但视野这种东西，只有在阴人或者说双方均势在野区拉扯的时候才能起到作用。

事实证明，当猎人和猎物的关系敲定之后，视野能起到的，只是一个预警讯号。

一百块一个的真眼。

以目前中野双人的经济，他们能买几个？

挖掘机很快就肆无忌惮的过来将视野排了。

然后安掌门被迫再来中路做视野。

本来想着Sac可能会膨胀，所以安掌门在中路蹲了差不多得有半分钟的时间。

没有任何动静。

反倒是下路被越塔了。

挖掘机就在安掌门反蹲的时候，迅速去到了下路，配合机器人的一波精准钩子命中了女坦，三人瞬间集火。

女坦被秒。

adc虽然逃掉了，但却丧失了吃线的权利，他只能眼睁睁的看着下路双人组配合打野破掉了下路一塔。

这是最先掉的防御塔。

“这把比赛很难了。”

扣JJ显得有气无力。

下路塔一掉，意味着双人路也解放出来了。

作为顶尖职业选手，他们不是不知道应对Sac这套阵容的最好方法。

其实很简单，只要线上能够压制住，把Sac上中下三条线完美的控制在线上就可以了。

但问题是，压不住啊！

都是职业选手。

对线实力其实都相差不多。

但凡一些细微的地方都能够导致丧失线权。

现在的SSG不就是如此？

他们倒是有机会选更强的对线英雄。

问题是马后炮谁不会啊？他们要是选了强的对线英雄Sac还会选这套阵容吗？

“看他们怎么转线吧，现在的问题是我们的视野完全做不出去，他们肯定是要入侵的，上路也小心一些吧。”

安掌门很疲惫。

他还是六级。

S赛最惨打野没有之一了。

现在安掌门很想抽自己一巴掌。

就算猪妹被ban了，他也可以拿个牛逼一点的，甚至赵信都比手头上这绿油油的面疙瘩香呀！

真要是给他拿到赵信，还不得把这挖掘机屎给捅出来？

他真的很后悔。

眼瞅着蓝buff要刷了，安掌门过去瞅了一眼。

发现adc和打野凑在一起，上单也赶了过来。

凯南从线上靠过来隔墙做了个视野，观察着Sac这边的一举一动。

但他们却不敢开团。

这种开了就必炸的团，谁敢开啊？

“要我过去吗？”

皇冠哥问道。

“打不起来的，你把中路的兵线吃掉吧，至少我们看到了他们打野在蓝。”

安掌门叹了口气。

不过就在这时，视野又黑了。

Sac做了真眼。

只有凯南留下的边缘视野能够看到正在蹦蹦跳跳的卡莉斯塔和在附近徘徊着的上单酒桶。

皇冠哥放了个E和W技能在塔下清兵。

刺啦。

亚索在防御塔下，一发Q技能戳在小兵身上，电刀的效果让马尔扎哈被动的护盾破掉。

然后下一秒，皇冠哥突然发现，自己飞起来了。

Sac的对战席上。

“我勾了？”

“勾吧，不过你要是勾不中我们就要下饭了。”

uzi说道：“我还是相信你的兄弟。”

“那必须得相信我。”

史森明笑笑，下一秒陡然出钩。

在他钩子释放的那一瞬间，卡莉斯塔已经释放出了自己的大招。

上帝视角下，只见机器人的钩子瞬间被拉的老长。

这枚钩子精准命中到了被破掉被动的马尔扎哈，然后翻山越岭，成功来到了卡莉斯塔的身边。

皇冠哥：？？？？

我人呢？

他上一秒还在中路清兵，下一秒发现自己已经在自家蓝buff了。

在他周围，有除了亚索之外的所有人。

这些人友好的走上前来对他进行了亲切的问候，还把他头顶上的数字从0/5/0变成了0/6/0。

最要命是，皇冠哥临死前看到了自己徘徊在周围的两个亲爱的队友。

“你们特么的可做个人吧！”

风哥在后台实在是没忍住爆了粗口：“一群畜生！”

另一边的休息室内，三星的教练伸手用力搓了搓自己的脸，回身对旁边的战术分析师说道：“去把我们队伍的心理咨询师请过来，要用得到了。”

三星的教练不敢想象现在皇冠哥的心态是怎么样的。

甚至没有把面前的屏幕给打爆三星的教练都觉得皇冠脾气好了。

“他们太脏了。”

分析师没有马上动，因为看上去他们场上的选手还能坚持一会。

“这是盯着一个人往死里搞，让他彻底丧失战斗力啊，所以我才叫你赶紧去请心理咨询师你没有听到吗？不然下一场比赛我们只能上替补……问题是我们也没替补啊！”

另外一个分析师脑壳也很疼。

他们这次携带的替补只有打野位。

ad位置上是紧急替补。

这一刻他们突然很想拥有一个像李牧一样能够在这种时候站出来的全能选手。

