    “孙卿，成国公留下，其他卿家，都去忙各自差事吧。”

    崇祯皇帝坐在龙椅上，看着孙承宗他们几人，神情淡然的说道：“宣府镇、密云等地军务，必须尽快整理出来。

    另军机处要拟定个章程，若有义军进京驰援，当如何分属，如何调遣，别到时候真有义军来了，再生乱子，此事王卿主抓吧。”

    “臣等领旨。”

    王洽、李邦华、周延儒等人，当即拱手应道，随后便离开此处，回到各自位置上，准备继续忙碌起来了。

    “哒，哒，哒。”

    候着的孙承宗、朱纯臣，听着崇祯皇帝敲击龙案的声音，内心却是不一样的情绪，此刻的他们，心里都不知道，天子接下来要说什么。

    “孙卿，把京卫都督府所拟奏疏，拿来叫朕看看。”

    崇祯皇帝向前探探身，淡然的说道，随后便端起手边茶盏，呷了一口，咀嚼着喝进嘴里的茶叶。

    “臣领旨。”

    孙承宗将方才拿到的奏疏，恭敬的递到崇祯皇帝跟前，站在一旁的朱纯臣，却变得忐忑起来，生怕天子再询问他什么。

    “孙卿，朕记得你昨日对朕讲，想调宣府镇、密云等地兵马，朝廷还缺一百万两银子，外加十万石军粮？”

    崇祯皇帝翻看着手里奏疏，却对孙承宗说道。

    嗯？

    孙承宗愣了一下，自己什么时候讲过这话？

    不对，这是天子想向朱纯臣他们，索要钱粮，以此换取京卫都督府所任人选！

    “没错陛下。”

    孙承宗拱手说道：“别的地方还好说，但宣府镇、密云等地，距神京有一段距离，一旦上述援军开拔抵京，日后与建虏交战的话，那朝廷这边必须解决钱粮才行。”

    “嗯。”

    崇祯皇帝搁下手中奏疏，抬头看向神情微变的朱纯臣，说道：“卿家，各勋戚子弟，进府军前卫一事，是否派人传达下去了？”

    “回陛下，臣已传达。”

    朱纯臣忙拱手回道：“最迟明日，适龄的勋戚子弟，将悉数前去府军前卫报备，听候陛下差遣。”

    崇祯皇帝拿京卫都督府，要置换外朝脱离京卫控制，张维贤在京营顺利整饬，顺势再拿些好处是必然的。

    除了勋戚子弟进府军前卫，充当质子之外，然同样来讲，他们亦有了前程，这并不算是好处。

    毕竟那些在京营任职的勋戚武官，这些年来，于京营贪墨多少粮饷，唯有他们自己心里最清楚。

    “卿家做的不错。”

    崇祯皇帝拖着长音，敲击着龙案，对朱纯臣说道：“不过卿家可知，此前李卿整饬京营事，曾向朕上一份密奏。

    然考虑到兹事重大，朕一直都没讲出来，本想着就此作罢，但眼下朝廷的难处，卿家也是知道的。

    方才外朝的那帮大臣，对京卫都督府一事，表现出怎样的态度，卿家也都看到了，若此事传出去的话，只怕……”

    “陛下，今国朝遭遇建虏进犯，臣等身为大明臣子，理应为国朝分忧才是。”

    朱纯臣神情正色，对崇祯皇帝拱手作揖道：“臣等会儿就召集京卫都督府之人，为朝分忧，还请陛下允准。”

    “卿家，真乃我大明忠臣啊！”

    崇祯皇帝站起身来，快步朝前走去，托住朱纯臣的双臂，道：“朕有卿家相助，真乃朕之幸，大明之幸啊！”

    “臣惶恐！”

    朱纯臣忙垂首说道。

    瞧见此幕的孙承宗，此刻内心充满感慨，天子果然乃一代明君啊，简简单单几句话，便解决了一百万两银子，还有十万石粮食。

    “孙卿，京卫都督府所呈奏疏，要抓紧办。”

    崇祯皇帝此时转过身来，看向孙承宗说道：“另派人去司礼监，在西苑准备一处地方，朕要叫府军前卫的人马，皆去西苑操练，创西苑新军！

    日后，京卫都督府也好，京营也罢，所缺将校，优先从西苑新军中遴选。”

    “臣领旨！”

    孙承宗忙拱手应道。

    被崇祯皇帝托着双臂的朱纯臣，此刻内心充满感慨，更充满敬畏，天子这是在敲打我们啊。

    看来先前在京营所做之事，天子都一清二楚，只是未寻到合适的机会，所以才隐忍下来了。

    想明白这些的朱纯臣，哪怕是再不想主动掏银子，可当想起天子之前的表现，发自心底的生出一股寒意。

    连朝中的那帮大臣联合劝谏，天子都未曾退让过半步，那他们这帮初掌权的勋戚，天子又何曾会放在眼里啊！

    拿银子换自家子嗣的前程，是朱纯臣唯一能说服那帮勋戚的理由。

    “陛下，那臣就先告退，处理京卫都督府之事了。”想清楚这些的朱纯臣，忙拱手说道。

    “好。”

    崇祯皇帝轻拍朱纯臣肩膀，说道：“卿家，京卫都督府之事，就全靠卿家来整饬了，要办好，各卫所缺兵额，可等国朝安定后再议。”

    “臣领旨。”

    朱纯臣忙应道，随后便恭敬的离开军机处正堂。

    “孙卿，你以为我大明勋戚，可堪重用？”瞅着离去的朱纯臣，站在原地的崇祯皇帝，对孙承宗说道。

    “需甄别。”

    孙承宗简言意骇道。

    “是啊，需甄别。”

    崇祯皇帝感慨道：“不过眼下还不是时候，就先这样吧，等朕击退了建虏，这朝堂也该变变了。

    孙卿，你去忙吧。”

    “臣领旨！”

    强压惊骇的孙承宗，忙拱手应道。

    大明的勋戚啊，这里面有好也有坏，就跟朝中的文官，也是有好也有坏，一刀切的事情不能做。

    水至清则无鱼。

    在大明的朝堂上，想绝对禁止党争、权谋算计之事，那断然是不可能的事情。

    维系了这么长时间的生态，骤然彻底改变，这怎么想，都是不太现实的事情。

    不过贪了朕银子的那帮蛀虫，必须要一一铲除掉，这点事毋庸置疑的。

    想当初快递小哥领着一帮子流寇，杀进京城之后行拷响之事，竟拷出几千万两银子。

    这大明臣子，竟比大明天子，要富的多得多。

    这实在是太不像话了，必须要一步步设计，给它充入内帑才行！

