    姜洋来到云梦之后，才发现这里到处是湖泊与河川，灵气也算非常充裕。

    他立身船头，气定神凝，衣衫随着微风轻抚而摇曳。

    距离姜洋不远处的湖泊上，另外有几艘轻舟，一些年轻人正在戏水采莲。

    “小姐，你看那边，好俊雅的公子啊！”某小舟上，一个丫鬟打扮的女子眼尖地看到船头立身稳固的姜洋，有些惊喜地叫唤起来。白衫金冠，风流俊雅！

    确实是姜洋的气质逼人，风采映人。

    “咦，我本来以为自己已经算是世间绝美的男子了，没想到……”另一艘轻舟上的一名黑衣男子一脸洒脱地说着。

    “魏无献，你还要不要脸啊？整天就知道自恋。”同舟的一位蓝衣男子一脸嫌弃地鄙视那个洒脱的男子。

    “阿澄阿献，你们两不要闹了！那位可能也是世家子弟，我们要不要过去打招呼？”之前被称呼为小姐的女子，声音轻柔软糯，让人听后感觉吃了棉花糖似的，她也觉得姜洋的气质不凡，心中以为姜洋也是修行世家的弟子。

    “师姐说得有理，好歹我们也是云梦主人，需要尽一下地主之谊，免得让其他世家笑话。”黑衣穿着的魏无献慢悠悠地说着。

    “好，我们把轻舟划过去。”于是，几艘轻舟朝着姜洋的方向划过去。

    姜洋的听力自然不差，刚才也听到了那几个人的话，便把目光转移过去。

    他想不到自己才到云梦湖，就碰到了气运主角魏无献，脑海里也浮出了一些模糊的记忆。

    魏英：字无献，法宝为上品灵剑“随便”……丰神俊朗，潇洒不羁……

    茳澄：字婉吟，法宝为极品灵剑“三毒”……细眉杏目，锐利俊美，目光沉炽，隐隐带一股意气风发的姿态……

    茳厌离：资质平庸，性格温柔婉约，相貌到也算亭亭玉立，小家碧玉……

    这三人都是二十多岁的样子，其中茳澄和茳厌离是云梦茳氏的直系弟子，魏无献是茳家家仆魏长泽的儿子，也是茳枫眠的大弟子，但茳枫眠从来没有把他当仆人，茳澄姐弟俩也是如此。

    别看现在茳澄和魏无羡两人关系好，性情相融，没有主仆之别。

    就是因为这样，加上后来主弱仆强，被有心人稍加算计就轻易地离间了关系。

    另外，这茳厌离是个大家闺秀，性格温柔，善良又体贴，眉如墨画，肤如凝脂，一颦一簇都自有风采，但就是不知道“争”，太过软糯，外表就能够看出其娇柔欲滴、可怜楚楚。

    若放在普通人家，确实是位好女子，但是在这百家争鸣的时代，没有特别突出之处，最多也就是个花瓶。

    现在他们还能在这里悠哉戏耍，是因为岐山韫氏也还在潜伏时期，修士战争没有打起来，和平的日子自然属于享受的时光。

    “请问这位公子，来自哪家门庭？”在轻舟差不多靠近的时候，魏无献高声地询问道。

    “在下姜洋……你们可是云梦茳氏弟子？”姜洋淡笑地回道，人家笑脸相迎，他自然不会冷面相对。

    对于姜洋的介绍，众人都愣了一下，为何姜洋没有字？就连家世都没说？

    “云梦茳氏魏无献！”魏英向姜洋抱礼，同时进行自我介绍。

    “云梦茳氏茳婉吟！”茳澄同上。

    “云梦茳氏茳厌离！见过姜公子！”本来女子不会这样抛头露面的，但是茳厌离不知道怎么的，就情不自禁地向姜洋介绍了自己。

    “姜洋公子可是南阳姜氏？”魏无献见识广泛，故此询问道。

    姜洋听了魏无献的话也是一愣，然后笑着摇了摇头。

    这一笑更是风华绝世，让云梦茳氏的人都看得愣了起来。

    “茳公子，在下正欲往莲花邬拜会茳宗主，可否为在下引荐。”姜洋说着双手将拜帖捧于手心呈上。

    “我们先上岸再说。”茳澄听到姜洋有事找他爹，有良好的家教，自然没有怠慢。

    他们一行人在云梦码头上岸，这码头是云梦茳氏的产业，此刻已经是早市赶集的时间，非常喧闹繁华。

    好些商贩，都非常自然地向茳澄姐弟和魏无献问候。

    由此可见，云梦茳氏在这里很得民心。

    茳澄接过姜洋的拜帖看了一下，发现拜帖上没有任何家族的标志，内容也非常简单，就是想要与他爹相商一件要事。

    “姜公子，你有何事与家父相商？”茳澄合上请帖之后，看着姜洋。

    “此事，你们过后自然会知道，总之对你们都有好处。”姜洋故作神秘地回道。

    这话引起了魏无献等人的好奇，但出于礼貌，也没有咄咄逼人。

    很快，姜洋就被他们带到了莲花邬！

    进来莲花邬，姜洋被安排到会客厅，茳澄便带着请帖找他爹去。

    茳厌离身为女眷，也退回后院闺房。

    魏无献亲自招待姜洋，茶水点心没有却一样，礼节非常到位。

    “姜公子，你的佩剑呢？”魏无献好奇地看着姜洋，从相识到现在，他就一直没看到姜洋的佩剑。

    “实不相瞒，在下并不是剑修，而是体修。”姜洋依然微笑以对。

    魏无献听了姜洋的话，微微有些惊讶。

    虽说修行界的修士未必都是剑修，比如清河颞氏的刀修，但是体修还是头一次听说。

    体修的意思也不难理解，就是专门修炼体魄的。

    他们这些剑修，或许不专精体修，但是炼化天地灵气之后化为己用的能量，这些能量长存于丹田，流转于经脉，都会滋养体魄，久而久之，体魄也会很健壮。

    可以说姜洋的体修，在当今修行界非常的独特另类。

    也就是他魏无献浪荡不羁、思想开明，若是换个人来，恐怕轻蔑、鄙视一番都算轻的，重则可能刀剑相向和怒骂邪魔外道。

    “为何惊讶？你修炼不就是为了强身健体、怯除疾病吗？”姜洋淡淡地问道。

    “话是这个理，但专门体修的，我还是头一次听说，所以才惊讶。”魏无献有些不好意思地回道。

    就在这时，一道刚毅的声音从门外响起。

    “剑修的主要目的不仅是强身健体、怯除疾病，还为了锄奸扶弱、除魔卫道。”

    姜洋和魏无献顺着声音看过去，见到一个蓝衫蓝袍的玉面中年男子从门外缓步走进来，身后跟着江澄。

    两人连忙站起来，因为这来人是茳氏家主茳枫眠。

