    陶广英躬身领命，然后准备带着手下将十三万俘虏押下去，郭龙真叫住他，手指一弹，一面红色的圆镜飞向陶广英。

    “这面镜子颇有玄妙，赐给你做个护身法宝，另外，你将俘虏压下去之后，带着手下兵马去后方搬运一些炼器材料，接下来我要重新炼制剑阵的阵图！”

    修为达到郭龙真这个境界，寻常的天阶秘宝对他来说没有太大的用处，这面红色镜子是盖长老祭出抵挡戮仙剑气的秘宝，防御力出众，还有困敌的作用。

    郭龙真对陶广英比较欣赏，不想看到此人在接下来的剧烈厮杀中被杀，所以随手给了他一个好处。陶广英当然明白其中的意思，不由得感激万分。

    之前他跟着郭龙真是因为真武帝君的神位，现在则是真心的臣服。不是他的忠心廉价，而是在天庭当中遇到一个体恤下属的上司十分不容易。

    在黄龙关甲申关口击退天剑宗武者大军之后，左边侧翼的其他关口随后也跟着获胜，天剑宗麾下所有武者听从命令暂时后撤，这个时候，甲申关口战斗的详细过程迅速的传递到金灵圣母和严崆手中。

    “诛仙四剑如今只剩下诛仙剑不见踪迹，其他三柄神剑都在真武那里，此人是阐教出身，却精通我截教的剑法阵法，也算是得到了师尊的剑道传承……接下来，对此人的态度要变一变了！”金灵圣母气质雍容。柳眉斜飞，周身气息强横，站在上方的宫殿远远向黄龙关左侧望去，沉吟片刻，做出了决定。

    天庭的众多仙神大部分是当年截教的弟子，封神之后这些人便汇聚在金灵圣母和九天应元雷声普化天尊闻仲手下，属于天庭中最为强大的势力，不过他们的灵魂本源受到封神榜的克制，想要提升实力极为缓慢。

    如今异界武者大举进攻有攻破洪荒大世界的气势，金灵圣母作为天庭最顶级的仙神，能接触到许多隐秘的信息，包括极乐世界的两位圣人背离洪荒大世界和天剑宗结盟这件消息。

    天剑宗原本有四位圣人级强者，当初两方世界大战，其中一位被通天圣人斩杀，剩下的三位圣人加上极乐世界的两人一共五人，而洪荒大世界只剩下太清圣人、元始天尊和女娲娘娘，天帝可以算半个。三个半圣人对上五个，不出意外必输无疑。

    金灵圣母意识到这点，不得不为她们这些截教弟子的将来考虑。她不知道三位圣人已经在封神大世界留好了退路，所以她现在想着拉拢郭龙真，毕竟对方身上有三柄截教的镇派杀剑还领悟了诛仙剑阵的皮毛，和他交好之后，或许能通过诛仙剑阵为截教弟子“截”出一线生机。

    远处的秘宝城池上面，严崆脸色发青，城池下方有几十万武者垂头丧气，在其他武者大军的频频注目下，更是低下头一脸愧色。

    “长老，这次实在不能怪盖长老大意啊，谁也没有想到黄龙关上面竟然有这么凌厉的剑阵！”在黄龙关左侧翼带领二十万弟子后撤的那名武道天仙半跪在地，将刚才盖长老带领大军进攻黄龙关的经过详细的讲了一遍，然后忍不住为盖长老和自己辩解。

    此时城池中汇聚了数千万武者，其中实力达到武道天仙境界的多不胜数，金仙境界的武者也有数百。折损一个盖长老其实算不了什么，让严崆神色难看的原因，是剩下的几十万武者神色颓唐，严重的影响了其他武者的气势。

    “你先退下吧！”严崆不想在听到解释，一摆手，两个天剑宗弟子直接上前将对方拖走。他的目光在下方众多的武道强者身上一扫。

    “石天禄、宦飞宇、恒康、何正奇……下一次进攻你们十三个人联手，进攻黄龙关侧翼的甲申关口，一定要斩杀布置剑阵的那人！”

    下方的数百武道金仙闻言发出一阵轻微的议论，石天禄、宦飞宇这十三个人的实力十分强横，在数百金仙高手中排在前列。他们都是执掌百万武者大军的实权人物，麾下的武者也都是精锐。无论是实力还是势力，这十三个人都远远的超过盖长老。严崆居然让他们联手进攻黄龙关数千关口中的一个。简直是杀鸡用牛刀。

    他们不知道诛仙剑阵的信息，自然无法理解严崆对于这个剑阵的忌惮。

    ……

    黄龙关的亿万天兵趁着天剑宗攻势稍缓的时候，连忙到处的修补阵法补充兵力，这次防线的正面厮杀的并不激烈，双方损失最为惨重的地方是两边侧翼。

    郭龙真所在的左侧翼还好，斩杀了一个天剑宗的武道金仙取得胜利，右侧翼的情况则截然相反，负责右侧翼的千万天兵折损大半，连统领天兵的星君都受到重创，差点被攻破防线。

    “哈哈哈哈，剑阵的威力比刚才至少增强了一倍，有这般强大的剑阵守护关口，这些异界妖魔休想攻进来！”关口之上，沙和尚哈哈大笑道。

    在天兵送来大量的炼器材料之后，郭龙真催动神火炼制了四杆旗幡，用四杆旗幡充当四象大阵的阵眼让大阵更加稳固。大阵越是稳固，三柄杀剑发挥出来的威力就越大。经过调整，之前勉强运转起来的剑阵威力暴增，沙和尚亲自感受了一下剑阵的威力，顿时大喜过望。

    郭龙真没有说话，心中暗自叹气，“可惜了，没有诛仙剑，摸索出来的剑阵有着极大的破绽，对付武道金仙还行，可一旦遇到时空法则大成的大罗金仙，对方就能穿梭时空轻松脱身。”

    这套剑阵对付金仙以下的修炼者无往不利，对付高手差强人意，郭龙真对此只能摇头，希望以后回到万神大世界从诛仙剑宗夺回诛仙剑。诛仙四剑齐聚。再参悟出完整的诛仙剑阵。

    沙和尚的话音刚落，就见到远处的秘宝城池上发出震耳欲聋的呐喊，轰隆一声，黑压压无穷无尽的武者大军再次朝着关口杀来。

    “来的好快！”郭龙真心中一震，这次天剑宗厮杀过后并没有修整，而是紧接着进行第二轮进攻，这种不顾麾下大军生死视亿万苍生如无物的气势让人心中冷颤。沙和尚和陶广英经过刚才的厮杀，心神变得平稳不少，看到无边无际的大军涌来也没有乱了方寸，冷静的调动麾下士卒，准备施展仙道法术和戮神箭。