    再一次来到【食堂】。

    与早餐有所不同，

    午餐的份量、菜品可要丰富得多，走在路上就已经能提前嗅到食堂间飘出的香味，

    而且优等生可由东门进行‘特殊抽奖’，

    这些抽奖选项可不存在「杂烩」，全都属于相当美味的高档食物，对精神的补助与修复也是极佳的。

    另外，还有可能抽中一、二、三等奖。

    三等奖为特别大餐一份，

    二等奖为一周内可自由选餐，

    一等奖为与老师共进午餐，

    今天的抽奖仅有波普喜提‘三等奖’，获得一整套海鲜盛宴，而且还能与同伴们共同分享。

    只可惜韩东无缘品尝这样的大餐，

    轮到他时，工作人员一眼便将主厨特别叮嘱的学生给认出，直接将韩东领向后厨房的门口。

    “主厨大人在最深处的【原料间】等你，路上小心。”

    叮嘱一句话后，便捧着抽奖箱回到自己的岗位上。

    后厨房的规格比预想中的更大，甚至还分为好几层……所谓的最深处，自然就在最下面。

    最表层的厨房甚至比很多市面上的高级酒店还要干净，不同区域均贴有‘每日卫生监测报告’，如果评分达不到A级以上，相关人员就将受到处罚。。

    顺着后厨房的楼道向下，

    将路过「处理层」、「筛选层」最终到达最深、最为黑暗的原料层。

    不止在空气中弥漫着腥味，更多的是一种嘶喊声，

    各种动物（包括学生）的叫声此起彼伏，

    偶然路过一间阴森的房间门口时，被韩东意外窥探到食堂间最黑暗的一面。

    一群身着黑色祭司袍，头戴猪头面具的原料员，

    正围绕在一位原料（人）的身旁，正在将不同动物身上的肢体、器官往原料身上连接，

    例如用鸡爪替换手指，

    或将牛头替换脑袋，

    或将脚掌替换成蹄子。

    最重要的是，整个过程个体均保持着「清醒状态」，以确保最终拼接出来的原料足够新鲜。

    而这样的‘艺术品’将被送往老师专属的进食包间。

    当这群猪头祭司转过头时, 韩东早已不在门口。

    贴着冰冷的水泥墙来到底层最深处的独立房间, 这里同样也是主厨的办公室。

    嘎吱~

    印有群猪标记的铁门被缓慢推开, 

    本以为会是什么血腥、残忍的场景，

    映入眼中的却是一处宽敞、洁净的猪圈，各种类型的猪饲养在这里, 而且还有许多阿婆在清理着猪圈里的污渍。

    主厨一脸满意地看着自己的猪圈，

    缝合、或者说生长在他背部的猪群也发出一阵阵欢快的叫声。

    “你来了啊……看你的样子似乎看到了隔壁不能向外透露的画面。

    千万不要可怜那群正在接纳拼接仪式的‘原料’哦, 

    他们可是自愿献身的, 而且一旦被老师们使用, 作为‘食生者’的他们自身也将得到升华。”

    韩东连忙露出一副被误会的表情，

    “主厨你不要误会啊！我并没有觉得有什么问题, 

    只是感觉这样的拼接，完全没有目的性可言，虽能锁住食材的鲜度, 很有仪式性, 但整体可能并没有那么好吃, 也不一定很有营养。”

    “看来你在饮食上有着独特的见解？”

    韩东露出一种怪异的微笑, “还行吧，我自认吃过世间最顶级的珍馐, 也尝过世间最低劣的污秽之物。”

    “果然，

    你与这所学校任何一位学生都不相同，甚至可能比校长大人还要有意思一点……嘘！这句话可不能外传哦, 校长那人很小心眼的。”

    韩东立即作出一個OK的手势。

    “跟我来吧，由我亲自制作的午餐已经备好；额。”

    并未前往餐厅, 

    而是踏进眼前的猪圈，挤在柔软的猪群之间, 来到中心位置。

    两桶冒着白烟的潲水桶已经摆好，周围的猪群全都馋得流口水, 但一只也不敢靠近。

    “这是？”

    “依照厨师经验得到的完美调和比例，混合食堂所有食材而制作的终极杂烩，与我一起品鉴吧？”

    “好啊。”

    就这样，

    两人在猪群的围观下，直接端上潲水桶，往喉咙间猛灌。

    几乎在同一时刻放下大桶，

    “味道还真不错, 可惜肝脏的比例可以稍微调高一点，这样的话能增加……”

    韩东直接就这桶潲水的各种成分，以及可补足的‘点’而分析起来。

    实际上，

    在刚刚进食过程中, 韩东让一部分流向肿胀博士的实验室，直接用最先进的生物装置进行成分分析。

    “你……到底是？”

    这番全面的分析下来，就连主厨都愣住了。

    “我对于【吃】还是比较有心得，而且我看得出主厨你是一位真心热爱食物，愿意为其献身的真正厨师。

    愿意来我这里做事吗？

    我这里的犯人们很需要一位像你这样的顶尖厨师，同时我也会前往各世界，招募有着同样心境的顶尖厨师与你共事。

    今后你甚至可以亲自为Mr.老师提供‘牢饭’。”

    在进行这番对话时，

    潘尼怀斯早就贴在主厨背后，手中正抓着两颗笑脸气球。

    如果对方表现出任何的敌意，

    或有任何想要举报韩东的想法，

    小丑就会将气球塞进他的大脑。

    “你~果然不是一般人……来到这所学校是另有目的吗？

    我凭什么相信你能拿下Mr.老师这样的存在？他可是上位者，而且心思缜密，根本找不到任何漏洞。

    不然，我也不会被他困在这里了。”

    韩东指向满是照明灯的猪圈，“Mr.老师能悄无声息地潜进你这里吗？”

    “他可是校长, 他想要进来的话, 我可拦不住……不过，想要潜进来的概率不太大。我养的猪，可是非常聪明的。”

    “哦, 那它们有发现这些早早就飘进来的东西吗？”

    “嗯？”

    顺着韩东眼神看去的方向，

    主厨猛然一愣。

    一堆气球不知何时飘在猪圈墙角，而且气球内部还各自装着一颗猪头。

    “你准备何时行动？”

    “慢一点吧，等我将【教师层】完全渗透的时候，就可以让Mr.老师回来看看了。”

    韩东说完这番话，也伸手挥了挥。

    靠在主厨身旁的小丑极不情愿地挪步离开。

