

　　看着那直接被气昏过去的萧尘。
　　斗武场所有君家子弟都是打了一个寒颤。
　　君逍遥的实力强，嘴皮子也不弱。
　　三言两语，就把萧尘气得差点当场去世。
　　君逍遥微微一叹，有些无语。
　　他说的，的确都是实话。
　　一般而言，像萧尘这种气运加身之人，在被废修为，被夺天赋之后，通常都会小宇宙爆发。
　　各种奇遇不断，然后一路成长起来，横扫四方。
　　这样想来，君逍遥的确是为萧尘好。
　　“来人，将他扔出山门之外。”君逍遥摆摆手道。
　　很快，就有君家侍卫前来，拖走昏厥的萧尘。
　　这时，君战天的身影陡然从虚空显化而出。
　　“爷爷。”君逍遥微微点头。
　　他也早就感觉到了，君战天等族老，在背后关注着他。
　　“逍遥，你可知道，野火烧不尽，春风吹又生，斩草需除根啊。”君战天脸色微凝。
　　他怕君逍遥养成妄尊自大，轻敌的习惯。
　　这样放过敌人，可不是什么明智的决定。
　　“呵，爷爷放心，孙儿自有打算。”君逍遥笑道。
　　斩草除根的道理，君逍遥不知道吗？
　　不过现在的萧尘对他来说，可就是韭菜般的存在，需要的时候就收割。
　　君逍遥才只收割了龙气而已，还远远没有榨干萧尘的气运价值。
　　一茬一茬地收割，他不香吗？
　　等到最后没有收割价值了，君逍遥自然会拍死这只苍蝇。
　　“你心里有打算就好，这种小人物也翻不起什么浪花，接下来还有一年时间，你要做好准备。”君战天说道。
　　君逍遥淡淡点头。
　　君战天所指的，自然是他的十岁宴。
　　到时候，君家将会广邀荒天仙域四方势力，到时候定然是一场举世瞩目的盛宴。
　　甚至于君逍遥的母族，荒古世家姜家，也会派人前来。
　　还有他母亲姜柔，一直想把姜家的掌上明珠推给君逍遥。
　　此外，君家也会在他十岁宴上，宣布他零号序列的身份。
　　到时候想必君家又是一番剧烈震荡，各大序列肯定都会有反应。
　　所以君战天，是想让君逍遥做好准备。
　　“爷爷放心，我绝不会让您，娘亲，还有十八祖等人失望。”君逍遥语气笃定道。
　　他可没忘记，在十岁宴上，还有签到的机会。
　　到时候得到的奖励，说不定对他的实力提升，又有巨大的帮助呢。
　　“爷爷自然是相信你的。”君战天满意一笑。
　　此事风波过后，君逍遥也是回到了天帝宫，准备彻底炼化这股龙气。
　　拜玉儿也是暂时待在天帝宫。
　　她同样得到了小部分龙气，加上自身怀有的朱雀神火。
　　拜玉儿的天赋实力，将会暴涨。
　　最为重要的是，她现在已经死心塌地的跟随君逍遥了，从里到外都是君逍遥的烙印。
　　哪怕君逍遥让她去死，拜玉儿都不会有丝毫迟疑。
　　而同收获满满的君逍遥相比。
　　萧尘此刻则颇为凄凉。
　　他缓缓睁开双眼，发现自己已经在君家山门外了。
　　“咳咳……”
　　萧尘艰难起身，浑身都是伤口，更有诸多内伤，筋脉尽废，骨骼残破。
　　可以说凄惨到了极点。
　　在君家山门外，也是有许多修士在看热闹。
　　毕竟之前萧尘，可是十分嚣张的进入了君家。
　　结果这才没过多久，就被如此狼狈扔了出来。
　　“那青龙古国皇子是被废了？”
　　“应该是吧，简直像条狗一样。”
　　“谁让他不长眼，还敢去招惹君家神子，估计自家未婚妻也跑了，活该！”
　　周围那些看热闹的修士，皆是冷嘲热讽，一脸鄙夷之色。
　　萧尘拳头死死攥着，一步步走出。
　　等到脱离人群视线了，萧尘方才仰天嘶吼，双拳不停地砸向面前古木。
　　“该死啊，君逍遥，如果有一丝机会，今日的痛苦，我都要千百倍的还给你！”
　　就在萧尘嘶吼之际，他身上的鲜血，却不知不觉，浸透了指间的盘龙戒指。
　　“我青龙古国后人，都像你这样一般没有志气吗？”
　　突然，一道苍老的声音响起。
　　“是谁？”萧尘目光环伺四方。
　　不过下一刻，他的目光就落在了指间的盘龙戒指上。
　　戒指忽然青光一闪。
　　旋即，一道身着青色龙袍的白眉老者虚影，忽然闪现在了萧尘身前。
　　“你，你是……”萧尘瞪大了眼睛，看着面前的老者。
　　老者头上，还长着两根龙角。
　　恍惚之间，萧尘感觉好像在哪里看过这位老者。
　　“呵呵，后人已经将老夫遗忘了吗？”青袍龙角老者一笑道。
　　“你是……我青龙古国的开国老祖，青龙上人！”萧尘脑子猛然闪过一道灵光，然后狂吸一口气。
　　他终于想起来了。
　　这位老者模样，同矗立在青龙古国皇宫内的开国老祖雕塑，一模一样！
　　而这位开国老祖，青龙上人，根据史书记载，乃是一位准至尊！
　　差半只脚，就真正踏入了至尊之境！
　　这是何等强大的境界，离真正的无上至尊之境，不过一步之遥。
　　“青龙古国大皇子萧尘，见过老祖！”萧尘面露激动之色，浑身颤抖。
　　他没想到，母后遗物中的盘龙戒指，竟然寄居着开国老祖的灵魂。
　　果然，天无绝人之路！
　　青龙上人看着萧尘，开口道：“本座早在数年前便已苏醒，察觉到你乃是现今青龙古国的国运之子，便输送你法力以及各种资源，没想到，你还是败于那君家神子。”
　　萧尘闻言，脸上露出森冷怨恨之意，说道：“老祖，那时候你为何不直接出手，镇杀那君逍遥？”
　　“哼，愚昧，那时候本座若出手，结果就是你我，都走不出君家！”青龙上人冷斥一声道。
　　他其实一直对萧尘的表现比较满意，只是现在，萧尘的心乱了。
　　“老祖，你可是一位准至尊啊，难道还无法让君家忌惮？”萧尘不甘心问道。
　　青龙上人摇头道：“别说本座现在实力十不存一，就算是鼎盛时期，也奈何不了君家分毫，荒古世家没有你想象的那么简单。”
　　“这样，我岂不是一辈子都无法报仇雪恨了……”萧尘咬牙道。
　　他自己废了，青龙上人也无法帮助他。
　　“别气馁，你是国运之子，青龙古国日后还需要你，本座也不会让你这般黯然收场。”青龙上人说道。
　　“请老祖相助，无论付出何种代价，小子都愿意！”萧尘语气斩钉截铁道。
　　青龙上人眸露欣慰之意，拿出一卷青色卷轴。
　　“你浑身筋脉修为虽然被废，但也算祸福相依，这门准至尊功法，青天化龙诀，乃是本座曾经修炼的功法，刚好传授于你。”
　　“青天化龙，不破不立！”
　　萧尘闻言，原本绝望的眸子里，重新燃烧起希望之火。
　　整个人，都好似复苏了一般，斗志昂扬！
　　“君逍遥，你最大的错误，就是太过傲慢自满，放了我一条生路！”
　　“此仇，我萧尘必将百倍奉还！”
