    “好了，许妹妹，算哥哥我求求你，给我找个房间吧，多少钱都行。”娄大和许二姐笑道，他手指搭在前台上，暗暗拿出了一块金子。

    许二姐一看到这块金子，马上就伸手过去搭在了娄大的手上，暗中把金子给收了起来。

    “唉，真是拿你没办法。还好人家早就给你准备好了房子，不过只有一间，你这和你师弟还有这位美女行不行？”

    “一间就行了，这样也好防备。”娄大笑道。

    “呵呵，放心，我这客栈安全得很，用不着多注意。”许二姐笑道。

    “这个可就见仁见智了，赶紧拿钥匙吧。”

    许二姐笑的花枝招展，在前台后面拿出了一把钥匙给娄大。

    娄大直接把钥匙塞给了我，和我笑道，“宁远，你先和洛樱看房间，钥匙上面的数字就是房间号，我和许妹妹先叙叙旧。”

    听到娄大的话，我也只好和洛樱上二楼找房间去了，不过在上楼之前我回头看了一眼娄大和许二姐，他们两个靠在一起不知道在说着些什么，不过和之前的欢声笑语不一样，我能够明显看到他们眼神当中的凝重。

    “看什么呢？赶紧走啦！”

    洛樱以为我贪恋许二姐的美色，赶紧把我往楼梯上推，没有办法我也只好上楼去了。

    和一楼不同，二楼明显要显得清净许多，二楼只有一个雅厅，在雅厅的两侧则是一个个隔开的房间。

    这屋子里头好像一点电器设施都没有，全部都是用木头打造的。

    我看了一眼刚才娄大给我的钥匙，上面写着“貳肆”两个繁体数字，按照这数字我们找到了房间，是在西边最尽头的一个敞亮，空气新鲜的房间。

    不过房间里头只摆了一张床，一张圆桌上面放着几个茶碗，除此之外别无他物。

    我和洛樱住过不少恶劣环境的地方，自然对这个房间是没有什么要求，没过多久，娄大也和许二姐聊完天上房间来了。

    “洛樱你睡床，我和宁远睡地上就行。”

    娄大很简短地安排了房间里头的事情，然后就让我们带着行李跟他一起出去，连换洗的衣物都不能留下。

    这让我感觉有些奇怪，娄大好像对这里的一切都挺提防的。

    不过还好这次我和洛樱带的行李都不是很多，我们拎上行李之后就跟着娄大出了门。

    我们几个走下楼梯的时候，许二姐还冲着我这边挥手打了声招呼，让我有些意外。

    紧接着我们几个人就离开了洞庭客栈，在娄大的带领下去参加奇术盛会去了。

    我和洛樱跟着娄大走出洞庭客栈，在他的带领下走过几条马路，突然眼前行动的人就变得多了起来，而且大多数都穿着道士服，看起来应该全部都是来参加这次奇术盛会的人。

    似乎也是因为人流带动经济的关系，整个风行镇也相当热闹的很，我们走过的这片地方就像是小吃街一样，当地的居民开了一家家的小吃摊，专门就是为了招呼这些道士。

    只不过我看着这一些穿着道士服吃着小吃的人，却总感觉有点违和，远不如我在洞庭客栈看到那些大碗喝酒，大口吃肉的道士来的豪放。

    “你们想吃什么随便点，这地方就是来交朋友的，别害羞！”

    娄大不知道什么时候手上提了一壶酒，抓着一串羊肉串往嘴里塞，看到他大吃大喝的样子，我和洛樱也是无奈地笑了。

    不过既然娄大都这么说了，我也纯粹当做是来这风行镇旅游来了，反正老子钱多，想吃什么都行。

    “宁远，我想吃那个！”突然洛樱指着一处卖棉花糖的小吃摊和我说道。

    “好，我去买，老板，这棉花糖多少钱一团？”我和卖棉花糖的老板问道。

    “二十块一团！”

    二十块虽然有点贵，不过能让洛樱开心，我也不在乎了，当下就掏钱让老板给我们弄两团。

    我们几个人就在这镇上胡吃海喝了起来，虽然这镇上的大多数小吃都是别的地方习以为常的东西，不过对于我们几个平常就不怎么吃垃圾食品的人来说还是少见的，不出一会我们几个就点了满满两手的食物，没办法只好找个地方坐下慢慢吃。

    谁知道我突然感觉身后被别人撞了一下，扭头一看，只见是一个穿着白色道士服的男子撞了上来。

    这穿着白色道士服的男子一脸惊讶地看着我的肩膀，好像在想着怎么没有把我撞倒下一样，见我回过头，他才反应过来，赶紧给我道歉。

    “不好意思，这位大哥，刚才人多，我不小心撞到你了。”

    我一看这家伙道歉还挺诚恳的，心想着反正我也没事那就算了，于是就让他走人。

    谁知道娄大一看到这男的，马上就放下了手中的羊肉串，一把揪住了这准备要走的男的。

    “喂！你干什么！”

    那穿着白色道士服的男子被娄大给揪住衣领，立马就急了，冲着娄大怒道。

    “你问我干什么？”娄大冷笑一声，盯着这男的说道，“把我师弟的钱包交出来。”

    “嗯？”

    一听到娄大的话，那男的脸色马上就变了。

    我也是回过神来，赶紧伸手摸向自己的口袋，顿时脸色一变，我的钱包居然被偷了！

    “小子，我的钱包呢！”

    我捏着那白色道士服的男的，稍微一用力，立马痛的他的肩膀骨头咔咔作响，惨叫出声。

    “钱包在这！在这！大哥轻一点！”

    那男的赶紧把我的钱包给丢出来，缩着身子弯着腰。

    我心里头有些惊讶，没想到这家伙居然神不知鬼不觉拿走了我的钱包，一般的小偷哪有这个手段？

    娄大又是一声冷笑，伸手往白色道士服那男的身上一掏，再次掏出来了七八个钱包。

    “居然偷了这么多人的钱包？”洛樱惊讶地说道。

    “呵呵，毕竟是鬼手道士的徒弟，这点手段还是有的。”娄大冷笑道。

    白色道士服那男的听到娄大的话，顿时脸色大变，“什么？难道你认识我师父？”

