    司机尊重霍桑，等在了医院下面的停车场。

    “我很快就会下来的。”

    霍桑买了一束花，找去了林月晚的病房。

    她还不知道自己不知不觉之中已经成了公众人物了，所以，也没料到，自己一到医院，就有人认出了她，消息也就传了开来。

    林月晚的助理赶紧把霍桑过来的消息悄悄告诉给她。

    霍皎在一边很是着急，“林前辈，你可要为我出头，现在网上都说是我设计爆出霍桑的料让她难堪，让林前辈也受到牵连受伤的，但前辈可是清楚，我这么做，都是为了前辈！”

    林月晚听完助理的话，赶忙打断了霍皎，“为了我？你是为了自己才对吧，没什么事的话，你走吧。”

    她的脸色很冷。

    霍皎实在是受不了林月晚忽然就这个态度，把人利用完了，直接就这幅嘴脸了？

    “林前辈，如果我把这件事的真相告诉给媒体的话，我想，倒霉的人，不单单是我一个人，光脚的不怕穿鞋的，我已经不怕失去什么了，可林前辈不一样吧！”

    霍皎咬了咬牙，说道。

    现在，霍家已经帮不了什么了，她哥和她爸都恨不得她老老实实安安静静待在家里。

    可是，她不想她的人生从此就这样平庸下去，她必须在娱乐圈复出才行的！

    她必须死死抱住林月晚的大腿。

    林月晚脸色变了变，随即视线看向了门口方向，她的眼睛垂了一下，随后说道，“你被剧组开除，我也没办法，我帮你了你什么。

    “林前辈，你在圈里的人脉很广，有你帮我拉一把，我一定可以东山再起的！”

    “霍桑的事情，你做的过分了。”

    “这不算什么，她有邢臣佑这个大金主，再怎么样的风浪，她不还是什么影响都没有。”霍皎以为林月晚是不敢得罪刑臣佑，所以，咬着牙这样说道。

    霍桑站在门边，门被她推开了一半，她正好听到了林月晚和霍皎之间的对话。

    抬眼她就看到了包裹的严严实实，戴着墨镜和口罩，帽子的霍皎，以及坐在轮椅上，靠在窗边的林月晚。

    “所以，还真是你做的？”霍桑直接推开门进来，上上下下打量霍皎。

    她是真没想到，霍皎到了现在的这个地步，还想要害她，现在她背后是邢臣佑，邢臣佑是绝对不会允许自己丢他的人的，这样的事情，他出手，那霍皎就什么都做不了。

    这样简单的道理，现在她难道不明白么？

    还是，霍皎真的蠢到超出了她的想象了？

    霍皎回头听到霍桑的声音，浑身也是僵了一下，回头一下看向她，看着霍桑光鲜亮丽的模样，她咬着牙齿的，昔日伪装的端庄秀丽的脸上，此刻满是嫉恨的目光，“是，那又怎么样？顾廷的技术，不错吧？还有，你生母那样不堪，总不可能是假的！”

    “我生母？”霍桑疑惑。

    霍皎冷笑一声，拿出手机，“你的邢总恐怕还没时间删，我刚放上去的料，很足，你的生母，可是当年在娱乐圈昙花一现的秋小池，做过舞女，还跟过无数个金主的秋小池，霍桑，你的血统就是肮脏不堪的！”

    林月晚在一边，脸上都是劝解的神色，她从轮椅上站起来，想去拉霍皎和霍桑。

    霍皎一把甩开了林月晚，“林前辈果真是好心机！”

    “霍皎……”林月晚被推开，差点摔倒，霍桑上去扶，可却拉不住林月晚往下摔的身体。

    “桑桑！”林月晚惊呼一声，被重重撞在地上，霍桑也摔在她身上。

    可霍桑是直直的跪在地上的，双手抓着林月晚的衣服，看起来就像是要揍她一样。

    病房门在这个时候开了，忽然涌入了一群记者。

    记者看到这画面，顾不上其他，先拍起照片。

    林月晚瞪大了眼睛，看着霍皎，一边坐起来，“霍皎，是你把媒体叫来的？你到底想干什么？”

    “我……”霍皎哑口无言，深呼吸一口气要说话。

    林月晚拉着霍桑的手倒退了一步，直接冲着周围的记者喊道，“我今天什么都不想说，没什么可说的。”

    保镖姗姗来迟，这个时候才从后面抢着过来，护住了霍桑和林月晚，同时把霍皎另外围着。

    场面一时混乱，推推搡搡之间，霍桑被围在人群里，和林月晚也分开了，恰巧的是，她离霍皎很近，几乎就在霍皎旁边。

    林月晚却一直盯着霍桑的位置，看到她离自己有些远了后，朝着人群里某个高个子保镖看了一眼。

    那保镖神情冷酷，接到林月晚的眼神后，在霍桑背后用力推了一下她。

    霍桑一下子摔倒在地上。

    人群纷纷散开，就在霍桑后面的霍皎一下就显得突出起来。

    床边还有个热水壶，霍桑往下摔的时候，撞到了热水壶，她的面前，不仅有滚烫的热水，还有热水壶里面的保温胆碎了一地，她两只手就撑在上面。

    “快拍快拍！头条又有了！”

    “这霍家姐妹简直就是宝藏！”

    记者们很兴奋。

    “林小姐！”林月晚的助理喊了一声，记者们回头看过去，看到林月晚被吓晕了过去。

    霍皎看到眼前的场景，忙一个劲摇头，“不是我干的，是……是林月晚干的！”

    这个时候，她要是还不明白林月晚的计中计的话，就真的是傻子了！

    可现在，压根没人相信她的话。

    摔在地上的霍桑手疼的要命，有些擦伤，可却听到了霍皎的话，她立刻回头去看。

    这一看，她看到了林月晚昏厥，霍皎吃惊到脸色苍白的样子。

    有这么一瞬间，霍桑竟是真觉得霍皎是无辜的。

    但是，下一秒她就冷下了脸来。

    霍皎这个人，怎么可能是无辜的。

    司机等了很久都没等到霍桑下来，有点担心，毕竟，霍小姐说过，她很快就下来的，所以，他下了车进了医院。

    “霍桑去检查身体了。”

    护士台却告诉了司机这么一句话。

    司机一下着急了，问了来龙去脉，赶紧告诉雷克。

    雷克一听，眼皮跳了跳，刚才网上还在传秋小池的事，还有说霍桑小姐害了林月晚受伤一事，现在，霍桑小姐怎么自己进医院了？

