    “嗯，确是这么个道理。

    如此说来，那洛虹还真是颇具福缘，区区一个散修竟能得获一件通天灵宝！”

    大头怪人心中妒火中烧，那是越想越气，突然面露狞色地道：

    “大哥，通天灵宝可不是好炼化的，眼下那洛虹极可能还未将灵宝化为己用，不如我等设计伏杀他一番？”

    听闻此言，叶政也是颇为意动，但细思片刻后，竟遥了摇头道：

    “对方得了通天灵宝，不将其彻底炼化，定然是不可能踏出洞府的。

    我等想将其诱至半路截杀，无疑是痴人说梦！

    而围攻荡气山的动静又太大，并且那洛虹与鸿儒书院没多少交情，一旦察觉不妙，他必然会毫不犹豫地远遁。

    只怕到时围杀不成，反倒为我叶家招惹一位大敌！”

    “这......难不成我们就硬生生吃下此大亏？！”

    在大头怪人的认知中，小赚就是大亏，他虽知希望渺茫，但仍不想放过洛虹。

    “当然不会！他杀了我叶家族人，自是要血债血偿的！

    只不过我们不能急于一时，甚至还要主动前去与他缓和关系，放松其警惕。

    等老七你带人从昆吾山取宝出来后，我们再凭通天灵宝之威对付此人！”

    叶政眸光闪动，一边说着，一边嘴角微微勾起，一副智珠在握的样子。

    “嗯，这么做确实更加稳妥！

    除了假意缓和关系外，洛虹获得通天灵宝的消息，我们叶家也得替他隐瞒，以免被正魔两道的修士捷足先登了！”

    大头怪人沉吟片刻后，点头附和道。

    “你能知晓其中利害，那便是最好了。

    另外，多派人手留意易洗天和碧月的动向，从他们口中我们能得到更多关于洛虹的情报。”

    叶政满意地点了点头，又补充交代了一句。

    “哼，这二人也不知在水府中得了什么宝物，到现在还未现身！此事我记下了！”

    水府中的宝物全都被大头怪人视作自家之物，他自然不愿见到易洗天和碧月禅师在水府中大有收获。

    说罢，大头怪人就隐没于黑暗中。

    待大头怪人离去后，叶政便一直面色威严地望着空荡荡的前方，双目中精光闪动，不知又在谋划什么。

    ......

    半年之后，荡气山，洛虹的临时洞府中。

    “洛道友，这些都是我叶家的一点心意，以赔先前在太平水府的欺瞒之罪，还请道友务必收下。”

    会客石室中，一位蟒袍披身，头戴紫金冠的中年修士，恭敬地向洛虹行礼道。

    “哈哈，叶兄实在是客气，区区小事洛某早已忘记，他还特别遣人来送礼赔罪，不愧是大晋第一修仙世家！

    这些礼品洛某就收下了，有劳道友等我数月之久，且赏脸喝上几杯。”

    洛虹爽朗一笑，仿佛真的没有将水府中的嫌隙放在心上，热情地道。

    “呵呵，这就不必了，在下还赶着回去复命，就此告辞！”

    轻笑一声后，中年修士再次拱了拱手，随即便化遁离去。

    中年修士的遁光刚一飞出洞府，一直正襟侍立于洛虹一旁的绿竹就活跃了起来，兴冲冲地跑到对方带来的两个大红漆盒处，“哇哦”“哇哦”地抓起放下其中的灵物。

    “师父，这叶家怎么得罪你了，为何送来这么多灵石和宝珠？”

    被灵光映照得脸庞亮堂堂的绿竹，很是好奇地问道。

    “呵呵，叶家虽坑了为师一把，却没伤为师分毫，反倒是叶家的一位元婴初期修士被为师灰灰了，还险些坏了他们的大事。

    徒儿你说，是谁得罪谁啊？”

    对于叶家的主动服软，洛虹有些意外，不过也没太放在心上，当下十分随意地道。

    “嘿嘿，按照师父的教导，自然是弱的得罪了强的！天哪，好精纯的灵气！”

    一边回答着洛虹，绿竹一边从漆盒中翻出了一块高级水行灵石，不由惊呼一声。

    “不错，修仙者不讲对错，只论强弱。”

    指点了绿竹一番修仙界的生存法则后，洛虹不禁暗暗疑惑。

    易洗天等人一个都没能逃出万妖谷，而他又没在叶崇面前展露太多神通，按说叶家不该将他看得那么重才对。

    除非......叶家从哪里得知了水火八卦盘的存在。

    尽管如此，叶家此番送礼的动机，也不那么纯。

    虽然又有了被叶家算计的感觉，洛虹却是不惧不怒，甚至有点想笑。

    在水府中时，洛虹就告诫过董黎君，让她和鸿儒书院尽量与叶家撇清关系。

    对方也相信照做了，这半年来从大晋朝中召回不少弟子。

    不因为别的，只因叶家已是那秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    昆吾山中的确是有通天灵宝，并且还不止一件，但古修之所以将它们留下，便是为了镇压元刹圣祖的分神，以及足以污染整个大晋灵气的无边魔气。

    叶家将昆吾山中的通天灵宝取走，无疑是将整个大晋修仙界都置于了危险之中。

    弄出如此大的祸事，且其本身在昆吾山中损失惨重，便注定了要被正魔两道清洗。

    所以，洛虹根本不用去猜测叶家对他有什么谋划，毕竟再过不久，这个大晋皇族就不复存在了。

    今日出关，洛虹便是已经将一切琐事都处理完毕，见过叶家的使者后，他也该启程上路了。

    “拿上两块灵石，速速去收拾东西，我们半个时辰后就走。”

    待绿竹喜滋滋地跑回自己的住处，洛虹神念一动，便将两只大红漆盒都收入了万宝囊。

    虽然这些灵物洛虹并看不上眼，但毕竟是白送的，不要白不要。

    半个时辰转眼便过，就在一道黑色遁光地穿过鸿儒书院的护山大阵，悄然远去之时，于青峰之顶，一抹倩影正仰头望之，久久矗立不语。

    今日收到洛虹接近了叶家使者的消息后，董黎君便猜到了洛虹马上就会离去，于是一直独自立于峰顶。

    然而，她期待的事情终究是没有发生，此时神色不由黯然。

    “今日一别，此去经年，洛兄，我们还会再见的。”

    董黎君握紧了手中的画卷，幽幽地道。

