一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十七章  重振雄风

    方程是真的服了这些有钱大佬的世界了，刚刚办公室突然走进去好几个美女的时候，自己真的是被吓了一大跳，然后自己就被清出来了！用后脚跟想也能想到此刻办公室里的春光旖旎，方程不禁淡然一笑，然后缓缓来到走廊的窗前，点上了一根烟，

    “你很得意啊！”

    徐明凡看着方程的举动，脸色阴沉的开口说道，

    “以你现在的处境好像已经没有时间来管我究竟得不得意了吧？不过......话说回来，陈明亮的死......真的跟你有关系啊？看不出来啊，你瞧着一副胆小如鼠的模样、原来胆子竟然这么大啊？连杀人的事情都敢做？”

    方程一副佩服的表情，

    “你......你别瞎说，我怎么可能杀人？”

    徐明凡急忙否认，

    “你不用急着跟我否认，你到底杀没杀人对我来说根本不重要，你需要应付的是里面那个大佬！我小的时候常听老人说一句话，‘没有那金刚钻，就别揽那瓷器活’你脑子不够用还想害别人？没想到你对我还是真爱，得不到我就要毁了我，你是这样想的吗？”

    方程缓缓吐出一股青烟，神态平静的看着面前的徐明凡，

    “同人不同命，为什么你就能得到那种非凡的能力，可我呢......从小家境一般，但我一直都很努力，可是......可再怎么努力我依旧是一个可有可无的人，在医院是这样，在苏家是这样，在所有人的眼里......都是这样！”

    徐明凡表情狰狞的埋怨道，方程听了他的话，反而笑了，

    “没有什么同人不同命！你我根本就不是一路人，在我的世界里，无论我得到什么我都会心存感激，可你不是，你不在乎你所得到的，却一直在奢求别人拥有的！这世间比你不如意的人数不胜数，如果都跟你一样的话，大概.....你也早就成为被嫉妒的对象而死得连渣滓都不剩了吧！”

    方程将手中的烟头狠狠的碾在垃圾桶上，

    “所以不要说你的命不好，你心里清楚......是你的贪欲太难满足！”

    说完，方程白了他一眼，再不跟他多说一句话！

    而听了方程的话，徐明凡沉默良久，再说不出一句话来反驳......

    方程再一次回到陈亿城的办公室时，整间办公室还充斥着一种男欢女爱之后留下的气味，这让方程禁不住感到有些脸红心跳！

    “方先生，你真的是一位神医......”

    陈亿城激动的表情已经证明了方程为他诊治的结果，方程笑着摇了摇头，

    “没有什么所谓的神医，不过是能力问题！只希望陈总下一次不要轻易的去相信别人的谗言，更何况是那种幼稚到南极的谎话！”

    “关心则乱，我大概是太希望明亮能够回到我的身边来，所以才一时糊涂相信了徐明凡的话！现在想想，真的是不可思议！”

    看样子陈亿城已经开始慢慢接受自己的儿子已经离世的事实，

    “方先生，你治好了我的顽疾，说是我的再生父母有些夸张，不过......我的确是欠了你一份天大的恩情，倘若日后有能用得着我的地方，尽管开口，我陈亿城随叫随到！”

    “那好，这话我记住了，到时候我找到陈总的时候可别装作不认识我就好了！”

    方程感叹世事的变化太快，原本还是敌对关系的两个人现在竟然坐在一起谈笑风生，而本来是盟友的人如今却在门外等待着大佬的审判，

    “怎么可能！”

    陈亿城哈哈大笑道，随即他从自己的办公桌上拿起了一张银行卡递向了方程，

    “对了，这张卡......还请方先生收好！这是我向方先生您表达的一点歉意，今天的事......唐突您了！”

    方程看着陈亿城的银行卡，不由得笑了，

    “陈总，不是我打肿脸充胖子，也不是我充大款，钱这东西......我还真的不缺，而且......你也没做什么对不起我的事情，做事儿的人在外面呢！”

    方程指的自然是徐明凡，

    “他？哼，等我有时间再去解决他！”

    提到徐明凡，陈亿城的脸色变得有些难看，这种咖位的人物被人利用，估计心里会很愤怒，徐明凡的下场......一定很惨，

    “好了，事情解决完了，我也就先走了！”

    方程站起身说到，说完他看了看陈亿城手里的那张银行卡，琢磨了片刻，他伸手将银行卡拿了过来，

    “其实......你要表达歉意的人不是我，而是躺在医院里的窦记者，这卡......我帮你转交给她，不过你放心，我不会告诉她任何事的！好在她的脸已经没有什么事了，给她一些补偿也是应该的！”

    “恩，好，就这么办，还是方先生做事情想的周全！”

    走出陈亿城的办公室，方程缓缓走过徐明凡的身旁，

    “不如......你把那段视频还给我？”

    他轻声地开口说到，徐明凡听到方程的话，不由得露出了轻蔑的笑容，

    “哼，还以为你真的不怕，到头来不还是装出来的淡定！”

    “就知道你会这么说，真的多余跟你废话！”

    方程晃了晃手里的手机，徐明凡见状立刻变了脸色，

    “你......你什么时候拿去的！”

    “你这么聪明，怎么就没有想到，我想要拿你身上的一个手机......那简直就是轻而易举吧！”

    方程走到窗前，将手里的手机从二十七层直接扔了出去，

    “徐明凡.......祝你好运！”

    当方程再一次来到窦静雯所住的重症病房时，发现这病房大门前已经炸了锅，进进出出的全都是医生和护士，

    “诶，你找谁啊？”

    一个护士看到方程想趁乱混进重症病房，急忙大声叫道，

    “啊，我是上午送来的那个被硫酸灼伤的患者的朋友，我来是想看看她怎么样了！”

    方程回答道，

    “你是那个患者的朋友？”

    小护士的表情瞬间变得有些奇怪，

    “是啊......怎么了吗？”

    方程一看到这小护士的表情便意识到，应该是“东窗事发”了！

    “啊，那位患者现在出了点事情，我们的医生在为她做着全面检查，请您稍等一下！”

    “什么？出什么事儿了吗？她......怎么了？”

    方程的演技简直可以去当职业演员了，

    “哦，没什么大事，您请放心！”

    小护士急忙安抚着方程的情绪，这面两个人正说着，从重症病房里走出来几个医生模样的人，其中不乏一些已经上了年纪的专家，他们正一边走一边探讨着病情，

    “这简直是不可思议，这是外科烧伤科的一个奇迹啊！”

    “是啊，真不敢相信这种奇妙的事情会在我们医院发生？”

    “那个......不好意思，我看你们谈论得挺来劲的，实在不想打扰你们，但是......谁能告诉我窦静雯患者现在究竟是一个什么样的状态？”

    方程无奈的打断了这些专家的话，

    “哦，患者面部、颈部深二度硫酸烧伤，左眼球灼伤严重，不过......这些伤居然在几个小时之内神奇般的治愈了，我想......这就是医学上所说的不可解释吧！这是奇迹......我这辈子都没有见过......”

    这老专家激动得浑身颤抖，似乎因为自己在有生之年亲眼见到这样的奇迹发生而感到激动不已，惹得方程不由得一阵好笑，

    “真的？那......那我先进去看看她把！”