    时间进入八月十七日，港城出现了逆转的风头，港府出手介入，分别在港城和伦敦市场出手，恒生指数出现反弹。此前中1央政1府公开承诺，大力支持港城救市。尽管没有明确的证据标明中1央政1府出手，但是公开承诺如同一针强心剂。

    港府动用其多达980亿美元的外汇储备进行反击，“空军”在八月中旬遭到连续损失。不甘心就此作罢的国际游资组成的“空军”决定放手一搏。关键的时间点是八月二十八日的交割期，这一日开盘前，方蛰难得出现在了交易大厅里。

    方蛰还是头一次出现在这个场合，属于一张陌生的面孔，并没有引起太大的波澜。但是有人认出了方蛰，立刻做出了反应。

    “那个方来了！”一个电话打出去，开盘前五分钟，李斯特走到VIP交易室门口，遭遇到一张冷脸的波娃：“女士，我叫李斯特，你转告方一声，他会见我的。”

    波娃冷冷的看他一眼，拿起面前的内线电话。接通没一会就放下电话：“请进。”

    “方，没想到我会出现吧？”李斯特的脸上荡漾着喜悦，方蛰起身握手：“我不认为你正在度假，毕竟现在的港城不是个度假的好地方，如果我是你，我会选择去泰国。”

    “这真是个性价比最高的好主意，那地方不错，我去年就是在泰国度假的。仅仅花了两千美元，我就组成了一个临时家庭，‘妻子’很贤惠。”李斯特挤眉弄眼的，他认为方蛰是同道中人，因为云珏在场，他的表达没那么明确。

    “看来高盛给你提高待遇了，不然无法解释你的好心情。”方蛰笑着打趣了一句。

    “我最近非常关注这边的新闻，这次来港城，专门来向你介绍一下巅峰影业上市准备的工作进程。”李斯特一副公事公办的嘴脸，方蛰一脸‘我信你个鬼’的表情笑道：“很不错，我觉得你可以去内地看看，难得的公费旅行机会。”

    说着方蛰走到窗前，看着下面巨大的显示屏道：“看见没有，今天这里会很惨烈。”

    李斯特收起笑容，低声问：“你是决定出手了么？你的团队已经全部就位了。”

    “我准备了好酒，一起喝一杯，坐下来慢慢欣赏这场大戏。”方蛰表情轻松的回到沙发上坐下，招呼李斯特坐在对面，拿起一瓶醒酒器给他倒了一杯：“我不懂欣赏红酒，我觉得你应该能辨别出这酒的品质如何。”

    “我可能要让你失望了? 我对红酒的了解也不多。法国人和意大利人比较讲究这些? 我在米国待的时间更多一些，平时就算喝红酒? 也都市从超市里买一些澳大利亚或者阿根廷的酒来喝。太贵的红酒? 我不是喝不起，只是不舍得花自己的钱去喝那么好的酒。”

    方蛰听了连连摇头：“行了? 不用在我这里叫穷，我不信你的酒柜里没有一两支好酒。”

    两人端起杯子? 互相致意后? 李斯特看一眼云珏：“女士，你不一起么？”

    云珏摇摇头：“我需要时刻清醒，我现在已经很激动了，喝了酒我怕会控制不住尖叫。”

    这时候有人叫了一声：“开盘了！”方蛰顿了一下? 冲李斯特笑道：“干杯！”

    李斯特露出微笑? 跟着一起干杯，交易室内突然变得的热闹了起来。

    不断的报盘声传来，猛烈的砸盘开始了，方蛰仿佛什么都没听到，安静的坐着没动。云珏站在边上? 似乎在等待什么。半个小时候，成交额达到一百亿港币? 站在一旁的云珏忍不住浑身微微颤抖，端着酒杯的李斯特置身事外? 笑眯眯的看着方蛰的反应。

    上午收盘前五分钟，一直端坐不动的方蛰淡淡道：“差不多了? 从现在开始? 全力接空单。不用有任何保留。”听到这句话的李斯特? 拿起手机笑道：“介意我打个电话么？”

    方蛰笑了笑：“请便！”李斯特还算是要脸的，拿着手机走到边上去打电话，很快他就回来了，笑着对方蛰道：“上午成交额达到了四百亿港币。”

    方蛰笑道：“困兽犹斗，还不到庆祝的时候。”李斯特看着瘫坐在电脑前的云珏，笑着问一句：“方先生是个爱国者么？”

    方蛰似笑非笑的看看他，淡淡道：“我爱钱！”李斯特哈哈大笑，告辞离开，没提别的。

    目送李斯特出门后，方蛰从嘴里吐出了三个字：“王1八蛋。”

    云珏看着端坐不动的方蛰，抖着嘴唇说话：“五分钟时间，砸出去五千万美元。一分钟一千万，好刺激。”方蛰笑了笑没说话，依旧看着门口，云珏这才好奇问：“也不送他？”

    “明目张胆的来打探消息，你说我能给他笑脸就不错了，还指望我送他？高盛啊，真牛X。得罪不起啊！”说着方蛰叹息一声，无奈的起身道：“走，出去吃午饭。”

    “你还有这个心情啊，下面的人都担心你血本无归，没钱给他们发奖金呢。”云珏打趣了一句，说实话，上午这个阵势太吓人了，方蛰一直很能沉住气，就这么耐心的等待。

    “走吧。”方蛰没接这个话，信步往外走。今天就一个事情，全面出击，能接到多少砸盘就接多少，把预备的资金全都丢进去再说。之所以没有在一开盘就往里砸，无非就是担心手里的资金太少了，被人在收盘之前砸穿。

    别的不说，支撑个半天的时间，方蛰觉得这点资金还是够用的。

    “真的要全部砸进去么？”云珏还是不放心，跟着走路的时候，腿都是软的。

    “这时候不砸，留着过年啊？今天是交割日。”

    午饭的时候，云珏不安的扭动着身子，附耳低语：“总觉得有人在盯着我们。”

    “双方你死我活的节骨眼上，人家来看看不是很正常的么？”方蛰继续对付面前的美食，丝毫没有当做一回事。说到吃呢，这家餐厅的烤乳鸽味道真不错。

