
　　顾绾辞神色中的震惊缓缓敛去，那位稳婆那天说的话也缓缓浮现在眼前，她看着祁汾目中光泽微闪，神情却并不为所动。

　　“怎么，难不成你还真的信了他的甜言蜜语，以为策王殿下向来不近女色，唯独对你一见钟情？”祁汾依旧勾着唇，接着道：“不论天下，单是盛京里的大家闺秀哪个不想嫁给策王殿下，可是萧昀他为何就独独看上了你一个阳安侯府的小庶女，你当真就没有怀疑过他的真实目的？”

　　顾绾辞淡淡地看着他，却并没有开口反驳什么。

　　的确，从一开始，萧昀的确是怀疑她的身份的。

　　祁汾见状微微挑眉，“看来你其实知道？”

　　祁汾又笑了笑，说道：“本座同萧昀认识这么久，不说对他了解透彻，几分脾性还是摸得清的，萧昀从不做于自己没有益处的事情，既然费尽心机接近你，自然是因为你身上有他想要的东西。”

　　顾绾辞勉力调整了一下姿势，淡淡问他道：“阁下究竟想说些什么？”

　　祁汾端详着她的脸色，见她依旧神色淡定，眸中不禁划过几分失望之色，他摇了摇头叹道：“还真是无趣。”

　　祁汾起身走近她，抬起折扇勾起她的下巴，顾绾辞下巴处被他用折扇紧紧抵着发白。

　　祁汾看着她苍白的脸色勾唇笑了笑，“虽然是无趣了些，不过你这脾性，还真是有些随她。”

　　顾绾辞紧紧蹙着眉，她抬眸看着祁汾，这是祁汾第二次提到“他”字，他口中的“他”究竟是什么人？

　　门外忽然有一道暗影现身走了进来，跪地向祁汾行了一礼便恭敬地禀告道：“主上，昨夜不慎被那几个人逃走了。”

　　祁汾眸光微冷，偏头看向暗影，暗影便立即垂下了头。

　　“越发长本事了。”祁汾冷冷地道。

　　“还请主上责罚。”暗影恭敬地跪着一动不动，祁汾冷冷看了他一眼便放下抵着顾绾辞下巴的折扇转身就走了出去。23sk.Com

　　暗影微不可闻地松了口气，并没有去看一旁的顾绾辞转身便跟着祁汾走出屋子将屋门继续锁上。

　　顾绾辞思索着方才暗影禀报的话，她微微松了口气，看来是沈宿和程鞍他们几人没有遇险。

　　她缓缓撑着身子调整了一下姿势，勉强不去在意身体上的疼痛。

　　祁汾方才说圣隐城的圣女？

　　关于圣隐城的存在，她这几年在了解这个世界时曾经有过印象，圣隐城是超脱于天楚和天洛两个国家之外的一座神秘的城池，虽然名为圣隐城，但它却绝非只是一座普通的城池那般简单。

　　圣隐城的神秘与强大令世人都对之好奇已久，但圣隐城存在世上这么多年，却并无人真正得知圣隐城究竟在什么地方，真是面貌究竟是如何。

　　圣隐城每代一任圣女，身份至高尊贵，以往每任圣女皆受尽城中百姓尊崇，可是，自从十五年前之后，圣隐城圣女的位置便一直空缺了下来。

　　不过，世间曾经有一个传言，圣隐城圣女携天命而生，待其及笄之日以身祭天，便可保国盛民昌一统天下经久不衰。

　　所以，这就是皇上这些年将她藏身阳安侯府的真实目的吗？

　　顾绾辞终究撑不住渐渐不济的精神，缓缓沉沉地闭上眼睛。

　　过了不知多久，才见屋门又被打开，有暗影为她送了吃的过来，见她精神低迷，却也只是将粥菜随意放在一旁的地上，并无给她解开锁链的意思。

　　顾绾辞睁开沉重的眼睛，只依稀分辨出天色渐渐变暗，便又再次昏沉着睡了过去。

　　翌日一早，一名暗影将屋门再次打开，将一旁放置着的无人动的冷菜冷粥撤去，又重新端上了新鲜的粥菜，却依旧随意地放置在一旁，不予理会。

　　暗影走出屋子向一旁的祁汾行了一礼，目光中有些不解，“主上，这样下去，她只怕活不过今夜。”

　　祁汾站在窗外看着顾绾辞低垂着头不动，他不禁勾唇笑了笑，“本座倒要看看，她能扛到什么时候。”

　　暗影闻言便行了一礼，消失在了眼前。

　　这天入夜之后，顾绾辞便觉得自己身体开始发起了热，连续几日没有进食任何东西，再加上这几天都被铁链绑在柱子上无法动弹，手腕处也开始微微发麻，浑身上下都失了力气，脑海里也是混沌一片。

　　她睁开眼睛，额前密密麻麻的冷汗便顺着睫毛滑了下来，她勉力眨了眨眼睛去看外面的天色，此时大概已经将近亥时。

　　她很清楚自己现在这个状态，发热是身体临界线传出来的信号，今天应该是她现在的身体所能承受的极限了，她的内伤若是明天再不得诊治的话，只怕便要无力回天了。

　　到了深夜，一股寒意忽然从窗外袭来，顾绾辞睁开眼睛去看，便见一扇窗子不知何时被风吹了开来，正好对着她所在的方向。

　　她的意识被风激得清醒了些许，她勉强抬起手微微动了动，袖中一枚小瓷瓶便落进了掌心中，若是明日她依旧无法脱身，那便只剩下这一个办法了……

　　而就在此时的盛京城外，一队人马沿着小道疾驰而来，疾驰的影子击碎林子里的黑暗，追命般地向前奔跑赶着路。

　　最前面一匹马上的一名黑衣人神情紧绷，目光冷然至极，将身后紧紧跟着的一群人马远远甩在身后。

　　马蹄声响彻在林子里，前方不远处有一匹马向着他们反向疾驰而来，在看到面前一队人马时立即勒停了马的缰绳。

　　两方马儿齐齐嘶鸣一声，后仰之后瞬间止住脚步。

　　萧昀看着来人便冷声开口问，“查到了吗？人在哪！”

　　“刚查到，就在城郊处，事不宜迟，我们这就去！”沈自川丝毫没有耽搁，立即就开口说道。

　　沈自川的一句话还没说完，就见萧昀的马便已经当先冲出，只剩残影。

　　然而沈自川和身后跟着的几人见状谁也不敢开口劝他慢点，纷纷扬起马鞭当即向他追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第一百零六章 能扛到什么时候免费阅读。https://xs.23sk.com 