    足足半个月都没好。

    　　路嘉星看着她苍白的脸，病气，却依旧那么漂亮。

    　　“要考试了吗？”

    　　少女躺在床上，大眼睛看着他。

    　　路嘉星低下头，摸了摸她的额头。

    　　“哥哥要加油。”

    　　苏瓷软软地说。

    　　路嘉星说：“考试完了，你就会好了吧。”

    　　他低声说着，像是怕自己大声点，就吓到人了。

    　　苏瓷抓着他的手道：“瓷瓷会努力好起来的。”

    　　路嘉星不希望她一辈子就在这个房间，花儿应该在阳光下。

    　　阳光太刺，他就给小瓷儿挡着光。

    　　要是下雨了，他可以给小瓷儿挡雨。

    　　路嘉星说：“中考只有一次，我把你的那份也一起考了好不好？”

    　　路嘉星中考考了全市第一。

    　　路妈妈有点吃惊。

    　　说：“行啊，有出息，好学生当习惯了？”

    　　路嘉星说：“我以后能不继承家业吗？”

    　　路妈妈问：“那你想做什么？”

    　　“医生吧。”少年想了想：“救死扶伤，挺伟大的。”

    　　路妈妈道：“这就是你的梦想吗？以前怎么没听你说过。”

    　　路嘉星心虚地摸了一下鼻子，然后出声道：“医生不挺好的吗？舅舅的小姨子也是医生。”

    　　路妈妈没说话，好一会儿，才面色严肃地说：“这是你心里面真正的想法吗？”

    　　路嘉星总觉得路母看出来了点什么。

    　　路妈妈叹了一口气道：“你是为了瓷瓷吗？因为她，所以才想当的医生。”

    　　路嘉星吃惊地说：“您怎么知道？”

    　　脱口而出的。

    　　路妈妈看了他一眼：“你以为医生有那么好当，医生不仅要心怀天下。还有加班加点，到时候你去当医生了，你想过能抽出多少时间能陪着家人吗？”

    　　路嘉星：“....那还是不当医生了。”

    　　他觉得小瓷儿一定很寂寞的。

    　　路妈妈看着路嘉星一下子又改变了主意，跟个没事人似的。

    　　不由得叹了一口气。

    　　路父问：“怎么了？”

    　　路妈妈道：“白长了这么一张脸，连自己喜欢谁都不知道，他像谁呢。”

    　　路父一愣：“喜欢？”

    　　路妈妈道：“从小就惦记着呗，自己却傻的跟什么似的。”

    　　路父沉默地看了一眼儿子。

    　　竟然无法反驳。

    　　路嘉星原本的暑假计划全都被打乱了，他推了那些约，开始想着法子逗着小瓷儿开心。

    　　路父拿着报纸说：“你这么上心有什么用呢？”

    　　路嘉星看了他一眼，皱眉道：“怎么没用了？”

    　　路父抖抖报纸地说：“反正以后瓷瓷也是要嫁人的，你这个哥哥做的好也没用。”

    　　路嘉星仿佛被雷劈了下来。

    　　然后嘴唇抿成一条直线，冷声道：“谁说她要嫁人的？”

    　　路父看了他一眼道：“迟早也是要嫁人的，你说了不算。”

    　　路嘉星忍了忍道：“...那都是以后的事情了。”

    　　“以后她也是要嫁人的。”路父无情地打断他的话道：“我说的不对吗？”

    　　路嘉星：“......”

    　　他心里涌出了一股无名的恼火，不知道是针对谁的。

    　　路父看了他一眼，继续收回视线道

