    “楚师兄果真厉害，深不可测！”

    对于楚言，可爱少女谢清雨完全没有羡慕嫉妒恨，有的只是惊叹感慨。

    只因楚言太强大了，而且非常仗义，让谢清雨只想仰望，只想祝福。

    楚言看得出可爱少女谢清雨的疑惑，笑而不语。

    他的命魂之所以吸收了许多命魂精华都没有发生变化，除却命魂本身非常强大之外，就是因为楚言的命魂不止一个，而是三个！    目前被人知道的，只有莲花命魂。

    因而，不知内情的可爱少女谢清雨会这样想，一点都不奇怪。

    不过，长老会这一次给予他们的福利真的太大了，即便楚言的命魂足有三个都好，按照这个速度，将它们全部喂饱，都是一个时间的问题而已。

    楚言和可爱少女谢清雨食髓知味，不断击杀魔神，收集命魂精华。

    随着他们击杀的魔神越来越多，吸收的命魂精华越来越多，楚言终于到达了临界点。

    “楚师兄，你这是要突破了吗？”

    可爱少女谢清雨有些期待的问道。

    楚言还是涅槃境一重就这么厉害，假如更进一步，在葬鬼大墓这里，岂不是无敌了吗？

    “嗯，但是还差一把火！”

    楚言点头，“我想一鼓作气的突破，大概要换个地方了。”

    “换个地方？”

    可爱少女谢清雨大惑不解。

    要是在神武宗之内，她还能理解为，楚言要找个僻静的安全之地闭关。

    可是，在葬鬼大墓这里，她觉得哪里都差不多。

    不是恶鬼横行，就是魔神肆虐，没有净土。

    只能说在楚言突破的时候，她尽力护法，仅此而已。

    然而，楚言明显不是这个意思！    这就让她有点糊涂了。

    “跟我来……如果你觉得危险，可以远远跟着。”

    楚言说着，话锋一转，如是提醒。

    楚言的话愈发让可爱少女谢清雨糊涂了。

    楚师兄这是什么意思？

    殊不知，可爱少女谢清雨很快就知道楚言在说什么了。

    只见楚言一跃而起，非但是直插云霄，更是直接冲入贯通天地的黑色柱子之内！    楚言他要在地狱通道里面突破。

    “这，这，这……”可爱少女谢清雨傻眼了。

    这都是个什么展开啊！    莫非楚师兄不知道，这是很危险的吗？

    大家都在尽量远离这根漆黑如墨的柱子，楚言倒好，一头扎入！    就在可爱少女谢清雨震惊不已的时候，楚言已经彻底冲入柱子当中。

    “咦？

    这里怎么有个人族修士？”

    “哈哈，是不是太过害怕，想要逃命，结果跑错方向了？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！”

    柱子之中的魔神对于鲜活的血肉垂涎不已。

    楚言二话不说，眉心有着光芒璀璨。

    咻咻咻咻！    剑光如同倾盘暴雨，倾斜在柱子之内，切断了阴阳，劈裂了虚空，将经过的一切魔神，尽数杀死，而后吸收。

    水满则溢，楚言顺势而为，冲击涅槃境二重。

    轰隆隆隆！    整个柱子之中，诸般劫难陆续显现。

    天雷地火，阴风阳炎，一道道雷霆，一种种劫难，粉墨登场。

    这惊呆了众多魔神。

    “这都什么鬼？

    这个家伙在干什么？”

    “这是在渡劫吗？

    将我们的地狱通道当成了渡劫之地？”

    “这人真不是故意找死？”

    “管他找死不找死，他在这里渡劫，我们还怎样过去？”

    “杀死他！”

    魔神们张牙舞爪，就要趁虚而入，破坏楚言渡劫。

    楚言自然不是没有准备，白骨长枪悬浮半空，将他附近变成真空，凡是踏入这个范围，就会被直接镇杀，然后被吸收命魂精华，为他的晋升增砖添瓦。

    可爱少女谢清雨则是咬了咬牙，激发了几件法宝，闯入柱子里面，为楚言护法，尽微薄之力。

    楚言专心渡劫，他不担心会有什么意外。

    三个命魂，注定他的涅槃境与众不同。

    看着比起自己之前渡劫还要浩荡十倍不止的声势，可爱少女谢清雨目瞪口呆。

    若非她知道楚言只是涅槃境一重冲击二重而已，她真的会误以为是谁在冲击涅槃境八重九重呢！    楚言渡劫，非常凶险，但是他本人丝毫不惧，稳如泰山。

    万般劫难犹如毛毛细雨，连让他睁眼都做不到。

    良久，劫难消弭，楚言的毛孔有着一丝丝，一缕缕光华绽放，宝相庄严。

    苍穹之上更是有着无数光雨落下，有着神灵在诵读经文，如同在为楚言献上美好的祝福。

    呼。

    楚言吐气，睁眼，发现周围空无一物，虽然漆黑，却没有神魔，可爱少女谢清雨则在不远处为他护法。

    可是她仿佛受到了什么惊吓，一动不动，呆若木鸡。

    “谢师妹，怎么了吗？”

    楚言问道：“莫非附近有什么神魔蛰伏，让你受惊了？”

    闻言，可爱少女谢清雨方才反应过来，有点幽怨的看了一眼楚言。

    她为什么受到惊吓？

    还不是因为楚言渡劫不同凡响，与常人截然不同？

    仅仅是涅槃境一重晋级二重就是如此声势了，之后的三重四重五重会是什么光景，她简直不敢想象。

    “没事，就是被楚师兄你渡劫吓了一跳……啊，我忘记恭喜楚师兄你了！恭喜楚师兄渡劫成功！”

    可爱少女谢清雨摇了摇头，道：“另外，我怎么觉得楚师兄你只是提高了一重修为，就强大了十倍不止？

    是我的错觉吗？”

    她之前渡劫实力变强，是和命魂变化不无关系。

    可是楚言呢？

    也是命魂的缘故吗？

    楚言笑而不语，他正想说点什么，却是猛地抓住了可爱少女谢清雨的手臂，强行将她带出柱子。

    楚言和可爱少女谢清雨刚刚离开，漆黑如墨的柱子蓦然崩溃，一个深不可测的黑洞，陡然显现！    这才是地狱通道的真正面目！    地狱通道刚刚露出自己的真正姿态，数之不尽的地狱气息，飞快蔓延。

    顷刻之间，独属于地狱的气息，已经充斥了整个葬鬼大墓。

    地狱气息和葬鬼大墓宛如烈火遇上了干柴，瞬间就点燃了整个墓地。

    

