    第723章意外之喜

    徐老爷子，可是抵御野人的关键核心。

    若是没有徐老爷子在这里运筹帷幄，以野人的凶残，这龙城或许早就已经被野人给攻破了。

    一旦龙城被攻破，城内的人，谁都别想活。

    而龙城若是被攻破，平蛮城又能坚持多久？

    待野人打破平蛮城，整个龙熙府就都成了野人的地盘，不管这些野人是直接南下，还是在龙熙府落地生根，等待大唐的，都将是无穷无尽的战争。

    一旦野人突破了襄邑府、祁峰府的关防，必然肆虐天下，而他们的家人亲朋，都将没有退路，只能成为野人的腹中餐。

    若事情真的到了那样的地步，他们可真的就是死不瞑目了。

    当太阳高升，野人的营地内，又一次吹响了进攻的号角，依旧是全面主攻，没有哪里能得一刻的空闲。

    这也就是龙城内聚集了足够多的北蛮战士，不然的话，面对野人这种全面进攻，龙城根本挡不了这么久。

    “拓跋傲风，龙城，给老子守住了！”

    “不然的话，等老子回来，一定剐了你！”

    在野人大军即将逼近龙城的城墙时，北城门洞开，徐老爷子带着一万精骑，皆是一人双马，风驰电掣而出。

    一万骑兵出城，没有对攻城的野人多做理会，只是射了一波的连弩，给进攻的野人战兵制造了一点的麻烦，便扬长而去，奔赴平蛮城的方向，飞驰而去。

    徐老爷子这边带人出城，野人北门营寨这边的统军大将自然是看到了这一幕，立刻就派出了巨狼骑兵策应攻城的野人战兵。

    然而，徐老爷子他们的目标根本就不是攻城的野人战兵，而是直接脱离了战场，向着西北方向飞驰而去。

    平蛮城，就在龙城的西北。

    野人大军统领果然跟徐老爷子猜想的一样，认为他是去支援平蛮城。然后，他甚至都没有派出兵马增援平蛮城那边的野人。

    因为，在他看来，这么点人马过去增援，根本就是屁用没有。

    与其派人增援，倒不如加快进攻的速度，唯有尽早攻破这座城，完成对神明的献祭，才是他最该做的事情。

    徐老爷子带人和快远离了龙城，消失在野人的视线中。

    在确定野人并没有派人来追击后，徐老爷子当即带着人掉头，绕向西方，准备突袭野人西门外的大营。

    本来，这个时候，兵分两路，同时突袭两处野人的营寨最为合适。但徐老爷子是真的无人可用。

    如果不能突破野人大营的防守，那么，这一场突袭，注定没有任何的意义。

    而要突破野人大营，便需要一个绝对的猛将。

    如今的龙城，有资格称为绝对猛将的，除了徐老爷子自己，没有第二个人。

    所以，他只能突袭一处营寨，而且，最好是能一举击破、覆灭这一座野人营寨。

    而且必须迅速，在野人大军前来救援之前，大军回转龙城。

    这就很需要速度了！

    “侯爷，这就冲锋吗？”

    副将望向徐老爷子，沉声发问，“请容末将打前锋！”

    “不需要！”

    徐老爷子摆摆手，“告诉兄弟们，换马！”

    “休息半个时辰！”

    “然后，准备火马阵！”

    火马阵，火牛阵的衍化，或者说弱化版。

    但是在当下这个条件下，一万匹战马形成的冲击阵型，任你野人战兵何等的凶残，也得好好感受战马的践踏是一种什么体验。

    ……

    短暂的休息后，所有的精气神都得到了一定程度的恢复，然后，徐老爷子下达了出发的指令。

    针对野人营寨的第一次正面进攻，开始！

    一万战马，尾巴被点燃，疯狂向前冲。

    在野人营寨外围巡逻的巨狼骑兵虽然发现了异常，但根本就无力改变什么。

    狼嗥，能惊吓马匹。

    但前提是，这些马匹还是正常的。

    可现在这情况却是，战马背后的尾巴都被点燃了，在火焰的灼烧痛苦下，战马哪里会被几声狼叫给吓到？

    只是十几个呼吸的功夫，马群冲到了巨狼骑兵的跟前，践踏而过，管你是巨狼，还是野人，统统被撞倒，践踏。

    然后，马群冲进了野人大营。

    背后燃烧的火焰，点燃了营帐。

    许多的野人在惊慌失措的大喊大叫，有老人有孩子，也有妇女。

    当然，更有一些穿着异常奢华的野人，若不是在野人营地出现，任谁也无法相信，这样的一群人，居然跟这些野人是同一族。

    可事实上，他们的确是野人，而且还是野人中地位最为崇高的贵族。

    杜云翳曾说，霜灵族的贵族，是不会出现在战场上，这话本身没错，但此番的战争，不单单是单纯的战争，更是一次宏大的献祭。

    主持这般大规模的献祭，霜灵族的贵族又怎么可能置身事外？

    他们，可是神明血脉。

    “杀——”

    在万马踏破野人的营寨后，徐老爷子则带着一万精骑，气势汹汹地杀了过来。

    野人的确是不怕死，但是他们也是会慌乱的。

    尤其是他们守护的贵族受到了惊吓的情况下，他们也担心被问责。因为被贵族问责处置后，他们就是罪人。

    纵然战死，他们的灵魂也将在无法回归神明的怀抱。

    对于霜灵人来讲，这才是最恐怖的事情。

    徐老爷子并不知道自己意外创造了一个空前的战机，他只知道眼下的野人，很慌乱，而且这里似乎有着野人中一些身份高贵之人。

    “那些人，抓活的！”

    “其他的，一律杀无赦！”

    “老人，小孩，都不要手软！”

    跟徐老二面对北地野人的态度一般，在徐老爷子看来，凡是吃人的东西，管你是不是大人，是不是老弱，都是该死的。

    野兽，尚且还有可能被驯服，但是这吃人的人，只有死。

    一万精骑，迅捷如风。

    在片刻间完成了对龙城西门外野人营地的冲击，并且将营地内的几个贵族，都给生擒活捉。

    “回城，回城！”

    徐老爷子打头，领着所有人，浩浩荡荡冲向龙城的西门。

    而正在攻城的野人也发现了后方营寨内的火焰，看到了那一头头从营寨内冲出的战马。

    (本章完)

