    虽然说叶圣凌之前表现的确实是令人极为震惊，三下两下就能够干掉对方，可是这一次的对手可不是什么普通人啊。

    叶圣凌刚刚打倒的有很多一部分都只不过是小人物而已，这当然也是火哥刻意安排的，虽然说他刚刚确实赢了不少，但有一部分的观众也还是认为这样的胜利含金量并不太高。

    而且最重要的是叶圣凌确实是已经打了太久了，就算是实力压倒性的碾压，那也一样，是会消耗不少的精力。

    以现在的状态来跟巨石哥打，实在是有些太亏了，他们也很难相信叶圣凌能够继续保持刚刚的勇猛。

    “这绝对是一场最震撼人心的比赛，金牌选手巨石哥跟最新黑马叶圣凌之间的对决，那么到底会鹿死谁手呢。”

    台下的那些观众们的情绪瞬间被点燃了起来，所有人开始欢呼着，从叶圣凌的名字又转变成了巨石哥的名字。

    “巨石哥！前两三天才刚刚从北美回来，又是带回了一个冠军奖章，实力已经可以说是极强了。”

    主办方的人开始介绍着，不过那些观众们大部分都是能够了解的，他们更加清楚巨石哥最近的表现。

    毕竟在这个擂台上面，能够看到巨石哥的比赛绝对可以算得上是非常难得的一件事情，因为虽然说他的实力强劲，但他却只参加那种高手的比赛，像是一般的对手，他还不屑于去正视一眼。

    所以他既然会来挑战叶圣凌擂主的地位，想必应该也是了解到了加上了了。

    在台下那些观众们的欢呼声当中，巨石哥此时也缓缓的从准备厅走出来跟大家打招呼。

    他的身形强壮的已经有些夸张，骨架显得非常巨大，让人一眼就能够看得出来。

    叶圣凌此时看到一个高大的家伙朝着自己慢慢走过来，眯着眼撇了他一眼之后，也觉得这人有些不自然。

    他身上的肌肉虽然说沟壑纵横，可以说是相当的密密麻麻，快就发现这其中有些肌肉并不简单，仿佛不是通过内力锻炼而成。

    而且最重要的是叶圣凌从他的脸上能够找出一股黑气，身体的皮肤下面也似乎笼罩着这样的一股黑气，这绝对不是正常人会有的，这人或许还病了。

    看来应该是有什么东西影响了他的器官，而且现在这股黑气应该是还作用在他的身体里面才对，不然叶圣凌也不会看得如此的明显。

    “难不成说这小子用了什么化学药。”

    叶圣凌本身在医学上就有极高的造诣，所以一眼就看出来了这个可能性，利用这些化学药，确实是能够短时间内提升一个人的骨骼强度，但是万物皆有副作用，尤其是这种强行让人体进化的药，反而还更加适得其反，分明就是一种透支生命的行为。

    只不过这种药到底是用什么原材料制作的？叶圣凌对此倒是有些奇怪了，之前他曾经独自一人去上山采药，路过的太白山的时候还真有发现过这样的药，也有同样的效果。

    不过这东西可不是处处都能有的，恐怕不是条件及其极端的环境之下生长不出来，所以叶圣凌之后也就没怎么再遇见到过了。

    倘若是这种药都已经在市面上流传起来了的话，那这简直就是一大十分危险的隐患，毕竟据他所知，这种药除了会增强人体骨骼强度之外，甚至还有可能会影响一个人的心神。

    到时候一个人空有强健的躯体，而精神却早就已经错乱了，这样反倒会让更多人害怕。

    叶圣凌刚刚的赔率一直都可以说是极低，毕竟经过了好几场比赛之后，他现在的分数已经被调节到了十分，所有指标都是全满分。

    不过现在在面对着巨石哥这个对手的时候，他的赔率竟然破天荒的有所提升，显然在庄家的眼中并不看好叶圣凌。

    “这一把我觉得还是要看好巨石哥，巨石哥一定能够赢下来。”

    “没错没错没错，我看了这么多场比赛，只要是巨石哥的比赛我就没看他输过，巨石哥永远不会输！”

    几个人在那里大声商讨着，已经在想好要买多少钱了。

    “草！什么不会输！我看他那样子就是要输。”

    一开始那个在叶圣凌身上赚了不少钱的人站了起来说道，他此时依然是选择相信叶圣凌，虽然说叶圣凌已经打了这么多场，但他也认为叶圣凌才是最厉害的，只是现在并不是最巅峰的状态。

    “我希望能够把这场比赛推到明天以后的日子再来进行，叶圣凌已经打了这么多场比赛，为了公平起见，还是要均衡双方的实力。”

    那人站了起来，高声的对裁判组的人说道。

    “没错没错，巨石哥的手段我们不是不清楚，叶圣凌要是真的打不过的话，很可能就会直接被他打倒了，难道你们就真的忍心让这么一个高手这样毁掉吗。”

    “我也觉得比赛到现在可以暂停一下，把叶圣凌的比赛推到明天。”

    “最起码，也应该要延长中途休息的时间吧。”

    此时，叶圣凌确实是已经收获了一批粉丝，他们都已经开始为他说话了。

    “各位，我先声明一点，我们这里的比赛绝对没有强求任何个人，所有的比赛都必须要先征求到选手本人同意。”

    裁判组的人见到有不少的人都有意见，所以也站了起来说道。

    “我们早就已经跟叶先生确认过了好几遍，他说他还会最后再打几场，而且他并没有要求对手是谁，更何况对手本身就是随机分配，这个纯粹是看有谁在的。”

    “这是他本人要求的？妈的这么刚，果然是老子要支持的人，我继续买叶圣凌赢。”

    其中有人高喊了一句说道，手中拿着的仪器，大家都能够看见，很显然此时他已经下了好几百万给叶圣凌。

    “厉害啊，明明是必输的局了，都还要砸钱下去，看来现在人傻，钱多的人还真是不少。”

    有人见状开始出言嘲讽道。

