    第1951章想睡别憋着（四月月票加更五）

    谁能知晓，他们找了那么久的人，兜兜转转竟是这样出现在了他们身边。

    这就是天意这就是天意啊！

    他们的孩子，有救了，有救了！

    此时，梁夫人是激动得不知该怎么办才好。

    她跟楚家原也只是对楚凡有好感，才让人大概去打听了一下楚凡的来历，得知她只是来自安阳县的一个小农女还遗憾了一下。

    而后再接触才发现，自己是真心喜爱这个小姑娘，后来，楚凡出事，她又一次让人去打探楚家的消息才得知楚毅的腿竟是以前受了重伤不能行走的。

    梁夫人当时也没往神医上想，毕竟那可是江湖上鼎鼎厉害的神医，怎么可能跟一个小农家有交集。

    他们可是想尽办法都没有找到人的，一个小农家又哪里来的那么大能耐。

    但她又着实耐不住，或许他们有什么治疗腿疾的偏方，也或者他们是认识了其他厉害的大夫，就抱着试一试问一问的心态。

    这才在给楚凡找药膏时更用心了一些，毕竟有求于人，你用不用心，别人都能感觉到。

    现在梁夫人就只剩庆幸了，要是以往的她，肯定就错过了让神医给梁徽整治的机会。

    在没给梁徽说陈元雪之前，梁夫人骨子里是有些倨傲的，跟大多数权贵一样，不太看得上普通老百姓。

    或者换句话说，从前的梁夫人是觉得跟那种平头老百姓没有什么话说。

    各人有各人的苦，她的苦和她们的苦从来都不是一路的。

    但陈元雪那件事之后，她改变了看法，也是因此，在对待楚家上，她多了一份认真。

    这正是应了那句话，种什么因得什么果。

    梁夫人握着老太太的手，激动得都不知该说什么好。

    有些事也不是都需要一一讲清楚再分出个对错来的，老太太就拍着梁夫人的手背默默安抚她。

    没一会，东成就把热水送进去了，银针从梁徽身体里拔出来，没什么变化，老头从怀里掏出一只小瓷瓶，往热水里滴了两滴药水，水盆里的银针就在东成眼皮子底下慢慢变成了黑色。

    东成捂住嘴，几乎要惊叫出来。

    那天老头说梁徽中毒他还没有那么真实的感受，此刻他腿都软了，那么多银针，全，全都黑了。

    一盆清水都黑完了，少爷这毒是有多厉害啊！

    少爷哟，他苦命的少爷。

    苦命的少爷昏昏欲睡并给了东成一个后脑勺。

    随着银针从身上拔下来，梁徽感觉身子轻快了不少，连带着胸口那种常年闷闷的感觉都缓和了不少。

    身子舒服放松下来之后，就是疲惫了，他现在就想好好的睡一觉，但这不是他的床不是他的被褥，他好似还在别人家做客。

    “想睡别憋着。”

    老头一针扎在梁徽脑袋上，挣扎的梁徽立时闭上了眼睛，呼吸慢慢平缓绵长。

    东成：“……”

    东成看了看老头，老头也看了看东成，大眼对小眼，老头嫌弃道：“还愣着干什么，再去打一盆热水来。”

    “哦，哦，我这就去。”

    (本章完)

