    第240章击败

    “嗬。”金先生手持黑蛇剑对着冷殊的方向一刺。

    一道道影子一般的剑影自黑蛇剑迸发而出，每一道剑影都蕴含着可怕的法则力量。

    与此同时，他的身体也是变得模糊起来，就如同变成了一道影子一般。

    下一刻，冷殊周围那铺天盖地的碎冰，如同一颗颗陨石，对着金先生的方向呼啸而来。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    那密密麻麻的碎冰瞬间就击溃了漫天的剑影，而后余势不减，对着金先生冲击而去。

    每一颗碎冰都携着令人颤栗的可怕冲击力，而碎冰的数量，则是多得数不清，令金先生头皮发麻。

    瞬息之间，那恐怖的碎冰风暴就席卷在金先生身上。

    在法则护盾的加持下，金先生起初还能勉强承受那碎冰的冲击，可他的法则护盾很快就被碎冰击碎，整个人都从那模糊的影子状态变成了正常的人形态，在他变回人形态的瞬间，那密密麻麻的碎冰，如同决堤的洪水一般，狠狠地撞击在他身上。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    金先生的身体瞬间出现一个个血口。

    可怕的碎冰风暴，将所有的力量，都宣泄在他的身上。

    短短几息，金先生的身体布满了密密麻麻的伤口，血肉模糊，胸口的肋骨更是断了一半多，半个胸膛都塌陷了下去，整个人都沐浴在鲜血之中，狰狞可怖。

    “啊！”金先生再也忍不住，发出一道凄惨的叫声。

    差距太大了！

    即使全力以赴，金先生也无法抵挡冷殊的攻击！

    当那陨石一般的碎冰风暴停息的时候，金先生全身上下都被鲜红的血液染红，身上的骨头有着接近三分之一都碎裂了，甚至连他的脑袋上，都有着一个小小的血洞，使得他看上去无比凄惨。

    “呼……呼……”金先生大口喘着气，因为缺了几颗牙齿，他的呼吸都似乎有点漏风。

    缓了一口气，金先生抬起头，看向冷殊的目光，满是骇然。

    太强了！

    他的进攻，攻不破冷殊的防御，反而冷殊的攻击，直接将他重创。

    差距不是一般的大！

    “圣境高阶！”金先生心中越发地惊恐起来，“这家伙，绝对有着圣境高阶的实力！”

    如果忽视掉精神力的缺陷，冷殊的确可与圣境高阶一战。

    “这么轻松就挡住了我的攻击？”冷殊诧异。

    “轻松？”金先生嘴角微微抽搐，他很怀疑，冷殊是不是对‘轻松’这个词语有什么误解。

    不等金先生开口，冷殊脚掌一踏，身影迅速向着金先生掠去，同时挥动手中的神兵“寒冰”，一股刺骨的冷意，瞬间笼罩着金先生。

    金先生的脸色顿时一变：“还来？”

    冷殊的速度太快了，上一秒还在几十丈开外，下一秒就出现在金先生身前，金先生完全来不及躲避，只能强撑着重伤的身体，抵挡冷殊这一剑：“影刺！”

    “轰！”

    寒冰剑与黑蛇剑狠狠地撞击在一起，两股恐怖的力量在天空相撞，震得天幕剧烈的震动起来，那恐怖的法则力量波动，向着四面八方辐散开，形成一股可怕的风暴，周围的云层都被那风暴彻底搅散，甚至，当风暴传到遥远的地面，都有着不弱的威能，使得许多小物件都被吹起。

    天空中，冷殊纹丝不动，如同坚实的磐石。

    金先生则是如同被大山撞击了一下，身体如陨石一般向着下方地面坠落。

    他的身体几乎被完全冰冻，难以动弹，只能眼睁睁看着自己距离地面越来越近，最终……

    “轰”的一声，金先生的身体与地面做了一个亲密接触，可怕的冲击力，将康王府大门外的街道撞出一个巨大的深坑，就连周围的房屋都受到了波及，迅速倒塌。

    好在附近的人早就注意到天空的动静，在瞧得金先生坠下的时候，一个个都飞窜逃跑，这才避免被那一股恐怖的冲击力波及。

    静！

    大半个襄安城，都陷入了死一般的寂静！

    巨坑中央，金先生的气息变得无比虚弱，连续遭受多次重击，即使以他圣境中阶的生命力，也有些扛不住了，此刻已然是强弩之末，只要冷殊再补上一次攻击，金先生必死无疑。

    天空中，冷殊的身体缓缓飘落下来，落在那巨坑的旁边。

    他淡淡注视着巨坑中央一动不动的金先生，淡淡道：“滚吧。”

    金先生睁开眼，难以置信地看着冷殊。

    他本来都已经做好了赴死的准备，毕竟，以冷殊的实力，完全可以杀死他的。

    “你……”金先生又惊又喜，他挣扎着爬起来，动作牵动伤口，痛得他吸了一口冷气：“嘶。”

    他震惊地看着冷殊：“你不杀我？”

    “近年来，异魔灾难频发，各地皆有异魔作乱，曾经霍乱大陆的异魔，有着死灰复燃的迹象……”冷殊淡淡地道：“人类圣境本就不多，死一个，便少一个。虽然你的实力差了点，无法与圣境异魔抗衡，但以你的实力，解决一些涅槃境异魔，应该还是很轻松的。最重要的是，你我之间并无生死仇怨，与其杀了你，还不如留着你的性命，为剿灭异魔贡献几分力量。”

    金先生沉默了。

    他万万没想到，冷殊不杀他，竟然是因为这个原因。

    当他们这些圣境还在为了利益而内斗的时候，冷殊考虑的却是种族大义。

    格局差太多了！

    “谢谢！”金先生深深吸一口气，朝着冷殊弯腰，“冷殊大人的教诲，金某铭记于心。”

    从那巨坑中艰难地走出，金先生再次向着冷殊深深地鞠了一躬，随后才转过身，撑着那重伤的躯体，向着城外的方向缓缓走去。

    “等等，金先生……”洛王感受到风老与康王府侍卫们投来的冰冷目光，不由得一哆嗦，急急忙忙地向着金先生追去。

    此刻洛王心中郁闷得很，看着金先生那一瘸一拐的狼狈身影，他脑海中不由得想起了十几分钟金先生说过的话。

    当时金先生意气风发，十分自信地告诉他：“放心吧，我若要杀他，十招之内必然得手。”

    正是金先生那恣意从容的姿态，给了洛王十足的底气。

    可现在，洛王很难将这个一瘸一拐的狼狈身影，与刚才那个恣意从容的金先生联系到一起。

    默默注视着洛王离去，冷殊并没有动手，虽然他可以轻易杀死洛王，但洛王毕竟是天澜帝国的王爷，杀了以后，麻烦必然不少，甚至连傅采薇都可能会受到牵连，他相信，有了今天的威慑，洛王应该是没胆量再打傅采薇的主意了。

    康王府内。

    苏格一边指点傅采薇修炼，一边关注着外面的情况。

    当看到冷殊放走了金先生，苏格不由摇头：“我这大徒弟，还是太善良了。”

    换作他，金先生现在可能已经是一具尸体了。

    至于那位洛王，就算不能杀，给点教训也是可以的。

    不过冷殊经历了人情冷暖，还能保持这一份善良与格局，已经很不错了，苏格当然不可能去指责他什么，毕竟，这种事情，根本谈不上对错。?

