    秦明和腾竞的媒体团队和谐的交流了一番。

    在他们还在想着怎么写报道的时候，贴吧和虎扑已经沸腾了。

    收看直播的观众蜂拥进入这些平台掀起新一轮对蛇队的讨论，各种话题加精。

    Doinb的冲锋克烈，Flandre的凯南进场，Sofm的搅乱阵型和教练组神来一笔的BP设计，五楼出克烈来组成冲阵锋线都成了国内观众津津乐道的点。

    至于Duke1-4的杰斯，Faker蛇女被躲R，寒冰输出环境堪忧，包括小黑豹女前期发挥亮眼，一波团输就没声音也都是喜闻乐见的话题。

    抗韩赢了，这就是流量，一如RNG战胜SSG。

    SS俱乐部的粉丝运营是不够成熟，也没有专门的运营团队，但能赢SKT，就能给观众加深额外的印象。

    搞定这些琐事。

    一群人乘坐大巴回了酒店，队员们继续保持训练手感，秦明则和教练组的人一起看比赛。

    第五场，是SPYvsTSM，TSM胜的很艰难。

    两边打了一个19：20的人头比，TSM直到推基地前，SPY剩下的上辅送死阻挡才人头反超，且全局TSM都没敢说胜券在握。

    欧洲蛇的BP是有想法的，TSM掏出H2K首次使用的蛇女、蝎子组合，他们的反制手段就是中路蚂蚱，和辅助娜美、凯南的后手进场，但奈何SPY的滚雪球能力确实有点差，前期优势，玩着玩着对面装备又追上来了。

    第六场，RNG再战SSG，SSG赢得有点小轻松。

    人头8：16，手握三条小龙、一条大龙，几乎就是拿到该拿的资源，运营兵线推平。

    这一结果出乎了国内观众的预料，谁也没想到前两天还被RNG打败，又遭到TSM屠杀收获两个败场的SSG这么有韧性。

    RNG打不过就算了，但好像全场都是被动接招，资源团都是对面先开然后RNG反手去接，整场局势一直在SSG手里，这就让人有些意外。

    输没什么，但躺平的输法哪怕是看直播的观众都能感受到一股子窒息。

    秦明是一直待在座位上完整看完的比赛，并真心佩服三星教练组的调节能力。

    想想，一支还没尝过胜利滋味，被韩国自家赛区观众辱骂两天，也一向不是什么个人技术高超的队伍……

    秦明不知道别人是否会有这样的想法，拿了国内联赛的资格登上世界赛舞台，满心欢喜、满怀期待，宛若在云端漫步，然后突然被他的对手们一个个的扇着脸摆明一个事实——

    你还不够强。

    挺着这样的心情落差，还能吸收、改造顺应版本的阵容，实属不容易。

    就算是SKT被人扇两巴掌，还被韩国观众眼里的“欧美捞比”屠杀都会沮丧的吧，但就是这样，他们还是赢了，还是在版本理解这一块超过了RNG。

    真是肉眼可见的进步。

    晚上临睡前的两个小时，秦明跟U等人又带着队员复盘比赛。

    第一把看的就是他们打SKT的这一场，队员们发挥挺好的，比较优秀的完成了预期目的的执行，所以秦明主要点出了一些细节和Blank的gank思路。

    这不是批评大会，指出细节上的瑕疵是为了整体性的协调，方便以后注意，知道自己这么做可能会给机会，这次没给，只不过是SKT没有第一时间察觉。

    另外，就是重点阅读SKT握有优势时的那种视野施压。

    眼位方面在有了Sofm的牺牲后，已经好很多了，但Blank玩副c顶多升级绿色打野刀，他是不会出眼石的，SKT就主要靠着Wolf的针对性布防给的视野压力也不小，这是现在的蛇队所不具备的。

    换句话说，他们基本是SSG那个思路，多买眼，插满地图获得同样的效果。

    当然，这部分只是多点一下，Wolf除了保证一些关键地图的眼位不断，其他的眼给的没什么规律，纯粹是猜想对面会从哪个方向来，然后提前布下，多属于选手临场思维。

    站在上帝视角重温比赛过程，因为是赢了，所以讨论的气氛轻松很多。

    “接下来是RNG打SSG，这里……就是这里……”

    秦明调好进度，画面里是BP做完位置分好的一刻，“看出来了什么？”

    “玩Poke，没前排就算了，为什么一个硬控也没有？”

    秦明发问，“你们觉得RNG是怎么想的，可以模拟分析一下。”

    “盲僧、蜘蛛、挖掘机，强势打野都快被两边按完了，然后一抢豹女，应该是想打野区压制。”

    “看了SSG一二楼出了烬、卡尔玛，担心下路强度不够，先出了娜美，又拿了小虎前两把发挥火热的蛇女。”

    “SSG三四楼选出瑞兹、蝎子，RNG拿女警是没问题，还是保证下路线权，但上路这手杰斯，为什么不拿凯南？凯南也在外面，跟蛇女组成双反手更好吧，方便女警点塔的时候提供侧翼保护。”

    “上中野辅都是AP，出个鸟盾收益太高，伤害来源分布太极端，后面玩不了的。”

    蛇队众人讨论来讨论去，一致觉得RNG教练组的见招拆招把自己拆没了。

    说白了，不成体系。

    Poke战术本身没有错，但五个英雄加起来一点容错都没有，这无疑是太过挖坑了。

    输出位是需要输出空间的，没前排那就必须灵活，打拉扯，可什么都没有，就好像一辆坦克，火力极高却动不了，人家避开炮火，就直接GG。

    RNG选出的这套阵容根本没人提供输出环境，蝎子一冲脸，烬一架枪，队友散的比谁都快，谁跑慢了谁就是前排的打团思路，能怎么玩？

    又想要女警、娜美争下一塔，又想要Poke拿小龙，又想蛇女打反手，不伦不类，选出来就输了一半。

    关了比赛，秦明看着队员，带着点警告意味：“世界赛无弱旅，你们都知道外卡已经积了两胜，我再重复一遍，千万不要因为胜利就轻视你的对手，明白吗？”

    所有人都点头，收起了笑，呃，Sofm复盘的时候一直没笑，他不用收。

    “很好，我也不会。”

    秦明拍拍手掌，催促道：“早点回房休息，养好精神。”

    等队员都离开，秦明才无奈的对益达笑笑：“输了要注意状态，赢了也要注意状态，不能太放松，也不能崩得太紧，你平时也注意这方面。”

