    这个并不精彩的大战结束了。

    异类空我化作青烟，缓缓消散。

    扫视了一圈满目狼藉，如同遭遇核打击后的战场，众人略有感慨，以及一丝庆幸。

    还好最后的战场定在了这里，若是在城市中爆发。

    就算最后赢了，整座城市怕也是生灵涂炭，如同人间炼狱一般了。

    “对了!慎吾!”桐生战兔突然道。

    闻言，沃兹先一步跑进爆炸中心。

    随后，沃兹在异类空我的爆炸地点发现了镜妆舞。

    “魔王陛下?”

    镜妆舞回头，发现是沃兹，轻笑一声道：“别担心，这小鬼还活着。”

    “......”

    沃兹停下脚步，看着眼前面含微笑，和记忆中一模一样的魔王陛下，脸上出现了一丝迟疑。

    没听错的话。

    刚刚魔王陛下应该叫久永慎吾为“小鬼”?

    这个称呼本身没有任何问题。

    有问题的是，这句话竟然是从常磐妆舞的嘴中说出来。

    沃兹终于发觉哪里不对劲了。

    面前这个魔王陛下实在太过陌生了。

    从言行，到举止，与他所熟知的魔王陛下完全是两个人。

    沃兹甚至一度怀疑，站在他面前的，是逢魔时王。

    只不过很快又被他否定。

    先不说以逢魔时王的身份，做这些有什么意义。

    最重要的，是逢魔时王身上那股气质，哪怕是她自己，都很难掩盖住。

    异样仅仅持续了片刻，沃兹随即又露出笑容，走到镜妆舞身边。

    他们的面前，正是陷入沉睡当中的久永慎吾。

    沃兹略带惊讶道：“这个牢笼到底是什么材质?经受那样的攻击，竟然还完好无损?!”

    没错，久永慎吾此时还困守在牢笼之中，无法解脱。

    闻言，镜妆舞却嗤笑道：“但也就仅此而已。”

    说完，镜妆舞变身，提剑划过。

    坚不可摧的牢笼，瞬间朝两边裂开。

    没了禁锢，毫发无伤的久永慎吾顿时向后仰躺而去。

    沃兹立即伸手将久永慎吾接住，顺手检查了一番他的身体，确定没有其它问题后，这才放下心来。

    只要把久永慎吾送回2000年，一切都会恢复原样。

    “怎么回事?!”

    远处传来一声声惊呼。

    沃兹回头。

    却发现各位传说骑士的身体正逐渐变得虚幻，就好像要消失了一般...不对!不是消失!而是回到他们原本的世界当中去!

    在人群当中，沃兹找到了桐生战兔与万丈龙我。

    两人的身体同样正变得虚幻，不过脸上却没有一丝担忧。

    看着沃兹与镜妆舞。

    桐生战兔遗憾道：“看来我们得提前离开了...也不知道以后还有没有机会见面。”

    他知道，当他们回到原世界的那一刻，他们的记忆与变身能力将会再次消失。

    他遗憾的不是变身能力，而是那份记忆。

    沃兹现在满脑子都在想常磐妆舞的事，只能对着两人笑了笑，随意地说了几句宽慰的话。

    流光消散，众骑士消失。

    杂乱的战场上，就只剩下了沃兹，镜妆舞，还有桃塔罗斯等人。

    “喂!快上车!”

    电班列上，桃塔罗斯喊道。

    ......

    看着抱在一起的两人，良太郎道：“现在，你还认为假面骑士是虚构出来的吗？”

    放下久永慎吾，久永当缓了缓激动的心情，看着良太郎，认真道：“对不起，是我错了。”

    良太郎摆摆手，“你并没有错，毕竟在我们真正出现之前，包括那些民众，也依然认为我们是虚构的存在，我只是觉得，你的思想并不正确。”

    默默聆听的沃兹，点了点头。

    久永当的思想是真的有问题。

    明明事实已经摆在了他的面前，他却依然不愿去相信，始终认为，这只是自己的幻想。

    沃兹也不想在说啥了。

    大道理什么的，还是由良太郎这个前辈去讲吧。

    电班列缓缓驶动，分别的时刻还是到来了。

    轻轻抱了抱蹲下身的久永当，久永慎吾道：“对不起，让你等了我18年。”

    久永当慢慢摇头，“说对不起的人应该是我，没有保护好你。”

    “明明我才是哥哥!”

    久永当笑了，“是啊，你才是哥哥...不管如何，结局总是好的，我们未来再见，哥...哥。”

    “再见，小当。”

    ......

    “现在又轮到我们分别了，嗯，最后再送你一句话吧。”

    看着久永当，桃塔罗斯凑了过来，抢先道：“小子，你记住了啊！我们假面骑士哪怕暂时消失了，也会一直存在于那个名为记忆的时光中!记住了吗？”

    “我记住了。”

    “哼，记住就好。”

    车门合闭。

    铁轨凌空铺设，电班列朝着时之沙漠飞速驶去。

    看着静静坐在位置上的镜妆舞，沃兹沉默了片刻，来到了良太郎身边。

    附耳低声说了几句。

    良太郎的目光在两人身上来回扫动，最后微微一笑道：“尽快。”

    说罢，良太郎强拉着不情愿的四傻，离开了车厢，给沃兹与镜妆舞留下了私密的空间。

    “呼。”

    深吸一口气，沃兹转身看向镜妆舞，问道：“魔...你不是魔王陛下对吧?”

    镜妆舞缓缓抬头，脸上浮现出一丝茫然，“沃兹，你在说什么?”

    这......

    难道是他想多了?

    沃兹对自己先前的猜测产生了怀疑。

    镜妆舞看着沃兹的表情，嘴角微微上扬。

    她早已料到沃兹会有所察觉。

    毕竟她与常磐妆舞的表现完全不同，只要与稍稍熟悉常磐妆舞的人多接触一下，对方就会发现端倪。

    更别说沃兹还是常磐妆舞的家臣。

    除了常磐顺一郎外，沃兹恐怕是最了解常磐妆舞的人。

    哪怕她已经尽力去模仿，但也只能做到七八分相像罢了。

    看着表情复杂的沃兹，镜妆舞刚想说什么，却突然皱起了眉头。

    “这么快就出来了吗？”

    紧了紧双手，镜妆舞的目光瞥向沃兹，突然露出一抹笑容。

    “既然这样，走之前，那就送你一份小礼物吧。”

    “沃兹，你过来。”

    收敛表情，镜妆舞对着沃兹招了招手。

    本能的，沃兹来到镜妆舞身边，在相对的座位上坐下。

    “魔王陛下要说什么吗？”沃兹疑惑。

    他现在还是没有确定，面前的魔王陛下，到底是真是假。

    如果是真的，那之前为什么会产生那么大的变化。

    如果是假的，那真的魔王陛下又去了哪？

    看着一脸纠结的沃兹，镜妆舞朱唇微启，面色酡红。

    果然，哪怕只是单纯想给本尊添堵，但说出那种话，还是很难为情。

    不过最终还是想搞事的心占据上风。

    强忍下羞耻，镜妆舞无视那空气中弥漫的异样气氛，用清脆悦耳的声音道：“沃兹，我们交往吧!”

