    代国公府·门口

    叶不悔亲自将周瑶送了出去，门口这条街本行人不多，此时日落西边，黄昏已至，行人更少了，一直目送着周府牛车远去，安静站在门口的叶不悔，表情带上了一点复杂。

    “夫人，外面天寒，回去吧。”跟出来的丫鬟见国公夫人穿得单薄，还站着呆呆望着，轻声劝了一句。

    叶不悔这才惊醒，嗯了一声：“回去吧。”

    没穿着厚外套的她，因最近身体越来越好，也不觉得冷，可重新回到正厅中，看着坐着正在翻阅着自己棋谱的夫君，叶不悔心情就越发复杂起来。

    苏子籍抬眸见她回来，盯着自己看，不由得低头看了看：“不悔，怎么了？”

    “你们先退下吧。”叶不悔对厅内侍立丫鬟说。

    “是，夫人。”

    等厅内只剩下他们夫妻二人了，叶不悔才坐到了苏子籍对面，托着腮，带着一点试探说：“夫君，阿瑶似乎很不错……”

    很不错？苏子籍愣了下，什么意思？

    但他本就聪明，只是从来没往别处想，在愣了一下，就立刻反应过来不悔在说什么，不禁又好笑又好气。

    虽不悔这话说的心平气和，但其中带着的酸意已扑面而来了。

    “不悔，不要闹。”苏子籍蹙了下眉，说。

    他这时也觉得刚才直接送木镯有些不妥了，就算自己因七窍玲珑心的事，生出了紧迫之感，但也可以先将木镯交给不悔，再由不悔转交给周瑶，自己这样直接送给周瑶，落在别人眼里，就不对了。

    不悔会误会，也很正常。

    想到周瑶或许也跟着误会了，苏子籍更心生懊恼。

    他认真对叶不悔解释：“你不要多想，我送她黑木手镯，仅仅为了回报她，这黑木手镯不是饰品，是可以保护你们的东西。”

    见叶不悔低头去摸这木镯，苏子籍又严肃叮嘱：“我这番话并不是在诓骗你，这黑木手镯是特意为你们制作，无论在何时，都不可以脱下，起码，一年内不可以，就算是洗澡睡觉也要戴着，知道么？”

    叶不悔原本觉得，阿瑶容姿出众，又是才女，男虽已婚女却未嫁，夫君已是代国公，日后更会封王，王爷名正言顺可以拥有正妃侧妃，哪怕不纳侍妾，侧妃之位也足以让许多人趋之若鹜，夫君真的喜欢阿瑶，自己其实不该反对。

    不是阿瑶，以后真封了王，也可能会有别人。

    但理智知道是这样是一回事，心里的酸涩难受却是另一回事。

    她与苏子籍是青梅竹马、少年夫妻，是她第一个喜欢也是唯一喜欢的男人，二人真正做夫妻，也就是这几个月的事，都只是少年少女，正是情浓热烈时，想开了去迎接新人，此时叶不悔怕也真做不到。

    听了夫君解释，她的酸意倒下去了，不管夫君是否喜欢阿瑶，此时否认，至少代表着在意自己的心情。

    从来没有见过夫君这样严肃，她的注意暂时转移到了黑木手镯上。

    这黑木手镯到底有什么用处，竟让夫君这样严肃叮嘱不可脱下？

    “夫君，这手镯真可以护身？”不是不信苏子籍的话，而她有了好奇。

    苏子籍拣着能告诉的内容，对叶不悔说：“不是普通护身，我只能说，一年内，戴着它，对你对周瑶，都很重要。”

    “你回首遇到了周瑶，也这样说一次，千万不可脱下。”

    “一年后，就没有关系了。”

    叶不悔没有再追问，用手轻轻摩挲手腕上的镯子：“夫君，你说不能脱下，我就不脱。不过，沾水也没关系？”

    当然没事，黑木手镯质地本就比玉镯金银镯子更耐摔，也耐水，他还在上面刻了阵法纹路，更用丹气熏炼过，莫说沾水，只要不是将手镯脱下扔到火里烧，也不会有什么问题。

    “放心就是，泡在水里也没问题。”

    “这样好看镯子，天天戴着，便是戴一辈子也不会腻，何况只戴一年？夫君放心，无论遇到什么情况，我都不会将它脱下。”

    叶不悔抬起自己的手，白皙纤细手腕上，黑木镯子轻轻往下落，温润质地，就这么戴着，的确冬天也不会感到冷。

    见叶不悔认真应下，苏子籍才算满意，他目光垂下。

    “【围棋】12级（8150/11000）”

    “不知不觉，我围棋也12级了，没有办法，蟠龙心法要日常增长，就必须摆棋谱反复推演。”

    “我可不像不悔喜欢棋道，天天摆谱对弈，我都快吐了。”

    “只是，不悔进步那样快，是不是也有我配合之功？”苏子籍看了她一眼，神色有些复杂。

    如果不是自己天天摆谱对弈，就算有天赋，也不会在今年就得棋圣，给人盯住吧？

    才对弈了一局，简渠就匆忙过来禀报事情，苏子籍抱歉一声，起身离开。

    看着自己夫君远去的身影，叶不悔站在门口，片刻重重叹了口气。

    “阿瑶……”

    立春了，大雪渐渐变成了雪雨，这是真正的断魂天气，在古代，伤寒几乎无药可治，谁也不敢淋这雪雨，因此街衙巷陌几乎没有行人，只听牛蹄踏在泥水中扑喳扑喳的声音，已快回周府，沉默了许久的周瑶，这时问：“为什么你硬是要我接受它？”

    因这次没带着丫鬟仆妇，牛车内此时只有周瑶一人，她也不必担心别人发现自己的秘密，直接就质问了。

    “方才你一直闭口不言，我还以为你不好奇一点。”神秘声音轻笑一声。

    笑完，她的声音一冷，被周瑶接受只放在一旁没戴着黑木手镯就突然被一股力量托起，漂浮在半空，还不断变换着位置，似乎有人细细看。

    良久，她才再次问：“最近，是不是在京城，有贵人在炼丹？”

    周瑶不明所以，还是回答：“京城有不少人炼丹，多是一些上了年纪勋贵，据说皇上也请了炼丹士在宫中炼丹。”

    她一听，就沉默了，良久，牛车已行到府门前时，它才沉声说：“是我的错，我竟疏忽了此事。”

    “姬子宗人倒不错，给你这个，你收下了就得戴着，现在就戴上，任何时间都不要脱下。”

    “洗澡睡觉都不可以脱下。”

    “还有，以后你弹琴，务必藏得几分，万不可再像以前了，但也不可直接不弹，免得被人注意了。”

    这番叮嘱，听着就透着一种风雨欲来之感。