    “斯比，斯比！”大针蜂比划着针形的双手，看来是十分有斗志。之前因为提前倒了，没有和胡地交上手，所以现在表现的异常有斗志。

    “很有斗志嘛，大针蜂。好的，我们上吧！大针蜂，高速移动！”

    “斯比~”大针蜂快速地在空中不断变换着身形，速度和昨天的皮小妹有过而无不及。

    “又是速度型的宝可梦吗！真是麻烦。”娜姿嘟囔着。

    看到娜姿没有动静，小智知道这是她在等着自己攻过去，现在就先用远程攻击试探下吧。“大针蜂，使出飞弹针！”

    “叮、叮、叮······”飞向胡地的飞针毫无例外地被念力壁给挡下了。而且小智根本就没有看清胡地的抬手动作，念力壁仿佛是凭空出现的一样。

    但是小智还是好奇，难道胡地能一直保持着念力壁的存在吗？

    “大针蜂，使用吐丝！”大针蜂顿时射出大量白丝，想要看看胡地会不会用念力壁。

    “胡地，用精神强念，抓住虫丝！”胡地释放出强念力，抓住了射向它的白丝。

    “不好，大针蜂，快切断与丝线的联系。”小智急忙喊道，大针蜂也不含糊，顿时手切开了丝线。这才没有被胡地用强念力抓住。

    “斯比，斯比斯比！”一直不温不火地战斗，使得大针蜂一下子耐不住性子了，双眼一红，擅自使出了愤怒。

    “大针蜂，不要鲁莽啊！”

    大针蜂没有听进去小智的指令，在空中不断地移形换影，并最终找到胡地视线盲点，极速冲了上去。

    但是即使是小智，也十分明白，超能系的胡地怎么可能存在视线盲点。“快停下啊，大针蜂！”

    “斯比~”大针蜂将双针举过头顶，全身极速俯冲向胡地。胡地头也没回，抬起右臂猛地一指大针蜂的方向。

    “砰”地一声，大针蜂瞬间被定在了空中，之前产生的强大动能在瞬间被消除。锋利的双针就停在胡地手中汤匙的顶端。

    胡地回过身，锐利的眼神从大针蜂的身上扫过。看到那样的眼神，大针蜂估计很难从这场战斗的阴影里走出了。

    胡地大手一挥，大针蜂的身体笔直飞了出去。狠狠地撞在了墙壁上。

    “啊啊~都说了不能上的！回来吧，大针蜂！”小智无语地捂着额头，收回了大针蜂。又在口袋里掏了掏，“这次轮到你了，上吧，可拉可拉！”

    小智这下选择了可拉可拉，虽然不期望能够击败胡地，但是能让可拉可拉收获成长也是好事。

    “胡地，精神强念！”

    看到娜姿小姐一上来就要用大招，小智急忙喊道：“可拉可拉，快用挖洞钻到地底下。”

    在昨天的训练时候，喷火龙它们告诉了可拉可拉，这只胡地的恐怖之处，所以在攻击到来之前，可拉可拉就迅速钻入了地下。

    “躲到地下就以为安全了吗，忘了昨天我是怎么击败你的皮卡丘的？胡地，对地面使出精神干扰。”娜姿从容地说道。

    胡地又一次对着地面使出了强念力，制造出一股强烈的地震波，将地底的可拉可拉瞬间震了出来。

    “可恶，可拉可拉，展开攻击吧，使出骨头回力镖！”

    “可拉！”可拉可拉将骨棒朝着胡地的侧面扔了出去，这次它可不敢扔正面。因为那样骨棒会瞬间被胡地用念力抓住的。

    骨棒绕过了胡地，来到胡地的身后，又一次飞了回来，攻向了胡地的背部。可拉可拉又同时顶着头锤冲向了胡地，一时间双面夹击形成。

    只见胡地侧着身子，双手一摊，分别指向骨棒和可拉可拉。被强念力压制的可拉可拉，像是深陷在淤泥里一般，难以前行半步。

    “啊啊~可恶，还是不行！”小智泄气地说道。

    胡地手中汤匙一动，操纵着骨棒绕过自己，直直地砸中了可拉可拉。

    “回来吧，可拉可拉。加油，鬼斯！”小智索性召唤出能使用念力的鬼斯，和胡地拼一拼。

    “高~高嘶~”虽然昨天训练了一天，鬼斯一看到对面的胡地，还是忍不住害怕了起来，顺势躲到了小智的身后。

    “没事的，鬼斯，就当是锻炼自己。用你的念力去和它的精神强念碰一碰！”小智拽着鬼斯，将它往身前拽。

    “高嘶，高嘶~”鬼斯害怕的眼泪的流了出来，不敢出去。

    “你忘了当初被我收服时，我对你说的了吗？我们不是还要和小绿对战嘛！这点困难都不敢面对，还谈什么和小绿对战！”

    “高嘶~”鬼斯叹了口气，抹干净眼泪，只好飘到了对战场上。

    看到小智和鬼斯胡闹终于结束了，娜姿便开始攻击了。“胡地，魔法火焰！”胡地将双手的汤匙交叉，交叉处瞬间迸发出炽热的火焰，直击鬼斯的位置。

    “鬼斯，快躲开！”鬼斯立马虚化身形，避开胡地的攻击。如果可以，它甚至愿意一直保持虚化状态，避开战斗。和胡地对战，实在是太恐怖了。

    “想逃也是没用的，胡地，奇迹之眼。”胡地闭上了双眼，用精神力探知着鬼斯的位置。而鬼斯不一会儿便显了形，一双虚幻的眼睛影像还停在它的身上。

    “高嘶，高嘶~”鬼斯大为所惊，拼命地逃窜着想要摆脱身上的眼睛标记。“鬼斯，冷静下来。”

    “没用的，被这一招标记，就没办法再逃掉了。胡地，精神强念。”胡地双眼泛红，一股强念力顿时朝着鬼斯袭去。

    “鬼斯，快使出念力，和它拼一拼！”小智急忙喊道。

    本来还害怕的紧闭双眼的鬼斯，听到了小智的指令，立马睁开闪烁蓝光的双眼，召唤出一股较为弱小的念力与胡地的强念力相撞。

    两股念力想碰，鬼斯还是毫无悬念落于下风，眼看着就要被击中了。“加油，鬼斯，我相信你的念力一定不会······”小智还没说完，鬼斯就瞬间被弹飞了出去。

    “啊~果然还是不行！回来吧，鬼斯。”小智捂着额头，心里充满遗憾。又是被一下子秒掉三只宝可梦的一天。“凯罗斯，交给你了！”

    虽然还有喷火龙没有召唤出来，但是能败胡地的关键就在这个凯罗斯的身上了。

