    神罗天征——

    轰——

    气浪滚滚。

    强大的斥力撞击在了宇智波辰的身上。

    宇智波辰的身形倒飞了出去，有些狼狈的在地上打了个滚。

    嗤——

    然后单手五指张开扣在土地之上，划出来了一道尘埃才站稳了脚跟。

    单膝跪倒在地上，微微扬起了头。

    “居然是你…”

    宇智波辰看着眼前之人，声音带着一丝震惊。

    “弥彦…”

    看着眼前这个再熟悉不过的脸颊，正是他曾经的好友弥彦。

    而更加让他震惊的是弥彦的双眼，也变成了一双淡紫色的轮回眼。

    又是一双轮回眼。

    在弥彦的身旁还站着四个身材迥异的人，但穿着服饰相同，都是黑底红云大氅，额头佩戴着雨隐叛忍护额的忍者。

    而他们的眼睛...

    统统都是轮回眼！

    “这...”

    “不可能。”

    宇智波辰声音有一些低沉。

    单手扣在地面上，五指紧握在地面划出来了五指爪痕，内心震惊的无以复加。

    轮回眼这种东西还能批发的么？

    然而此刻，五双轮回眼全部落在了宇智波辰的身上，也让宇智波辰骤然感觉到了压力压在了身上。

    “喵~”

    而被一起弹飞的小忍猫在地上打了个滚爬了起来，恼怒的叫了一声。

    随后看了一眼宇智波辰，而宇智波辰给她使了一个眼色。

    紫栀心领神会看了看场中的局面，然后跃上了房顶。

    逃走了。

    “辰...”

    “你不该回来的。”

    而佩恩站在光明的背面，五道身影如同五座大山一般，声音冷漠的开口道。

    “不。”

    而宇智波辰此刻也清醒了过来，虽然他不知道发生了什么。

    面对五双轮回眼有一些压力山大，但他还是没有失去冷静。

    单手撑住膝盖，缓缓从地上站了起来，站直了身子。

    黑色的斗篷微微随风飘动。

    “你不是弥彦。”

    单手按在了剑柄上。

    宇智波辰冷静了下来后，终于察觉到了这个弥彦与他认知当中的那个人并不相同。

    “你...究竟是谁？”

    宇智波辰的声音也骤然冷冽了下来，一双漆黑的眼眸闪烁着杀意。

    “长门？”

    他察觉到了这具‘弥彦’身体内的查克拉气息与刚刚被他击杀的‘长门’如出一辙。

    甚至，面前的这五人都是同样的查克拉气息。

    宇智波辰虽然不清楚这就是什么忍术，对于他来说轮回眼完全是一片陌生，没有任何的情报可以去做支撑。

    全都要凭借他自己去摸索。

    而面前的‘弥彦’听到宇智波辰的话，微微侧了侧头，声音淡漠。

    “我是谁，很重要么？”

    “长门，你杀了弥彦？”

    听到长门无所谓的话，宇智波辰内心微微有一些压抑，沉声质问道。

    握着剑柄的手掌有一些发紧，手背上的青筋暴起。

    这与他最开始的猜测背道而驰。

    最开始他听说弥彦拥有了轮回眼后猜测过是雨之国内讧，弥彦杀死了长门夺走了轮回眼。

    但现在看来他猜错了，应该是长门杀死了弥彦，把他制作成为了类似于傀儡的东西。

    周围这四人包括之前被他击杀的那一具身体，总共六具应该都是这种结果。

    “我杀了弥彦么？”

    听到宇智波辰的话，佩恩天道操控着弥彦的躯体，轻声道。

    声音中带着冷漠和毫不在意。

    “或许吧。”

    “长门...”

    宇智波辰声音带着压抑不住的怒火。

    “你...”

    他不知道雨之国之中究竟发生了什么，为什么曾经亲如手足的朋友们竟然会突然翻脸，走到了这一步。

    “到底发生了什么？”

    看着长门毫不在意的样子，宇智波辰手中的长剑缓缓抽了出来。

    锵——

    长剑在阴暗的巷道内闪烁着森森寒光，斜指在了大地上。

    “以前你可并不是...”

    “没什么。”

    而佩恩突然开口打断了宇智波辰的话。

    “只是经历过了伤痛罢了。”

    佩恩的一双眼眸满是冷漠。

    “这里曾经死了很多的人。”

    “直到死亡让我感觉到了麻木，伤痛让我成长。”

    “这不是一直都有的事情么？”

    宇智波辰眼眸微微凝了凝，他知道佩恩所说的话都是真话，雨之国死了太多的人，死到了让人麻木。

    “是啊。”

    听到了宇智波辰的话佩恩肩膀微微动了一下，似乎有一些想要大笑。

    但是僵硬的脸颊和内心的挤压如山的悲伤让他笑不出来。

    “一直都有，就是对的么？”

    “雨之国就应该成为三大国的战场？雨之国就应该承受这样的命运么？”

    “大国肆意发动战争，什么时候考虑过小国的感受！”

    佩恩声音冷漠，一双轮回眼中满是杀意。

    下一秒。

    站在最左侧的一个光头高大身影猛然扑了过来，一拳砸向了宇智波辰的脸颊。

    “嗯？”

    宇智波辰微微侧了侧眼眸，然后身形骤然闪开。

    轰——

    一拳狠狠的砸在了宇智波辰刚刚站立的地面上，瞬间层层气浪炸开，大地塌陷。

    紧接着又一腿横扫了过来。

    宇智波辰避无可避单手一撑墙面，右手接下来对方的这一腿。

    轰！！

    宇智波辰的身影骤然倒飞了出去，犹如一颗炮弹一般飞出去了足有三四十米远。

    “好大的力气！”

    宇智波辰眼眸微凝，撞碎了一面墙体，碎石飞溅。

    这个力量直接让他想起了自己妻子的怪力，甚至有过之而无不及。

    嗤——

    身形落在了地上，划出来了一道长长的沟壑。

    然而佩恩的修罗道却并不准备放过宇智波辰，瞬间再一次栖身而至。

    刷！

    光头大汉在半空中手腕骤然裂开了一道缝隙，这是修罗道改造的身体，切开了腕部作为武器发射出去。

    查克拉汇聚形成了一道光束，瞬间爆炸开来。

    强大的冲击力让拳头直接轰了下来。

    而宇智波辰站在地面上气息平静，抬起头来看着呼啸而来的拳头，没有任何的惊慌。

    手中握着的长剑微微一侧，剑身绽放出来了一抹清澈的寒光。

    铛！

    精准无误的切断了拳头和手腕链接的锁链，火星飞溅，拳头脱离了掌控如同一颗炮弹一般狠狠地砸在了地面上。

    再一次在地面上砸出来了一座大坑。

    而宇智波辰则是毫发无伤。

    嘭——

    修罗道单膝跪地，落在了地面上，另一只手捂在了自己的伤口上。

    虽然被斩断了一只手，但是这名光头大汉脸上没有任何的表情。

    就像是感受不到任何疼痛一般。