    不过，对于这个编程器，康照明倒是没有什么兴趣，就算是将编程器拿走了，也没有多大用，他没有这种特殊的单片机，也生产不出来！

    　　

    　　    他要做的是，将单片机里程序的源文件拷贝出来，回去后进行分析改编，写入一个现有的可以买得到的单片机里，以此来代替原有的单片机，起到一个仿真的作用。

    　　

    　　    康照明快速的打开了电脑，进入了电脑系统，因为这里是密室，刘静涵也没有设置开机密码，毕竟她也没有想到会有人能够进入密室，当然就算是设置密码，也可以通过U盘引导PE系统来绕过原本的系统拷贝里面的数据。

    　　

    　　    很快的，康照明就在刘静涵电脑的D盘里面，找到了一个叫做“药鼎源程序”的文件夹，康照明打了开来，在里面看到了“单一版”、“十合一”、“五合一”的源文件，康照明快速的在电脑上插入了U盘，将这些源程序拷贝了出来。

    　　

    　　    而这台电脑看样子就是用来写入程序的，里面除了编程器的驱动程序之外，没有其他的东西了，康照明将编程器的驱动程序也拷贝了出来，虽然不能仿造药鼎里面的单片机，但是却可以通过编程器的驱动程序来分析出单片机的大致参数，找到代用的单片机芯片。

    　　

    　　    很快的拷贝完了这一切，康照明就关掉了电脑，拔掉了U盘，对刘天厉说道：“刘先生，我们走吧。”

    　　

    　　    “哦？已经好了？”刘天厉也不知道康照明究竟拷贝了什么，但是他已经没有心思考虑这些了，他现在的脑海里面全是那四十条香烟。

    　　

    　　    锁好了办公室的门，康照明带着刘天厉原路返回了回去。

    　　

    　　    康照明倒是也没有欺骗刘天厉，将他送回去之后，就将四十条香烟给了刘天厉，然后悄然的离开了燕京市，回到了天丹门去……

    　　

    　　    有了这些程序，对于班杰明二世博士来说，做出一些修改后找到一个代用的单片机虽然不能说是轻而易举的事情，但是也不太困难，经过了几天的连续奋战，终于找到了一种可以代换的单片机，可以仿真出原来的单片机的功能！

    　　

    　　    而至于药鼎本身，虽然康照明已经从苏工长那里获得了生产工艺的资料，但是药鼎用的钛合金原材料，却并不是这家工厂冶炼出来的，而是从国外一个叫X岛的地方直接进口而来的，康照明并不知道冶炼的工艺。

    　　

    　　    但是这也难不倒班杰明二世博士，他用普通的一品药鼎，结合苏工长提供的装配工艺，居然改造出了一个用普通一品药鼎制造的一品自动药鼎！

    　　

    　　    这个改造品，和一品自动药鼎有着相同的功能，虽然因为采用的是真正的普通一品药鼎，所以成本高了一些，但是相比这个药鼎的售价，成本还是很少的。

    　　

    　　    当玄尘老祖和康照明得知了这个好消息之后，顿时眉开眼笑！

    　　

    　　    “岳父大人，看来这一次，我们又可以打击林逸了，我们的药鼎一上市，就会打破林逸垄断的局面，到时候我们以略低的价格销售，这样一来，别人都会来买我们的药鼎了。”康照明说道。

    　　

    　　    “恩，我们不但便宜，而且天丹门也是老字号的炼丹门派，到时候选择谁，相信那些炼丹师们心里都有数的。”玄尘老祖对于即将上市的产品也是很有信心的。

    　　

    　　    “好，尽快的量产出成品，我们投放市场！”玄尘老祖一锤定音的说道。

    　　

    　　    “不过……岳父大人，我们现在没有资金了，钱都用来炼制一品丹药了，现在仓库里还有那么多的丹药呢……”康照明有些为难的说道。

    　　

    　　    “修炼者交易协会不是提供贷款业务么？去那里借一部分吧，反正到时候这些钱也是很快就可以赚回来的。”玄尘老祖想了想说道。

    　　

    　　    “也行，我这就去。”康照明对于一品自动药鼎也有信心，毕竟刘静涵那边的销量他是看在眼中的，如果能够分来三分之一的市场，都可以赚的盆满钵满，将之前的损失给弄回来了。

    　　

    　　    这一天，修炼界里出现了一件大事，那就是天丹门出品的一品智能药鼎上市了！所谓的一品智能药鼎其实和一品自动药鼎是一个东西，两者有异曲同工之妙，只不过改了一个名字而已！

    　　

    　　    康照明也很聪明，并没有生产那些单一版和五合一的药鼎，而是直接生产十合一的限量版精品药鼎！他知道，想要抢占市场，只有生产销售这种稀有品才能够从林逸手中抢走份额。

    　　

    　　    反正这东西不是康照明开发出来的，他看重的是眼前的利益，并不是长远的利益！在他看来，这种模仿的生意也不会长久，两家之间的销售战打起来之后，药鼎的价格肯定会越来越便宜，到时候利润也会跟着减少，这样一来还不如一开始就能多卖多少就卖多少！

    　　

    　　    这十合一的药鼎，在修炼者交易协会的成交价格一般都在十五亿左右，而康照明的十合一药鼎一上市，直接卖出了九亿九千九百九十九万的优惠价格！

    　　

    　　    这一下子便宜了五亿多，这些世家和门派也不傻，有便宜的自然会选择便宜的，况且去修炼者交易协会拍卖未必会拍到手，而天丹门却是二十四小时全天候都有销售的，孰优孰劣一目了然！

    　　

    　　    所以，在天丹门十合一一品智能药鼎上市的第一天，就卖出了三只，近三十亿就到手了，取出制造成本，也有二十亿的纯利润了，简直是一本万利的好生意啊！

    　　

    　　    天丹门的药鼎上市，让修炼者交易协会的人傻眼了，刘家的人也傻眼了，没想到对方也有相同功能的药鼎上市了！虽然天丹门对外声称是他们独家最新开发的，但是明眼人一眼就可以看出来，这是完全仿造了林逸的一品自动药鼎！

    　　

    　　    因为，那十种丹药都是和林逸的药鼎完全相同的！一品丹药有二十几种，天丹门要做，完全可以做出几种不同的（鱼人的公众【微】【信】，账号yuren22，鱼人将在上面与大家分享校花漫画的消息和校花大结局的最新进展！大家可以直接在上面和鱼人交流。）！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

