    顾敏却是懵懂，她下意识笑着说道，“夏译，我也挺喜欢你。”

    “啊？”这下子是夏译愣住了，他慌忙地松开了手，心底狂热。

    “我们是老同学了，又是朋友，记得以前念书的时候，你就挺关照我的，还给我讲过题，我一直很想谢谢你。有你这个朋友，我很喜欢，也很高兴。”顾敏却是坦然到不行，她微笑说道。

    她灿烂明媚的光明笑容，却是让夏译心底一凉，他懊恼说道，“不，顾敏，你会错意了。我对你，不是同学的那种喜欢，也不是朋友那么简单。”

    任是顾敏对感情涉及甚少，但是也在这个时候明白过来。

    她当下错愕，更是大惊，“你……”

    夏译肯定说道，“我对你，一个男人喜欢一个女人，这种喜欢。”

    “其实我很早就喜欢你了，上初中的时候，在你不知道的时候。不过那个时候，你的身边有沈澈，你们总是一起来一起去的，我知道自己没有可能。”

    “我也知道，你那个时候是喜欢他的吧。”

    “不过，现在你们没有在一起，我想我还有机会。”夏译笑了，有些腼腆。

    顾敏却是始料不及。

    “也许你不相信，能在多年之后的公司里，和你重逢，我快要高兴的疯了。我觉得这可能是上天的旨意，让我能够重新遇见你。所以，这一次我不能再这样错过了。”

    “我一定要告诉你！顾敏，我喜欢你！”夏译一番话说的有些焦急，但是诚恳而真挚。

    他正期待着她的回应，顾敏茫然然的。

    一阵微冷的风吹过，她回过神来了。

    顾敏着实慌乱，因为她不知道要怎么说，才能拒绝他，又不伤害他。

    踌躇了下，她开了口，“夏译，谢谢你，但是我对你，不是那种，我只把你当成朋友。”

    “可是，朋友的喜欢也可以升级为恋人的不是吗？”夏译举一反三，又是追问，“而且，你现在也没有男朋友不是吗？”

    顾敏这下记起前几天，夏译曾经在偶然间问起过她是否有男友的问题，而她当时为了保密，所以就告诉他没有。

    不曾想到，如今却也成了他的希望。

    “我已经有喜欢的人了……”

    “难道到现在，你还喜欢沈澈吗？我知道，我也明白，让你忘了沈澈也挺难的。毕竟，你们从小一起长大。这么长的时间，谁也没办法代替的。”夏译却是微笑，很是理解，只是他也同样不甘，“但是顾敏，不要这么快拒绝我，至少不要是现在。”

    “请你认真考虑，我等着你的回答！”他说完这一句，起身就要走。

    “夏译！你听我说！”顾敏急了，她并不想要考虑，因为她的态度很明确。

    两人一前一后起身，却几乎是同一时刻转头。

    而后目光前后交错着，齐齐望向了前方。

    这么一望，却是惊住了。

    因为在他们的前方，站着一道挺拔俊逸身影。

    就在工地房子的旁边，被半道墙挡住了阳光的颀长身影，错落着光影，那张俊脸也是一半明媚，一半昏暗。他正微笑着，除了笑容，温雅俊煦的脸庞上没有多余的表情。

    “……仁总。”夏译诧异万分，感到尴尬。

    顾敏是根本傻住了，这样的状况，她和夏译，都被他看见了？

    唐仁修扬起唇角，那抹笑容是这样的若定，“看来是我来的不凑巧，打扰你们了。”

    “没有，仁总……您别这么说。”夏译低声回道，却是莫名觉得，一股强劲压迫感袭来了！

    “不过，”他却又是忽然一句，那微笑的眼中，迸发出不可比拟的冷光，比这冬日里的寒风还要萧瑟百倍，“这里是工作的地方，可不是让你们两个谈情说爱的场所！”

    夏译脊背一凉，那寒意从脚底蹿了上来，急忙道歉，“……对不起，仁总！”

    顾敏怔在原地，瞧着他一时间不知道要说什么。

    唐仁修淡漠地收回了视线，仿佛这一切，都和他无关。

    顾敏却是心里一紧，瞧着他就要离去，她顿时心急如焚了！

    此时张经理奔跑而来，“仁总，您在这里啊……”

    顾敏只能止步不前，瞧着他远去的方向，一颗心忐忑到不行。

    视察结束离去，张经理陪着唐仁修坐上小车，就往工地外围而去。

    几辆轿车威风凛凛停靠着，张经理笑盈盈相送，更是殷勤地为他开车门，“仁总，您辛苦了，这么冷的天来视察！请您放心，项目一定不会出状况……”

    张经理还在喋喋不休，唐仁修微笑着打断他，“张经理。”

    “是，仁总您请说。”他立刻收了声，等待指示。

    “主管夏译，公私不分，从这个项目里除名。”他温温下达了命令。

    张经理一愣，而后立刻应允，“是——！”

    ……

    离开公司之前，顾敏找上了夏译。感情这种事情，如果没有结果，那就不能给别人希望。

    因为这样，比拒绝还要残忍。

    夏译正在办公室里，也打算离去，瞧见她敲门，他也是诧异。

    而后微笑起来，他笑着说，“是找我一起下班？”

    顾敏沉默走了进去，将门掩上。她很是认真地走上前，脸上的表情也是严肃的。

    “夏译，我有话要对你说。”

    她如此的模样，夏译也猜出了她的来意，“顾敏……”

    这一次，不等他开口，顾敏打断了他，“夏译，我真的很谢谢你。你也知道的，以前班上的男同学，都不大爱和我说话。可是只有你，对我很好，肯理睬我。”

    “我很谢谢你，只是当时没有来得及告诉你，有你这个朋友，我感到很高兴。”

    “可是你的喜欢，我不能接受。”

    “因为我对你，不是那种。”

    “我把你当成我的朋友，一辈子的朋友，不想改变，也不愿意改变，真的。”

    “除非，你不想做朋友了。”

    说到了最后一句，她的笑容溢在唇边。

    难道他真的没有机会了吗？

    夏译转念一想，淡然笑道，“你的意思，我知道了，也明白了，我不会勉强你的。”

    顾敏又是笑开，“恩，那拜拜。”

    瞧着她翩然转身离开，夏译眼中却还凝聚着不肯放弃的灼灼光芒，这一次，他又怎么能这样就错过？

    不到最后，他绝对不能退却。

    他还有机会的，毕竟来日方长。

    “嘟嘟——”电话响起铃声，内线来电，是张经理处的，“夏主管，你来我这里一下。”

    夏译进了办公室后，张经理道，“从明天开始，你就不用在跟进手上这个项目了。”

    “为什么？”夏译瞠目。

    张经理也是烦恼，“我才是要问你，都做了什么事情？仁总说你公私不分，你被除名了。”

    夏译一惊，脑海里回想起中午的一切。

    男人微笑英俊的面容闪现而起，此刻夏译才反应过来。

    那个男人，赫赫有名的唐氏公子——唐仁修，铁血手腕，从不给人第二次机会！

    ……

    进电梯之前，顾敏给唐仁修发了个信息：我下班了，你来接我吗？

    很快的，他便回复了过来：到了。

    顾敏当下稍稍松了口气。

    顾敏喜欢在回去的路上，说一些趣事，比如一些奇闻异事，她想到了什么，扭头问道，“你知不知道，一只鲸鱼一分钟的心跳有几下？”

    “九。”

    顾敏诧异，“你怎么知道？”

    “我有上生物课。”

    “那你知不知道，达芬奇画蒙娜丽莎的嘴唇，花了多久？”

    “十年。”他竟然又是脱口而出，换来顾敏错愕万分。

    “你怎么又知道？”

    “我有上美术课。”他简单回答。

    顾敏懊恼，“你的记忆力要不要那么好。”

    他正开着车，微微笑着，不置可否。

    其实顾敏本来想问一些有趣的问题来让气氛融洽一点的，没有想到这个计划失败了。于是，她纠结了下，还是说道，“……今天中午的时候，我和夏译真的不是你所看见的那样。”

    “我知道，你用不着解释。”他笑着应声，十分坦然。

    “可是，你总要听我说完吧？”她却焦虑。

    唐仁修轻握着方向盘，瞥了她一眼，“好，你说，我听就是了。”

    他太过爽快的音声，让顾敏一怔，又一下子发现，她有些词穷了，整理了下心里的句子，她轻声说道，“我已经和他说清楚了，我和他是没有可能的，只能当朋友，所以你千万不要误会。”

    “既然你已经和他说清楚了，那就好了，没什么问题。”他很是宽容温和，那样的温柔体谅。

    顾敏瞧着他侧面的笑脸，还在不宁徘徊的心，这一刻总算是安定了。

    基于夏译告白的缘故，所以顾敏也和他保持了距离。

    所以接连几天，顾敏也没有再和夏译碰面。

    然而，接下来所知道的事情，却让顾敏大吃一惊。

    正是休息时间，小宁冲了水跑回来，猛一坐下后，就嚷嚷道，“敏姐，我刚才去冲茶的时候，听到了一个重大消息。你知道吗，夏主管被除名了！”

    “什么？”顾敏愕然。

    “是真的！怪不得这几天都没见到他，原来不是我们遇不到，而是他被这个项目除名了！”小宁将打听来的事情全都如实转告，她小声道，“我还听说，是仁总下的命令，说夏主管公私不分……”

    顾敏心里咯噔一下，难道是因为那天的事情吗？

