    虽然李峰很想跟程心怡说，抽烟死不了人，但是秉承着女朋友说的都是对的准则，李峰很干脆的把烟丢在地上，并且沉痛的谴责那些制造香烟的人，他们所犯下的罪恶，简直是罄竹难书。

    在李峰坚持不懈的声讨之下，程心怡终于消气了，不过也把李峰的烟都给收走了。

    程心怡一边给李峰削苹果一边说道：“阿峰！你也是西九龙总探长了，不能总是身先士卒，你要注意自己的安全。”

    李峰满不在乎的说道：“就因为我是西九龙总探长，我才需要身先士卒呀！”

    陈欣怡满脸哀怨的看着李峰：“上次你进医院就差点死了，这次要是子弹再偏一点，就打中你的心脏了。”

    李峰叹了一口气，看着程心怡说道：“我答应你，我以后会小心的。”

    程心怡继续低头削苹果，小声说道：“你每次都这么说。”

    李峰看着程心怡，但是却不能跟她解释，自己必须要身先士卒的原因，现在还不是自己能坦白的时候。

    程心怡把削好的苹果递给李峰，换了一果然话题，皱着眉头说道：“最近不知道怎么回事，咱们的房地产生意不太顺利。”

    李峰听到程心怡的话，眯起眼睛问道：“怎么顺利？”

    程心怡又拿起一个苹果，开始削皮，心不在焉的说道：“最近那我看中了好几块地皮都莫名其妙的被人抢走了，我通过李义问了房产联合会里面的人，他们都说不关他们的事情。还有很多政　府部门都轮番来找咱们的　麻烦，也不知道是不是疯了。”

    李峰拿起手中的苹果慢慢的啃了一口，他知道这肯定是鬼佬已经开始对付他了。但是对于这种情况他也没有什么办法。李峰能干掉斯迪安，还能干掉全部鬼佬不成？

    “看来这件事情得找雷洛帮帮忙了！”李峰默默的想道。

    雷洛虽然已经开始脱离权利中心，积极准备离开港岛，但是他在港岛的能量还不是李峰能比的。最起码，鬼佬会给他面子。

    李峰咬了一口苹果，笑着说道：“放心吧！这件事我会处理的，很快就能解决。”

    程心怡放下手中的苹果，看着李峰轻声说道：“我不知道你想干什么，但是我可以告诉你，不管你干什么我都会支持你。即使是牺牲生命。”

    聪明的程心怡已经猜出，多方势力限制地产公司是因为李峰。但是程心怡知道，她能做的只是在背后默默的支持李峰。

    李峰伸出手握住程心怡滑嫩洁白的小手，笑着说道：“放心吧！没事的，我有分寸。”

    程心怡看着李峰甜甜的一笑，聪明的女人会在合适的时候相信自己的男人。

    程心怡因为很忙，所以跟李峰呆着一会就离开了。

    李峰的伤好的很快，在医院里面住了三天，肩膀的伤口就基本痊愈了，然后在医生好像看神仙一样的眼神中离开了医院。

    李峰离开医院之后，就回到了西九龙警署，想试探一下斯迪安的态度，再决定接下来的动作。

    但是，李峰见到斯迪安之后，斯迪安好像什么也没发生一样。只跟李峰谈了文警官的丧事，和给文警官请功的问题。

    张彪把这次朱涛的死亡和明心医院事件都推到了文警官身上。

    李峰坐在自己办公室里面，端着一杯茶想道：“斯迪安这个老狐狸还挺能忍，两个手下都被我干掉了还能这么镇定，是个劲敌。”

    忽然，办公室的大门被推开，张彪一脸严肃的走了进来。

    李峰看着张彪问道：“彪叔，怎么了？”

    张彪关好门，走过来说道：“峰哥，不好了。西九龙警署今天新调来两个鬼佬，他们接管了文警官在深水埗区的探长权利。”

    李峰目光一凝，用力把手里的茶杯捏成了粉碎，面色阴沉的说道：“我说斯迪安那个老狐狸怎么会这么安静，原来是挖我墙脚去了。”

    李峰作为西九龙总探长，管辖全部西九龙辖区之内的华人警员。以前　文警官作为深水埗的探长，还可以对抗一下李峰。现在文警官死了，深水埗区群龙无首，李峰已经是西九龙的无冕之王，已经没有华人探长能对抗李峰。

    但是没想到斯迪安竟然釜底抽薪，调了两个鬼佬去深水埗。

    本来华人探长管理华人警员，是警队的潜规则。没想到斯迪安为了对付李峰，竟然打破了这个默契。

    李峰深吸一口气，把捏碎的茶杯丢进桌子下面的纸篓里面，然后深吸一口气让自己冷静下来。

    李峰面色阴沉的问道：“那两个鬼佬的资料有吗？”

    张彪摇摇头说道：“因为消息来的太突然，所以还没有他们的资料。只知道一个叫做亨特，一个叫做杰夫。”

    “亨特！杰夫！”李峰惊呼道。

    张彪奇怪的问道：“峰哥，你认识他们？”

    李峰半眯着眼睛靠着椅子背上，默默的点上一根烟，想道：“亨特！烂鬼亨特！竟然是他。”

    烂鬼亨特可以说是电影追龙里面的大反派，从头到尾都是主角跛豪的敌人。

    现在跛豪被李峰干掉了，这个死鬼亨特竟然站到了自己的对立面。

    “叮，发布支线任务，杀死警司亨特。”

    李峰看着这个干脆利落的任务，一时间也是无语了。这次没有像署长斯迪安的任务那么含蓄，这次直接就是杀死亨特了。

    李峰皱着眉头想道：“这系统是看我把华人对手杀的差不多了，该冲鬼佬下手了是吗？”

    但是暗中解决一个斯迪安就已经有很大风险了，再把亨特干掉了，八成得露馅呀！

    张彪看着李峰抓耳挠腮的样子，奇怪的问道：“峰哥，你怎么了？痔疮犯了？”

    李峰心不在焉的回答：“我在想怎么把亨特干掉　？”

    “什么？”张彪一声惊呼，然后立刻走到办公室门口，透过窗户看看外面有没有人偷听。发现没人之后，长出了一口气。

    张彪走到李峰身边，小声说道：“峰哥这种话不能算说的，鬼佬不能动。”

    接着张彪欲言又止的小声说道：“即使想这么干，也不能说出来呀！”

    李峰愣愣的看着张彪，忽然笑了起来，李峰没想到张彪竟然也这么大胆。

    李峰脸上挂着奇怪的微笑，说道：“彪叔，你有什么想法？”

    张彪立刻正色说道：“想法？我能有什么想法，我一切都听峰哥你的。”

    张彪虽然没出什么，但是他这句话已经表明了他的态度了。

    忽然，门外响起了沉重的敲门声。

    李峰皱着眉头看了一眼，听着敲门声就知道来者不善。

    张彪会意的站起身去把门打开。

    张彪刚把门打开，一张大手就按在张彪的胸口，粗暴的把张彪推开。

    一个鬼佬骂骂咧咧的推开张彪说道：“快滚开，别挡着亨特警司的道。”

    张彪一脸错愕的被推开。

    随着推开张彪的鬼佬走进来，后面又跟着走进来一个鬼佬。

    “亨特！”李峰立刻就认出了后面进来鬼佬的身份。

    亨特目中无人的走进来，径直走到李峰的办公桌前面，坐在椅子上，看着李峰说道：“你就是李峰？我不管你有多大本事，以前都干过什么。我警告你最好老实一点。”

    李峰面无表情的看着亨特，说道：“我不明白亨特警司的意思！”

    旁边的杰夫走过来，用手撑着桌子，看着李峰说道：“亨特警司的意思是以后西九龙所有的规费，亨特警司要一半！而且，以后西九龙的一切都听亨特警司的，明白吗？”

    李峰面无表情的看着亨特，笑着说道：“西九龙的事务这么繁忙，我正愁忙不过来呢！亨特警司想要帮忙，我高兴还来不及呢！”

    亨特听到李峰的话，脸上立刻出现笑容，看着李峰说道：“李峰，我以前就听说过你。都说你是个难对付的角色，我不管你刚才的话是真的还是假的，我劝你最好识相一点。不然对你没有好处，你应该知道现在港岛是谁做主。”

    说完，亨特就带着杰夫离开了李峰的办公室。

    李峰看着亨特的背影，脸上露出了阴冷的笑容。

    张彪在亨特两人来开后把门关好，看着李峰说道：“这些个鬼佬简直太嚣张了，真不知道港岛是谁的了？还真以为是他们的。”

    李峰摇摇头说道：“彪叔　，祸从口出呀！”

    张彪叹了一口气，也打开门出去了。

    系统刚发布了杀死亨特的任务，这个亨特就自动送上门来。

    “这真是阎王要你三更死，谁能留你到五更！”李峰默默的想道。

    但是想要杀死亨特需要一个合适的机会，必须不被人怀疑才能。毕竟现在的港岛，就像刚才亨特说的，还是鬼佬做主的。

    杀死亨特和斯迪安的任务需要合适的机会，先不急。

    李峰站起来摘下挂在衣架上的上衣穿好，现在最需要解决的是程心怡那边地产公司的限制。

    程心怡负责的地产公司是李峰以后重要的资金来源，毕竟廉政公署成立之后，就不能收黑钱了。

    所以，李峰需要去找雷洛谈谈了。

