    太恐怖了。

    在这个时刻，苏乾好像化作了死神。他紫色的气缭绕，随着高速的身法移动起来，变成一道紫色的流星。紫色的光芒飞掠到哪里，哪里就会出现死亡。他们阵脚一乱，就变成了乌合之众。一瞬间，人数的优势荡然无存，只是变成了苏乾杀戮的对象而已。

    “什么？”

    “这这——”

    “这怎么可能？我影毒门这么多的高手围杀他，他不止没有身死，反倒反杀？”

    “魔鬼！魔鬼！”

    “不好。此人太猛。快快，我们快逃！”

    “连长老堂主他们都被斩杀，我们更加不能敌！快逃！”、

    而见到此幕，那些影毒门的小喽啰们一个个大惊失色。这回是真的害怕了。知道苏乾太过恐怖。这可是他们影毒门真正的核心力量啊。这么多人一起围杀他，居然还是没有能够杀死他。反而被他反击，而且最恐怖的是，他现在居然，在反屠杀他们影毒门的高手。

    他们真的吓坏了。

    “死！”

    而此时，苏乾一掠再一掠，近身斩杀了七八人后，他猛然停住身躯，再次摇身一晃，宛如神魔变身，一瞬间好像多出来好多只手，是他再次挥舞断手刀四面激射刀芒。

    一瞬间，朝着四面攻击。看起来，却好像是同时出击一样。出手速度之快，何等恐怖。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    当即，一波波一道道的紫色的气凝聚而成的弧形刀芒便是再次呼啸激射而出。撕裂空气，锋锐切割。

    “啊阿啊啊啊——”

    下一刻，顿时又是有五六个正在狼狈逃窜的影毒门的高手防备不及，防御不力，被刀芒轰击而中。一个个身躯被斩杀中。

    身躯分裂，鲜血飞溅，恐怖无比，血腥异常。

    “死！”而后，与此同时，苏乾再次纵身一掠，他这一次来到了一个影毒门的女副门主的身边。正是那个施展血色剑影的。

    那女子的血剑虽然不凡，不过她的速度好像不是很快。当即就被苏乾追上了。主要是苏乾的速度太快了。

    “不好。滚开！”

    而见到苏乾的到来，那女子亦是震惊，脸色惊慌，她身躯之上的血色的气，猛然奔涌，化为燃烧状态，是她开始拼命了。知道此时是生死存亡之关键时刻。她也发出来神术冲击。不过根本只是蚂蚁憾山，无法伤到苏乾的神一丝一毫。

    怵怵怵！

    与此同时，她挥舞起来手中的血色的剑。剑影纷纷，血色阵阵。随着她的出手，还带起来怨灵的哭泣，以及血色的阴风。不知道施展的是什么邪功。

    “哼。憾神术！”

    不过这一切在面对如今的苏乾时，都没有任何作用。只见苏乾故技重施，眼眸之中，淡紫色的光芒一闪而过，是他施展出来憾神术这门攻击意志的气功。

    嗡。

    当即，苏乾的眼眸之中放射出来一股冥冥之中的波动。

    猛然。那女副门主便是眼神微微一呆滞。是被苏乾的憾神术的冲击波冲击到了。其实她的神也不弱，只是，现在苏乾的神太过强大了。

    “死吧！”

    便在此时，苏乾眼中满是冷酷，他看见此女被自己的神术攻击到了，当即就是大步一迈，欺身而进，同时手中的断手刀弥漫紫色的光霍然便是朝着此女的身躯挥斩而出。

    “不好。他的神术，怎么会这么强？”不过此女毕竟是修炼过神术的，自身神也不弱。而且修为更是到达了气宗。因此，她其实只是呆滞了很短很短的一瞬间而已。

    她几乎瞬间就恢复过来了。一看，就看到苏乾长刀朝她斩杀过来。

    呼。

    见此，她猛然翻转手中的剑一个斜挡。叮的一声，挡在了苏乾的刀前。双方的武器一个碰撞。发出来兵器交击的声音。

    “哼。抽刀断水之断水流！”

    但是便在这个时候，苏乾眼中厉芒一闪，他猛然手腕一翻，身躯之上的紫色的气一个缭绕，是催动气功更加凶猛地施展刀法。

    使出来断水刀法之中抽刀断水里的一式，断水流！

    怵怵怵！

    叮叮叮。

    当即，刀影狂闪，血剑翻飞，二人交击了三声。在这短暂的交手之中，苏乾的断水刀法宛如狂风骤雨一般，占据优势了之后，就疯狂地乘胜追击。

    呼。

    而后。

    只见苏乾的身影带着紫光从那个女副门主的身体旁边一闪而过。

    噗。

    她已经被长刀切割。

    “住手！”而见到一下子，自己影毒门的精英居然死了这么多。如今，连副门主都再死了一个。

    那影毒门门主当即就是怒吼一声。他的声音之中有着无穷无尽的愤怒与痛心。看着苏乾的眼睛。通红通红。

    见到苏乾杀死了那个影毒门的副门主之后。又同时再次掠向一个影毒门的堂主。那影毒门门主赶紧朝着苏乾不要命的冲杀过来。

    “给我死！”

    怵怵！

    他身躯之上弥漫着血色的邪气，挥舞两把弯刀，来势如电，杀气腾腾，一靠近苏乾，两把弯刀就不要命地斩杀过来。

    嗡。与此同时，他的眼眸之中也放射出来他的邪术攻击苏乾。

    憾神术！

    不过在同一时间，苏乾亦是眼眸一转，放射出来憾神术的攻击。顿时，二者的冲击波继续相碰。自然，影毒门门主的神术波动毫无意外地被苏乾击溃了。

    “死！”

    随后苏乾的断水刀同时朝着他砍杀过去。

    钉！

    当然，他气功深厚，神也比其他人都要强大，只是没有苏乾那么强而已。也没有受到什么影响。

    当即，他弯刀一横挡在苏乾的刀前。二者武器相碰。

    怵怵怵！

    叮叮叮！

    而后，苏乾宛如方才面对那个一影毒门的副门主 一般，刀势一转，断水刀法猛烈施展出来。

    影毒门门主的双刀也是不凡。二者武器快速交击。

    嘭。

    而后，下一个瞬间，苏乾一脚踹中影毒门门主的身躯。打得他身躯飞退出去。

    “什么？”影毒门门主没有想到苏乾方才那一招变招如此快速，眼睛瞪大，被苏乾踹得飞退开。

    不过他已经防御了。没有受到重伤。而只是轻伤。

    二者算是半对拼气功。

    呼。

    苏乾的身躯也一下飞退开。

    “死！”此时，他跟那影毒门门主拉开了距离。而后他也不专门去攻击那门主。而是目光一转，看向其他疯狂逃窜影毒门的人。

    那些人逃窜出不短距离了。不过如今苏乾的速度多么快？

    刷。

    他脚步一迈步，咫尺迷踪步一下子施展出来，顿时便是追击上去。

    怵怵！

    撕拉撕拉！

    只见他的身躯化为紫色流光，一闪而过，顿时便是再次有两个一影毒门的高手死在了苏乾的手里。

    “我影毒门的精英啊！”影毒门门主发现自己根本阻挡不了苏乾。顿时目赤欲裂。

    “住手！”他咆哮一声，继续朝着苏乾杀了过去。是想要阻止苏乾继续杀戮。不过苏乾的速度比之他还要快速。

    因此，二者之间的时间差是存在的。在他继续到达苏乾身边的时候。苏乾已经又继续杀死了三个影毒门的高手。

    几下纠缠。

    此时，苏乾更是没有继续跟影毒门门主纠缠。他发现虽然对方没有比他厉害，但是自己想要短时间内，杀死这影毒门门主也是不可能。因此，苏乾瞬间又甩脱他。

    死！

    撕拉！

    继续追击杀戮那些影毒门的堂主长老护法等等。甚至此时已经跟那些逃跑的影毒门的小喽啰们混到了一起。苏乾照杀不误。

    “你敢！住手！”影毒门门主不断咆哮。但是奈何不得苏乾。看着他杀戮眼睛好像是烧红的珠子。

    “我影毒门的精英啊，住手！”

    轰。

    便在此时，一道惊天邪气冲天而起。

    “恩？”那引起太过强烈，引得苏乾都是一惊。

    “太上长老！”

    “是太上长老！他老人家出关了！”

    “太上长老，救命！救命！”

    “救我等！”

    而见到这股邪气，那些四散奔逃的影毒门的剩余的高手们一个个居然尖声叫了起来。

    “是老祖宗！老祖宗出关了！”而见此，那影毒门门主的眼眸之中亦是爆发出来惊喜的光：“老祖宗，我影毒门大危机，速速救援！”

    当即，他亦是猛烈大吼起来。

    音波震天。

    “小子，你还不快逃，我影毒门太上长老出关，你死定……”一个影毒门的堂主正在吼叫着。他见到苏乾朝他杀来，慌不择言。

    死！

    不过苏乾冷酷无比。长刀照样斩杀过去。

    “不……”

    撕拉。

    最后，那人在一脸惊恐的表情中被苏乾一刀拦腰直接斩杀而死，身躯一分为两段，鲜血溅洒在空中。

