    

    第195章他们不是被黑熊咬

    就着夜明珠的光，他看到长念额头有着大片干涸的血迹，他第一时间探了她的鼻息，还有呼吸，扣住她的脉门，他的心定了些，看着脸色正常的她，轻轻推晃着长念，未能叫醒她。

    转看一旁的铁大山，肩头一片血红，脸色红得厉害的，已经高烧烧得神智不清。

    初三也跳下来，没多久其他护卫赶到，他们帮忙把铁大山和长念救上去。

    “姐姐……”初三用竹笛声告知初七，初七领着朱泉一行人到来，二小只哭着趴在长念身上，七尾凤呜呜低叫着，用鼻子不断蹭着长念的脸，墨汁见状有样学样蹭着大山的脸，不，是舔，舔铁大山的脸，舔得一脸狗口水。

    “朱叔你和小山回石洞，初七送你们。长念和大山回我那边，他们需要医治。”太叔延快速作出决定。

    太叔延虽然和朱泉相差不足十岁，但是他跟长念一样叫朱叔，以示尊重。

    “谢谢您，三十公子。”朱泉作揖，给太叔延道谢，朱泉不管太叔延叫自己什么，都坚持称太叔延为三十公子。

    其实，朱泉对眼前这个贵家公子保持一定的戒心，若不是对方能轻易杀死他们，他绝对不会让长念和他走得过近。

    即便后来，他和长念姐弟相处得不错，朱泉仅仅希望，长念尽快驯好馒头，交给他，从此，他们再无相交。

    可是，他没想到，三十公子会带着银枝、银雪赶到找到长念、大山他们。

    太叔延抱着晕睡中的长念，铁大山由另二个一起扛着。

    “我们先走，初七你安排。”说完抱着长念消失在黑夜中。

    “姐姐……”

    二小只见长念不见，急得跳脚要追上去，铁小山手快将二小只抓住，七尾凤也一脸懵圈，一不留神，主人就不见，它急着狂吠追上去，不明所以的墨汁跟着一样狂吠追上，留下初七和另二个护卫还有朱泉他们。

    “七尾凤，来。”铁小山大声招呼跑远和七尾凤回来。

    “朱叔，我跟三十大哥一起回去。也能照顾银枝、银雪。”看二小只的架式，肯定得跟着长念走，“初七大哥，麻烦你安排一下。”

    “初九、十七，你们和小山他、银枝他们回去。我送朱叔回去，朱叔请。”对于朱叔的称呼，他们跟随主子来叫。

    “有劳初七公子。”朱泉作揖，真诚道谢。

    初九抱着银枝，铁小山抱着银雪，十七在前面领路，跟着太叔延的方向走去。

    “好，墨汁、七尾凤，来。”

    朱泉招呼在原地徘徊的七尾凤和墨汁。墨汁听到声音跑向朱泉，七尾凤只是看向朱泉，下一秒它跑向铁小山。

    朱泉见状没再叫七尾凤，他在初七的护送下平安回到石洞。石洞里的银树和秀洪只看到朱泉一人一狗回来瞬间哭了出来。

    “没事没事。找到长念和大山。受了点伤，三十公子带回他那边医治。”朱泉被秀洪和银树的哭声吓倒，急忙解释清楚。

    “受伤了？很严重吗？”秀洪和银树的心又提心到嗓子眼。

    “长念摔到额头，大山伤到肩头。他们不是被黑熊咬，是踩空掉到一个深洞里，小山和银枝他们去那边。放心吧。”朱泉用带血的手掌拍拍银树的头，“去炒菜，都饿了。”

    “嗯。”银树一抹泪痕，点头跑去起火炒菜，姐姐和大山他们没事就好。秀洪默默找来止血药和干净的棉布条帮朱泉包扎。

    大晚上找人，加上心急，朱泉双手和脚上有不少擦伤、勾伤，血痕一道道的，有些直流着鲜血。

    “不是被熊咬就好。”这让秀洪心定些。

    “是啊！和黑熊对上，一只长念还有可能，二只毫无胜算。不过长念聪明，她知道如何能甩掉黑熊。”

    以往，在她的带领下，他们避开了不少危险，这次，只能说他们的运气不好，遇上熊窝。

    如果当时七尾凤在，就不会发现这样的事情。

    “你们怎么和三十公子在一起？”

    “我和小山带着七尾凤、墨汁，一到白天我们分开跑的附近山头，七尾凤和墨汁就跑得没影，我和小山只能听着墨汁的叫声找去。正找着，三十公子就带着银枝、银雪他们出现了。后来，我到达时七尾凤和三十公子他们已经找到长念。”

    他们和七尾凤没能达到长念那种眼神交流的程度，自然看不起七尾凤表达出来的情绪和意愿。

    “三十公子先找到的？”

    “不是。三十公子说，他到时，七尾凤和墨汁已经在那里。”

    “长念真的养了一只好狗。”看来，以后他们要加倍对七尾凤、墨汁好。

    “对了，银枝、银雪兄妹俩怎么跟三十公子一起？他过来这边吗？”朱泉问起突然跟他们在一起的兄妹俩。

    “久久没见你们回来，我正急着，谁知兄妹俩一下哭起来，哭得六亲不认，怎么哄都哄不来。没多久，那个人护卫出现，兄妹俩就哭着抱着人家不松手，那人见扯不开，干脆就把兄妹俩扛走，我叫都叫不回来，把我吓得六神无主，以为他是来抢孩子的。”

    朱泉听到妻子的形容，放松地笑了笑，“好啦，别担心。长念她自有自己的福运。”

    或许，遇上三十公子，是长念四姐弟的福运。

    以前，他带着戒备之心去看待三十公子，现在丢掉戒备，再去看三十公子时，其实，三十公子代替他们夫妻照顾长念姐弟很多。

    各种解毒，止血的药，到现在姐弟饭桌上的美味佳肴，全是三十公子无条件提供。

    他们夫妻带杏儿去治病，大山兄妹要照顾自己的娘，山里四姐弟全仰仗三十公子的人照看，连带银枝、银雪性子都变得比之前开朗。

    长念从混浊的迷雾中醒来，眼前一片白茫茫，看不清路，听不见任何声音，清晰听见自己的心跳声，一下接着一下，有规律地跳动。

    心跳声从来没有这般鲜明。

    “大山哥！”

    长念有些心慌。

    长念连叫几声大山哥，回应她的只有自己的回音。

