    第214章 214：车轮战，史莱克七怪轮番上阵！

    朝地面快速坠落。

    马红俊根本没有听到玉小刚的话，或者听到了，只是不想理会。

    只见到，马红俊脚下浮现出两黄一紫三道魂环，快速旋转。

    “第二魂技：浴火凤凰！”

    刹那间，马红俊周身被凤炎萦绕，背后生出凤凰羽翼。

    “第三魂技：凤翼天翔。”

    随着马红俊同时开启，第二、第三魂技，在邪火凤凰武魂的加持下，马红俊的速度、和攻击力都达到了巅峰状态。

    一声嘹亮的凤鸣响彻天际。

    马红俊挥动背后凤凰羽翼，身形在空中盘旋。

    施展出唯一的攻击类型魂技。

    “第一魂技：凤凰火线！”

    马红俊厉声喝道，对着炎，口齿猛地张开。

    刹那间，一道火焰流光从马红俊口中喷射而出，划过苍穹，朝着朝戴沐白追击而去的炎和白沉香呼啸而去。

    看到对方同样驱使火焰，炎本不想理会，准备先对着下面这个黄毛先揍死，再出手对付其他人。

    不过，马红俊的攻击很是刁钻，他并没有让凤凰火线对准炎，而是对准了带着炎快速飞行的白沉香。

    察觉到头顶激射而至的火焰流光，白沉香眼眸浮现一抹诧异。

    旋即，便是带着炎的身躯，在空中猛地停顿。

    下一刻，两人的身形，以一种不可思议的角度调转方向，朝着马红俊飞驰而去。

    见到此幕，唐三眼眸浮现出一抹担忧之色。

    转身看向奥斯卡喊道。

    “还有没有飞行蘑菇肠，给我一个！”

    “给你。”

    奥斯卡不假思索的掏出一根飞行蘑菇肠递给唐三，说道。

    “我给了赵无极导师一根，这根是最后的了。”

    闻言，唐三点了点头，只见到赵无极此刻在空中飞驰，正在接着朝地面坠落的学员。

    唐三抓住玉小刚的手腕，玉小刚坠落的身躯猛地顿住，随后，便是被唐三朝着赵无极的方向，猛的甩了过去。

    “你们在地面上等我，我去救马红俊。”

    说着，唐三将飞行蘑菇肠塞入口中，一股暖流流入体内，透明羽翼再度从背后浮现。

    唐三操纵背后羽翼，以风尾鸡冠蛇的速度朝着马红俊飞驰而去，同时，掌心翻转，蓝银草武魂出现在掌心。

    唐三脚下两黄一紫，三道魂环快速旋转。

    “第一魂技：缠绕！”

    “第二魂技：寄生！”

    “第三魂技：蛛网束缚！”

    面对五十级魂王境界的炎，唐三不敢有丝毫的轻敌，三个魂技尽数释放。

    刹那间，掌心的蓝银草快速生长，粗壮的枝丫，在唐三掌心分别朝着炎和马红俊笼罩而去。

    粗壮的枝丫，缠绕在马红俊身上，拉着马红俊快速后退，躲避炎的攻击。

    “唐三...”

    察觉到自己身上缠绕的蓝银草，马红俊转身看去，这才意识到唐三来帮助自己。

    心中充满了感激之色。

    “回到地面上去，对方的速度很快，在空中我们无法为你提供帮助。”

    看着在一旁愣神的马红俊，唐三沉声道。

    随后，透明羽翼震动，唐三的身形朝着炎疾驰而去，既然选择出手，唐三并不打算不战而逃。

    经过刚才戴沐白、马红俊的消耗，对方即便身为魂王，体内的魂力也消耗大半。

    同时，唐三心中浮现出一抹好胜心，自己身为转世者，同时修炼有唐门绝技。

    唐三要试试，自己距离斗罗大陆的天骄，究竟相差多少。

    背后透明羽翼震动，唐三的身躯朝着炎快速接近，同时掌心的蓝银草，编织出天罗地网朝着炎笼罩而去。

    马红俊被人救走，使得炎的攻击落空。

    一时间，炎心中无比窝火，每次攻击到紧要关头，总会有跳蚤跳出来。

    如今，看到唐三救下马红俊后并未逃遁，竟然还不怕死的朝自己飞来，使得炎嘴角浮现一抹冷意。

    打算拿这个不怕死的杀鸡儆猴，再一再二没有再三再四。

    黄毛、还有刚才那只杂鸟凤凰的失手，已经让炎面子上挂不住，若是再让面前这个小家伙给逃走。

    自己这个魂王，可真是丢脸丢到家了。

    “一个废物蓝银草武魂，竟然敢对我出手，我真是佩服你的勇气。”

    炎冷笑道，双拳汇集出炙热的火焰，朝着笼罩而来的蓝银草网状轰击而去。

    蓬！

    一时间，蓝银草所化的天罗地网，皆是被炎的远古火焰给点燃，在白沉香的带领下。

    此刻的炎，犹如一个轰炸机一般，火焰流光从掌心迸发而出，朝着飞驰而来的唐三呼啸而去。

    看到自己的魂技被毁，唐三面露意思冷意，确是没有丝毫的慌乱。

    刚才的攻击只是试探，对方火属性武魂，对自己的蓝银草有着克制之效，加上对方魂王的境界，唐三原本就没打算。

    蛛网束缚能够制住对方。

    唐三此举，是为了让对方麻痹大意，从而施展出自己的唐门后手。

    看到呼啸而至的火焰流光，唐三丝毫不惧，双眸浮现一抹紫意，正是紫极魔瞳的征兆。

    施展紫极魔瞳后，火焰流光的行动轨迹，唐三已经完全掌控。

    紧随其后，借助透明羽翼，唐三施展出鬼影迷踪步，身形犹如鬼魅一般，在空中辗转腾挪。

    每一次，火焰流光看似都要击中唐三之时，却被唐三诡异的闪避开来，插肩而过。

    转瞬间两者便是相距不足二百米。

    “有点古怪！”

    看着在空中快速移动，辗转腾挪躲避自己火焰冲击的唐三，炎面露一抹诧异之色。

    随之，炎便将这一丝诧异抛之脑后，在炎看来，这个小家伙不过就是运气好罢了，一个三十多级的魂尊。

    武魂还是蓝银草废物武魂，能对自己造成什么伤害。

    在两人相差百米之时。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤....

    一连串密集的破空声突然响起，十道寒光，在唐三双手十指轻捻之中迸发而出。

    赫然是唐三的暗器，龙须针。

    听到破风声的炎面色一变，旋即，便是看到，面前闪烁着细密的银茫，炎的脑门浮现一抹虚汗。

    暗骂道。

    该死的小畜生，竟然使用暗器。

    两者相距百米距离，暗器转瞬即至。

    (本章完)

