    西北武家，所有人都是无比开心。

    在有了秘境以后，他们武家的实力，每一天都在提升着。

    毕竟一群人从来没有用灵气修炼过，在接收了灵气以后，就如同大补丸一样，确实是短时间内有所提升。

    当然，也因为武家亢奋的精神和强大的信心，推动了每一个人的破境。

    “我们武家，是不是应该动一动了？”

    武宗强很是得意地说道，“现在西北山头林立，各种情况都出现了。

    草原王族也在南下，西边还有金元寺等地方，正是我们武家起势的时候。”

    作为武家老一辈的强者，在西北被压制了这么多年，现在终于有崛起的机会，他的心中是迫不及待的。

    而且，他觉得天赐一个秘境，再加上西北的时局，武家不对着天下“喊一嗓子”，都对不起上天的恩赐。

    武德昭微笑着说道：“强叔的话，倒是有几分道理。

    不过我们完全可以再发展发展，等到实力更强以后再说。

    反正现在我们的实力，每天都在提升着。

    等到我们有了绝对的实力，到时候谁敢小觑我武家？”

    正在说话的时候，一个人匆匆跑了进来，一脸狂喜地说道：“报告家主，又有一个人突破了十重天！”

    “太好了！”

    武宗强狂笑起来，“天佑我武家！”

    “我们家，目前已经有了八个十重天了。”

    武德昭也哈哈大笑起来，“再这样下去，我们武家要无敌于天下啊！”

    八个十重天，在当前的时局，已经是非常庞大的力量。

    所以，武家的所有人，都笑得非常开心。

    神态之间，很是张狂。

    半年多时间，就多了两个十重天，他们也没有办法不高兴。

    就在众人哈哈大笑的时候，一个不合时宜的声音响了起来：“看到诸位这么开心，想来是大喜临门了？

    哎，我们来的匆忙，都没有准备礼物。

    武宗强，你笑成那样，是娶了个小老婆，还是你的老婆终于生了个孩子出来？”

    武家的人，笑声戛然而止。

    “谁在胡说八道，给老夫滚出来！”

    武宗强怒喝道。

    武家的众多十重天，怒气冲冲，转头一张望，就看到了已经站在大院里面的龙隐等人。

    后面还跟着一群气喘吁吁的人，神色紧张地说道：“家主，他们突破得太快了，我们实在来不及禀报！”

    就凭五个人的实力，直接冲进武家核心，武家谁能阻拦？

    “废物！”

    武宗强喝骂了一句，然后才冷冷地扫视了龙隐等人一眼，淡淡地说道：“我道是谁，原来是武盟的姜耀辉长老啊！”

    都是知名强者，他自然一眼就认出来了。

    “这位应该是九千岁吧！”

    武德昭看着龙隐微笑道。

    龙隐自从在武盟露出真面目以后，面容自然也被很多人呢记住了。

    至于其他的，他们都不认识了。

    云汐一直都是跟随龙隐，变幻着身份。

    而古振宇是新提拔起来的人，武家同样也不知道。

    至于牛庆丰，那就是个商贾之人，他们武家是从来不在意的。

    武家家主武德元也扫视了众人一眼，淡淡地说道：“武盟的诸位，来到我武家做什么？”

    龙隐微笑道：“我们又见面了。”

    “是啊，这是第二次见面了吧！”

    武德元冷哼了一声，“上次见到你的时候，据说你还是龙岛的公子。

    不过我听说你不是死了吗？”

    他说的是龙隐第一次是好多年前，龙隐还是龙岛公子的时候。

    “这是第三次见面！”

    龙隐微笑着回答道。

    他没有去回答关于身份的问题，而是径直说道：“我这个人做事，一向宽容，每个人我都会给几次机会的。

    第一次给你们警告，你们没有吸取教训。

    第二次我亲自出手，拿下了你们五个人，饶了你们的小命。

    让我很失望的是，你们武家怎么就不吸取教训，第三次又对光明矿业集团伸手了？”

    “上次那两个人是你？”

    武家的众人神色都是一变。

    他们想到龙隐和云汐上次偷袭他们的诡异手段，打了他们一个措手不及。

    不过想到大家已经是正面面对，他们根本不用害怕偷袭，顿时每个人都放心了。

    “原来是你？”

    武宗强冷笑道，“堂堂龙岛公子，武盟盟主，居然当起了小贼，只会偷袭？

    可惜的是，老夫现在就站在你的面前，你偷袭不了。”

    “狗东西，敢侮辱九千岁，你给我滚出来！”

    姜耀辉指着武宗强怒喝道。

    武宗强嘿嘿笑了起来，指着姜耀辉不屑地说道：“本来老夫还觉得你是个高手，心中还对你有几分珍重。

    但是，看看你那狗腿子的样子，老夫和你动手，岂不是侮辱了老夫？

    你们武盟，一代不如一代，居然甘愿拜伏在一个毛头小子的脚下，你们的年龄真的活在狗身上去了。”

    武盟又如何？

    他们武家，现在有八个十重天了，还有其他的高手无数。

    凭着这样的力量，他们会怕了武盟？

    武盟能够抽调得出八个十重天吗？

    就算武盟能够抽调得出八个十重天，那又如何？

    难不成，武盟还敢把所有武盟子弟都叫来，围攻他们武家？

    真要是敢这样，大不了鱼死网破，同归于尽。

    姜耀辉和古振宇一听，顿时怒火冲天。

    这简直是在侮辱他们武盟。

    “老东西，我劝你不要给武家招祸，你信不信，我会把你武家的人，全部杀干净？”

    古振宇冷冷地说道。

    他是暗堂的堂主，现在可是掌握着强大的力量。

    “谁敢把我武家杀干净？”

    一个声音喝问道。

    “到底是谁，出来我看看？”

    又一个声音喝问道。

    连续又来两个十重天。

    “真以为我武家，还是原来的武家？”

    “想要来我武家撒野，也不撒泡尿照照自己的模样。”

    一尊又一尊的高手，不断地冒了出来。

    这些高手，都是镇受在家族内部的。

    另外，武家被人入侵的消息，已经传到了矿井里面。

    正在里面修炼的高手，也立刻动身，赶回了武家。

    众多高手，呈包围之势，把龙隐等人全部围困住了。

    

