 杨天看了一眼于朵朵递出来的银行卡，顿时一僵，心叫不妙。

因为这竟然是一张工行的牡丹黑卡！虽然这种黑卡，和举世皆知的、由M国运能公司发行的黑金卡，并不是一样东西，也没有那么夸张的价值。

但是，作为工行效仿国外黑金卡而生产出的一种尊贵银行卡，牡丹黑卡当然也不可能是什么凡俗之物。

事实上，牡丹黑卡就是国内工行发行的最高级别的储蓄银行卡，想要拥有它，至少得有百万以上的个人储蓄资金，且需要满足各种条条框框、复杂要求才能完成升级。

总之绝对不是常人能拿到的东西。

在国内，这东西也绝对可以当成一种财富和身价的象征。

只要谁能拿出来这东西，就绝对不可能是易与之辈。

本来，如果是放在别的时间、别的地点，这丫头掏出这样一张银行卡，杨天虽然可能会吃惊，但也并不会太在意。

毕竟他早就知道这丫头身世背景绝对不俗了。

但是，偏偏是现在，这丫头拿出这样一张卡来，杨天就有些僵硬了啊！别忘了，杨天和于朵朵现在扮演的可是比较缺钱、拿出药材来卖的普通情侣啊。

可一般的小情侣，怎么可能会拥有这种级别的银行卡呢？

这万一让这白先生看到，察觉到于朵朵其实是个百万以上的富家小姐，那说不定就会产生什么怀疑呢！——毕竟一个有着至少上百万存款的大小姐，可不太应该出现在这种场合呢！所以，杨天顿时心里一紧，瞟了一眼旁边的白先生。

不过当他看清白先生的状况的时候，却是松了口气——因为这家伙正拿着手机，似乎在发信息呢。

应该是没有注意到于朵朵拿出的银行卡是什么样子。

杨天立马伸手接过少女手中的卡片，没有拿到桌面上来看，而是把手放在自己这边贴近桌子侧面的地方，也就是白先生看不到的地方，仔细地看了一下卡号，报给了白先生：“白先生您记下卡号吧，622……”很快，号码报完了，白先生也记了下来，似乎是通过短信发给了别人。

而杨天也用手包着卡，从桌子下方把卡塞回给了于朵朵，让于朵朵收了起来。

过了大概两分钟……于朵朵的手机便响了一下。

拿出来一看……的确收到短信了，到账十八万华夏币。

“这下你们放心了吧？”

白先生微笑说道，“我可不是骗子。”

杨天点了点头，笑道：“嗯，放心了，那，交易就算是完成了。

要喝杯咖啡么？

刚刚您没来，我也没给您点什么咖啡。”

“不用了，”白先生笑着摇了摇头，“我还有别的事，就不打扰二位甜蜜了。

我先走了。

如果以后再有这种药材，依旧可以卖给我，有多少我收多少。”

“那是肯定的，以后就认准您了，”杨天笑道。

白先生满意地点了点头，起身，转身走出了咖啡厅，离开了这里。

而白先生刚一出咖啡厅，杨天便对着一旁的一个服务员道：“买单。

麻烦快点。”

一旁的于朵朵微微讶异，道：“这么快？

咖啡都还没喝完呢。”

杨天白了于朵朵一眼，道：“我们是专门来喝咖啡的吗？”

于朵朵愣了一下，才道：“呃……对哦，我们是来打击犯罪分子的呢。

不过……我从刚才就觉得很奇怪诶，你不是要抓出这些家伙么，可为什么还卖了三株药材给他们？”

“不然怎么能联系上他们呢？”

杨天道，“这些家伙可狡猾得很。

如果不真得买药材，他们根本是不会跟你碰面的。

我也很难抓到他们的踪迹。”

“哦，这样啊。

那……我们现在是……”于朵朵道。

“当然是跟踪啊，”杨天一边说着，一边服了咖啡钱，带着于朵朵，冲出了咖啡厅，顺着刚刚那个白先生离开的方向追了过去。

由于跟得还是比较快，对方也没走多远，很快，杨天便又捕捉到了远处的白先生的身影，带着于朵朵跟在了后边，保持一定的距离，不被发现。

于朵朵一想到自己竟然也和电视里的特务一样在追踪别人，不免有些兴奋，道：“好刺激诶，就像是玩游戏一样。”

“嗯，是很刺激。

如果你再毛毛躁躁，导致任务失败，我保证让你更刺激，”杨天白了她一眼。

于朵朵顿时一僵，小脸一红，道：“知道啦……可是，有些奇怪诶，为什么那家伙没坐车离开啊？

他难道打算走路回去么？”

“不知道，”杨天道，“不过，这家伙能保持那么高的神秘度，让资料搜集都有那么大的困难，肯定是有其手段的。

先跟着就完事了。”

于是两人就继续跟随着，一直保持着二三十米的距离。

当然，干跟着是很容易被发现的。

还好有杨天，拉着于朵朵不停地寻找着合适的掩体，遮挡着对方和自己之间的视线。

所以，哪怕那位白先生时不时地会左右看甚至回头看一眼，也根本没法发现杨天二人的身影。

而在杨天的带领下，于朵朵反而都什么也不用做、也不用思考了，只用接受杨天的安排和拉扯就行了。

于是她也有闲暇好好问一问刚刚留下的一些问题：“杨老师，你刚刚为什么要用我的卡啊？

你应该是带了银行卡的吧？”

“我的确是带了，但我不能给他，”杨天道。

“为什么啊？”

于朵朵疑惑，“难道……你是故意想给我送钱吗？”

“想多了，”杨天道，“因为我的卡，绑定的就是我的个人信息啊。

到时候对方查到我的名字，发现我不是杨建军，岂不是更容易生疑？”

“呃……那话说回来，你为什么要伪造一个名字呢？

还……还是这么恶搞的名字……”于朵朵问道。

“因为我的名字，在天海市，和天灵草之间还是有些联系的，也容易让人想到啊，”杨天苦笑道，“万一让那人听到我的名字，联想到了我就是仁乐医院那个医生，那我所做的一切岂不是都显得非常奇怪了？”

“哦，这样啊……有道理诶！”

于朵朵恍然大悟。

 