    【缝尸十三具，奖励宿主扎纸术。】

    人死为大，死后却带不走活人用的任何东西。

    扎纸术就此应运而生。

    将活人用的玩意儿，照样用纸糊一个，然后在死者的坟头烧掉，死者就能带着这些东西，在阴间过上幸福美满的日子。

    不管是房子车子，还是猪马牛羊，乃至金银财宝，甚至是丫鬟奴仆，都能用纸做出来让死人带走。

    纸火铺里的师傅，扎纸术那叫一个神，看似普普通通的纸，到了他们手里扎什么像什么。

    话说回来，阳九是缝尸人，又不打算改行去开家纸火铺，系统奖励他扎纸术做什么？

    关键是这缝尸铺里也没有纸，不然他倒想尝试一下，看能不能扎出个漂亮的小丫鬟来。

    翌日。

    官府张贴出了告示，说是最近在长安城中为非作歹的采花大盗，已经落网，为平息民怒，决定将采花大盗即刻问斩。

    看到告示的百姓，欢呼雀跃，纷纷涌向菜市口。

    午时三刻才会行刑，现在才是早上，但百姓们还是争先恐后地跑去刑场占据最佳位置。

    甘思思送来包子时，也给阳九带来了这个消息。

    阳九吃着包子，含糊不清地道：“刘松风……那是……活该，以他的……家境，要什么样的女人……得不到，非、非得……”

    “这世上就是有这种变态，比如我师父，他……”甘思思觉得还是不说为妙，赶紧低头吃包子。

    将女童养大，再行糟蹋，的的确确是变态。

    这是甘思思的伤心事，阳九也懒得问。

    “九哥，你要去看刘松风被砍头吗？”甘思思说着擦干净了嘴巴。

    阳九摆手道：“杀头有什么好看的？还是尸体更让人热血沸腾，不过刘松风的尸体还是别让我缝，恶心得很哪。”

    尸体不都是一样的吗？

    甘思思心里这样想着，嘴上却道：“九哥，对面的那个铺子在出租哟。”

    缝尸铺对面只有寥寥几间铺子，有棺材铺，有纸火铺，有纸钱铺，还有寿衣铺。

    东厂差役将需要缝的尸体送到缝尸铺，待缝尸人缝好后，就会将尸体交给他们的亲人好生安葬。

    对那些无主之尸，就由东厂差役搬到城外的乱葬岗随便埋了。

    但凡死人用得上的东西，在缝尸铺对街的铺子里都能买得到。

    原本对街有两家纸火铺，其中一家不知怎的倒闭了，所以铺面才会空着。

    主人自然不会让铺面一直空着，就张贴出了招租信息。

    但这条街做的都是死人生意，想将铺面租出去，也不容易，所以租金非常便宜。

    “咋的？你想在那开店？”阳九非常震惊。

    甘思思眼帘低垂，柔声道：“我、我想在那卖包子。”

    卖包子？

    在缝尸丧葬一条龙服务的街上卖包子？

    阳九瞪着眼，只觉甘思思这想法其实挺好的。

    将那铺面租下，开家棺材铺，或是纸火铺，生意恐怕真不如开家包子店。

    关键是甘思思会做包子吗？

    做包子可不是扎纸火，纸火扎得再难看，总有急用者会买，可若包子做得难听，一传十，十传百，很快就会砸了招牌，最终无人问津。

    不过一走出缝尸铺，就能看到包子西施，倒也不错。

    阳九摸着下巴，问道：“你还会做包子？”

    “你觉得好吃吗？”甘思思凑近点看着阳九，眼眸里闪着光。

    阳九脱口道：“我哪知道，我又没吃……”

    但细细一想甘思思的话，就能知道这些日子他吃的肉包子，其实都是甘思思亲手做的。

    阳九一竖拇指，赞道：“简直就是饭馆味。”

    “那我真的去租了？”甘思思两眼冒光。

    阳九催道：“快去吧。”

    “可是我的钱不够。”甘思思眼眸里的光芒瞬间就消失了。

    得嘞，敢情就是来要钱的。

    阳九心想权当是做投资，兴许还能大赚一笔，当即问道：“还差多少？”

    “除了租金，还得置办好多东西，我还要吃饭，还要买药，还要买胭脂水粉，还要买衣服……”甘思思掐着指头在算。

    阳九听得脑袋都疼，从怀里摸出那锭金子，不耐烦地问道：“够了吧？”

    “九哥，你哪来的金子？”

    “偷的。”

    “莫非九哥就是那劫富济贫的侠盗？”

    “侠你大爷，盗你大娘，赶紧滚。”

    甘思思嘻嘻一笑，兴冲冲跑向对街正在出租的铺面。

    有人来租，房主自然非常开心。

    租金也不贵，甘思思一口气付了三年的租金，乐得房主合不拢嘴。

    在众人去看砍头的好戏时，阳九帮着甘思思买这买那，扛东扛西。

    忙到天黑，累得骨头都快散架了。

    吃过晚饭，正准备休息，东厂差役就送来了尸体。

    好巧不巧，送来的正是那采花贼刘松风的尸体。

    刽子手的技术不错，一刀下去，脑袋落地，干净利落。

    就是这尸体，未免也太干净了。

    “现在还得辛苦官爷清洗尸体啊？”阳九也就是随口一问。

    那两个差役正要出门，闻言其中一人扭头说道：“九号，你小点心，这尸体有古怪。”

    阳九立马来了兴趣，悄声问道：“莫非这人的头被砍掉却没流血？”

    “对对对，就是这样，众目睽睽，大家都看到了。”

    “当时菜市口那个安静啊，现在想想我这心头都瘆得慌哪。”

    两个差役一人一句，都是面带惊惧。

    砍头的场面他们看多了，可这脑袋被砍掉，一滴血都没流的场面，真是生平仅见。

    阳九皱起眉头，疑惑地问道：“这有问题的尸体，不是都会送到三爷那里吗？这具怎送到我这里来了？”

    “今晚有三具有问题的尸体，需要三爷来缝，实在忙不过来，三爷吩咐将这采花贼的尸体送到九号。”

    “别说了别说了，那边又叫咱们了。”

    两个差役匆匆离去。

    三爷这老东西，真是嫌我命长。

    尸体就躺在缝尸桌上，抱怨也改变不了什么。

    阳九关上门，并不急着燃香，而是仔细观察刘松风的尸体。

    别说是活生生的人，哪怕是小小的虱子，挤爆在指甲盖上，也会留下一丁点血迹。

    这刘松风是怎么回事？

    脑袋被砍掉却不流血，难不成是纸糊的？

