    “高洛洛的爸爸是谁啊？”

    “听说是宁家那位大少爷的种……”

    “高洛洛岂不是也是野种了！”

    “那高洛洛凭什么看不起宏宏，都半斤八两。”

    “你们这些贱人胡说八道什么？都给我滚！信不信我让我哥把你们家的孩子都开除！”

    高明薇受不了被人戳着脊梁骨骂小三，大怒起来。

    那些家长也不敢真的得罪高明薇，只得闭了嘴，散了去。

    而高洛洛则因为他人那几句“野种”，忍不住哭了起来。

    高明薇心疼不已，然而她又拿陈归林和宏宏一点办法都没有，只能气得肝疼。

    就在这时，一道人影走了过来。

    高明薇看到来人，一脸喜色，赶紧牵着高洛洛迎了过去，“宁少！”

    来人正是宁无缺。

    “怎么了？”

    宁无缺皱眉道。

    因为爷爷一直看不起高家，不同意自己和高明薇在一起，所以高明薇只能以情fu的身份存在。

    哪怕高明薇给宁无缺诞下了子嗣，两个人的关系也不能摆到明面上来。

    今天，也是高明薇求了好久，宁无缺才答应来接他们母子，结果高明薇半天没出现，宁无缺不得已才进来找他们。

    “爸爸	他们	他们欺负我，就是这个野种，还有	.还有他！爸爸，帮我打死他们，我要打死这个小野种！”

    高洛洛扯住宁无缺的衣服嚎啕大哭。

    “宁少，我本来过来给洛洛开家长会，结果这个男人就欺负我们孤儿寡母，他真当我们好欺负吗？”

    一边的高明薇也止不住的低声啜泣。

    这母子两一改之前的嚣张刻薄，就像是受到了多大的委屈。

    这让宁无缺不由的眉头一皱，再怎么说高明薇也是自己的人，高洛洛更是自己亲儿子，有人欺负他们，不就是在给他宁无缺难堪？

    特别是当他看清陈归林的脸，宁无缺先是微微有些诧异，然后不禁嗤笑出声。

    “我说是谁呢！原来是你小子。我就搞不懂了，我放了你那么多次，你为什么还要往枪口上撞？诚心找死是吗？”

    他眼里迸溅出的冷色，就像尖刀直刺在陈归林身上。

    看到宁无缺咄咄逼人，宏宏鼓起勇气小声道，“叔叔，我们没有惹高洛洛和这个阿姨，是……”

    还不等宏宏把话说完，高明薇直接厉声道，“宁少，你不要听这个小畜生的，难不成我们还会主动招惹别人吗？”

    宁无缺摆了摆手，笑道，“这种问题就不用深究了，我宁无缺的人，不管对错，断然不会让别人欺负。”

    高明薇得意的笑了笑，还挑衅的看了陈归林一眼。

    有宁无缺出头，她就不信这臭小子和小野种能得善终。

    “我给你两个选择，要么现在跪下来磕头道歉，我可以既往不咎，要么我打断你的腿，帮你跪！”

    宁无缺看着陈归林笑了笑。

    他这次倒想要看看，这次谁能来救这个陈归林。

    宏宏满脸忧色，小手紧抓陈归林衣角。

    他虽然年幼，但也能看出高洛洛的爸爸不是一般人。

    “如果我两个都不想选呢？”

    陈归林摸了摸宏宏的脑袋，安抚着这个小家伙轻笑道。

    “你没有第三个选择！”

    宁无缺冷声道。

    不知什么时候，他身后走来一个身穿黑衣的保镖。

    身为宁家嫡系少爷，宁无缺身边怎么会没有高手相随？

    这个黑衣保镖，最少也有第七境实力，甚至更高。

    宁无缺觉得，自己手下废掉这么一个陈归林，应该不是什么难事。

    就在宁无缺准备叫人动手时，陈归林的话再次响起。

    “宁少，你身体还好吧！你的皮肤，是不是已经开始溃烂，是不是什么药都起不了作用？！”

    这道话音落下，宁无缺的面色猛地一变，再次下意识遮了遮自己的胳膊。

    而且他没注意到，身边的高明薇脸上也闪过一抹惊色。

    “你从哪里听来的谣言？说出来我可以饶了你！”

    过了一会，宁无缺神色阴沉道。

    “谣言？”

    陈归林笑了笑。

    这笑容落在宁无缺眼里，就像是对自己的讥讽，但是他又不敢对陈归林动手。

    因为陈归林说的没有一句虚言，他身上的红疹越来越多，而且他看了很多医生，用了很多药都不见好转，反而越来越严重，皮肤更是开始出现溃烂。

    “这病，我能治，这是药，一天内服一颗就能治你的病。”

    陈归林说着拿出一瓶药丸。

    宁无缺见状呼吸都变得有些急促起来，但是碍于面子，他没有立刻去拿。

    “宁少，这小子说的瞎话能信吗？看他那样子，像是会治病的人吗？还有这药，什么标签都没有，还不知道是不是他故意给的毒药。”

    高明薇一把将陈归林手中的药拿过来，然后满脸不屑的将其扔进了身边的垃圾桶。

    “宏宏，我们走吧！”

    陈归林牵着宏宏的手就离开。

    “不行，你们不能走。爸爸，我要弄死这个小野种！”

    高洛洛眼里满是怨毒之色，哪里像一个小孩子该有的神情？

    “宁少……”

    高明薇也轻唤一声，她当然不想让陈归林他们轻而易举的离开。

    但是此刻宁无缺的声音响起。

    “让他们走！”

    宁无缺此时此刻心绪复杂，在陈归林的话在他身上应验后，他不敢把事做绝。

    高明薇就算再怎么不甘，也不敢忤逆宁无缺的指令。

    最后，宁无缺朝着被扔进垃圾桶的药瓶看了一眼，然后带着高明薇和高洛洛离开。

    三人坐车来到了省城名叫水榭花园的豪宅区。

    平常宁无缺就和高明薇母子住在这里。

    “阿缺，之前就不能放了那个小子和那个小杂种，你看看咱们家洛洛都被欺负成什么样了。”

    回到家，高明薇小声道。

    “这件事不用提了。”

    宁无缺还是有些心绪不宁，不由的摸了摸自己皮肤溃烂的地方。

    高明薇也注意到了宁无缺的异样，笑道，“你就别再想着那瓶药了，你真当那小子是什么神医吗？一看就是三无产品，吃出事怎么办？”

    晚上的时候，高明薇鬼鬼祟祟的进了一个房间，然后小心翼翼的关上门再锁紧，做完这些后，她拿出电话拨通了一个号码。

    “哥，宁无缺身上到底是怎么回事？你不是说给他服用了圣药后身上起红斑是正常现象吗？为什么他现在皮肤开始溃烂了？”

    “这件事我也不太清楚，但是你先稳住宁无缺，不要让他发现端倪，我来想办法。”

    电话那边传来高明驹的声音。

    “现在宁家的那个老东西还没死，宁无缺绝对不能有什么闪失，要不然洛洛怎么继承宁家？”

    高明薇急道，话语里还带着一抹狠厉。

    高明薇本来还想继续说下去，但是外面突然传来一阵急促的拍门声。

