    哀乐落下，又是一段冗长的报功绩环节。

    21名罹难的守卫，其中5名二阶守卫，其余的都是一阶守卫。

    边正信一一将他们今年为南江城做出的贡献宣读出来。

    宣讲完毕之后，才让全体守卫坐下。

    牧野百无聊赖地看了眼坐在边正信左右两侧的六名小队队长。

    方蕾，秦诗韵，孟皓，齐刚，以及一个自己还不知道名字的女性守卫，最后就是跟自己有矛盾的王平。

    似乎是察觉到了牧野逡巡的目光，王平面色阴沉的侧过脸。

    边正信宣讲完罹难者的功绩后，按了下手中的遥控器：“接下来由各守卫小队队长宣讲报告。”

    方蕾作为今天会议的主角之一首当其冲，起身宣讲自己的报告。

    又到了冗长的宣讲功绩时间，之前是死人，现在是活人。

    无外乎队友有谁，一起参与行动猎杀了多少无心鬼，或者是终结诡异里的梦魇。

    反倒是秦诗韵宣讲的时候，牧野不禁打起了精神。

    不是因为馋人家身子，而是因为秦诗韵报出一组其他小队队长没有报出的数据。

    队员阵亡人数。

    秦诗雨此刻依旧不停地数着跟过她但今年殉职的陆仁甲，龙涛义的功绩。

    与边正信念数据般的宣讲功绩不同。

    秦诗韵花了整整半个小时，细数牺牲的两名队员为队内做出的具体贡献。

    具体到讨伐一头无心鬼的功劳秦诗韵都要安在殉职的两名队员身上。

    最后还点名表扬了坐在牧野斜对面一米四的朱亦。

    在场的十几个老守卫好像都习以为常，似乎去年秦诗韵也是这么作报告的。

    边正信的脸上也没呈现出一丝不耐，一字一句的听完秦诗韵的宣讲。

    待秦诗韵宣讲完毕，边正信抬手示意摄像机停下。

    “休息一刻钟。”

    宛如课间休息一般，有的守卫拉着人一起出去抽烟也有的坐在座位上沉默不语。

    一旁的苏青靠向牧野解释道：“秦队长每年都这样，她是前年年末当上队长的。”

    牧野颇为感兴趣的问道：“前年不就是17岁就当上队长了？”

    “谁说不是呢。”苏青压低自己的声音：“前年就二阶觉醒了，是守卫部最年轻的队长了。”

    “就是不知道这两年在干嘛。”

    牧野眸光一闪，似乎明白了什么。

    “牧哥，一会儿你当选小队队长，选我呗。”苏青越靠越近。

    牧野沉吟片刻问道：“你会什么？”

    苏青嘿嘿笑道：“我会打枪，我天赋是锐化。”

    “嗯，我考虑考虑。”牧野没有拒绝。

    打枪的也不是不行，呆在后边看戏也好。

    诡异他自己能杀，要选也是选一些不会碍手碍脚的队友。

    一刻钟的时间很快过去，出去的守卫陆陆续续回到了自己的位子上。

    牧野眼角余光瞥向秦诗韵。

    秦诗韵也恰好望向牧野这边，对牧野眨了下眼。

    一旁的王禅和苏青两人隔空对视。

    感觉嘴里被塞满了狗粮。

    下半场会议节奏明显加快了许多。

    边正信没有拖沓直接起身朗声道：“接下来要宣布5件守卫部的大事，以及未来方向的计划。”

    “首先第一件事，有请新晋守卫，牧野。”

    坐在座位上的牧野左右看了看，发现全部守卫连带摄像机都转向自己。

    僵硬的站起身来，牧野昂首挺胸大声道：“你们好，我是牧野。”

    会议室内很安静，牧野也不知道有这个流程，也没人跟他说要走流程。

    沉默只持续了不到两秒。

    哗啦啦的掌声响起。

    边正信双手虚按：“来前边，做个自我介绍。”

    牧野点头，硬着头皮出列走到主座边上。

    “咳咳，牧野，南江城本地人。南江城立高中毕业，今年21岁，未婚。”

    说完，牧野顿了顿环视众人，见众守卫盯着自己的目光有些怪异。

    不知道是不是介绍的不够，旋即继续开口：“原职业是个体工商户，在翻斗大街经营沙县小吃。”

    牧野想了想还有啥没介绍，总感觉这群守卫的目光有点怪异。

    一旁的边正信轻声提醒道：“介绍自己觉醒的天赋。”

    牧野一愣，边正信看出来自己身上的能量波动。

    而且第一次遇到这种场面，牧野有些紧张的忘了，最该介绍的东西。

    “咳咳，我是一名武者，擅长各种武器，同时已经炼体完满，身体无漏。”

    牧野将在炼体总纲里的词挑出来形容自己的能力。

    “同时我也是一名觉醒者。”牧野顿了顿伸出自己的手，一抹炽热的金光呈现在左手掌心：“我觉醒的天赋是S-015星灵之主。”

    星灵之主：“......”

    牧野的声音久久回荡，不论是方蕾抑或者是王平都是一脸错愕的看着牧野手中炽热金芒。

    秦诗雨倒是见怪不怪，她还是第一个知道这件事的人。

    “苏哥，我听错了吗？”王禅拽了拽苏青的衣服难以置信道：“S级序列？”

    苏青讷讷的点头：“没错吧，这...好热啊。”

    “是啊，好热啊。”

    会议室内久久无声，连边正信都是一脸错愕的看着牧野手中的金芒。

    摄像机更是差点怼到牧野脸上。

    “我介绍完了。”牧野握拳收起星辰之力。

    一旁边正信更是眼神炽热，S级的序列天赋，南江城自建立以来第一个S序列天赋。

    据他所知的除了调查部的那群狠人中有几名S序列天赋的觉醒者，其他的无一不是在教会或者是联邦制药。

    南江城这是出龙了，想到这边正信行欣慰地点了点头，朗声道：“欢迎牧野加入守卫部！”

    哗的一声。

    会议室内的气温骤升，大抵是因为凉气被众守卫倒吸的差不多了。

    看着牧野坐回自己的位置上，边正信继续开口：“可能大家昨天都在新闻媒体上了解了一些关于牧野的事迹。”

    “那个在诡雾降临时默默为南江城做出贡献的人就是牧野。”

    “这四年多以来，每一次诡雾降临都有他的身影。”

    边正信对着镜头确认了守卫部昨天放出去的消息，他能做的只是倚靠这些舆论来掣肘教会。

    牧野同样满意的颔首致意。

    守卫部做的事情他都知道，不管有没有用，但总归是要给予人家的付出一张笑脸。

    “接下来的这件事，就是关于南江城守卫部的两个人事任命通知。”

    两个？

    坐在侧首的方蕾一愣，旋即想到了牧野的职衔还没定下来。

    但不管怎么样，她之前已经与边正信通过话了，今天之后她就是守卫部副部长。

    “首先，第一个就是关于副部长的任命。”

    “原作战小队队长方蕾于昨日晋升四阶，此前部里副部长之位空缺已久。今天在此特命方蕾为南江城守卫部副部长。”

    边正信话音落下，门外的礼仪端着一个托盘上边放着两个绿色一条杠的肩章走了进来。

    方蕾神情肃穆起身上前，边正信一边帮忙方蕾褪去她肩上黄色三条杠的肩章，换上新的肩章。

    牧野看到这一幕，摇了摇头。

    绿色的太难看了。

    也不知道自己待会儿要戴什么肩章。

    将肩章换好，边正信托着任命函交给方蕾，正式礼毕。

    所有人起身为方蕾鼓掌。

    会议走到下一步，边正信看向牧野道：“另一项人事任命就是关于牧野的职衔。”

    “我在天京城的时候已经向上申请下来。”边正信振声道。

    底下有经验的守卫譬如余磊从边正信的话里听出了什么味道。

    如果只是小队队长不用往天京城报备，但是副部长以上的职衔却是需要向上申请。

    秦诗韵似乎还没搞明白什么情况，愣愣地看着不说话的边正信。

    “特此命，牧野为南江城守卫部副部长。”

    音乐再起。

    开门进来的礼仪这次托盘上是一整套制服，而不单是一对肩章。

    牧野闻言先是一愣，再是想到副部长工资是不是高很多。

    而且当副部长是不是就是当官了。

    那可不就是光宗耀祖的事，虽然也不知道祖宗在哪。

    起身缓步走向边正信，牧野抑制住自己脸上的笑容。

    没有无缘无故的好，该不会这背后有什么利益纠葛吧。

    想到这牧野心下微沉，他可不想欠什么人情。

    缓缓褪去身上的运动服，牧野拿起属于自己的制服穿在身上。

    边正信犹如一个老父亲一般帮牧野扣上扣子。

    “这是你应得的。”边正信低声道：“在你加入守卫部的那天我就将报告提交上去了。”

    牧野一愣，露出笑容。

    “未来是属于你们的。”边正信面向摄像机，声音高亢：“我们这一代人终会老去，未来是属于年轻人的，未来的南京城也会因你们的存在而变得更好！”

    “哗啦啦。”

    会议室内掌声雷动，尤其是王禅和苏青两人都快跳上桌面了。

    礼毕之后牧野回到座位，似乎此刻所有人的目光都在自己身上。

    而会议接下来的内容无外乎是展望未来，对一些表现突出的守卫进行嘉奖。

    但最后的一点却是耐人寻味，明年会增加15个守卫岗位，不再限制于觉醒者大学招募，社会觉醒者也可参选。

