    为了确保不是自己的问题，洛绎跟达达利亚拉开了一段距离之后，就立刻开始验算起了自己的能力。

    一连起了好几局，连达达利亚和女士的底裤是什么颜色，洛绎都知道了，却愣是没有办法获悉那位冰之女皇的任何一点信息！

    “藏的可真够深的啊……”

    洛绎叹了一口气，又想着要不要以往生堂的老爷子和蒙德的那位风神试试手，但最后却都没有行动。

    省点力得了，想要知道这些魔神的动向，可不是那么简单的。

    洛绎算了算自己的安全，发现这段时间不会遇到什么危险，反而有可能遇到一桩美事。

    这下子便放心了下来，收拾了收拾，就回到尘歌壶里休息了。

    睡了一觉醒来，外面的风雪已经停了，洛绎打了个哈欠，便继续往前走。

    依旧是按照河水的流向走动，洛绎不认识路，只知道沿着河流走，终归能找到人群聚集的地方。

    渐渐的，洛绎已经走过了一半的路径，还有一半，就可以出雪山了。

    “哗……”

    巧的是，没走多久，洛绎就又听到了水声。

    不会又是有人在这里钓鱼吧？

    洛绎不太理解，钓鱼是什么特殊的训练吗？在雪山钓鱼是更能静心吗？不怕冷吗？

    洛绎沉默了一阵，心里又有了另一种想法:我可能，是低估了人类的适应能力吧……

    至于为什么会产生这种想法……洛绎看到有人在雪山洗澡！

    好像是个女的……

    算了，我就当没看到吧。

    洛绎想起刚刚的那一局，也不知道该如何言说。

    都已经走到这里了，如果是过段时间再来跟她搭话，说不定，能够获得一位向导。

    但是现在……洛绎是不怕她生气，可确实是不好意思。

    “哈……”

    出了一口气，洛绎对这雪山的温度还是有些不太适应，昨天还陪达达利亚在大雪里站了好一阵，现在难免……

    “阿嚏！”

    他打了个喷嚏，身上不住地颤抖，不由得开始感觉冷了。

    “什么人！”

    这一声喷嚏，终于是引起了旁人的注意。

    洛绎刚刚抖完，就有一柄冰结的光剑朝他飞了过来。

    即使心中愧疚，但洛绎也不可能就这么站着被打，便干脆把龟甲书掏了出来，拿没有镶嵌着神之眼的一面，挡住了这柄光剑。

    “过路人。”

    这力气还不小……

    洛绎有些感冒，状态不好，手抖了抖。

    “你也不在这边支个围栏，我怎么知道你在这里洗澡？”

    “再者说，在这雪山，就算是风神巴巴托斯在这里洗澡，也不可能不允许我从这里路过吧？”

    听说他是男的？

    那凭借自己跟老爷子的关系，指不定会邀请自己一起？

    洛绎说话时一直闭着眼睛。

    非礼勿视，要是真看见什么不该看的，那就解释不清了……

    不过，对方也可能认为是自己眼睛小。

    “哼！居然还敢顶嘴！算上你刚刚偷看我洗澡……这两个仇，我一并记下了！”

    看来是穿好衣服了。

    洛绎迅速过了一遍脑子，用上了当初跟达达利亚对战时的预算速度，才睁开了眼睛。

    眼前是一位蓝色短发的俏丽女子，身姿窈窕，曼妙婀娜，还一身骑士的打扮，紧致的衣装勾勒出身材……

    “你好，我叫做洛绎，一个过路人。”

    “西风骑士团，游击小队队长，浪花骑士优菈·劳伦斯……”

    被洛绎带了一番节奏，优菈也下意识地接上了自己的自我介绍。

    但很快，她又反应过来了:“不对！我为什么要对你自我介绍……好啊！这下子，我们之间的仇，又多了一个！”

    洛绎一摊手:“那你觉得我说错了吗？要不咱们去找找你们蒙德的风神，问问如果他在雪山里洗澡被人路过看到了，他会怎么做？”

    风神怎么可能这么容易找到！

    优菈掏出了自己的武器，重重在地上砸了一下。

    “好啊！再侮辱风神，这下就是四个仇了！”

    洛绎:“……”

    你真记仇的话，倒是打过来啊！

    洛绎是不打算跟她耍嘴皮子的，毕竟这件事请，抛去任何道理，他的确是看到人家在洗澡。

    最好这位大姐真的提剑打过来，自己意思意思招架一番，让人家出出气就得了。

    “哈……”

    洛绎无奈摇头，说道:“那我跟你道歉，不管道理如何，我确实是看到了你在洗澡。”

    这不还是说人家不占道理吗？

    优菈听出来了:“道歉都不诚恳，这就是第五个仇了！”

    洛绎:“……”

    我这辈子都没有这么无语过。

    要不就这么跑了得了？

    可是不行，洛绎总归是要进蒙德城的。

    这所谓西风骑士团，应该就是蒙德城中的军事机构，万一这位大姐在蒙德城里通缉自己怎么办？

    洛绎似乎忘了，自己跟优菈的年纪，其实差不了多少，指不定自己还比她大来着。

    ……等下！也不是不行，如果找到蒙德的风神，让他站出来证明自己是对的，这位大姐也不会对自己穷追不舍吧？

    至于那位风神会不会帮自己出头，洛绎就没有想那么多了。

    他都认为风神会邀请自己一起洗澡了，更何况是给自己做个证呢？

    “嗯？你的话说完了？”

    洛绎回过神来，发现优菈没在说话了，下意识又是这么一句。

    优菈面色不变:“在与我辩驳的时候走神，这个仇，我记下了！”

    洛绎:“这是第六个仇了，你打算怎么算？要不我把书借给你，你记一下。”

    前情回顾，洛绎的龟甲书上，其实啥都没写，都是洛绎自己算过的局。

    所以说，洛绎倒是也不介意给优菈记一笔。

    优菈听到这话，倒是一下子转不过弯了。

    “没有带笔吗？巧了！我也没有带笔，那这仇就别记了，这事儿就这么算了吧！”

    “滋……”

    话说完，洛绎就赶紧溜了。

    这下子，他可没有心情在雪山里到处乱逛了。

    新目的，找蒙德的风神巴巴托斯证明自己的正确，以免在蒙德城里被通缉。

    “喂！”

    这下子，优菈反应过来了，却只能对着洛绎的雷极大喊大叫……

