    姜小白合上了笔记本，手指在会议桌上敲击着。

    吸引了众人的注意力，开口说道：“这一次公司上市，我们都没有经验。

    工作又多，千头万绪，我知道肯定非常的辛苦。

    但是咱们华青控股公司从成立那一天就是在摸着石头过河，从一个小院子里的小作坊，走到今天。

    到了国内的大都市，到了公司有子公司要上市，要把股份卖给全国人民。

    而这个成绩都是我们摸着石头过河……闯出来的！”

    姜小白拍着桌子说话，掷地有声，从1978年走到现在，姜小白有这个资格说这个话，没有人能够反驳。

    “好。”孙建云带头鼓掌，当初姜小白去学校招聘的时候，他就为姜小白的气度所折服。

    不愿意毕业以后去一家厂子，或者体制里边熬资历，喝茶看报纸荒废自己的青春。

    所以才过来了，姜小白没有让他失望，他也没有让自己失望。

    短短的几年时间，自己就可以组织一家大型公司上市，这个经历如果自己去体制内，或者国营企业里边，可能一辈子都不会有。

    最近上市的各种工作，让他有些疲于应付的，情绪也受到了一些影响的。

    可是听了姜小白的话，他顿时精神就振奋了。

    是吧，对于自己来说千头万绪的上市工作的事情，对于姜小白来说，只是人生奋斗中的一个小历程而已。

    自己以姜董为榜样，人家姜董都能够带着一家公司从小作坊走到今天上市的程度。

    让自己做一下上市的工作，这有什么难的呢，不算什么的！

    “啪啪啪。”会议室里响起了激烈的掌声，孙建云等人与有荣焉，手掌都已经拍红了。

    但是依旧在鼓掌。

    姜小白却淡定的很，伸手虚压，好半天会议室里安静下来以后，姜小白这才继续说道。

    “这一次也是一样的，我从魔都回来的时候，还带着一些总部的工作人员。

    就是想要让大家学习一下，这一次家和饮料厂上市咱们是第一次，但是等到以后公司的其他子公司上市。

    到那个时候，咱们不就是有经验了，我向大家保证，家和饮料厂是咱们华青控股公司上市的第一家公司，但肯定不会是最后一家……”

    “啪啪啪。”这一次刘组长都有些动容了，不和姜小白接触不知道。

    这一接触才发现，姜小白真的不是一般人。

    不光是胸襟，气度不是一般人，就是这个气吞山河的劲，都让人钦佩无比。

    之前的时候有幸接触过一次牟其种，觉得牟其种心怀天下，不是凡人。

    听说牟其种和姜小白是好友，看来这个话不假，这姜小白也是一样的，让人一接触就钦佩无比。

    说话的时候，特别的有感染力。

    “各位，工作多，我理解，不过我们要克服困难，等到公司上市那一天，我给大家开庆功宴！”

    姜小白说完就开始正式的布置工作了，姜小白回来龙城以后，主要的工作就由姜小白接手了。

    “第一，安排人现在就启程，前往魔都找专业的律师团队，花钱不怕，但这是我们华青控股公司旗下第一家上市的工作，一定不能够出现意外！

    第二，明天就开始选出公司的董事会，给家和饮料厂高层配置股份，成立监事会……

    第三，安排时间，我和银监会相关方面的人员见个面，最好是约到明天晚上，如果时间不凑巧，我这边时间随便都可以……

    第四，联系证券商，这个工作孙建云，你亲自来做，先和证券商做一个接触。对股份公司设立的股本总额、股权结构、招股筹资、配售新股……

    其中一定要注意证券商的资格……”

    姜小白一项一项的安排着，事情慢慢的清晰了起来，条理也慢慢的捋出来了！

    不过一些有心人却发现，姜小白特意的把下午的时间给留了出来。

    孙建云和姜小白也比较熟悉，知道姜小白什么性格，直接开口问道：“姜董，今天下午是有什么工作安排吗？”

    “下午啊。”姜小白看了一下手表，已经快中午十二点了。

    “下午有安排，你们一会就知道，大家都要参加。”姜小白笑着说道。

    “好，我继续说……”姜小白道：“对总资产的评估可以高一点，定股价的时候，也可以高一点。

    这家和饮料厂是我们公司第一家上市公司，我相信，股民们和证券商们，对于我们华青控股公司应该还是有一定的信任的……”

    “这个是当然的姜董，华青控股公司这几年在您的领导下，可谓是蒸蒸日上……”刘组长笑着吹捧道。

    姜小白笑了笑，客气了两句，眼看着快一点钟的时候，改制小组和工作小组第一次会议才算是结束。

    “好了，大家都饿了吧，咱们去金陵饭店。”姜小白起身。

    “姜董，太客气了，就在食堂吃点工作餐就好了。”刘组长较忙拒绝，还想着下午的工作呢，刚才姜小白特意说了，下午的工作，全体人员都要参加的。

    姜小白摆摆手：“刘组长，客随主便，这是咱们改制小组第一次见面，不能够将就，好好吃一顿。

    金陵饭店的饭菜还是不错的，刘组长尝一尝。”

    “这个，好吧……”刘组长无奈答应了下来。

    虽然离开华青大厦才半个多月，但是再次回来，姜小白却有种物是人非的感觉。

    华青大厦依然是老样子，除了门前停车位上的小轿车没有那么多了，其他的一点影响都没有，虽然现在是中午，但是依旧人进进出出的热闹的很。

    毕竟华青大厦从一开始规划就不是纯粹的写字楼。

    金陵饭店分店，经理知道姜小白回来，特意过来问了声好。

    “姜董，您什么时候回来的？中午想要吃点什么，我那还存了几瓶好酒，一会给送上来……”

    等金陵饭店分店经理离开以后刘组长才疑惑的问道：“姜董，您和经理挺熟悉啊！”

    “还行，我是金陵饭店的小股东之一，董事，可能这个原因吧，所以大家热情一点。”姜小白解释道。

