    上午十点。

    咚咚咚——

    酒店房间外传来了急促的敲门声。

    “北原南风，你起来没有！吃饭！”

    须永姬月在外面一边拍门，一边嚷嚷了起来。

    北原南风看了眼浴室方向，从略微失神的状态中缓过来，站起身，打开了门。

    穿着一袭典雅红裙的须永姬月和穿着职业装的七海澄子站在门口。

    一副看垃圾的表情看着他。

    “干什么？”

    北原南风迎着两人的目光，有那么一瞬间产生了心虚的想法。

    “让开。”须永姬月微微抬起雪白下颌，示意他让开。

    北原南风下意识侧过身：“有病，刚刚喊开门那么大声，开门就一副跟我有仇的表情。”

    “是啊，我就有病。”

    须永姬月翻了个白眼，然后左右张望了一眼，来到沙发那边坐下，踢掉高跟鞋，笔直莹白的玉腿叠在一起，瞪着北原南风，补充道：“就我一个人有病，行了吧。”

    “……”

    北原南风沉默片刻，忽然回头看向旁边的七海澄子：“她吃醋了？”

    “嗯，吃醋了。”

    七海澄子面无表情：“我从天台回来后，她就变成了这副鬼样子，昨晚一直在找打。”

    “七海澄子，你给我滚！”

    须永姬月咬着银牙：“我哪里吃醋了！我是看你不爽！”

    说完这番话后。

    她又扭头瞪着北原南风，恶狠狠骂道：“渣男！”

    “……这还不是吃醋？”

    北原南风有些无奈的带上门，带着七海澄子来到她旁边坐下：“须永姬月啊，你几岁了啊，还吃一个高中女生的醋。”

    “你别说得自己跟我同龄一样，你也是高中生好吧！”

    须永姬月扭头看着北原南风，张牙舞爪道：“你不就是能打一点，成熟一点，帅气一点……”

    说着说着。

    须永姬月忽然意识到了不对，突然停了下来。

    自己怎么那么像夸他？

    北原南风有些好笑的看着脸上浮现出纠结之意的须永姬月：“行了，说不下去就别勉强自己。”

    “谁说我说不下去了，北原南风你就是个……唔。”

    北原南风捧着她的脸蛋，低头直接堵住了她的嘴。

    “……”

    须永姬月话语立停，精致白皙的脸蛋瞬间染上了淡淡红晕。

    “呼，好了。”

    一分钟后。

    北原南风放开她的脸蛋，动作轻柔的拍了拍，随口道：“这就算是补偿了，别乱吃飞醋。”

    “你以为是电视剧啊！亲一口别人就会原谅你！”

    须永姬月强撑着，咬牙切齿道：“你想都别想。”

    “那亲多一口？”

    北原南风笑着看向她。

    “不是亲的问题！”

    须永姬月眼底浮现出一丝羞怯，但脸上依旧维持着炸毛的表情：“美绪呢！？你信不信我现在跟美绪说你强吻我！？”

    “浴室，去说吧。”

    北原南风很坦然，看向浴室方向。

    “你……”

    须永姬月瞪着北原南风，伸手用力掐了一下他的腰：“那你亲多一口，我立刻去说！”

    北原南风：“……”

    这屑狐狸到底是怎么活那么久的……

    最后。

    北原南风还是满足了她。

    然后须永姬月就真的起身，跑去浴室了。

    北原南风目送着她离开。

    并不怎么担心。

    怎么说呢。

    他算是对她和七海澄子两人知根知底了。

    两个轻熟女活了那么久，在某些方面，肯定是比美绪结衣和薰这三人成熟的。

    “七海澄子。”

    北原南风看到须永姬月的背影消失，便收回目光，回头看向了坐在自己另一边的七海澄子。

    七海澄子靠在沙发上，看着前方的荧幕，像是没听到他的话一样，没搭理他。

    “……”

    北原南风收回刚刚的话。

    千年又怎么样。

    女人就是女人。

    “行了，别一副想着又要哄我的表情，有事就说事。”

    七海澄子眼角余光瞥了他一眼。

    “……你确定吗？”

    “不然呢？”

    七海澄子美艳的脸上浮现出一丝不屑：“难道我也要你亲一口？我说过了，我讨厌接吻这种为了掩饰自己欲望而发明的举动，还爱意……被男方伸舌头侵略有爱意的成分？也就须永姬月这种傻女人会被你这么简单的搞定。”

    “……行吧。”

    北原南风靠着沙发靠背：“那我就放心了……跟你说件正事。”

    “什么？”

    “早上美绪又做梦了，我也梦到了。”

    “……”

    “诗织确实是我创造出来的。”

    北原南风组织了一下措辞，将梦到的内容，尽量用言简意赅的语言描述了出来。

    七海澄子听完沉默了会，问道：“一个未成型的半神，藤原家的那个？原型是藤原秀乡？”

    “对。”

    “你确定？”

    七海澄子微微低头，看了眼不知道什么时候从北原南风影子里探出个脑袋，小心翼翼偷听的诗织。

    北原南风跟着低头。

    诗织刷的一下立刻缩了回去。

    “是。”

    北原南风无奈的笑了笑：“我也很惊奇，不过事实确实如此。”

    “……那你可能拥有污秽女神的权柄。”

    七海澄子微微蹙眉：“这可就不是简单的交易能得到的了，你吃再多黄泉食物或者献祭再多肢体给污秽女神都没用……这需要祂主动给予，但你一个凡人，祂不太应该会给你这样的权柄，除非……”

    说到这。

    她顿了顿，看了北原南风一眼，有些犹豫的模样。

    “除非什么？有话就说。”

    北原南风好奇的追问了一句。

    七海澄子没急着回答他，而且突然问道：“你之前是不是说过……你来自于隔壁。”

    “是。”

    北原南风笑了笑：“当然，信不信由你。”

    “刚开始我不信。”

    七海澄子看着北原南风的脸：“但现在我有点相信了，黄泉的伊邪那美，作为上时代的神祇，不可能简单的给予你相当于祂立足之本的权柄，除非……你拥有能让祂离开黄泉的能力。”

    “这一点这片国土的任何人都做不到，毕竟本源上，他们的灵魂都打着厚重的黄泉国支流烙印，如果你的灵魂来自隔壁，还恰巧……又是获得黄泉主流认可的那一类人的话，那就不一样了。”

    北原南风：“……”

    “当然，拥有创造这样的权柄也意味着，梦里的你，可能一开始就不是和污秽女神交易那么简单。”

    七海澄子表情认真道：“你可能直接被寄生了。”

    “被一个国家代表死亡的神祇寄生了……不仅没受影响，还能克制住寄生带来的混乱和狂暴气息，正常生活。”

    “实话说，这是比成为神明还了不起的事，神明都做不到这样的事。”

