一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十七章计划有变

    在座的，有很多在上次银大，都参加过张玄的讲座，认识张玄。

    “闫大师，这位就是那小神医么？”一名坐在闫立身旁的人好奇问道。

    “正是。”闫立微笑着点头，他今天生怕张玄不来，这次请来的，都是华夏中医界的泰山北斗，虽然在医术上，大家都不如张玄，但在声望方面，都是跺一跺脚，华夏中医界都会震三震的人物。

    现在张玄的到来，让闫立放心不少。

    他看着台上，等待着张玄下一步的发言。

    张玄站在台上，手拿话筒，目光扫视一圈，开口道：“在座的各位，都是华夏中医界的前辈，本人不才，侥幸学到一些针法，按照计划，今天应由在下献丑，可计划有变。”

    当张玄说出计划有变的时候，台下响起一阵嘈杂。

    闫大师皱了皱眉，扭头看向站在会馆门口的马会长，难不成，这件事跟马会长刚刚说的东西有关？

    张玄听着台下传来的嘈杂，继续开口，“天下中医，本是一家，不过今天，却遇到让我气愤的一件事。”

    张玄说到这时，台下的嘈杂声渐渐小了下来，大家都在等着张玄的下文，也都能听出来，张玄说的计划有变，是跟下面那件事有关系。

    “一个小时前，我来到中医馆门口，却被告知，没有允许，不得进入，如果我想进来的话，必须要掏人头五万块的听课费，我真的很费解，这课由我来讲，我本人都没有听说要收费，人头五万块！其实当时我内心还有点窃喜，没想到我的名号有这么值钱。”张玄故意露出一个笑容。

    台下的人，你看看我，我看看你，眼中都有一点不相信。

    “可能各位受邀而来，并不知道收费一说，但现在我想统计一下，整个中医馆内的人，有多少，是掏钱来的？”

    张玄目光在中医馆内扫视一圈，他明显的观察到，一些没有座位，站在外围的年轻人脸上出现一抹挣扎，却又好像在畏惧着什么。

    张玄微微一笑，继续开口：“有不敢说的，也没关系，我只是想问一下，人多或人少，并不会影响我的决定，我不知道卖你们名额的人，是怎么给你们许诺的，他给我说的是，听不上课，十倍还我。”

    张玄顿了顿声音，看了一眼站在馆门口的肖副会长。

    此时，肖副会长一张脸惨白的没有一点血色，他神情呆滞的看着台上。

    张玄打了个响指，“我掏了三个人的钱，一共十五万进来听课，现在，我想请肖副会长，把讲课的人请上来，如果你请不上来的话，麻烦把该赔的钱赔我吧。”

    张玄说完，走下讲台。

    这一刻，会馆内的所有人，都把目光集中到肖副会长身上，在这些人的目光当中，有愤怒，有不解，还有幸灾乐祸。

    “岂有此理！岂有此理！”闫立用力拍着身前的桌子，大声的咆哮，“马会长，今天这事，如果你不给我一个合理的解释，我想，你们这宁省医学会，也没有存在的必要了！”

    闫立身旁一名老者，也一脸遗憾的摇了摇头，显的非常失望，不知是没听上课，还是对宁省医学会的不满。

    “肖华，你这次，可真是让我们宁省医学会好好出了次名啊！”马会长指着肖副会长，手指不停的发颤，显然心中的怒意已经攀升到极点了。

    张玄走下讲台后，直接来到门前，“那个肖副会长，你说的十倍赔偿，什么时候给我？”

    “这个小神医……”肖副会长一脸的讨好。

    “我刚刚看到，肖副会长的车钥匙，是奔驰S级的对吧，肖副会长开百万轿车出行，一百五十万的赔偿款，应该还是能拿出来的。”张玄笑道。

    肖副会长不知道该说什么。

    一百五十万的赔偿，真要让他拿，也能拿出来，可现在关键的问题，并不是这一百五十万的事，而是别的。

    这次的事情暴露，如果是一个毫无身份的人提出来，肖副会长根本不会理会，他有自信将这种事情摆平，可偏偏，提出这件事的，还是小神医，并且当着这么多医学界前辈的面说出。

    肖副会长，都已经想到了自己的后果，赔偿是小，这后半辈子，还能不能自由度过，都是问题。

    站在肖副会长身边的尚巧珊，早已不见了之前的傲气。

    “小婉，孙岚，走吧。”张玄冲徐婉两女招了招手，两女立马小跑过来。

    在路过尚巧珊身边的时候，徐婉叹了口气，摇了摇头，没说什么。

    孙岚则站在尚巧珊身前，“有些事，只是小婉不愿意跟你计较而已，她姐夫不但是神医，更是林氏集团总裁的老公，而徐婉，是林氏集团总裁的堂妹，我真的很想不通，你有什么资本，在小婉面前炫富？”

    尚巧珊听着孙岚的话，眼睛瞪的老大，尽是不敢相信。

    林氏总裁的堂妹？徐婉的母亲，就是林氏前总裁林正南的亲生女儿！

    在这一刻，尚巧珊感觉自己就是一个跳梁小丑，一直在别人眼前蹦跶，还觉得很优越，想想自己先前的所作所为，想想自己以前在徐婉面前说的话，尚巧珊都恨不得找个地缝钻进去。

    张玄并没有在中医馆逗留，今天的课，他说不讲，就是不讲，不光是因为赌气，更重要的是，张玄也要给马会长一个教训。

    虽然这次的事，马会长并不知情，但归根结底，是他管理方式有问题才会这样，自己的人在眼皮子底下搞出这种事情都不知情，到头来吃亏的是谁？还不是那些被蒙蔽了的学生。

    五万块对于一个普通家庭来说，那是相当重要的，就这么被一个人渣白白骗走？

    后面的事该怎么处理，张玄根本不闻不问，如果马会长处理不好，他不介意换一家医学会合作，至于今天付给肖副会长那十五万，张玄相信，这人会原封不动的吐出来，至于十倍的赔偿，张玄不是很在意，他不缺那一百多万，同时他也在想，这个肖副会长，还有没有机会赔偿，恐怕这次的事一出，他大部分资产，都会被查封冻结吧。