    对于霍铮自作主张的行为，江晚晚的确是生气的，但也有一点借机发作的意思，因为霍铮自从开了荤之后，简直比牛皮糖还粘人，根本就不想放她走。

    那样子，分明就是一个完完全全的恋爱脑，哪里还有以前杀伐果断的精英形象？简直就跟调了包似的。

    江晚晚发了一通脾气，顺利从霍铮的别墅离开，由林秘书开车送了回去。

    林秘书开车自然是又稳又快，很快就把车开到了盛世花园。

    到了楼下，江晚晚让林秘书停车，“林秘书，我在这里下车就好了，谢谢你今晚送我回来，回去的时候注意安全。”

    “不客气，Lucky小姐，这是我的分内之事。”林秘书欲言又止地看着江晚晚，“只是有句话我不知道该说不该说。”

    江晚晚挑了挑眉毛，说道：“林秘书想说什么就说什么吧，我听着就是了。”

    “Lucky小姐。”自从林秘书知道霍铮和江晚晚两人确定关系后，对江晚晚的称呼也变得恭敬许多，“霍总是真的喜欢你，希望你不要让他失望。”

    江晚晚默然片刻，回答道：“我知道了。”

    林秘书很快就开车离开了。

    江晚晚站在原地沉思了一会儿，才迈动步子，往家里走去。

    家里的一大一小都在眼巴巴地等着她，异口同声道：“晚晚（妈咪），你终于回来了！”

    江晚晚微微一笑道：“我回来了，你们都吃过晚饭了吗？”

    江宝宝知道江晚晚肯定是和货真待在一起，所以才会这么晚回来的，但却假装不知道的样子，一派天真道：“吃过了，妈咪你呢？”

    既然妈咪希望他不知道，那他就不知道吧。

    “我也吃过了。”江晚晚抱了抱江宝宝，又对夏文静说道，“对了，今天阚秋白来过了。”

    “我知道，他被我轰走了，看见他就烦。”夏文静说到这里眼睛里满是不耐烦，好像真的讨厌极了阚秋白。

    可江晚晚却清楚地明白，夏文静肯定是放不下阚秋白的，如果喜欢一个人真的有那么容易放下就好了，那么世界上就不会有那么多伤心的人了。

    但她也不知道该如何帮助夏文静，她连自己的事情都是一团乱麻。

    林秘书开车回去，就被霍铮叫过去盘问一番，“你把她安全送回去了吗？她有没有什么异常？和你说了什么？”

    林秘书如实回答道：“我已经把Lucky小姐安全送到家了，她看起来没什么异常，只是和我说了谢谢还有注意安全。”

    话音落下，霍铮的眼神就跟刀子一样“嗖嗖”地飞过来，“她还叮嘱你注意安全？”

    林秘书只觉得霍铮这醋吃得莫名其妙，又是无语又是冤枉，“霍总，Lucky小姐只不过是顺口一说而已，她对其他人也是这样的。”

    “你说的也对。”霍铮紧皱的眉头微微松开，赞同地点头道，“她就算看到一只狗，也会关心，确实没什么。”

    林秘书：“……”

    霍总，你真的过分了。

    然而再过分，林秘书也没有反抗的权利，谁让霍铮才是老板呢。

    霍铮又问林秘书，“对了，要是不小心惹女孩子生气怎么办？怎么哄好？”

    林秘书想了想道：“要不然，给她送包？”

    “肤浅！”霍铮马上否决了这个提议，还说，“Lucky才不喜欢这种肤浅的东西。”

    林秘书不禁面露难色，“霍总，我也不了解女孩子的心思，不如你换一个人来问。”

    霍铮看了林秘书一眼，多少带了几分同情，“也是，都没有人愿意和你谈恋爱，你就是一个单身狗。”

    林秘书：“……”

    只有林秘书受伤的世界达成了。

    ……

    第二天是法定休假日。

    霍铮费尽心思布置了一场约会，想要给江晚晚道歉，顺便继续度过一场甜蜜的二人世界。

    但江晚晚明显还没有消气，他打电话发信息，她都通通不回，直接把他晾着了。

    如果这样是别人，霍铮会让他后悔出生在这个世界上，可这个人偏偏是江晚晚，他哪里舍得责怪，只能绞尽脑汁地去哄。

    霍铮又想到江宝宝，于是想从他这里下手，谁知道几天不见，江宝宝就好像变了个人似的，对他也是爱答不理的。

    “这小兔崽子……”

    霍铮只能开车过去，准备亲自上门，把江晚晚哄好。

    殊不知，江宝宝一想到江晚晚是为了自己才和霍铮在一起，就难受得不行，怎么可能还会对霍铮亲近？更是恨不得他消失才好。

    他必须要阻止妈咪才行，希望阚叔叔能给点力。

    江宝宝正想着，阚秋白就先霍铮一步上了门，夏文静知道是他，根本就不让他进门。

    江宝宝快急死了，阚叔叔要是不进来的话，他的计划还怎么实行啊？

    他急得像是热锅上的蚂蚁，但很快灵机一动，想到了一个绝妙的主意，立刻给阚秋白发送了信息。

    被关在门外的阚秋白收到了江宝宝的信息，看到信息内容，他的嘴角不自觉的抽搐了一下。

    这小家伙，鬼主意还真多！

    而夏文静对此浑然不知，还和江晚晚吐槽，“你不觉得他很烦人吗？管东管西的一股爹味。”

    江晚晚微微一笑，不予置评，夏文静和阚秋白的事情她不会插手，但也不会眼睁睁地看着好姐妹吃亏。

    夏文静还在继续道：“幸好你没有和他在一起，要不然他整天像唐僧一样啰里八嗦的，肯定要把你烦死！也不知道哪个妖孽能把他给收了！”

    话音刚刚落下，门外就传来一道痛苦的声音，正是阚秋白发出来的，听得夏文静心里一揪。

    “阚秋白，你怎么了？我跟你说，你别跟我装啊，老娘早就看透你了！”

    可阚秋白似乎没有力气回答她，只发出了断断续续的声音，却更让人担心了。

    夏文静的脸色都变了，江晚晚看得出来，她分明还是在乎阚秋白的，就是嘴硬而已。

    江晚晚见她如此担心，干脆自己开口，给了她一个台阶，“要不然我们还是开门看看吧，万一出什么事就不好了。”

