    唐洛离开警察局后，去了林氏集团。

    等他到林氏集团时，林一鸣已经在楼下等着了。

    林一鸣见到唐洛，心潮澎湃，就想要张开双臂，给他来个熊抱。

    “你又不是美女，一边呆着去。”

    唐洛没好气，避开了林一鸣的熊抱。

    “这不是心情激动嘛，这是庆功拥抱。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “有什么好庆功的，多大点事儿。”

    唐洛撇嘴，往里面走去。

    “走了，先上去见林叔叔。”

    “好。”

    林一鸣点点头，跟上了。

    电梯里，林一鸣都在吹嘘着，他在这场战役中，起到了什么关键性的作用。

    如今他的大名，已经传遍了中海，妥妥的‘中海第一少’了。

    现在，谁敢在喊他‘中海第一败家子’，没人敢了。

    虽然两个都是‘中海第一’，但他明显更喜欢第二个。

    唐洛配合着捧了几句，让林一鸣更觉得飘飘然了。

    “对了，你怎么干掉皇甫弘的，快，跟我说说。”

    林一鸣想到什么，好奇问道。

    唐洛也没瞒着林一鸣，简单地说了说。

    “牛逼啊！”

    林一鸣竖起大拇指。

    “皇甫弘死了，皇甫世家彻底完了，就连皇甫庄园，皇甫世家都保不住了……”

    “嗯。”

    唐洛点点头，这在他的意料之中。

    无论林文渊还是其他人，只要分食过皇甫世家的人，都不会让皇甫世家有任何机会重新翻身。

    打，就打死，不然麻烦不断。

    这时候，不是讲究善良、仁慈的时候。

    到了楼上，唐洛进了林文渊的新办公室。

    老办公室，正在重新装修中。

    “小唐，请坐。”

    林文渊见到唐洛，满脸笑容。

    皇甫弘的死，也让他心里松口气。

    这最关键的一步，是唐洛做的，做得很好。

    “好的，林叔叔。”

    唐洛笑笑，坐在了沙发上。

    “去，泡茶去。”

    林文渊对林一鸣说道。

    “……”

    林一鸣无语，他好歹也是挥手间灭皇甫世家的第一大少，怎么这会儿沦为泡茶的了？

    不过，他也不敢不照做，去泡了茶。

    “小唐，给。”

    林文渊拿过一个文件夹，递给唐洛。

    “这是这次打皇甫世家的收获，有银行卡，有各种产业，等后续我拿下皇甫庄园，那里也归你。”

    “呵呵，林叔叔客气了。”

    唐洛笑笑，把文件夹又推了回去。

    “我对付皇甫世家，不是为了这些，我选择林家，也不是因为这些……倒是我，还得感谢林叔叔陪我胡闹了一把。”

    “不，该给的，还是要给。”

    林文渊摇摇头。

    “一码归一码，我留下了一份，这份是你的。”

    “就是，老唐，你跟我老子客气什么，赶紧收下。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “以后有啥好事儿，再想着点我老子就是了。”

    “哈哈哈，就是。”

    林文渊大笑着。

    “收着。”

    “行。”

    唐洛见状，也不再矫情了。

    “不过林叔叔，皇甫庄园我就不要了，我不怎么喜欢那里。”

    听到唐洛这么说，林文渊想了想，点点头：“好，那就不给你了，等我给你折现。”

    “呵呵，不用。”

    唐洛笑笑。

    “恭喜林叔叔了，灭皇甫世家，林家如今，已经算是中海第一世家了吧？”

    “差不多。”

    林文渊点点头，灭皇甫世家，他林家得到的，远非钱财这么简单。

    而这，也是唐洛的功劳。

    对于这个年轻人，他越发重视了。

    三人闲聊一阵子后，唐洛就准备告辞了。

    林文渊亲自把唐洛送到了楼下，目送他离开。

    “爸，我怎么有种老唐是你亲儿子，我是你捡来的感觉？”

    林一鸣看着他老子，说道。

    听到这话，林文渊看看他：“如果唐洛是我亲儿子，我做梦都会笑醒……”

    说完，林文渊转身进了林氏，上楼去了。

    “……”

    林一鸣站在原地，眼眶发红，卧槽，这话太扎心了啊！

    ……

    回去的路上，唐洛看看副驾驶的文件夹，露出笑容。

    这一波，还是很赚的。

    虽然他还没看，但肯定收获不小就是了。

    “接下来几天，就很轻松了，好好陪陪媳妇儿，陪陪小姨子……然后就该去京城了。”

    唐洛吹着口哨，心里美滋滋。

    对于京城一行，他还是颇有期待的。

    最期待的，不是去雷家，也不是能认识诸多大佬，而是能去韩家。

    好歹他也是韩家的女婿，一次还没去过呢。

    这次去了，就算是见家长了。

    “凭我这么优秀，到了韩家，把不得把我这姑爷当祖宗供着？”

    唐洛嘀咕着，脸上笑容越发浓郁。

    他没有回公司，而是去了唐家的那个庄园。

    昨晚离开时，说了今天要过去。

    “得给小飞打电话问问，唐门那边什么情况。”

    唐洛想到什么，给许飞打去电话。

    对于唐门，他不是太担心，青帮和洪兴，应该也不会太莽撞。

    尤其他的存在，青帮和洪兴也都知道。

    虽然对付皇甫世家，他基本都隐藏于幕后，但随着皇甫世家覆灭，也有消息传开了。

    青帮和洪兴，必定会得到消息。

    所以，青帮和洪兴想做什么，也得好好掂量掂量，能不能承受住他的怒火。

    以他如今的实力，以及在中海的影响力，他是有这个资格的。

    电话接听，许飞声音传来。

    两人闲聊几句后，就聊到了唐门以及青帮、洪兴。

    跟唐洛想象差不多，青帮和洪兴暂时没任何动静，好像皇朝被覆灭的事情，不存在一样。

    “别大意了，该小心，还是要小心。”

    唐洛提醒道。

    “我知道。”

    许飞应声。

    “对了，什么时候去看老院长？”

    “明后天吧，等我去时，给你电话。”

    唐洛说道。

    “好。”

    两人又聊了几句后，唐洛挂断电话，加快了车速。

    半小时左右，他到了唐家庄园。

    王老两人已经离开了，毕竟他们只是来帮忙。

    唐家的高手，也大多离开，就剩下唐云龙、静安居士、唐铮等几人。

    “小洛，你的伤如何了？”

    静安居士一见唐洛，就关心地问道。

    “唐姨，已经没什么事情了。”

    唐洛笑着回答道。

    “您放心吧。”

    “那就好。”

    静安居士点点头，放下心来。

    ——

    第三章，补完，累，睡了，晚安。

