
　　山门旁边。

　　叶落望着石头上的那道痕迹。

　　用观天术看了一遍又一遍。

　　啥玩意都没有。

　　别说道韵了。

　　连条毛都没有。

　　这个新进门的师弟，大半夜在这里悟空气？

　　“师弟，你确定这是师尊留下的，并且让你在此领悟？”

　　叶落将信将疑的问了一句。

　　他如今对于道韵的捕捉，可是非常敏锐的。

　　这痕迹上毛都没有。

　　能悟出个什么？

　　悟寂寞空虚冷？

　　张寒温和的回答：“是的，大师兄，师弟曾言，要学阵法一道，所以师尊在这里留下此道痕，让师弟参悟，只不过师弟资质愚钝，一直无法参悟。”

　　“师弟我悟性有些低，不过师尊说过，大师兄您当日是一下子就领悟的，可见大师兄悟性之高，师弟恳请大师兄能指点师弟一二！”

　　“师弟也不想要师尊失望！！”

　　此话一出。

　　叶落脸色顿时红了起来。23sK.com

　　师尊真的是这么说的么。

　　他当日悟道，原来师尊都是知道的。

　　平日里不说，恐怕是不想他产生骄傲的心理吧。

　　现在却拿这例子来教训师弟。

　　看来，师尊对他的进展，还算是满意的。

　　得知了这一点。

　　叶落心情那叫一个爽啊。

　　连带看张寒的眼神都变得柔和了不少。

　　师尊一定是满意他的。

　　未来继承无道宗的，肯定也是他。

　　至于这师弟？

　　应该是师尊怕飞升之后，他一个人管理不来宗门，所以挑了个师弟，到时候好帮助他管理宗门。

　　这么想，他倒是要帮助一番这个师弟了。

　　叶落内心划过了无数念头。

　　“师弟，此道痕是师尊为你专门留下的，他人是无法从中感应到半点东西的，就算是我，也无法从中感应到一丝一毫的道韵，这只能靠你自己来悟。”

　　叶落平静的说着。

　　他也是有些感慨的。

　　师尊不愧是师尊。

　　设下的道痕，他人居然无法感应到分毫。

　　一眼看过去。

　　平平无奇。

　　就好像一个炼气境渣渣随手挂下来的痕迹一样。

　　这就是师尊的境界吗！

　　返璞归真！

　　旁边的张寒听到这话。

　　脸上露出失落之色。

　　但还是朝着叶落拱了拱手。

　　“师兄虽无法帮我，但师弟还是多谢师兄了！师兄，若是无事，师弟便继续参悟了，师弟不想辜负了师尊这份恩情！”

　　张寒转身便准备继续参悟石头上的道痕。

　　叶落伸手拦住了张寒，摆了摆手，说道：“师兄的确无法帮你，但师兄可以带你去一个地方，或许对你有帮助。”

　　“去哪里？”

　　“传法殿！”

　　“……”

　　………

　　两人来到传法殿时。

　　已是夜半三更。

　　叶落一袭青流鹤云袍，抱着长剑，孤傲高冷。

　　犹如一尊无上剑仙。

　　其额头上的金色印记闪烁着微弱光芒。

　　使得他站在黑夜中，显眼无比。

　　“进去吧，想看什么就看什么，说不定对你有帮助。”

　　叶落缓缓的说着。

　　他心中暗自下定决心。

　　这师弟看起来悟性这么低，以后难免要麻烦到师尊。

　　他身为大师兄，理当为师尊分忧！

　　以后多关照一下这个师弟。

　　也好让这个师弟尽快成长起来。

　　相信到时候师尊得知了，一定会非常开心的。

　　旁边站着的张寒，皱了皱眉头，问道：“大师兄，传法殿这等重地，我们要进入，应该要先问一下镇守这里的宗门长辈吧？”

　　和一般人一样的想法。

　　张寒也觉得这种宗门重地，肯定有强者坐镇的。

　　不说宗门的传法之地，就是凡俗家族的藏书之地，都有不少凡俗高手镇守的。

　　毕竟这类地方里面的东西都是十分珍贵的。

　　叶落闻言，脸上一副很怪异的样子，反问道：“师弟，难道师尊没和你说吗？我们宗门是隐世宗门，宗内长辈们早就飞升了，传法殿自然无人镇守。”

　　“而且宗内就你我两名弟子，有什么好镇守的。”

　　哗……

　　张寒徒然就瞪大了双眼，什么温文尔雅都给他抛到了脑后。

　　他加入的宗门，是一座隐世宗门？！

　　宗内长辈早就飞升了？！

　　沃日……

　　张寒一直都以为，他加入的只是一座强盛的宗门，哪里想过，这是一座隐世宗门。

　　这就好比。

　　他以为自己捡到了一粒芝麻，结果特么捡到的是一颗炮弹……

　　难怪难怪……

　　难怪师尊会要求他，先悟道一年再修道。

　　原来不是什么忽悠不忽悠的。

　　而是隐世宗门特有的修炼方式。

　　“这，这，师弟的确是不知的，多谢大师兄告知！！”

　　张寒呼吸粗重了几分，朝着叶落拱手一拜。

　　“无妨，去吧去吧，进去里面看看先。”

　　叶落摆了摆手，示意张寒进去传法殿。

　　张寒也不多说什么，朝着叶落再次行了一礼，步入了传法殿之中。

　　站在原地的叶落望着张寒的背影。

　　暗自点了点头。

　　他一定要帮这位师弟，把道给悟了。

　　只要这位师弟悟道成功了，就不用一直劳烦师尊了。

　　他也算为师尊排忧解难了！

　　为了让师尊欣慰，他必须帮张寒悟道成功！

　　……

　　与此同时。

　　乾帝道宗中。

　　众多长老再度齐聚在大殿中。

　　此时此刻，他们面容都带着怒意。

　　他们乾帝道宗居然出了叛徒！

　　将隐世宗门出现，以及那位隐世宗门宗主的画卷，都给流传了出去。

　　“这个叛徒！当真是该死！”

　　“今年是怎么回事？前有法外狂徒盗窃我宗不传之秘以及众多秘籍法典，如今都还没找回来，现在又出了叛徒。”

　　“我宗的无道乾帝两开花计划还没完成呢，这会儿消息泄露了出去，这可如何是好。”

　　“宗主，你说该如何是好……嗯？宗主你人呢？”

　　长老们纷纷发出了疑惑，看向宗主宝座上。

　　乾元宗主居然不见了。

　　这不是刚刚人还在这里吗？

　　怎么眨眼间人就没了？

　　众多长老在找了许久后。

　　才在一根柱子底下找到了蹲着的乾元宗主。

　　这群长老不由好奇乾元宗主搁柱子旁边蹲着干什么。

　　乾元宗主对此只是一笑。

　　“我，我捡个东西。”

　　这他能告诉这群人，他修为尽废了，和这群人凑太近，无形的气势压得他不舒服吗？

　　这能说吗？能说吗？

　　说了头怕是都没了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第三十章 来自大师兄的关怀免费阅读。https://xs.23sk.com 