
徐健撒腿如飞般跑出了院门，一阵旋风似的直奔老村长家。徐林海夫妇俩正在花婆婆的花房里到处转悠，不住地啧啧赞叹。

李莹看着满院子的花花草草，脑海里总是不断地浮现出一沓沓钞票，眼里心里手里，到处都不自在起来。她暗暗地想：花婆婆这么一大把年纪了还能靠着这些花草赚钱，我怎么就不行？于是她决定，从明天起，她也要种植花草。

徐林海对花草的欣赏也只局限于它们到底能卖多少钱，其余的都跟他无关，与其说他是来欣赏花草的，还不如说他是来给花草估价的。不算不知道，算了以后，他也是一肚子酸水，幻想着这些花草变成钱以后装进他的腰包里会是怎样的一种情形……

不经意间，徐林海抬眼时看到了不远处的徐健，徐健也正在看着他，二人四目相对，虽然没有说一句话，但彼此的心里话已经传递完毕。徐林海冲着徐健点点头，徐健便转身离开了。

徐林海转身对正在弯腰细看花枝的妻子说：“行了，人来家里了，这事情算是办妥了。”

李莹抬起头来看向丈夫，点头会意。随后，她站起身来走到丈夫身边，悄声说：“依我看，我们不能一辈子总跟一座寺庙一个大和尚共事，也是时候该为我们自己打算打算了。”

徐林海一愣，疑惑地问：“怎么，你有新的想法了？这是从什么时候开始的？现在我们像这样吃穿不愁，衣食无忧，难道不好吗？”

李莹见周围人多，不便多说，于是把徐林海拉到一个僻静的角落说话。他们站在那里说了很久很久，像是在谋划天翻地覆的大事……

徐健满脸笑容地回来了，还没进院门，声音就先传到了徐俊的耳朵里，说这件事爸妈完全赞同，没有任何异议。

王滨源一听，非常高兴，马上让徐俊定价。徐俊琢磨了好一阵子，又跟王老板详谈了一顿饭的工夫，最终把这件事给拍板定下来了。王老板明天过来收菜，一手交钱一手交货。

见王滨源着急回去，徐俊也不强留，送他出了院门。徐健倒是殷勤得很，主动提出要送王滨源到村口。

在出村的路上，王滨源跟徐健一路走一路说话，说得冠冕堂皇。等到了一个拐弯处，见四下无人，徐健对王老板说：“你让他放心，村里这边只要有我在，一切都没问题。”

王滨源放下了之前一直高高端着的老板架子，笑着拍了拍徐健的肩膀说：“你这话，我相信。他，肯定也会相信。”

送走了王滨源，徐健一颗久久悬着的心这才终于安放下来。他之前在子修面前信口开河说的那些话，总算是没有打脸。

王滨源走后，徐俊独自坐在院里喝茶，越喝越清醒，总感觉这买卖来得太巧，也进展得实在是太顺利了，感觉像是在做梦一样。心想事成？如果明天一切能够顺利的话，这对于他来说，无疑是一件美梦成真的大好事。

今天剩下来的时间，徐俊觉得太漫长了，仿佛是平时的好几倍。为了明天的交易能够顺利进行，他扛着锄头去田野里打理他的那一大片菜园子，小心翼翼地呵护着，一直到天黑才回家。

到了晚上，他躺在床上翻来覆去睡不着，几乎一夜不成眠。

第二天公鸡才叫第一遍徐俊就起床了，匆匆洗漱后直奔他的菜园子。他担心夜里会不会发生什么意外，菜园子会不会出现什么问题，因此是一路跑着去的。

等他气喘吁吁地到了菜园子那儿一看，这才放下心来，一切安好，什么事也没发生。他坐在田埂上看着冉冉升起的一轮红日，心情大好，脸上露出了如同阳光一般灿烂的笑容。

王滨源没有食言，上午果然带人带车来菜园子收菜了。那些人如狼似虎，个个看起来都是能够吃苦耐劳的家伙，下地干活个个都是好手。满满一菜园子的蔬菜瓜果，很快就被收割一空了。

王滨源按照之前的约定，满面春风地将一沓钞票递给徐俊说：“刚才我们都一一称重了，你也亲眼看见了，这是你们的劳动所得，你点点看，少没少？”

徐俊第一次拿到这么多的钱，心里早已乐开了花。他刚才亲眼目睹从蔬菜到钞票的过程，惊讶无比，也深信无疑，直接将钱装进了口袋里，笑着对王滨源说：“不用点了，一定够数！”

王滨源见买卖做得异常顺利，自然特别高兴，一个劲地说改天要请徐俊去镇上馆子里好好吃一餐。徐俊也并不推辞，愉快地答应了。在他看来，这就意味着他要和这位王老板进行长期合作了，他的那些梦想就要一个接一个地实现了。

看着王滨源的车子缓缓离开，徐林海夫妇和徐健乐得合不拢嘴，他们的兜里将会入账两份收获了，一份来自子修，一份来自徐俊。

回到家里以后，徐俊把钱放在桌子中央，一家人开开心心地围坐在桌旁，心花怒放。最开心的当然是徐俊，他看得远，他的心思并不完全在眼前的这笔钱上，他更在意的是往后更多的钱会以怎样一种方式呈现在他的面前。

徐林海夫妇和徐健三人现在虽然不缺钱，但他们也从来就不嫌钱多，想了一个比较好的办法把这笔钱给分了，特意让徐俊拿到了最多的一份。徐俊几番推辞，最终还是收下了。

长这么大，徐俊第一次拥有了专属自己的积蓄，心中似有万千感慨……之前付出了那么多的辛劳，保障了一家人每年的吃喝住行，但他自己的口袋里从来没有多余的钱，全都上交给了父母，由他们全权支配。他也一点都不在乎这些，只要不影响他平时的生活开销，怎么样都可以，身无分文也无所谓。

菜园子里的第一批蔬菜瓜果喜获这样的意外丰收以后，徐俊又开始琢磨第二批了。他决定把规模再扩大一些，种出品种更丰富、产量更高的蔬菜瓜果。

徐俊的菜园子赚了大钱的消息在清洲村不胫而走，徐家的门槛都快被踏平了，人们纷纷上门来求取种菜经验，也想在自家的地上开辟一个类似的菜园子来，也期待收获这样的意外惊喜。

为了这件事，徐俊决定召集全体村民开一个大会，把经验毫无保留地传授给大家，让家家户户都拥有一个可以赚钱的菜园子。

邹老爷子听到这个消息后，简直开心得像个小孩，他的小菜园子有大希望了！他每天都在那块荒地上用心，辛勤劳动，不分昼夜，把一切打理得井井有条，现在满眼都是喜人的蔬菜瓜果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69908953"  chaptername="第二百九十四章  菜园之喜">加入书签</a>
</div>
