
　　“他都已经这么宽宏大度，把你这个我的旧情人留在府里了，你为什么还要斤斤计较？你现在应该做的是感恩。”

　　江安霖张大了眼。

　　仿佛不敢相信这话是从她口中说出来的。

　　江安霖觉得这话很耳熟，回想了一下，脸瞬间就白了。

　　类似的话，他曾经跟她说过。

　　而且不止一遍。

　　云渺嘴角的笑意更深了。

　　是不是觉得这些话很不思议？

　　可是，比起他之前的那些,可根本算不得什么。

　　他跟白郁雪结婚时，让她这个女友去当伴娘，是为她好，弥补她没有一个正常的婚礼的遗憾。

　　给她个姨太太的名分，是白郁雪好心地施舍。

　　让她将来的孩子挂在白郁雪的名下，是他们的赏赐。

　　让她搬到外面当个见不得人的外室,她也应该感恩，应该满足了。

　　江安霖一脸颓败，眼中满是后悔和祈求，“小渺，我知道我错了，错得离谱，但是，你一定要这么气我吗？真的一点以前的情分都不念吗？”

　　“以前的情分？”

　　云渺挑了挑眉：“那不都让你给折腾没了吗？现在还有什么情分呢？”

　　江墨北赶紧扯了扯她的手：“宝宝，我等得腿都麻了，我们快上车吧。”

　　“好。”

　　江安霖眼睁睁地看着他们开车离开，

　　一阵秋风吹过，竟是觉得从头凉到了脚。ŴŴŴ.23sk.com

　　阴沉着脸，转身坐上了自己的车。

　　等他拿回所有的权力，江墨北变成一无所有时，云渺一定会回到他身边来的。

　　一无所有的江墨北，是护不住她的。

　　这三年，他这个江家的当家人，可不是白干的。

　　到了傍晚。云渺和江墨北回府的时候，他还没回来。

　　云渺洗了个澡，又吃了些点心，让江墨北去对付江安霖,自己却在晚霞的余晖中，悠哉悠哉的走向了江府后面的佣人房。

　　“都是你们，是你们害了我的儿子，都是你们，是你们害死了我的儿子。”

　　“你们还折磨他，把他打得浑身血肉模糊，你们还把他身上的骨头都敲碎了，你们该死，你们都该死。”

　　云渺望着满地砸得乱七八糟的东西，以及披头散发的老太太，上前将她扶上了床，“奶奶，你是怎么了？”

　　“我……”老太太张了张嘴，却什么话也说不出来。

　　云渺叹了口气，给她倒了杯温水，然后又拿起扫帚，将地上清理干净。

　　老太太喝完水，也缓过来了。

　　只是表情很阴沉,看着她的眼神带着怨恨,“你这两天去哪了？”

　　“哦,我搬到主屋那边住去了，现在过来，就是来接您的。”云渺轻描淡写地道，并没有解释太多。

　　老太太瞬间握紧了手中的杯子，“主屋……主屋……”

　　云渺点了点头：“是啊，江安霖的小叔江墨北醒了，现在他们都住在主屋那边，我前儿也搬过去了。”

　　“奶奶，你身体不好，我放心不下你，所以想让你跟我一起搬过去住，你愿意吗？”

　　老太太浑浊的眼瞬间变得明亮了许多，也多了几丝生气。

　　“好，我也住过去，奶奶已经好些日子没去过主屋了，也想去那边看看了。”

　　“那现在就搬吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第932章 乖侄儿，叫婶婶（94）免费阅读。https://xs.23sk.com 