    不知过了多久，也不知道那个肿着脸夹在中间的男人说了些啥，总之战况还是慢慢平息了。

    秦弈抽着鼻子，伸手一指地上的宫殿废墟。

    木石纷纷飘起、回归、重塑，重新变成了完整的宫殿。

    这漂亮的一手引得围观群众纷纷鼓掌，秦弈却只想找个缝躲起来。

    其实这一战本来是可以不要打的。

    时幻空间虽然是需要他运用时光之力造就，但修行到现在，已经不是非要他自己身处其中了，完全可以施法形成空间之后，自己离开，让她俩在里面修行……

    只是以前从来都是自己和人在里面呆着，在里面呆的时间其实都比这辈子在外的时间久……实在太习惯了，一时竟然忘了自己是可以不要在里面的……

    平白搞得后院起火。

    太蠢了。

    所以止戈很简单，只要把这方案说出来就结束了……徒留一地废墟，见证着愚蠢的后果。

    “和她一起？”

    “还要抱着？”

    两人异口同声，连动作都一样，左手叉腰，右手指着对方：“我为什么要和这傻鸟/臭河抱着修炼？”

    “你们刚刚不就上下叠……呃不不不！”见刚刚停止的怒火差点被自己一句话重新惹起来，秦弈迅速下蹲抱头：“你们上辈子都是抱在一起死的，都抱了几万年了……”

    这句话倒是让两人都怔了怔，同时沉默。

    继而同步地对视一眼，又都“哼”了一声，别过脑袋。

    秦弈试探着道：“不妨先试试，实在不行再换方案？”

    两人撇着嘴，都道：“那就试试再说吧，总比你这臭男人抱着好一点。”

    秦弈吁了口气，钻进宫室里，抖开了时幻之纱。

    明河孟轻影携手而入，很快时光渺渺，隔绝了视听。

    她俩进去，不是“双修”，没有调和阴阳的意义，最多只是字面意义的“双人一起修行”。不过应该有些好处，这俩互相实在太了解了，能互有帮助——前提是别再打起来……

    捂脸。

    虽然不是双修，可姿势也要抱得紧紧，这橘里橘气的画面太美，秦弈实在很想看……可现在没得看。

    门外已有个老和尚在施礼：“阿弥陀佛，施主既已安抚平息，可否与老衲说几句？”

    说你妹……算了，还是说说吧。

    秦弈带着悲愿换了间宫室就座，才刚坐下，哗啦啦羽人蚌女带着一只球同时出现，拱卫在秦弈身周，全都神色不善地盯着悲愿看。

    刚刚那个魔主，长得一样，气息都一样，用的法则都一样，即使明明知道是这个悲愿斩出的恶尸，大家心中都难免多了三分警惕。

    包括秦弈自己也有些警惕。

    也就流苏不在意，笑嘻嘻地坐在秦弈肩膀上，上上下下地打量悲愿，忽然道：“神奇的纯善，这能证太清，我把脑袋拧下来当球踢。”

    悲愿很想说你现在不就是个球么，哪来脑袋可以拧……

    当然不可能说出来，只是合十道：“愿听施主高见。”

    “你既然知道凡事皆有两面，道分两仪，成四象，演八卦……你倒好，割裂了一半！一个不完整的生命，又怎么证太清？”

    悲愿怔了半天，才道：“斩三尸之法，本当可行才对。”

    流苏失笑道：“远古确有人提出斩三尸之法，但并非像你这种彻底割裂，而是互相之间应当冥冥有联系，一损俱损才对。因为二者本为一体，只是为了静念而分离，而不是道分两边，彻底抛弃。我不知道你哪得来的斩三尸法，这里肯定不太对劲。”

    悲愿出神良久，微微摇头：“是我自悟的法门。灵感来自凤皇分轮回。”

    流苏倒是点了个赞：“能自悟法门，并且践行，即使错了……你本为无灵之盘，能达成这一步算是很了不起的，比很多先天有灵者都更进一步。”

    “真的错了么……”悲愿出神地抬头看着天花板，半晌无言。

    秦弈倒是想起很早年前玩过的仙剑游戏里有个玉佛寺的小石头……那位更离谱，还会逼别人出家，显然也是自己瞎悟，走岔了道，已然入魔。

    悲愿大约也没比他好到哪去，按照明河的说法，那些僧人的负面投影都是被动的，很可能是悲愿自以为是地“为人好”，自行把人的负面意志给剥离了……

    怪不得菩提寺名声那么好，当然好啊，里面是真正全是万家生佛，就算让人觉得固执，可能大家都会谅解吧。

    普通人想岔了路子，犯了点错，没什么大碍。然而这种大能一旦想岔了路子，造成的结果可就严重多了。

    眼见的万里北冥都成了魔地，不管是否害过人，首先就凸显了一件事：为了想要证佛之道，却先亲手造就了魔域，这本就是很讽刺的事情……

    秦弈见悲愿有些怔忡的样子，对流苏摇摇头，示意没必要再谈这么高大上的事情，这玩意不是一时半会说得分明。流苏点点头不再多言，秦弈便开口道：“大师，是非对错，我们暂且懒得深究，解决问题才是第一位的。既然大师来了，也是为了这个吧？”

    “是。”悲愿低喧佛号：“本来觉得冥河加鸑鷟，只要配合得宜，或许会有一定的机会。如今见到诸位，那更添几分把握。”

    “冥河加鸑鷟，还有你这么个无相后期……才‘或许’，‘一定的机会’？”

    “是，里面的情况非常复杂，其实老衲本是做好了同归的准备而来。”

    秦弈抿了抿嘴，低声道：“老和尚，你既然知道里面的状况，不妨详细说说。”

    悲愿道：“里面有无相圆满之魔主，那才是真魔主。我的恶念，只是个打下手的而已。不仅如此，此地还有原生之真魔，是北冥之地继孕育鲲鹏之后，数万载大道重聚的新生灵，此时自然是魔，时日已久，老衲已经不知它是什么修行。”

    秦弈一凛。如果只有前半句，那大家有心理准备，和棒棒交手的那个明显就是无相圆满之魔。但原以为这就是鲲鹏之后的原生物，可不料指的不是它，此地魔主根本不止两个，是三个？

    三个，怪不得悲愿说他做好了同归的准备。

    大约是打算让明河轻影各自对付一个，他去和最强的那个同归于尽？

    你这什么鸡毛战术安排，真按你这么安排，到时候同归的可就不止你一个了！就算自己不在，明河轻影也不会听你这种奇葩想法的。

    秦弈没好气地问：“你这意思，里面那个无相圆满之魔主，不是原生物，那你该知道他是什么来路？”

    悲愿摇了摇头：“老衲有过天道之誓，不可说。施主当知，他们既然神魂可以偷出封印，也就可以外出肆虐，何以不出？便是与老衲此誓交换的结果，他们也立誓，万年内不出北冥。”

    听了第一句，秦弈有点恼火，整句听完倒是安静下来：“若是如此，大师也算是救人无数了。”

    悲愿摇了摇头：“本就是我种的恶因，我制止多少都算不得功德，不过是该做的事而已，并且根本没做完。”

    秦弈看看流苏，流苏也在看秦弈。

    两人都很是莫名。

    里面有三个魔主，一个悲愿恶念，一个尚不知实力的原生魔。还有一个被悲愿说是无相圆满的既然不是原生，那也就是外来者，那会是谁？

    门外人？

    天上人？

    还是……熟人？