    什么？他们刚才听到了什么？

    这人居然说他是京都龙家的人？

    这怎么可能？

    京都龙家，那可是京都三大超级家族之一。

    这三大超级家族，可不是什么简单的家族，据说，他们家族中，可是有一些奇人异士的存在。

    这些人，个个力大无穷，手段诡异，就连京都的执法部门都不敢招惹这三大家族的人。

    曾经，有人不信邪，但是，这些不信邪的人，最后都死的无缘白故的，而且，这些人的死，连一点浪花都没有翻起来。

    在这京都，仿佛这些人根本就没有出现过一样。

    可怕，太可怕了！

    现在，他们想到自己刚才嘲笑的人是谁后，他们一个个都害怕的颤抖起来。

    今天，他们是出门没看黄历吗？让他们碰上龙家的煞星？

    而且，龙家的男人，那可是出了奇的好色，龙家的男人，无论到哪里，身边都会跟着一群女人。

    至于这些女人是为什么跟着龙家人的，其实，根本不用过多的解释什么。

    陈九鼎听了龙少说的话，掏了掏耳朵说：“京都龙家？什么垃圾玩意？没听过！”

    龙少听了陈九鼎说的，瞪大了眼睛。

    自己刚才听到了什么？

    眼前这个杂鱼居然说他没有听过京都龙家？难道说，现在，他们龙家的存在感就这么低吗？

    其他人听到陈九鼎说的话，更害怕了。

    现在的他们，已经处在吓尿的边缘了。

    他们很想跪在陈九鼎面前说：“爷，我们求您了，您就少说一句吧！实在不行，您就装哑巴不行吗？

    您想死，可别连累我们啊！

    我们上有老，下……额，没有小，虽说没有小，可我们想下有小啊！

    您就给我们这个机会吧！求您了，您别再说话了行吗？”

    现在的他们，是真的吓坏了！

    “你他妈找死吗？”

    陈九鼎摸了一下额头说：“你他妈活着多好啊！你他妈为哈会找死呢？难不成，你他妈是个秀逗玩意？脑子有问题？

    嗯，照你来看，你他妈还真就有问题，而且是非常的有问题，要不然，你他妈怎么会生出你这种垃圾东西来。”

    “小子，我他妈弄死你！”

    此刻，龙少终于是忍不了了。

    只见他把自己身边的女人一把推开，因为，女人只会影响他出手的速度……

    突然间，陈九鼎来了兴趣。

    因为，他从这个龙少手上感觉到了一些有意思的东西。

    这个龙少，不是普通人！

    龙少的手上，此刻有一股能让周围气流扭曲的东西，想必应该是一种能量吧！

    等到这种能量凝聚的差不多了，他直接朝着陈九鼎拍来。

    陈九鼎看到龙少这一巴掌朝他打来，第一个想法就是躲了。

    但是，他随后一想，我凭什么要躲？

    就凭这种垃圾，能做到让我躲吗？

    开玩笑！

    根据这人手上拍下来的能量，陈九鼎已经知道这人的能耐了，不就是个所谓的什么一流高手吗？

    一流高手在自己面前，算什么东西？

    多久以前，自己就杀了一个一流高手，而且，那人还是一个杀手。

    而且，那个时候，自己还只是鸿蒙决第一层的中期而已。

    但现在，自己都鸿蒙决第一层的后期了。

    就凭眼前的你？有资格让我躲吗？

    陈九鼎缓缓的伸出手，看都没看这什么龙少，直接一拳对着龙少拍下来的手掌打去。

    龙少看到自己眼前这人居然敢用手接他的这一巴掌，他简直高兴的想要叫出来。

    我龙家的碎骨掌是那么好接的？

    接下来，他仿佛看到了眼前这人一只手粉碎性骨折的样子，然后他跪在地上不断的哀嚎，求自己放过他。

    这个画面，太美了啊！真是想想就让人激动不已。

    眨眼间，陈九鼎的一拳就与龙少的一巴掌碰撞在了一起。

    “啪……”

    两人碰撞的地方发出一声巨响。

    随后，更是有好几声再次传来。

    龙少刚想笑，想要说他们龙家的碎骨掌有多么的厉害牛笔，可是，他发现，自己张不开嘴。

    这是怎么了？

    为什么自己的手臂上会传出一股撕心裂肺的疼痛感？

    还有，自己的手臂怎么变软了？以一种不可思议的弧度弯了下去？

    到底发生了什么？

    他想搞清楚发生了什么，随后，他的身体不受他控制的飞了起来。

    现在，龙少整个人都飞在了空中，飞在了这个奶茶店的空中，他的身体划过了一个完美的抛物线，然后落下，砸到了一张桌子上，发出了一阵噼里啪啦的声音。

    刚才被龙少推到一旁的那个女人，此刻双手捂着自己的嘴，眼睛瞪得老大，她看着龙少就这么从她的头顶飞了出去，她懵了。

    这……到底发生了什么？

    为什么龙少会自己飞出去呢？

    是有人对龙少做了什么吗？这怎么可能？

    龙少在她的心中，那可是无敌的存在！

    但现在，这个她心中无敌的存在却飞了出去！

    落地后的龙少，在几秒钟后，总算是出声了。

    “啊……我的手臂，我的手臂啊！疼死我了。”

    这一拳，陈九鼎的力道拿捏得很准。

    他只做到让这什么龙少的一只手臂报废而已，而不至于让这龙少直接报销。

    毕竟他可是守法的好公民，可不会随便做出那种事来。

    今天，要不是这个龙少招惹他，他也不会出手的。

    毕竟出门在外的，能少一事是一事，可是，他这么想，别人偏就不随他的愿，别人偏就处处为难招惹他，他能有什么办法？

    我陈九鼎就安安静静的喝个奶茶都有不长眼的垃圾来招惹我，是我陈九鼎看起来太好欺负了吗？

    谁给你们的胆子？

    好，既然总有人不长眼，那我就让你好好长长眼，好好记清楚了，我，陈九鼎，可不是那么好招惹的存在！

    你什么狗屁龙少，抱歉，老子一点面子都不给你，你什么狗屁龙家，抱歉，老子没听过！

    再说了，就算老子听过，老子不给你面子，顺便打了你，那又何妨？

    谁敢来再跟我横一个看看？

    如果有，那抱歉了，我比你们还横！

    我陈九鼎就这样，别人敬我三分，我还他三尺，别人惹我三分，我还他三丈！

