    杏花二月，太师府嫡孙女叶蓁蓁的十七岁芳辰。

    皇后叶氏在前一日便将侄女叶蓁蓁接到长乐宫中，姑侄女二人闲叙家常。

    “我们家人丁单薄，你爷爷年纪大了，你弟弟也是男儿家，他们都粗心，难免照顾不到你的心思，你多体谅他们一些才好。若有什么不顺心的事，可以进宫来找姑姑说。”

    叶皇后面目和煦，一脸宠溺的看着自己这个才貌过人的侄女。

    犹记得当初自己还没入宫的时候，她才是个五六岁大的小不点，成天只知道跟在自己身边，“姑姑”“姑姑”的缠着自己和她玩。

    如今却都已经出落成亭亭玉立的大姑娘了。

    “站起来让姑姑看看，是不是又长高了。”

    她笑道。

    叶蓁蓁听命的站起来，虽然不想俯视皇后姑姑，但是她确实比叶皇后高不少，两人又手拉着手，她也无法，只得略偏头，并以说话来回避这个问题：“姑姑放心，爷爷待我很好，小皓也很懂事听话，我在家里过的很好，倒是姑姑......”

    叶皇后从下而上细细的端视叶蓁蓁，果然感觉比以前又高了一些，都比她高了大半个头了。

    平心而论，她在女子当中并不是偏矮的类型，比那妖娆魅人的贵妃吴氏还要略高些。

    偏偏这个大侄女，身高就像竹笋一样，噌噌的往上涨。

    不过，以她玲珑匀称的修长身形，再配上她那绝色的容颜，美的不可方物。

    她细细的观赏着，在侄女略显羞涩的神态之下，接口问道：“倒是我怎么？”

    叶蓁蓁也看了叶皇后一眼，然后认真的道：“姑姑比上次见到的时候开朗多了，脸上也多了些开心的笑容。”

    叶皇后一愣，道：“以前我笑的很少么？”

    “那倒没有，姑姑一向端正温和，只是......”

    叶蓁蓁见叶皇后不再打量她，便扶着她坐下，继续道：“说了姑姑不要生气，蓁蓁只是觉得，以前的姑姑虽笑，眼中却难掩孤寂疲惫之感，就像是有很多心事埋在心里似的。

    小时候我也问过姑姑，可惜姑姑都不愿意告诉我。

    如今看到姑姑这般，蓁蓁很高兴呢，想是姑姑心结已解。

    如今我们家就爷爷、姑姑、小皓和我，我真的希望姑姑能够开开心心的。以前的那些事，过去就过去了吧，姑姑也还年轻，只要姑姑愿意，以后我经常进宫来陪伴姑姑。”

    叶蓁蓁低声却又满含深情的话，让叶皇后沉默了下来。

    原来，这个小侄女竟然对她有如此了解。

    倒也不奇怪，她摄居后位十二载，却连半个皇子公主都没有诞下，宫中虽没有人敢明面嘲笑她，暗地里，却早有些令人不是那么舒心的言论。

    可是谁又知道，那位对她尚算宠爱的天子，虽多有睡在她的身侧，却从始至终，都没有碰过她一下！

    她十六岁进宫当皇后，那时也不过是个懵懂少女，还无今日这般城府。虽然不敢对人言，却难免有些抑郁寡欢。

    不料，就被还是小孩子的叶蓁蓁看去了，且记在心上。

    她定然以为这深宫的女人都是不幸的，是呀，连她都不幸，又有何人可谓幸运？

    “蓁蓁，以前你拒绝灏儿，难道......？”叶皇后不禁问道。

    最先，她和叶琼，并不是没有想过成全他们青梅竹马的两表兄妹。

    叶蓁蓁连忙道：“姑姑误会了，我没有，是，是确实对二表哥无意，他......他很好，只是，我......”

    毕竟是从小照顾她的表兄，她说不出不好的话来，显得有些结舌。

    叶皇后同样是女人，如何不懂，笑了笑，道：“那贾宝玉呢？你就有意了？”

    “姑姑~！”叶蓁蓁娇嗔一声，偏头道：“还不是你和爷爷做的主，哪有什么意不意的......”

    话没说完，脸已经红了半片，因此显得有些言不由衷。

    叶皇后看着她小女儿的作态，青春少艾的气息扑面而来，那么的浓厚，她笑看着，慢慢的有些苦涩之味，只是不想让叶蓁蓁看出来，就佯笑着道：“那小子我看不着调的很，他有什么本事，把我家蓁蓁的魂儿也给勾走了？你倒说来我听听！”

    此时身处内室，宫人大都不在，是她们亲姑侄闲话，所以倒不用避讳什么。

    叶蓁蓁被姑姑取笑，自然是撒娇一番，最后才徐徐道来一些她的心意：“虽然也没见过他太多次，但是却听闻了他很多的传言，侄女知道，他定然是个内心世界极其丰富饱满的人。

    他的眼中和心中，看见的似乎和平常的人不一样，我每次看见他的时候，都感觉，他似乎不是这个世界的人一般，他就像是天生注定就是要来改变这个时代的一样......”

    “噗~”

    叶皇后听着，忍不住笑了出声。然后道：“他不就是在山东立了点功劳，另外有些少年热血与仁心，筹办了一个‘京师养生堂’么，怎么到你嘴里，就是济世的大贤了？呵呵呵，怪道都说情人眼里出西施，我看这话再没有假的了！”

    本来叶蓁蓁就是在皇后姑姑的怂恿之下才鼓起勇气说的，谁知道还被嘲笑，顿时不依的扑在叶皇后怀里，再也不上当了。

    抚着叶蓁蓁修长的玉背，在她看不见的时候，叶皇后脸上的笑容终于缓缓散去，一股愧疚之意迟迟挥之不去。

    察觉叶蓁蓁要起身了，她才道：“那小子是不是已经很久没到叶家了？”

    “嗯，自从太上皇的旨意下了之后，他就少有进府了......”

    进府又如何，就算去了，她也不能出去见他，这是规矩。

    叶皇后自然明白，随即招过随身宫女知儿来，道：“打发人去问问禁军都虞侯贾宝玉可在当值，若是在，就宣他进来，就说本宫有话吩咐。”

    ......

    贾宝玉听闻皇后召见，自然有些疑惑。

    自上次宝灵宫之事后，已经过去了大半个月了，他都再没有见到过皇后。

    此时骤然闻之，心中顿有欣喜之感生起。不过随即就被荡然扫灭。

    从最后一次见皇后面时她的反应来看，其定然不会对自己存有不可割舍之意，或许，在她眼中，自己就是个晚辈而已！

    果然，来到长乐宫，未曾见到皇后，倒是见到了一个意料之外的人。

    “叶小姐。”

    贾宝玉拱手率先一礼。他身上穿着软甲，随着他的动作，自有一种金戈摩挲之声，也惊起了偏殿内某个正在出神的女子。

    她也赶忙站起来，欠身道：“贾公子......”

    贾宝玉点头，随意道：“皇后娘娘呢，是她宣召我？”

    “嗯，娘娘回正殿换装，让我......让我先代为接待贾将军.....”

    贾宝玉回头看了她一眼，见她眉眼含羞，就大概明白皇后的意思了，也知道要她一个闺阁女孩说出这番话来已经是十分难为情，于是便“嗯”了一声，邀她坐下。

    两人互相客气坐下之后，一时气氛就有些安静了。

    贾宝玉因为种种原因，无法直接对叶蓁蓁虚言关切。叶蓁蓁因为对面所坐之人是她的未婚夫婿，偏偏两人又还没成亲，如此见面，其实与礼法不合，所以虽然之前想了许多开场白，但是真正面对，却还是开不了口。

    “叶小姐今日来长乐宫，是来看望皇后娘娘的？”

    贾宝玉终究不愿意让女孩子主动找话题，所以开了口，声音淡淡却不失温润。

    “嗯，明儿是我的生日，娘娘特意叫我进来说说话......”

    贾宝玉抬头，道：“原来如此，那我在此提前恭贺芳辰，祝叶小姐年年岁岁，芳颜永驻。”

    “谢谢。”叶蓁蓁其实并不是一个腼腆的人，否则也不会被冠上一个京城第一才女的名号。

    只是因为面对的是贾宝玉，所以才略有些不知所措。

    上次两人实际上就说过好些话了，两人之间并没有那么生分，如今贾宝玉开了场，她也不想一直表现的这么被动，因此道：“你我二人既然已经定亲，你可以叫我蓁蓁......”

    他们二人的婚事已经议到了请期的环节，完成了定亲的礼仪，名义上已经算是夫妻关系了。

    她不太喜欢贾宝玉称呼她为“叶小姐”。

    贾宝玉灿然一笑：“好。桃之夭夭，其叶蓁蓁，蓁蓁这两个字很好听。”

    叶蓁蓁顿时看了贾宝玉一眼，低下了头，道：“那我可以叫你宝玉么。”

    成亲之后她自然不能直呼丈夫的名字，但是现在还没成亲，她也不想称什么“贾将军”、“贾公子”，显得有些生分。

    贾宝玉想了想，道：“你可以叫我子衡。”

    “子衡~”叶蓁蓁念了一遍，她自然知道这是贾宝玉的字，还是她爷爷给取的。

    贾宝玉让她叫字号，显然是知她才名，愿以文人之间的方式，平等以待。

    面上一笑，同样道：“好。”

    