    夏繁星缓缓的坐了起来，慢悠悠的跟着那一团奇异的香气，进了后山。

    后山寂静的森林里，一片黑暗。

    夏明月看见夏繁星拾阶而上的身影，露出一个狰狞无比的奸笑。

    夏繁星，你真以为你制霸天下，无所不能了吗？

    “亲爱的。”

    夏明月依靠在男人的胸膛前，一脸崇拜的看着男人。

    “你真厉害。”

    男人放肆的伸了出手，轻佻的抓了一把夏明月胸前的那一座山峦。

    “要怎么谢我？”

    夏明月娇娇柔柔的道，“人都还在，我能怎么谢？”

    “那你说说，你想她怎么死？”

    夏明月娇嗔的拍打着男人的胸膛，“我可是柔弱女子，我怎么知道要怎么才能杀了她？不如，亲爱的帮我想一个妙招？”

    男人颇有深意的双眸，看向安安静静站在一旁的夏繁星。

    在夜色下，她的皮肤格外的白皙。

    此时她的模样，更像是一尊玉石雕塑。

    “她比你好看。”

    男人淡淡的说了一句。

    夏明月顿时充满了危机感，她暗叫不好，心道，他该不会是对夏繁星有了见不得人的心思了吧？

    “亲爱的，说不定，她的那一张脸，是整容过的呢？”

    男人一把拨开夏明月，他的手上用了三分力气。

    夏明月便一下跌在了野草丛中，她娇嫩的手心，扎在野草上，疼的吡的一下皱起了眉梢。

    “她没有整容。”

    刚开始他只顾着引夏繁星进后山，并没有仔细的观察过夏繁星的容貌。

    这会仔细一看，夏繁星长的可真对他的胃口。

    那鼻、那眼、那嘴，都让他觉得完美无缺。

    夏明月暗叫不好，她早就知道男人就是下半身的动物。

    一看见漂亮的女人，就迈不开腿。

    可恨的是……夏繁星这个狐媚女人。

    早知如此，她应该先毁了夏繁星的脸。

    男人的眼眸，散发着淫I邪的微光，他的手还还没有伸到夏繁星的面前。

    一道冷芒闪过，男人的手，“咔嚓”的一下，被砍断了！

    “你刚是装的？”

    夏繁星微微一笑，她活动着自己的身体，一脸温和无害的笑。

    “你傻，怪我？”

    男人看着自己断掉的手，莫名其妙的笑了。

    “夏繁星，你砍了我的手，就用你自己赔我！”

    铺天盖地的香气，一瞬间将夏繁星包围。

    夏繁星却根本就不理会这一股香气，而是手中拿着一根树枝，直指男人的左胸。

    男人也没有料到，夏繁星竟然身手如此了得？

    “夏繁星，你要是从了我，我会让你过上神仙一般的生活？”

    “你先活过今晚再说。”

    夏明月看的很清楚，明明夏繁星只是在路边随手捡了一根枯树枝。

    为什么那一根枯树枝到了夏繁星的手中，就像是一柄嗜血的剑。

    剑锋冷厉，所向无敌。

    “你……”

    男人显然没有料到，一根枯树枝，到了夏繁星的手中，会有这样大的威力。

    枯树枝直直的插入男人的心脏，一股腐烂的臭味喷溅到夏明月的身上。

    “夏繁星，冤有头，债有主，这一切皆是因为我而起，你要杀人，就杀了我！”