    “卡牌盲盒！两百五十联邦币一个！保底稀有！稳赚不配！！”

    “下遗迹下遗迹！少个能加buff的！三缺一！”

    “珍稀材料一应俱全，有需求的进店细聊！”

    列车靠站停下，司机大哥雷厉风行，陈禾本来还想给他道个别，等自己走出车厢，嗡鸣声再度响起，列车如风般消失在了远处。

    而刚一走出车站，喧闹的集市声便闯进了陈禾的耳朵。

    视野的远方是一片片无比茂盛的巨大树冠，似乎有数百米高，它们围绕着整片山头，如同一片由绿色构成的海洋。

    身前似乎是山脚下的区域，一条条宽敞的道路交错，在地上随意铺开的摊位随处可见。

    这....

    陈禾一时间有些没反应过来，自己好像来到了一个商务街，和海城静谧的街道生活完全是两个极端。

    这里就是托索斯城邦？？

    自己不是在天启学院站下的车么？？

    环顾一圈，这片商务街的区域极大，店铺琳琅满目，让陈禾看得有些目不暇接。

    没办法，只能厚着脸皮在一个摊位前蹲下，摊主是个年轻小伙，脸上正盖着一个灰色的遮阳帽，靠在身后的墙壁上，睡得正爽。

    “老板？”

    似乎是听到了声音，这个小伙浑身一抖，脸上的帽子随之落地，整个人也顿时惊醒了过来。

    “兄弟，买卡牌吗？”

    见到来者，小伙脸上习惯性地挂上了热烈的微笑：“看你这样子，御牌师吧？！”

    “呃呃，好...我看看。”

    陈禾挠了挠头，挡不住热情，接过小伙递来的一张张卡牌，定睛一看，都是一些普通一阶左右的无用卡牌。

    例如控制马桶冲水，主动关闭煤气，灵体遛狗等等魔法卡。

    并不是只有御牌师能够掌握卡牌，寻常普通人也可以使用一些常见的普通一阶卡牌。

    这些卡牌对于一个青铜级御牌师来说，所消耗的精神力几乎可以不纳入统计。

    但对于一个普通人来说，头昏脑涨半天是十分常见的现象。

    只是冲个马桶，人都要昏过去了，其中利弊大家自然也清楚。

    因此这些卡牌的价值也十分低廉，只有一些特别无聊的人士，会偶尔买回来玩一玩。

    “老板，你这些卡牌我都有了，我就想问问...”

    陈禾假装十分认真地翻动着卡牌，忽然露出一个惋惜的神情，还未说完就惨遭老板打断：

    “都有了，兄弟你确定吗？我这张冲水卡可是最新版本的...”

    小伙露出一个不可思议的表情，再度介绍着自己的卡牌。

    “真都有了，下次一定！”

    “...行吧，你要问啥。”

    “天启学院怎么走？”

    陈禾诚恳地开口。

    “天启学院？？”

    小伙的眼神一变，似乎忽然想到了什么：“你是新生？？”

    “对。”

    “这里就是啊！”

    ..........

    “陈禾学弟，你怎么到了也不给我发个消息嘞？”

    鹅卵石路上，苏蔷抱着一团被褥，微微白了陈禾一眼：“你貌似没有把我这个学姐放在眼里啊。”

    “咳咳...”

    “我想自己先逛逛...没想到学院居然有这么大...走着走着就迷路了。”

    陈禾有些尴尬地挠了挠头，手里正提着一堆生活用品，还是刚刚在小卖部里面临时买的。

    商贩的喧闹声已经逐渐远去，周围的氛围才像是一座顶尖学院该有的样子。

    来来往往也能看见几个穿着校服的学生，明天才是新生报道的日子，因此陈禾也吸引了路上不少人的目光。

    再加上身旁有着一个嘟嘟喃喃的漂亮学姐，陈禾想不引起注意都有点难。

    “噗....放心，我不会告诉别人的。”

    苏蔷憋住了笑，一脸嘲笑地安慰道。

    “你没有想到吧，这一片森林以及外沿的环形区域都是属于天启学院的。”

    “这一片森林？”

    陈禾一惊，抬头一看，他们的确正在沿着一条向上鹅卵石路前进，森林的气息铺面而来，周围古朴气息十足的亭子依山而筑，苍翠的巨树随处可见，藤蔓如帘子般蔓延。

    怎么有点中式园林的味道？？

    “那当然，这里可是整片大陆最后一块原始森林！”

    苏蔷的脸上露出显而易见的骄傲：“天启学院几乎和这片森林融为了一体，成为托索斯城邦的灵魂所在。”

    “外边的商务街，也是联邦体恤民生，想让天启学院带动一下周边区域的经济啦。”

    苏蔷继续解释道，忽然抬起湛蓝的眸子看了陈禾一眼：

    “你不会买了什么卡牌吧？”

    “那没有。”

    “那就好，没有当冤大头的潜质。”

    苏蔷满意地点了点头，继续朝前走着，介绍着学院内的事项。

    “卡牌在这里是最不缺的东西。”

    “你可以自己勾画，购买，甚至是兑换。”

    “兑换？”

    “用绩点换啦，以前有个学长攒了四年的绩点，硬生生换了一张传说级的魔法卡，差点把卡牌馆的一个老师感动得热泪盈眶，拉着他的手硬是不让走...”

    苏蔷感慨了一声：“师生情啊...”

    “....”

    这是哪门子师生情。

    只不过这传说级魔法卡？

    居然还能用绩点换的？

    陈禾心头不禁一跳。

    这天启学院还真是财大气粗，自己到现在连稀有级的卡牌都没有见过。

    传说级。

    不敢想象有多么强大的威力。

    “明天就是新生入学仪式了，好好准备一下，我就不给你剧透了。”

    苏蔷忽然放慢了脚步，远处几栋宿舍楼模样的建筑若隐若现。

    “米凯拉老师可是很关心你，吩咐我千万别把你弄丢了。”

    米凯拉老师...

    陈禾的眼前不禁浮现起那朵华丽的钻石级勋章，连忙问道。

    “学姐，他应该是你的导师吧？”

    “你怎么知道？”

    苏蔷眼神一亮：“你升到二年级，也可以挑选导师了。”

    “如果可以的话，你可以选米凯拉老师，他可是我们学校最顶尖的导师之一，只不过要求有些苛刻...”

    说罢，苏蔷把东西往地上一放，擦了擦手：“好了，你的宿舍楼就在前面，自己找找，我还有事，先走喽。”

    “好好准备哦，明天见！”

    “再见学姐。”

    陈禾无奈地挥了挥手，看着苏蔷的身影消失在视野中，忍不住叹了口气。

    这漂亮学姐倒是热心肠，居然愿意帮自己搬东西。

    虽然可能是米凯拉老师特地吩咐的。

    但陈禾心中还是有些感动。

    就是感觉...不太聪明的样子。

