    <!--go-->第2465章 星海大王鱿

    说时迟，那时快，因为韩非他们前进的速度并不慢，所以他们发现这些星海鱿鱼出现之后，第一时间是会和。

    四个人一边冲刺，一边汇合。

    但是，他们发现这里的深空，往后一段，有很多地方都被黑雾笼罩。这不是因为韩非他们到这儿，才有星海鱿鱼临时放出来的墨雾。而是这些星海鱿鱼就喜欢生活在这些墨雾之中。

    如果说刚才韩非他们是刚刚进入星海鱿鱼群的领地，那么当他们冲刺一段时间，避开了不少的墨雾气团之后，就发现这里的墨雾越来越多，最后形成了一片巨大的墨雾团，很可能有亿万里的范围，反正韩非他们的感知探不到边。

    这个时候，其实也不是没有别的方法，第一个方法就是绕圈子，换条路走。

    但是，韩非他们第一时间就放弃了这种想法，因为根据他们这三个月来的经验，在碎乱星海中，一个群体性种族占据的空间是很大的。而且，即便绕路，最大的可能是遇到另外一种生命群体，到时候会不会比这星海鱿鱼麻烦，谁也说不准。

    所以，四个人在看到那一大片墨雾团的时候，相视一眼，决定直接冲过去。

    这种墨雾团，就像是云团一样，深陷其中的能见度很低。乱战之法，韩非比较擅长，此刻祭出无尽水，成锥状，挡在众人身前，意图减速通过。

    本来快达六倍光速的几人，此刻将速度放慢到了两倍光速。

    但即便如此，那也是很快的。但对韩非他们来说，以两倍光速行动，就可以给自己足够的反应时间。

    无双：“感知很难渗透，范围最多只有万里。等等，感知不能长时间外放，这黑色迷雾中有未知的力量，试图顺着我的感知，触碰我的神魂。”

    韩非见凤星流有点迷，一巴掌拍在他肩膀上：“嘛呢？”

    “啊？”

    凤星流豁然回神：“啊！我感觉差点睡着了，我好像看见了一只好大好大的水母啊！”

    “水母？”

    凤羽：“紧守心神，这片黑雾有腐蚀神魂的力量。而且，他会干扰我们的神魂，这个时候不要想乱七八糟的事情。”

    “嘭嘭嘭~”

    “咔咔咔~”

    凤羽话音刚落，无尽水仿佛一下子冲碎了许多层壁障一样，似乎遇到了阻挡。

    韩非心头一动，他知道这不是诡墨囚笼，就是神魂屏障，是星海鱿鱼的一种大术。

    只听韩非道：“注意敌袭，再次放慢速度，保持光速前行。遇到敌人，能不碰就不碰。”

    “咻~”

    韩非感受到万里之外，突然冲出一只星海鱿鱼，那触手正朝着韩非他们这边抓来。

    没等韩非出手，只看见凤羽伸手甩出去两柄红色弯刀。

    “砰砰砰~”

    连续七道红光闪耀，七只星海鱿鱼直接爆体而亡，而那弯刀则化作一抹红光，迅速回到了凤羽体内。

    凤羽只是随意出手，而此刻，韩非他们面临的可不只是区区几只星海鱿鱼。只听韩非道：“应该是一种神魂屏障，凤星流，带着我的肉身，这一轮我来。”

    凤星流心头一动，立刻抓起韩非的肉身，传音道：“好，那就交给你了。”

    凤星流当然知道韩非要干什么，下一刻，就看见韩非阳神离体。可不止如此，阳神离体后，韩非还施展了法相天地，顿时一具身高三万三千丈的恐怖巨型人影出现。

    ……

    神都王朝，时间过去了三个多月了。

    韩非他们最先出发后，将星海食人鱼弄出来，的确是坑了不少人。那场面，无数食人鱼追杀着几乎半数的参赛者。

    虽然这些星海食人鱼，并没有将任何一个人给淘汰掉，但是却大大地拖延了绝大部分人的时间。而且，也因为星海食人鱼的原因，导致200参赛者，走的路线多有不同。

    虽然大家的目标是一致的，但是这条路是巨大的，一开始被分散后，后面就成了一个又一个小团体之间的联合赛了。

    而各种各样的星海生灵，也相继出现。还有队伍，运气实在不是太好，竟然遇到了星海巨兽，导致有三个人已经被淘汰掉了。他们的护道者出手，将他们救下，而他们自然也就无缘继续此番比赛。

    不过到目前为止，被淘汰的也就只有这三个。

    这些人也到底是开天境十万年大比的前200强，应对能力是相当的出色的，手段也是相当的繁杂。

    比如此刻，除了韩非这边施展阳神离体，法相天地之外，另一边一个五人队伍，遇到了一只星海巨兽，此刻正在酣战。

    本来，所有观众都在关注这一场战斗。但是，神幕画面分割，舍掉了部分没意义的跑图人员，韩非的法相天地手握无尽水所化的双轮。

    “咻咻咻~”

    阴阳轮的轮光流转，和你正在轰击黑雾中诡异的神魂屏障。因为韩非这边的是在黑雾区域内，所以显示得并不清楚。观战者，也只知道韩非在打，但不知道韩非在打什么。

    只是，韩非这边破障有停顿的感觉，所以大家知道他是在破障。但是韩非停顿的次数太多了，就好像在他们面前有太多太多的屏障，以至于这样的镜头出现了足足一个时辰，观众们还是将目光挪到了另一边，去看在那五人大战星海巨兽的场面。

    可就在他们目光挪移不久，韩非这边忽然爆发了，他双手无尽水，双拳之上，汲取四方虚空的大道，有道纹汇聚而来。

    那一刻，韩非的双拳，宛若骄阳般绽放。

    凤星流惊诧地看向凤羽：“烈阳风暴？”

    凤羽：“当然不是，像是他自己的大术。或者……”

    凤羽忽然眼睛一亮，或者，这是韩非在神都武库里面得到的那门神术。这种威力的持续绽放，不是寻常大术可以比拟的。

    果然，韩非的双拳力量汇聚得太快太快，他只见他整个人，刹那间爆发超十倍光速。双拳豁然见印在正前方那黑雾之中。

    “轰隆隆~”

    “嘭嘭嘭~”

    就看见，宛若两轮大日，在虚空中往前突进。所过之处，没有一道所谓的黑暗屏障，可以阻挡。

    而韩非自己，法相天地直接消散，化作阳神之体。

    只听韩非道：“等一会儿。”

    那两拳，如同日轮，往前一路突进百万余里，最终，忽然爆炸开来，宛如星辰引爆，璀璨无比。

    哪怕相隔百万里，那股子炙热，也是扑面而来，恐怖的冲击力，直接让韩非他们周围附近很远范围内的黑雾，全都给轰散了。

    神都王朝，哗然一片。

    有人惊呼：“哇，好强啊！这还是拳头吗？这特么是引爆的烈阳吧？”

    有人骇然：“简直可怕，不知道挨上这么一拳会怎样。”

    有人嗤笑一声：“会怎样？人就没了呗，还会怎样……”

    有人唏嘘：“这位还不是天榜第一呢，他就这么厉害了，那凤羽得强到什么地步？”

    在无数人的惊呼和议论声中，韩非他们正准备加速前行。

    但是，就看见一个正方体黑色囚笼，突然降临，将韩非的星辰之拳给笼罩了起来，即便那双拳宛若骄阳般绽放，却也只是勉强击穿了那囚笼，大概八成的力量，被那囚笼给封印住了。

    “诡墨囚笼？”

    韩非面色凝重，就凭这些星海鱿鱼的力量，不可能挡得住神术星辰拳术。

    “嗡~”

    下一刻，韩非回归肉身，并第一时间传言道：“注意，有超强者。”

    似乎为了印证韩非的话，下一刻从那浓重的黑雾中，游出来一只体型巨大，仅触手长度，就长达近3000余里的可怕生灵。

    话说当时，韩非就看懵了，好家伙，巨兽都特么没有这么大吧？

    在他们眼前，还是一只星海鱿鱼，只是，它的体积太过庞大，韩非他们几个在这家伙面前，就连蝼蚁都算不上。

    【名称】星海大王鱿（星海巨兽）

    【介绍】生活在碎乱星海中的异种星海巨兽，通过寻找无主星辰，星辰碎片，汲取星辰之力和生机，诞生的异变型星海鱿鱼。星海大王鱿可吞食星辰道韵，可以汲取敌人的攻击力并转化为自己的防御，具有超强的防御力。星海巨兽，擅长寻找并发现和自身相契合的星辰。

    【等级】109

    【品质】上古异种

    【境界】行星级大圆满（化星大圆满）

    【大道】力量汲取

    【蕴含星辰之力】60

    【战技】力量吞食，禁法之眼，钻星术，灭魂音潮

    【可采集】巨兽之血，巨兽晶核，巨兽之心，大王鱿鱼牙，王鱿之眼

    【可吸收】

    【备注】即将晋级恒星级的星海大王鱿，须小心应对。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

