    “杨大哥？”容紫陌将面条端来，却见杨无咎望着正在吃面的倾十七发愣。

    杨无咎回神，站起身来接过容紫陌手里的面碗。

    “杨大哥快点吃吧，这几日被关在大牢里一定没吃好饭！”容紫陌说道。

    杨无咎点点头，吃了两口面条。

    还是那个味道。

    过去三年，杨无咎总是寻找机会来吃容紫陌做的饭，哪怕是一碗普通的葱油面，也仿佛能将温暖熨贴在他心里一般。

    只可惜现在饭桌上多了另外一个男人。

    杨无咎握紧了手指，他死都不怕，怎么可能怕这个男人？

    杨无咎抬眸突然望向倾无隅，笑眯眯地说道：“倾十七，你若真的有让我死无葬身之地的本事，也就不会消失三年不见人影了！”

    倾无隅冷冷地眯眯眼睛，嘿，他的暴脾气可就上来了，今日他就让这个杨无咎瞧瞧，他到底有没有这个本事！

    “杨叔叔，我想坐秋千！”突地，小宁儿上前牵住杨无咎的手，就要杨无咎去给她修秋千。

    容紫陌还没有从杨无咎的那句话回过神来，赶紧喊了小宁儿：“小宁儿，杨叔叔还没吃完饭！”

    “没事儿，小宁儿最大！”杨无咎说着，快速地扒了两口面条，擦擦嘴巴，带着小宁儿去了院子里修秋千。

    容紫陌转眸望向倾无隅：“你刚才威胁杨无咎了？你让他死无葬身之地？”

    倾无隅铁青的脸一下子就堆满了笑容：“开个玩笑，开个玩笑！”

    容紫陌皱皱眉：“这次医馆里的事情连累杨捕头了！别说吃碗面，就是在我这吃一个月饭我也愿意！”

    倾无隅皱眉，容紫陌这是什么意思，怪他没有帮医馆？杨无咎是恩人，他就是个只会吃面的废物是吧？

    旁边伸出一只小手来，一下子握住了倾无隅爆出青筋的手背。

    倾无隅皱眉，回眸看了一眼阿郎。

    阿郎笑眯眯地说道：“夫子常说，是非以不辩为解脱，烦恼以忍辱为智慧，办事以尽力为有功……您说夫子说得对吗？”

    倾无隅冷笑，阿郎是要他忍？

    “咯咯！”小宁儿的笑声从不远处传来。

    杨无咎帮小宁儿修好秋千了，站在一旁护送着小宁儿，望着小宁儿的眼中全是温柔。

    阿郎赶紧又伸出另外一只手来，紧紧地握住倾无隅的两只手：“夫子还说过，忍耐好，忍耐是奇宝。一朝之念不能忍，斗胜争强祸不小。忍气不下心病生，终生将你苦缠绕，让人一步有何妨，量大福大无烦恼，阿弥陀佛！”

    倾无隅冷笑：“你们夫子倒是能忍的主！”

    “爹爹，我觉着夫子的话没错！”阿郎说道。

    倾无隅皱眉，阿郎终于肯唤他爹爹了？但是倾无隅也迅速地明白，阿郎这样唤他是有条件的，他不能动杨无咎！

    “啪！”的一声，倾无隅放下了筷子。

    阿郎紧张地望着倾无隅，眸色微微颤抖着。

    难道连他这声爹爹都不能换杨无咎的性命吗？

    “有趟买卖我需要出去三天，三天之后我再回来！”倾无隅沉声说道，然后拔腿就走，临走的时候还不忘狠狠地剜了杨无咎一眼，然后头也不回地出了医馆。

    容紫陌正在吃面呢，怔怔地望着男人背影，这是又走了？

