
　　轰隆一声炸响！

　　凌晨12点，市医院外突然电闪雷鸣，狂风大作，预示着可能马上要下大雨了。

　　把头站在窗户旁，那一瞬间，玻璃外划过的闪电照亮了他整张脸。

　　病床上，小霞穿着病号服披头散发，她嘴角露出一丝诡异的笑容，不停骂元宝是大傻比，说要气死他。

　　“小.....小霞，你说的都是真的？”

　　小霞猛的扭过来脖子！

　　她睁大眼，死死瞪着我说：“你说！你说他们全家该不该死！都该死！我要报复他们！”

　　我深吸一口气。

　　“所以.....你和李梅的死有关？那天你挖野菜假装失踪，手机是你留的，我们的位置，也是你告诉宋老四的？”

　　“嘿嘿.....是我干的！怎么了！”

　　“你做这些，都是为了报复？”

　　“没错！那天晚上李老鸭强|奸了我！我要报复他们全家！”

　　窗外又是一道闪电划过。

　　小霞眼神看起来充满了怨恨。

　　我盯着她问：“你能确定是李爷？”

　　“确定！”

　　“我睡着了，但我看到了李老鸭脱的衣服！还有！我有感觉！那种感觉，和跟傻子元宝根本不一样！”

　　我正准备张口再问。

　　突然，小霞像是梦游症到时间了一样，倒头就睡。

　　“小霞？小霞？”

　　我试着叫了两声，没反应。

　　这时，把头看了眼灭了的香，阴着脸说：“到时间了，白日梦说过，看个人体质，迷魂香效果只能持续5到8分钟，她睡醒后什么都不会记得。”

　　“你跟我出去云峰。”

　　走楼梯到医院门口，已经开始掉大雨点了。

　　雨点带来的凉风，让人清醒了两分。

　　雨越下越大，把头看着大雨发呆。

　　我也在想，越想越心惊。

　　这是真的吗...？还是说小霞在抹黑李爷？

　　闭上眼，李爷那张脸出现在我脑海中，我回忆起过往的种种细节。

　　我刚来洛阳时，常听李爷骂元宝最多的一句话就是：“你这个废物！你这个什么都干不成的废物！”

　　男的要是被骂废物，是有隐晦指那方面儿不行的意思，但这个除非我当面问元宝，否则不能确定。

　　那李爷最大的愿望是什么？

　　我知道，是抱孙子！让李家有后！

　　可是。

　　小霞才xx岁，李爷多大岁数了？

　　年龄大了三轮还要多！这他妈不是人能干出来的事儿！这他妈的是畜生！这是变态啊！

　　我问把头怎么想。

　　把头直接走进大雨中，几秒钟身上就全淋湿了。

　　我追了出去。

　　把头在雨中睁开眼，他直接指着我，大声说：“这不对！李爷不可能做出这种畜生不如的事儿！”

　　我争辩说：“那如果是喝醉了呢？因为什么原因没控制住呢？把头，我也不愿意相信，可是...可是....”

　　“没什么可是！”

　　把头激动说：“云峰你听着，李爷！洛阳李老鸭！我和他认识三十多年了！他一生重情重义！绝不会对自己家人做出这种没人性的事儿！”

　　“放眼整个北派！李爷在巅峰时期！声望盖过回关！此事绝无可能！”

　　“如果这点定力都没有，如果管不住自己鸡x！他就不是李老鸭！”把头激动的直接骂了脏话！

　　“一定另有隐情！有我们还不知道的隐情！”

　　“我王显生，无条件相信李爷！”

　　“喂！你们两个在那里吵什么？下这么大雨淋雨啊！别吵了，赶快躲下雨吧。”大厅的夜班护士冲我们喊。

　　....

　　隔天，上午8点，医院病房内。

　　“啊.....张嘴。”

　　小霞一张嘴，元宝吹了吹勺子，喂了她一勺白粥。

　　从小霞的表现看，她不记得昨晚说过的话。

　　元宝放下碗，帮小霞擦了擦嘴，笑着说：“小霞，昨天我跟马医生聊到很晚，他说你明天就能出院回家修养了，等回去了，我给你做好吃的。”

　　“嗯。”

　　小霞点点头，脸上露出一丝笑容。

　　元宝笑着回头问我：“兄弟你昨晚没休息好吧？你脸色不太好，都有黑眼圈了。”

　　“没，我睡的挺好。”

　　“你们打算回三十里铺住？”

　　“是啊，”元宝笑的像个孩子，说道：“我们有房子，还有地，实在不行我就带小霞回去种地了，照顾她慢慢调理好身体。”

　　看元宝的眼神，他是真心爱着小霞。

　　我实在说不出口。

　　我要是说出来他可能会疯掉，也可能会承受不住打击而自杀。

　　此事若真，知道的当事人只有三个，李爷，小霞，还有小梅。

　　李爷进去了，是重刑犯，我们没能力见到他，小梅死了，也就是说，现在当事人只剩下小霞一个人了。

　　元宝从头到尾都是无辜的，他什么都不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　又过了一天，小霞出院了，元宝拿了很多药，和小霞回了三十里铺，我们没跟着回去，而是住在了旅馆。

　　把头几乎两天没合眼，全靠浓茶提神，此刻旅馆房间内就我们两个人。

　　“云峰，我整整想了两天两夜，把我们来洛阳后经历的事情都想了一遍，小霞才多大？她没能力做出来这些事。”

　　把头眉头紧锁说：“是有人利用了她，我能感觉出来，背后有个看不到的人，在玩我们。”

　　“不光是玩我们，还搞了李爷一家和宋氏兄弟。”

　　“昨天晚上的迷魂香起了作用，不是长春会内部的人，不会知道有迷魂香这种东西。”

　　“云峰你想想，小霞是怎么描述那件事儿的？是不是没说正面看到李爷的脸？”

　　“嗯......是，应该是从背后来的吧，不过小霞说看到了李爷扔到椅子上的衣服啊。”我说。

　　把头看着我说：“衣服这种东西，随时都能做假。”

　　把头目光炯炯。

　　“云峰，我们推想一下，如果有个我们不认识的人，这人既跟李爷有仇，又跟宋氏兄弟有仇，那他的目的几乎是达到了。”

　　“这可能是针对我们设计了很久的一个局，是高级的借刀杀人。”

　　“把头，你的意思我明白，你是还不相信李爷对小霞干过那种事儿。”

　　“我怎么可能相信！”

　　把头指着自己眼说：“除非，我这双眼睛亲眼看见过，否则我不可能信，怎么，你相信了？”

　　我支支吾吾，不敢说出来。

　　“哒哒哒。”

　　正在这时，有人敲了几下门。

　　“欧吧你在屋里吗？”

　　“你干什么？”

　　房间在外，泡菜妹明显化了妆，涂了好看的口红，她笑着问我：“哦吧，你知道田叔叔去哪了吗？我昨天和今天都没看到他人。”

　　“不知道，你打听他干什么？”

　　泡妹妹小声说：“也....也不干什么，我就是想和田叔叔说两句话。”

　　我反手先关上门。

　　“你，你该不会是喜欢上田三久了吧？”

　　泡菜妹脸腾的一下红了，看的很明显。

　　“你来真的啊？你可千万别！”

　　“我告诉你，你喜欢谁我都不管，但你千万别对田三久有那种意思，你知不知道，他是什么人？”

　　泡菜妹似乎鼓足了勇气，挺胸开口说：“知道啊，田叔叔是个很有能力的人，也很帅啊，听说他还没结婚，也没有孩子，而且我长的也不差，我为什么不能喜欢田叔叔。”

　　“你有大病吧？”

　　“人田三九虽然没结婚也没孩子，但人家有女朋友，你知不知道她女朋友是谁？”

　　泡菜妹一脸自信，倔强道：“我不想知道他女朋友是谁，我就觉得田叔叔很帅，反正他们还没结婚，我又不是没有机会。”

　　“而且田叔叔对我也很好。”

　　无语了。

　　我说你是有大病，赶快走吧，我现在烦的要死。

　　泡菜妹似乎也生气了，气鼓鼓说：“我没病！我只是想勇敢一点儿追求自己的爱情。”她瞪了我一眼，转身就走。

　　“你等等！”

　　“怎么了？”

　　“你过来过来。”

　　“这样，你实话告诉我一件事，我就告诉你你田叔叔在哪里。”

　　泡妹妹笑了，说什么事儿。

　　我问她：“就那天晚上，你手机上在跟谁聊？”

　　“嗯.....这个嘛....”

　　“哦吧.....这是我的隐私哎，其实也没什么，那天小萱姐姐要是好好问我了我就说了，可她老打我，我就不想说了。”

　　“对不起，可以了吧？我替小萱跟你道歉。”

　　泡菜妹整理了下头发，接受了道歉，这才开口说：“是我前两年和奶奶来洛阳认识的一个朋友，那时候我才15岁，他比我大几岁，前段时间他知道我回来了，就加了我的qq号，我们有时候会聊几句。”

　　“洛阳一个朋友？”

　　我皱眉问这人叫什么。

　　泡菜妹想了想，告诉我说：“他叫王元杰，我以前叫他杰哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第230章 把头的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 