    “卧槽！队友怎么走了！”陈逸当场傻了，心中狂叫。

    他刚刚一直在想着，要怎么打，才能既不被别人发现自己想输，又能输。

    然后他突然灵光一闪。

    自己只要像上两把一样，去支援不就行了吗？

    陈逸的水平本来就不高，上两把玩的关羽马超这种支援英雄，一直支援，结果每次都乱带节奏，导致输掉比赛。

    这把只要和之前一样，不停去支援就好了啊！

    当陈逸想到这里的时候，发育路刚好爆发小团战，而对抗路的传送法阵也快开启了。

    于是陈逸当机立断，迅速清掉兵线，然后就站在传送法阵那里，等着法阵开启。

    两分钟一到。

    乘着杰杰的廉颇还在清兵的时候，陈逸直接按下了传送按钮，传了下去。

    结果，不看小地图的他，下来的时候才发现，队友都走完了……

    他一个人，面对HI他们四个人……

    “吕布怎么传下来了？”HI方的打野位懵逼道。

    他属实没想到，吕布这个时候敢传下来。

    这是打算一打四吗？

    就算吕布的其他队友没走，他也不应该传下来啊！

    吕布能传，廉颇也能传啊。

    到时候廉颇传送下来，HI方就是五打四，XGL这不是送吗？

    HI方属实没看懂陈逸的想法。

    但他们也来不及多想了，四人都下意识的停止了打龙，准备围攻吕布。

    虽然吕布已经四级了，而HI这边四人，只有赵云四级，其他都是三级，但是现在他们的CD都好的差不多了。

    四打一，简直稳操胜券！

    吕布最多只能开大逃跑。

    要是赵云的大招加上王昭君的二技能，控制衔接到位，吕布连大都开不出来就得死！

    ‘草！只能大招逃跑！这波不能死啊，不然送的太明显了！’陈逸心中焦急的叫着。

    他这直接传送下来送人头，在别人看来，简直就是演员行为啊……

    绝对不能死在这里！

    陈逸当即滑动了吕布的大招，打算直接跳到远处逃跑。

    但是……他一紧张，手滑了。

    吕布的大招直接朝着暴君龙坑的位置放了上去！

    “卧槽！这吕布真敢一打四啊！还大过来？！”HI方四个人都惊了。

    他们下意识的躲避着吕布的大招。

    赵云有一技能，是很容易躲过的，虞姬在龙坑外隔着墙壁，走两步也就躲过了，手里还有闪现。

    至于张飞和王昭君身处龙坑，虽然躲不过，但也不至于被吕布直接打死。

    王昭君手中可是有二技能，要是直接放在吕布大招落点处，吕布一落下来就会被冰冻。

    然后赵云跟上大招，四个人能直接将其秒掉！

    吕布跳大进来，怎么看都是送人头的！

    但是就在这时，异变突生！

    只见龙坑中的暴君，突然高高跃起，然后猛然坠落，竟然将HI四人全部击飞了！

    四个人的技能全部都没放出来！

    虞姬更是直接被暴君拍成了残血！

    然后，就在他们即将落地的瞬间，吕布落地了，再次将四人击飞！

    吕布奋力挥舞了一圈方天画斩，将伤害打在四人身上，并附魔。

    【吕布】-击杀！-【虞姬】

    残血的虞姬直接被斩死！被控的闪现都放不出来！

    “我靠！”陈逸都懵了，完全不知道自己在干什么了，下意识的又放了个一技能【方天画斩】。

    然而，这一技能又恰好一刀劈中了HI剩下的三人。

    原本因为之前的小团战，再加上打了一会暴君，状态本来就不好的三人，这一刀下去，赵云和王昭君直接残血了，张飞也只剩下半血。

    然后，吕布普攻了一下，真伤无视了王昭君的护盾，直接将其带走。

    赵云凭借着被动免伤，勉强抗下了这个普攻。

    doublekill！

    【吕布】-二连击破！-【王昭君】

    这时，控制终于结束，赵云迅速打算用一三技能逃跑。

    但这时，吕布的第二次普攻A到了他身上。

    真伤暴击！

    triplekill！

    【吕布】-三连决胜！-【赵云】

    赵云同样倒下，此时HI方就只剩下了一个半血的张飞。

    而吕布，一波下来，连血都没掉多少，还都是暴君打的伤害！

    整个过程，不到三秒！

    这时，龙坑旁的传送眼再次亮起光芒。

    杰杰的廉颇也传送下来了！

    “草！我怎么三杀了？！草！廉颇怎么也传下来了？！”陈逸整个人都是懵的，根本不知道发生了什么。

    “卧槽！卧槽！三杀了！落哥牛逼啊！”

    “卧槽，这暴君居然击飞了！运气也太好了吧！”

    “落哥牛逼！”

    冰尘四人激动的大叫起来，显然陈逸的这个三杀把他们震撼到了。

    与此同时，他们反应也很快，西施，大乔，公孙离赶紧朝龙坑赶了过去。

    这下，场面瞬间就逆转了。

    XGL还剩四个几乎满状态的人，HI方就只剩一个廉颇和一个半血三级的张飞了！

    ……

    “卧槽？！你们怎么被吕布杀了三个？！”杰杰是紧跟着吕布传下来的，本来打算着配合队友，五人直接将吕布宰了的。

    结果一下来就看见了队友的三具尸体，和吕布的三杀播报。

    杰杰人都傻了。

    “这特么龙把我们全击飞了我草！这龙特么是对面养的吧！”

    “我草了这个龙！”

    “*****！”

    HI的静音室，当场被选手的脏话给淹没了。

    ……

    “???”

    “????”

    “?”

    直播间再次被问号刷屏，只不过这次的问号代表了疑惑和震惊。

    所有人都没想到，吕布这样居然都能三杀！

    解说席上。

    “暴君击飞了四个人！吕布大招全部命中，收掉虞姬！吕布……三杀！吕布三杀了！局势瞬间逆转！XGL的其他人也靠了过来，虽然廉颇也下来了，但是已经无济于事！”解说居居激动的吼着，同样被陈逸的三杀给震撼了。

    “这个暴君的击飞真是恰到好处！配合吕布大招，让吕布将伤害打满了！”琪琪也十分激动。

    这时，导播也给出了回放，观众和解说再次看了一遍陈逸的三杀。

    “看来我们误会落叶选手了啊！他这波是艺高人胆大啊！”居居突然说道。

    “这话怎么说？”琪琪疑惑道。

    “你看，这波吕布传下来看似莽撞，只要是个职业选手，都不会选择这个时候传送下来，落叶身为职业选手，是不可能多次犯这种低级错误的！”居居解释道。

    “而HI这边打暴君，是从两分钟就开始的，局内很清楚，而打过暴君的都知道，暴君的击飞，大概率是第二，三次攻击，所以落叶选手传下来就是在赌，赌暴君第二次攻击会击飞HI的四人，这样他一个大招下去，就能打出收割效果！”

    “有道理啊！职业选手的思路真是太细腻了，落叶选手也真是胆大，这要是没赌对，暴君没击飞，那这把大概率就没了！”琪琪一脸的惊讶。

    “但是这一把正常打下去，XGL输的可能性也很大，落叶这样赌一波，赌对了，就有翻盘的希望了！”

    ……

    “卧槽！原来是这样啊！是我误会落叶了！”

    “这个叫落叶的选手有点东西啊！前两局没看出来啊！”

    “我看就是瞎猫撞死耗子，都是运气！和刚刚单杀杰杰一样！这个解说也是乱说，他一个解说懂什么？！”

    “运气成分是有一点，但是这确实是别人算好的！你当职业选手都和你一样吗？别人想不到这些？”

    “就是！而且你知道居居是谁吗？别人不比你懂？我笑了！”

    直播间里的观众，听了居居的解释，大部分也觉得有道理。

    毕竟居居可是前KPL顶级职业选手也是KPL胜率最高的选手，再加上做了好几年的k甲和KPL解说，游戏理解是很到位的。

    既然居居都这么说了，大部分了解居居的人也都选择了相信。

    想不到，这个前两局看起来有点菜的XGL对抗路选手，这把居然能如此的胆大心细，凭一己之力扭转了场上的形式！

    真的太强了！

