    

    
“珍珍，你今日在李嬷嬷那儿是不是哭了？”齐宥搂着她，在她脸上亲了亲，低声问道。

    
“嗯，我和嬷嬷说起了一些从前的事儿，笑着笑着，便忍不住掉了眼泪，王爷放心，那是高兴的，我没有伤心。”叶珍珍侧着身子搂着齐宥的腰，把头埋在他怀里，低声说道。

    
“那就好。”齐宥闻言放心了，不过他还是有些不甘心，忍不住低声道：“到底是什么秘密，连本王也不能告诉？”

    
叶珍珍闻言沉默了。

    
“罢了罢了，你不想说便不说，等哪日你想说了，再告诉本王。”齐宥也不想逼他。

    
关键是，他把自己逼了之后，叶珍珍也不想说，那就丢脸了。

    
所以，还是自己给自己找个台阶下吧。

    
“王爷，也不是什么要紧的事儿，过些日子王爷就知道了。”叶珍珍笑道。

    
“好，本王知道了。”齐宥点了点头。

    
两人很快相拥而眠。

    
第二日一大早，齐宥便出门去宫中早朝了。

    
叶珍珍睡到了上午才起身。

    
拂柳伺候她梳洗之后，瑞嬷嬷连忙送上了早膳。

    
今日的早膳有鸡丝粥、海参粥、枣泥山药粥等，除此之外还有好几种馅料的小包子、煎饼、炖鸡蛋、时蔬小炒，特别的丰盛。

    
叶珍珍选了自己想吃的后，便让大家分了。

    
“主子，今日可要再采摘一些新鲜的花回来？”拂柳见叶珍珍用完早膳后，笑着问道。

    
“不用了，我看王爷最近特别忙，都有些上火了，我等会开个方子，你们按方抓药，给王爷做些药丸。”叶珍珍笑着吩咐道。

    
“是。”拂柳连忙应了一声。

    
众人都发现叶珍珍今日心情很好，不管是说话还是做事，眼角眉梢都带着笑意，大家也跟着开心起来。

    
因为叶珍珍有身孕的缘故，最近这段日子，所有人不管走路还是做事都变得小心翼翼的。

    
一来，生怕叶珍珍有个好歹，二来，也怕打扰到叶珍珍。

    
刚入三月，天气很好，凉爽又舒适，叶珍珍让人搬了把太师椅放到院子里的树荫下，拿着那本无比珍贵的医书慢慢翻看。

    
差不多看了快到一页，碧青进来禀报，说安国公夫人白氏求见。

    
叶珍珍听了之后连忙让人把她请了进来。

    
“拜见侧妃。”白氏到了内院之后，连忙给叶珍珍行礼请安。

    
“安国公夫人免礼。”叶珍珍抬了抬手，笑着说道。

    
“妾身早就想来拜见侧妃您了，只是娘娘刚刚有孕，上不到三个月，正是反应厉害的时候，所以不便前来，侧妃您勿怪。”白氏笑着说道。

    
“夫人客气了，夫人里面请。”叶珍珍笑道。

    
白氏连忙道谢，跟着叶珍珍去了花厅。

    
“老夫人近日身子如何？”叶珍珍笑着问道。

    
“老夫人身子不错，多谢侧妃挂念。”白氏连忙笑道。

    
叶珍珍发现了，白氏这次见了她比过去要客气许多，也不知是何缘故。

    
“自从得知侧妃您有身孕之后，老夫人和妾身便忙着张罗，准备了许多东西，不知侧妃您是否喜欢。”白氏说完之后，连忙吩咐人把准备的东西抬了进来。

    
好几个大红木箱子装着的，也不知里头是些什么。

    
叶珍珍也没有让人打开看，笑着道谢之后让人收到了库房里。

    
“安国公又去了南疆，夫人这些日子辛苦了。”叶珍珍柔声道。

    
“从前国公爷还年轻的时候，长年累月都在边疆待着，直到后来……”白氏说到此微微一顿，笑道：“他能在这京城里留了十几年，一直陪着家人，妾身已经十分满足了，国公爷如今虽然去了南疆，可南疆已经平定了，几乎无战事，承睿又留在了京城，妾身也能放心了。”

    
叶珍珍闻言轻轻颔首。

    
也不知怎么的，如果换做从前，她倒是能和白氏说上许多话。

    
今日却始终觉得有点不对劲。

    
白氏还是特别的客气，客气到她都不知该说些什么才好了。

    
“侧妃，国公爷临走的时候和妾身说，陆家若是遇到了我们无法解决的危难时，可以请侧妃您帮忙，国公爷还说了，只要是侧妃您的事儿，那就是我们陆家的事儿，您若是有什么吩咐，或者有什么需要，尽管派人到陆家告诉妾身即可。”白氏站起身，一边屈膝一边说道。

    
“夫人今日过来，是不是陆家遇到了什么事儿？”叶珍珍柔声问道。

    
安国公既然这么说，那就是认定叶珍珍是他陆家的女儿了。

    
叶珍珍心里还是十分感动的。

    
虽然她不能认祖归宗，但有些事儿，大家心里明白就好。

    
“没有。”白氏摇了摇头，本想说些什么，最终又坐了下去。

    
“夫人，安国公可告诉夫人，我们是一家人？”叶珍珍笑着问道。

    
白氏闻言一征，见屋里只有她们二人，也没有旁人，便笑道：“国公爷说了，只是此事需要保密，不能让旁人知道。”

    
“我听说世子爷最近桃花运不错。”叶珍珍笑着说道，算是打破了僵局。

    
她们再这么客气下去，就无话可说了。

    
白氏听了之后忍不住捂嘴笑了一下，才道：“您说的不错，承睿最近犯桃花，想和他结亲的人不少，京中好多世家大族都派人来打探消息了。”

    
“那就好，夫人可以慢慢选个自己喜欢的儿媳妇。”叶珍珍笑道。

    
白氏听了之后叹了口气道：“京中世家贵女颇多，从前的陆家没落了，之前和承睿订过亲的那家人也反悔了，前两年和承睿退了亲嫁给了别人，如今咱们陆家又发达了，那些捧高踩低的人，我们是绝对看不上的。”

    
白氏说到此压低声音道：“侧妃觉得谁好？”

    
叶珍珍没有料到她会这么问自己，一时怔住了。

    
“承睿不知道该选谁才好，妾身也不知道该怎么选，咱们家老夫人更是挑花了眼。”白氏说完之后笑了起来：“所以，妾身想问问侧妃您的意思。”

    
“大公主可曾派人去陆家了？”叶珍珍低声问道。

    
白氏闻言一征：“没有。”

