    

    南宫幽知道叶筱妍的力量，她那一脚用了大力，如果踢实了，神女恐怕不死也要残废。

    他赶忙抓住叶筱妍的手腕往后一拉，叶筱妍一脚踹空。

    叶筱妍准备再来一脚。

    “走啦！”

    南宫幽抱起叶筱妍，不由分说腾身纵跃，以比来时更快的速度，几下子就离开了皇家别院。

    神女站在门前，没有追。

    房间里某个角落，一个低沉的男人声音问道：“人走了？”

    “是。”神女关上门。

    一个四十多岁的灰袍男人从屏风后面走了出来。

    “是什么人？”

    “一男一女，蒙着面，看不出容貌。那个男的，感觉武功与我不相上下。那个女的，应该不会武功。”

    前会他们俩人正在屋中密谈，灰袍男人听见外面有人，一个走路声音明显，另一个却是几不可闻。他们已经将所有人都支开了，这时候居然还有人来。

    灰袍男人也听到了前会叶筱妍在门口所说的话，他眼神微眯，说道：“难道你的身份被人怀疑了？”

    老族长不可能派人来，因为她已经死了。

    假神女低头沉吟，想着可能的纰漏。

    他们宣称老族长身体病弱，不能远行，小族长护送来京城，途中遇害。其实，当初在沐氏族人之地，他们就已经杀了老族长和小族长。扶持了沐族长老沐谨，掌控了整个沐氏族人。

    他们当初是从禁地开始偷梁换柱的。所谓禁地，就是神女沉睡之地，以及值守神女那些人所居住的地方。

    神女醒来只不过是很短时间，之后忽然失踪不见，再然后，假神女出现了。

    这期间见过真神女的人很少，他们只是杀了老族长那一派的人，沐谨的人并未杀掉。

    此次神女醒来，沐氏一族总算是完成了世世代代守护的任务，皇上将沐氏族人之地直接封赏给沐氏一族，虽然没有封王封爵，但沐氏族人之地俨然已经成为个独立自治的地方，而且他们以后也不用再封闭这里，可以自由的生活。沐谨一派的人，收获无疑是巨大的，她们不会揭露此事。

    假神女想不出，沐氏族人里还有什么人会坏事。

    灰袍男人见假神女低眉沉思，久久不语，说道：“算啦！不必想太多，反正你也不用一直假扮神女。快则半月，慢则两月，只要事起，你就可以隐匿了。”

    假神女听到这话，舒了口气。

    其实在半年之前，她就已经到了沐氏族人之地，准备来场“神女复苏”的戏码。但是他们还在准备中，没想到神女动了。

    沉睡了七百年都没动过的神女，突然动了，打乱了他们原本的计划。

    不过，神女醒来之后，突然失踪不见。他们的计划重新调整，又继续进行。

    原本她是要长期假扮神女的，可是真的神女失踪不见，这对他们来说是个隐患。

    他们在进京路上故意弄了一出劫匪抢劫，一是想要引出真的神女，二是制造他们在沐氏族人之地已经杀死的人，是死在进京路上的假象。

    这些日子以来，假神女的内心是不安的。虽然真神女没有出现。

    直到月亮消失不见的那天晚上，她去向“大人”请示接下来要怎么办，“大人”给了她指示，她知道自己不用假扮神女太久，这才安心些。

    她身为假扮神女的人，自然知道神女其实并不是神，只是位武功高强的女子。

    前会南宫幽和叶筱妍的出现，因为叶筱妍没有显示出会武功，而且又是两个人，假神女压根没把这件事往真神女身上想。只是怀疑，沐氏族人中是不是还有老族长的余党。

    关于“神女是位武功高强的女子”，这其实从南宫少夫人、萧夫人那时起，就是个误会。

    神女并不会武功，她只是力量很强、速度很快，至于她身体的其他异常，南宫少夫人和萧夫人也不知道。毕竟南宫少夫人认识神女的时间不长，萧夫人则是更短。神女不爱说话，也不爱与人亲近，就像个木讷的保镖。至于她为什么会保护南宫少夫人，她自己也不知道。只是觉得南宫少夫人手中有什么她要保护的东西。而那个东西，随着萧夫人又转移了。

    灰袍男人和假神女该谈的话已经谈完，他蒙上面巾走出房间，提身纵跃，以不亚于南宫幽的敏捷速度离开了皇家别院。

    再来说南宫幽抱着叶筱妍离开皇家别院。

    当两人来到个安全的地方，南宫幽这才将叶筱妍放下，摸了摸她身上，问道：“有没有伤到哪里？”

    叶筱妍拂开他的手，气鼓鼓，没有好脸色。

    “你为什么要阻拦我？”叶筱妍没好气的问。

    “她可是神女！”南宫幽一副尊尊教导的模样：“你脚上有多大力气，你自己不知道啊，你那一脚下去，她不死恐怕也要残废。我们只是去看看神女长什么模样，就不要节外生枝了！”

    叶筱妍斜眼睨着南宫幽。前会儿她的确是想一脚踹死那个假神女，省得她再兴风作浪。可是，只有她知道那个神女是假的，别人都把她当真神女供着。叶筱妍心里不爽，十分不爽。

    南宫幽看见叶筱妍的表情，以为她是在吃醋，赶忙揽住她的细腰说道：“我是顾忌她的身份，绝不是因为她的容貌，我发誓！”

    “哼！”叶筱妍鼻子哼了一声。

    前会南宫幽看见神女容貌，面上出现呆滞表情，叶筱妍看到了。刚才看见假神女，她也被惊了一下。那个女人的外型容貌，竟然跟她有七八分像。特别像她刚醒来的时候。

    她不知道为何当时清风回来禀报时没有说。她今天就是想来看看假神女长什么模样，没想到，竟然跟她那么像。

    这其实也不怪清风。当时清风在屋顶上往下看，只是看见神女大体轮廓，并未仔细看清楚神女容貌。

    “亲爱的，”南宫幽忽然变得柔情似水说道：“你知道的，我爱的是你的灵魂，与外貌无关。”

    叶筱妍面对他的甜言蜜语，冷笑一声说道：“别假了！人与人接触，首先第一印象还是外貌。没有颜值在前，又哪来的后面接触了解。叶婉妍如果是个丑八怪，你恐怕还没等到她醒来，就把她扔出府了！”

    南宫幽咂咂嘴。的确，当初叶婉妍还没醒来，他是看在她长得很美的份上，容忍她昏迷，等着她醒来问问到底是怎么回事。如果叶婉妍是个丑八怪，想都不用想，直接扔出去。

