    “能不能快点走啊。”千乘野冲着千漓雪吼。

    千漓雪出奇的好说话：“当然可以。”

    话落，她已经往前走出了一大步，跟身后的千乘野隔开了一段距离。

    一个火球砸过来，千漓雪抬手，水波荡漾，火与水同时消失。

    千乘野震惊的都没往前走：“你不是木属性灵修吗？”

    “是啊。”千漓雪点点头，抬手又砸出去一道木灵力。

    “你不知道千姑娘的灵力属性？”风星邈诧异地道。

    “不重要的人我都不知道。”千乘野看着千漓雪冷哼了一声，虽然这个人也勉强算得上是他们千家人，但他一直没怎么注意。

    小小的一个九星大陆出来的人，没什么需要他注意的，要不是因为千漓雪是清雪原千原主的女儿，他都不一定知道这个人。

    “那你一会儿可要好好看看了。”风星邈神神秘秘地笑了笑。

    千乘野翻了个白眼，不予理睬，顶多现在攀上了暗狱这棵大树，实力强了点。

    他虽然打不过君离墨，但千族未必打不过暗狱。

    况且，这种小事，也根本影响不了两个势力之间的关系。

    就千乘野愣神这一会儿功夫，侧面不知从哪里形成的一道耀眼的金之力以势不可挡之势朝着千乘野冲过来。

    千乘野后退一步，连出三掌才勉强打散这金之力。

    抬眼刚要吼千漓雪，才发现她已经离自己很远了，他连忙跟上：“千......”

    侧边又有攻击过来，千乘野不得不停下来，等解决掉，千漓雪又已经离他几丈远了。

    千乘野咬牙，如此几次之后也知道千漓雪是在耍他了，不得不开口：“走那么快，赶着投胎吗！”

    “不是你说要快点的吗。”千漓雪眨了眨眼，“千少主这年纪，就已经得了老年痴傻症？”

    千乘野咬牙切齿，也想起了自己之前说过的话，刚要反驳就感到了冰冷冷的视线砸在自己身上：“......之前是我失言了，还望千姑娘不要怪罪。”

    好汉不吃眼前亏，身后有君离墨跟司瑾珩虎视眈眈，千漓雪目前他还惹不起。

    千漓雪挑了挑眉，没想到千乘野服软的这么快，她还以为千乘野得垂死挣扎一下呢。

    “看来现在脑子还没那么痴傻。”千漓雪，“那就快点啊。”

    千乘野捏了捏拳头，被风星邈一把拽前面去了：“快点，时间不多，没时间跟你磨蹭。”

    千乘野要是掉队了，还得等他，他们可没那个时间。

    关键的东西还没有找到，共主遗址不知什么时候就会关掉，他们必须抓紧时间。

    “知道。”千乘野看着风星邈的脸色，很快把怒色压下。

    那个东西，才是重中之重，得到它，他们千族，就真正是寰宇的无上家族了。

    千漓雪把他们的神态收在眼里，眼珠子转了转，默不作声地往前走。

    寰宇中的七种灵力属性，分别是金木水火土风雷暗和空间，其中前五中元素都是比较常见的，后两种却很少。

    暗之力和空间之力，是两种比较强大的力量，比较难修行，有天赋又能修炼的人很少。

    以至于这里出现汹涌的空间之力的时候，大多数人都没有反应过来。

    烟澜皱眉：“这是空间之力吗，竟然比以前的攻击更强大。”

    空间之力本就强大，而且体积还要比其他灵力属性攻击更大。

    前面，他们把金木水火土风雷的攻击都经历了个遍，虽然艰辛，但好在没有人受伤。

    而且发现千漓雪几人七种属性都有，顿时惊呆了这里的众人。

    七种属性的天才他们不是没有见过，但是却没有想到一个九星大陆的修士，居然把他们都踩在了脚下。

    ——若是之前不知道她的实力，他们可能还会不以为意，觉得那样的地方有天赋也没有灵力，根本比不上他们。

    现在却是彻底没这种想法了，就不由得把目光放在了君离墨身上，怪不得说周围从来没有女子的君离墨忽然动了心，原来问题在这呐。

    要是他们，他们也愿意啊。

    从各个方面来说，千漓雪绝对都是佼佼者，他们不仅不愧，反而赚大发了。

    可惜诶。

    空间之力随空间变化，任何能量流动都可能让其改变轨迹，对不修行空间之力的修士来说极难捕捉，而对于修行空间之力的人来说，保全自己没问题，但要兼顾其他人就有些困难了。

    君离墨司瑾珩自己修为强大，直接用蛮力打碎了面前的力量。

    千漓雪灵巧的几个转身也躲了过去，但其他人就没这么幸运了，他们能发现空气中的能量波动，但空间之力无色，精神力又不强的人就几乎无法发现其轨迹。

