    “我觉得我们现在要考虑的问题可仅仅是语言不通了。”

    罗曼驮着莉莉娅游行在浅海，海风吹拂带起涟漪，让人难以观察到海面之下的动静。

    自从两条“鱼”决定好无论如何也要踏足陆地后，他们便寻找起合适的上岸时机。

    当远远望见冒着滚滚黑烟的钢铁船只行驶而来。

    罗曼便会深潜下去以防止行动暴露。

    直到，一声刺耳鸣笛声，满载货物的船只靠近了港口，他才冒出鱼头，将注意力全部投放在海岸尽头的一座繁华小镇，那些古朴的圆顶建筑烟囱处已经时不时冒出一些悠长炊烟了。

    再看看天色，此时已经日落西山，夕阳漂浮在海岸，有些依依不舍，赤红光芒甚至都染红了海洋，让莉莉娅看得目不转睛，她又一次对只有陆地能见到的美景发出感慨。

    罗曼算算时间，两人傻泡在海水里已经好几个小时了，依旧没商量出一个妥善方案。

    说到底，还是因为他们对陆地的信息还是知之甚少，罗曼以前人类时期的生活经验都不知道还能发挥几成，他都不敢确定自己是否还在地球之上了。

    他十分幽怨，为什么别人穿越重生都会带个什么系统，不说其他，至少不用再为了解世界观而发愁，系统会自动将相应知识输入到脑海中。

    而现在想要获得信息，只能去依靠自身的能力。

    罗曼当前唯一能熟练掌控的还是【谦逊】序列途径之下的一些能力。

    根据莉莉娅的说法，海妖所能掌握的法理呈现出树型，正法理的最底端是【零之起源】，然后分散出八个美德序列，每个序列以线相连，途径其上再分裂出不同分支类型的元素，以火焰、物理、奥术、寒冰、暗影等等词汇区别，类型元素之上再有更多单独的特殊的能力，而这只是正法理。

    至于反法理序列，莉莉娅并没有讲述太多，也不知是她嫌弃麻烦不想多费口舌，还是她上课也没有认真听讲导致知识点掌握不牢，亦或者两者都有了。

    莉莉娅并不是一个爱好学习的乖孩子。

    而谦逊序列主要以【感知】、【暗影】、【灵魂】三个类型元素为主，这三种元素都不是以增加自身战力为主，更多还是具有功能性。

    因此谦逊序列并不受到战斗狂们的追捧。

    公平、正义、英勇。

    这三个途径临近类型又相似的序列才是他们要去追求的莽夫三件套。

    所以，掌握了谦逊序列的魔法师们，大多数都会依靠自己的【灵魂】元素去缝上其他更适合战斗的能力，例如来自正义序列的【物理】和怜悯序列的【治疗】。

    谦逊的【灵魂】可以降阶绑定两个其他序列元素。

    谦逊的【阴影】获得了可以隐藏自身气息的能力。

    谦逊的【感知】能够让持有者获得情报上的优势。

    因此，谦逊序列的魔法师们更多是一种阴险阴沉的性子，他们喜欢遁入阴影躲藏起来，等到感知能力看破了弱点，再破除伪装，使用来自其他序列的能力一击致命。

    除非，谦逊序列魔法师主动暴露自身的情报，否则谁也不知道【灵魂】缝合了什么能力，一般对手也不知道自己要落败于什么序列的攻击下，心理上的压迫和博弈，从对战之初便已经开始。

    所以，谦逊序列这种从不进行动作交互的肮脏打法，时常遭人辱骂，并称之为怂逼序列。

    似乎，这也契合了谦逊序列魔法师的统一性格……

    这是小心谨慎的风度，也是轻描淡写的优雅，绝对不是怂。

    不管其他人信不信，至少每一次谦逊序列魔法师都会这么辩解。

    罗曼初步掌握的【阴暗窥视】便是属于【感知】元素分支下能力。

    那么【阴影】和【灵魂】两个元素的能力呢？

    罗曼暂时不知道如何去发动。

    起初，罗曼还想让莉莉娅教一教自己掌握谦逊序列。

    可是，自从得知英勇序列的负作用会让人降智，而专精英勇的莉莉娅完全是个没脑子的狂战士后，他就打消了这种念头。

    莽夫靠不住。

    他们怎么懂得谦逊序列的优雅。

    罗曼在心中自言自语。

    不知何时，他也被谦逊序列同化为了老阴比。

    因而罗曼只能自己尝试摸索一下，以感受先前无意间觉醒【阴暗窥视】时的状态。

    似乎，当时的罗曼是聚集起全部注意力，所有心思都化为了一种念头。

    他想知道岸上的人们在说什么，心里在想什么，会不会对莉莉娅造成伤害。

    “心中所想，化为现实。”

    罗曼低喃着。

    他隐约感觉自己抓到了什么线索，可是灵感很快就此消散，让人摸不到头脑。

    “嗯？你刚才说什么了吗？”

    莉莉娅端坐在巨鱼背上，她原本在眺望岸边城镇，在听到说话声后，少女便侧着身子低头看向身下的罗曼，巨鱼双眼一如既往没有神采，僵硬鱼脸也看不出任何情感变化，搞得莉莉娅也不清楚自己是不是出现幻听了。

    “没什么，就是突然意识到一些东西，我好像知道阴影的能力该如何发动了。”

    罗曼并没有十分肯定，他也是不确信自己的猜测是否正确。

    他只不过抱着试一试也不会掉块肉的想法，便尽可能凝聚其全部心神，将注意力投放在莉莉娅的鱼尾处。

    那股炽热视线看得莉莉娅有些发毛，仿佛鸡皮疙瘩都要起满手臂了。

    “喂，你在打什么坏主意啊。”

    金发海妖少女的倩丽鱼尾急促拍在罗曼头部发出清脆响声。

    “我警告你，我的尾巴可是每天都经过细心呵护的哦，是我最宝贵的东西，绝对不可能让你摸的哦。”

    看着罗曼没有回话，吓得莉莉娅赶紧将自己如同红宝石一般的鱼尾抱住，警惕地向后挪动半步，脸色并不好看。

    “你不会真的想摸我尾巴吧……”

    然而，莉莉娅惊讶发现，自己最漂亮的红尾巴不知何时被不可视的阴影所笼罩。

    奇异景象让她忍不住尖叫起来。

    “咿呀呀……”

    等到，阴影消散，尖锐叫声急转直下，最后化为一声疑惑。

    “不对，我的尾巴呢？”

    一对修长玉足出现在莉莉娅的连衣短裙之下。

