    这天，楚玄辰一下朝就回到璃王府。

    他看到柳儿在院子里和孩子们玩，便刻意避开她，把这件事告诉了云若月。

    云若月听到贤王要和纳兰梦成亲，是一脸的震惊，“什么？贤王要和纳兰梦成亲？他俩不是不熟吗？怎么这么快就在一起了？”

    楚玄辰挑眉：“我也不知道，可能有时候，爱情在那一瞬间就来了吧！”

    云若月听到这话，难受地叹了一口气。

    楚玄辰道：“娘子，你怎么了？贤王成亲你不高兴？难道你对他……”

    “你少胡说。”云若月白了楚玄辰一眼，“柳儿那么喜欢贤王，我是怕她知道这件事会接受不了。你一定要保密，不要让她知道。”

    楚玄辰凝重道：“我是可以保密，但是贤王早晚要成亲，柳儿她早晚也会知道。与其瞒着她，不如好好开解她，让她放下贤王才是最重要的。”

    云若月道：“喜欢一个人，哪里是那么容易放下的？我现在只希望她晚一点知道，这样她会多开心一段时间。”

    云若月和楚玄辰正在厢房里商量，那门外，柳儿已经站在那里，眼泪默默地流了下来。

    她轻轻地转身，走进了自己的房间。

    一走进房间，她就关上房门。

    然后，她将身子靠在房门上，任眼泪从脸上滑落下来。

    她没想到，贤王前几天才拒绝她，现在立马就要和纳兰梦成亲。

    纳兰梦的名字她听说过，那是一个非常漂亮非常优秀的女孩子，她根本比不过她。

    原来贤王不是不想成亲，只是不想和她成亲而已。

    她早就应该知难而退，而不是幻想她得不到的东西。

    慢慢地，她难受地蹲到地上，她将头埋在膝盖上，任泪水打湿自己的衣裳。

    渐渐地，天黑了！

    窗外一片漆黑，屋子里也乌黑一片，可是柳儿却不怕。

    她的心都已经死了，她还有什么好怕的。

    她现在好后悔去贤王府，好后悔向贤王表明心意，如果她不去，也不会闹得那么难堪。

    早知道她就把对他的心意藏在心里，这样她也不会那么痛苦。

    -

    纳兰梦要与贤王成亲的事，很快就传到了东林国。

    当纳兰君知道这个消息时，是十分的震怒。

    他没想到女儿不仅不嫁给太子，竟然还违背他的命令，要嫁给楚国的贤王。

    他立即把这件事告诉给二儿子纳兰煊，要纳兰煊去楚国把纳兰梦带回来。

    煊儿和梦儿的关系一向很好，相信有他的劝解，一定能让梦儿回心转意。

    虽然叫了煊儿帮忙，但纳兰君隐隐觉得此事不会成功，因为梦儿的性格很像他，既强势，又倔强。

    如果不是煊儿不喜经商，整日只爱舞文弄墨、云游天下的话，他也不需要把家族的重任压在梦儿身上。

    只可惜煊儿就像一只闲云野鹤，他没有任何野心，只喜欢自由自在的生活，他根本控制不了他。

    所以他只好把希望寄托在梦儿身上。

    很快，这件事也被东林国的太子东方无香知道了！

    东方无香知道此事后，也是十分的盛怒。

    他本以为过不了多久他就会和梦儿成亲，没想到才短短的几天，梦儿竟然要另嫁他人。

    他接受不了，便决定和纳兰煊一起去楚国，一定要把梦儿抢回来。

    -

    自从纳兰梦决定要和贤王成亲后，两人为了让众人相信，经常会一起出去听戏、赏花，郊游。

    每次她们在人前做完样子后，就各回各家，互不联系。

    这天，她和贤王赏完花后，拿着一支贤王送给她的荷花，心情很好地回到了纳兰府。

    结果才回到纳兰府，她就在花厅里看到了两张熟悉的面孔，她脸上的笑容顿时消失无踪。

    这时，知书见她回来了，忙道：“小姐，太子殿下和二公子来了！”

    “我知道，你们退下去吧！”纳兰梦道。

    说着，她走向东方无香和纳兰煊，“太子，二弟，你们怎么来了？”

    纳兰煊手中持着一柄折扇，身穿月牙白色的锦袍，整个人是一副清贵公子的模样。

    而他身边的东方无香，则身着一袭紫色的锦袍，他头束玉冠，腰系金玉带，整个人透着股高贵的气质。

    看到纳兰梦手中的花，还有她那开心的样子，他的心蓦地沉了下来。

    她和他在一起那么多年，他都从未见过她如此开心的模样。

    难道她已经喜欢上了楚流云？

    这时，纳兰煊上前，朝纳兰梦拱手：“大姐，父亲知道你要和楚国贤王成亲一事，大为震怒，他特地命我来劝你回去。太子殿下也很担心你，他知道此事后夜不能寐，所以跟我一道来了！”

    东方无香起身，急切地走到纳兰梦面前，道：“梦儿，你真的要嫁给楚流云？”

    看到太子眼里的情意，纳兰梦有些抱歉地道，“是的。抱歉，太子殿下，我不能嫁给你。”

    “为什么？你我青梅竹马，我们从小感情就很好。小时候你明明说过长大要嫁给我，我也一直谨记要娶你的承诺。我早就做好准备要娶你为妻，你为何要另嫁他人？”东方无香说着，眼里是一阵的心痛。

    他是真的喜欢纳兰梦，不想让她嫁给别人。

    纳兰梦难受地看着他，“对不起，太子。其实一直以来，我都把你当成哥哥看待，小时候的话只是我不懂事的戏言，还望你不要当真。”

    “我不信！我们小时候那么要好，你怎么会喜欢上别人？据我所知，你和楚流云认识才没有多久，我不信你会喜欢上他！”东方无香痛苦道。

    纳兰梦叹了一口气，“其实我对贤王一见钟情，所以非他不嫁。太子，我只把你当成是朋友。你条件那么好，我相信你一定能找一个比我好百倍的女人，你就忘了我吧，当我没有存在过！”

    东方无香握住纳兰梦的双臂，沉声道：“不，我从小就喜欢你，我怎么可能轻易放弃？我不想要其他女人，我只想要你，你是我的，我不会让楚流云夺走你的！”

