    罗顽顽的懂事，让罗大海心里更痛。

    素昕只留给他顽顽，他一直拿她当亲生女儿一样对待，哪里会容许别人这么糟践她？

    “爸，领我去看看奶奶吧。”

    罗顽顽不介意让蔡巧英再得意得意，出于人道主义精神，她也不好向还在病中的病人发难不是？

    现在爸爸在气头上，不如拉走爸爸，让他消消气。

    “哎，行啊，你奶奶在楼上。”

    罗大海仔细瞅了瞅闺女的表情，发现罗顽顽确实没有受影响，心里稍稍安稳一些。

    “叔，你们先去，我把这地给扫扫。”

    不等父女俩招呼，宋承骁指了指刚才罗大海打碎了一地的玻璃碴，主动提出帮忙清理掉。

    “这哪儿行，我来我来。”

    罗大海自然不能让宋承骁干这个活儿了，赶紧行动，去找笤帚。

    宋承骁拉住罗大海，一脸诚恳：“这都是小事儿，叔你带妹妹先上楼吧，别让她在这儿了。”

    虽然罗顽顽脸上不显，还一个劲儿地劝解她爸。

    但宋承骁就是觉得不想让妹妹待在她后妈的病房门口，赶快离了这个坏女人，才好清静。

    罗顽顽其实也不想让爸爸继续留在这里，谁知道后妈稀罕够了罗家宝会不会又不依不饶的。

    “爸，咱们先走，承骁哥不是外人。”

    罗顽顽冲宋承骁感激地笑一笑，她知道承骁哥处处为她着想，也不拒绝他的好意。

    拗不过两个孩子，罗大海只能谢过宋承骁的帮忙，先领罗顽顽上楼去看奶奶。

    宋承骁拿着跟护士借来的笤帚，目送罗家父女俩走远，转过身，一边扫玻璃碴一边不着痕迹地瞅了蔡巧英几眼。

    如果看着现在搂着罗家宝亲热得不行的蔡巧英，谁也不会想到她是个那么心狠的女人。

    她对自己的亲生儿子一片慈母之心，为什么对别人的孩子冷得像冰？

    不提楼下，罗顽顽跟着罗大海来到楼上罗奶奶的病房。

    推门进去，正好罗奶奶醒着，正跟大儿媳妇说着话。

    罗大海的大嫂看见小叔子进了屋，冷淡得很，收了话头，拿起桌上的暖壶就出去打水了。

    习惯了嫂子的冷淡，罗大海倒是没什么，可罗顽顽倒是想起来，罗家两兄弟住在一个村却关系淡漠的原因。

    这事儿往根儿上倒腾，还是罗顽顽出生的时候结下的疙瘩。

    当初罗大海娶奚素昕，不久就生了罗顽顽。不巧的是，罗大海的大嫂也正好那个时候生产。

    罗奶奶一个婆婆，忙活两个生产的儿媳妇，自然是顾不过来。

    本来考虑的是二儿媳娘家人都不在身边，二儿子又没经验，大儿媳已经生过一胎了，所以罗奶奶的侧重点就放在了二儿媳身上。

    可没成想，大儿媳不小心摔了一下，早产了。二儿媳因为是头胎，生产的过程也非常不顺利。

    两个儿媳妇同时发动，罗奶奶根本忙活不开。

    一家子焦头烂额的，托人去请亲家母，也是远水解不了近渴。

    接生婆找来之后，罗奶奶想着自己顾着二儿子一家了，索性就让接生婆先去给大儿媳接生。她则去请了白太太来给二儿媳接生。

    白太太实际上并不是接生婆，但是她会医术，懂药理，真上阵也不是搞不定。只是她一般不给人接生，因为与罗家有旧，这才被罗奶奶给请动了。

    这其实是老太太略微偏心了一下大儿媳，毕竟接生婆还是经验更丰富一些，二儿媳交给不熟练的白太太也算是冒了点小风险。

    也不知道是不是大儿媳倒霉，这一胎，不仅早产，还难产。折腾了好几个小时也没生下来，人都快不行了。

    这边二儿媳虽然也艰难些，但是白太太很是有些手段，费了点功夫，但是母女平安。

    等罗奶奶安顿好二儿媳，马不停蹄地赶回老大那头，大儿媳已经休克了。

    这可把老太太急坏了，村里的壮劳力都跟着生产队去修水渠了，家里三个男人都没在家，连往医院送，都找不到人抬。

    后来还是白太太给帮的忙，去了路上拦到了一辆采石场运石头的大货车，人命关天的人家也没拒绝，这才把命悬一线的罗家大儿媳给送到了医院。

    罗大嫂命是保住了，但是腹中的胎儿因为憋的时间太长了，胎死腹中，没有保住。

    清醒过来的罗大嫂得知自己坏了八个月的孩子就这么没了，一时间难以接受，伤心得嚎啕大哭。

    等后来知道了整件事的来龙去脉，罗大嫂就恨上了老二家。

    觉得自己简直就是被老二家的给方的！

    要不是婆婆为了老二家的，她能没人管吗？等到孩子快憋死了才往医院送。

    反正失去孩子的罗大嫂把这笔账算在了罗大海两口子头上，从那以后就不跟他们家来往。

    说起来这个事儿只能说是造化弄人，谁也不想发生这样的情况。

    罗奶奶给大儿媳解释了许久，大儿媳虽然表面上对公公婆婆还是很孝顺，但是就是不搭理老二一家。

    这时间久了，老大和老二家来往就越来越淡。

    以至于，老二虽然经常给送这送那的，但老大家的都留给公公婆婆吃用，自己半点不沾。

    现在罗顽顽看大娘这个态度，就知道大娘这么些年过去了，还是没消气。

    要说大娘气性也够大的，可罗顽顽能理解一个母亲的心。

    更何况自打那次大娘胎死腹中，伤了身子，就再没怀过，所以大爷家只有一个儿子，是独苗苗。

    不过眼下也顾不上大娘的态度了，罗顽顽看罗奶奶躺在病床上，脸色是真的不咋好。

    “奶奶我来看你了，你怎么样呀？”

    罗顽顽快走两步来到奶奶床前，关切地看着一天没见就病倒的奶奶。

    “没事，小毛病。”

    罗奶奶怕孙女担心，自然说自己没事儿。

    不过话音刚落她就反应过来，罗顽顽怎么来了呢？而且看走路脚都好了。

    “顽顽，你脚好了嘛？”

    罗奶奶一问，连旁边的罗大海也愣住了。他刚才脑子里乱哄哄的净是蔡巧英算计顽顽的事儿，根本没注意到罗顽顽的脚好了。

    这会儿老娘一问，他才反应过来。

    “是啊，我都没注意，顽顽你脚不疼了嘛？”

    这可奇了怪了，白太太不是说要养几天才能好的嘛？这才两天就能走道了？

    