    好几天过去。

    时间线，斗罗历，2644年9月16号，天空下着濛濛细雨。

    武魂城，武魂殿精英魂师学院，高年级区域。

    一处僻静的小道上，朱竹清手里抓着一把纸伞, 默默看着眼前这个男人，一个故意装作看不见她的男人。

    “竹清....好久不见....”东青硬着头皮打招呼道。

    他当然知道朱竹清来到了武魂殿精英魂师学院，甚至她来第一天，就有武魂殿情报人员向自己报告了朱竹清的行踪。

    但他是一个心里口花花，实际上却根本不敢脚踏几条船的单纯男孩，虽然心里面时常会对大姐姐们有一些不干净想法。

    可那也只是想法而已，因为任何想法，只要是单纯停留在脑海，没有付诸于行动，我们都不能说他是一个坏人。

    至于小舞，她和朱竹清不一样，从某种意义上来讲，她是东青的私有物，除了跟着东青这条唯一的活路，就只有被人杀死取魂骨的死路。

    因为无论是胡列娜还是比比东，亦或者是那些武魂殿封号斗罗长老，他们从来没把小舞和蓝银皇阿银当人看过。

    ....

    “这么多天，我终于在这里等到你了。”朱竹清平静道。

    “竹清，你等我做什么？”东青摸了摸鼻子，也不知道为什么，看着她平静的模样，有些心疼, 有一种想要拥她入怀的冲动。

    “等你什么时候，可以不再装作不认识我，”朱竹清的声音很清冷，但她的眼中, 却有一丝莫名的光芒。

    果然，他还记得我，记得我这个被人遗弃的小猫咪。

    在朱竹清最绝望最无助的时候，是东青从天而降救下了她，再加上亲眼目睹戴沐白丝毫没有上进心，揽着双胞胎姐妹花进入酒店。

    从那一刻开始，她就决定，余生将一直追随东青。

    “我....竹清，这些天，你也看到了，我师姐醋劲很大，她不会允许我接触其他女人的。”东青挠了挠头解释道。

    “我不想听你解释那么多，我只想问你一句，你愿意接受我的追随吗？”朱竹清忽然丢掉了手中的纸伞。

    下一刻，她瞬间来到了东青身前，伸手紧紧抱住了他腰间。

    ....

    前几日。

    星罗帝国的帝国皇后，也就是朱家家主发来信件，里面写的很明白, 如果朱竹清不能跻身武魂殿高层，那么她最终的命运，还是必须嫁给戴沐白。

    毕竟一个普通武魂殿精英魂师学院的学生, 即便毕业了也只不过是一名紫衣主教，根本不能和皇子妃身份相比。

    这些天。

    朱竹清想了很多，她认为唯有成为武魂殿圣子的追随者，才有机会避免自己宿命到来，同时又可以待在他身边。

    可是....他会愿意接受自己追随吗？

    想到这里，朱竹清身体不禁微微颤抖了一下，她很害怕，害怕被人拒绝，毕竟武魂殿圣子身边从来不缺追随者。

    他真的瞧得上自己吗？

    ....

    感受到怀中之人的身体变化，东青大概可以明白朱竹清的感受，她是不是喜欢自己，他不清楚，但肯定想要借助他的身份，帮助她摆脱宿命纠缠。

    不过....谁会忍心拒绝一只可爱的猫咪追随？

    “竹清，你想清楚了吗？你如果追随我，意味着我们以后就是上下级的身份，不再是现在的同学身份。”东青轻声说道。

    作为武魂殿圣子，这些年不乏有人主动追随于他，成为他的手下。

    但至今他只接受了三人的追随，她们三人，就是如今代他掌管新闻报纸的梅香雪，李月媚，李月仙三人。

    只是这些年来。

    东青完全没有用得着她们三人的地方，她们自然只能继续待在武魂殿精英魂师学院，直到新闻报纸建立，他这才从学院里面将她们三人调了出来。

    而且这个追随，并不是口头上随便说说，是压上自己所有的追随。

    就如同力之一族的泰坦，他追随唐昊之后，哪怕见到唐三，也自称老奴，最后甚至奉上了整个力之一族。

    “我想清楚了，你愿意接纳我吗？”朱竹清从东青怀中抬头问道，明亮的大眼睛里面满是渴求，就像一只渴望主人收留的小猫咪。

    遭不住，遭不住，这种情况谁能拒绝？

    东青呼吸都有些急促了些许，他强行移开四处乱看的眼睛，同时为了避免手脚不干净，他伸手按住朱竹清肩膀。

    “当然愿意，天底下没有人可以拒绝竹清，哪怕是我也不能。”东青神色十分认真。

    “那好，我以后就是圣子殿下一人的了。”朱竹清同时神色认真的点点头，其实她还有一句心里话没说。

    那就是其他人，她根本就不会追随。

    半个小时之后。

    东青带着朱竹清回到了腾龙阁，刚进门，小舞就惊讶的看着她说道：“竹清，你究竟什么时候勾搭上青哥哥的？”

    “这句话谁教你的？”东青诧异道。

    现在他已经懒得纠正小舞的称呼了，反正这个称呼听起来还是蛮不错的。

    “我最近学会了人类文字，看小说故事看来的。”小舞得意洋洋道。

    “人类文字？”朱竹清好奇道。

    “既然竹清你是自己人了，我也不瞒你，小舞她不是人。”东青转头看向身后的朱竹清，说出了这个少数人才知道的秘密。

    “对啊！竹清你没想到吧！我不是人！”小舞眨了眨眼睛道。

    不是人？

    乍听下来，感觉是骂人的话，不过随后朱竹清很快就反应过来了，惊讶道：“小舞你居然是化形的十万年魂兽。”

    “是啊，竹清你很惊讶吧！”

    小舞努力抬起了胸口，可是无论她怎么努力，但天赋上的绝对差距，让她在朱竹清面前显得十分可笑，毕竟两者胸口压力不是一个级别的。

    朱竹清没有理会小舞，她伸手抓住了东青的手，说道：“我们杀了她吧，就算吸收不了十万年魂环，圣子殿下你也可以得到一份十万年魂骨。”

    说话间，她眼中闪过一丝狡黠之色。

    此话一出。

    小舞顿时整个人都愣住了，她眼神怔怔的看着朱竹清，语气不敢置信道：“竹清，我把你当成好姐妹，你居然想要杀了我！”

    ....

    居然这么傻，难怪这只兔子第一次走出星斗大森林，就被人卖到了天斗拍卖行，东青一时间有些不想开口说话。

    没过多久，小舞也反应过来了，她自己是东青的人，根本轮不到朱竹清决定她的命运，转而和朱竹清打作一团。

    “竹清，你死定了，我咬死你。”小舞恼羞成怒，露出一排洁白无垢的牙齿，表示非要咬一口朱竹清才肯罢休。

    “小舞你追的到我吗？”朱竹清冷冷清清的声音响起。

