    难道这个时候钓鱼不应该用的是蚯蚓吗？

    这一团红彤彤的东西是什么？李岳有点懵圈。

    莫妮卡似乎看见了李岳的无奈，笑呵呵走上前来，手里面还抓着几串烧烤，就开始讲解起来了。

    “阿岳，这个是饵料，有的时候比起蚯蚓来要好用太多，来，我教你。”

    手把手教导了一下李岳之后，多少算是知道一点饵料该怎么用了，李岳笑了笑，就开始甩干钓鱼了。

    莫妮卡拿着手里面一串五花肉，送到了李岳面前，笑道：“我刚刚烤好的，你尝尝看。”

    李岳点点头，一口咬下去，外酥里嫩，五花肉的肥嫩特别好，味道不重不淡，确实好吃。

    “味道好吃啊！莫妮卡，以后我以后要是开烧烤店，你就来帮我主厨吧。”

    开了个玩笑，莫妮卡笑呵呵说道：“没有问题，放心吧。”

    见到李岳已经上手了，莫妮卡就回到了烧烤炉那边，还需要继续烤东西吃呢。

    李岳则就是坐在吊椅上，望着眼前的一切，岁月静好大概就是现在吧。

    微风吹着，尽管现在天气寒冷，但是有莫妮卡的保温结界存在，犹如春天一般，完全不用担心。

    身后传来四女的开心笑声，除了少了些鸟叫声，其余都是很美好，安安静静。

    一瞬间，李岳双眼有些迷茫，仿佛之前发生过的一切都是幻觉，自己其实还是跟以前一样。

    可以成为一名让父母撒娇的存在，但是现在就不一样了，自己是所有人的主心骨了。

    别人可以崩溃，但是自己不可以，如果自己失败了，崩溃了，放弃了一切。

    那么就不再是一个人的事情了，还有更多人正在依靠着自己。

    有的时候，有人依靠着自己，好像也没有太大的问题。

    忽然，小三跑到李岳的身边，咬了咬他的裤腿，李岳低下脑袋看着小三笑呵呵挥舞着小尾巴望着自己。

    “是啊，差点把你给忘记了，你不去吃好吃的，怎么跑到我这边来呢？”

    “汪汪汪！”

    小三叫唤了两声，然后就准备带着李岳回到烧烤摊。

    “你是觉得，大家都在吃东西，我不在那边？你想让我回去？”

    “汪！”

    小三又叫了一声，李岳也不知道他有没有听懂自己的话，但是却也看了一眼开心的众人。

    心中一阵温暖，然后点点头，“好吧，我们一起回去吧。”

    钓鱼，李岳还是没有什么太大的能力，索性就挂上一个硬饵料，直接丢到水里面，然后绑好失手绳，就回到烧烤摊这边。

    正好小三也来叫自己回来，索性就回去吃点东西吧。

    “不钓鱼了吗？”莫妮卡啃着一根肉狗，好奇望着李岳。

    李岳笑呵呵指着小三说道：“这家伙叫我回来吃东西，我就索性先来吃点东西吧，正好也饿了。”

    听见李岳回来吃东西了，莫妮卡连忙抓起烤好的几串烧烤递给李岳，开心笑道：“正好刚刚烤好的，你尝尝。”

    “谢谢。”

    李岳微笑接过，然后就开始吃了起来。

    余诗蕾跟乐瑶见状，整个人都不太好了，嘟囔着，“莫妮卡姐姐你说好给我们烤的。”

    虽然是这样说着，却还是乖乖从箱子里面拿出来了新的烧烤，放在架子上面，老老实实开始刷油了。

    一天下来，下午五点多钟的时候，东西也开始慢慢吃完了，大家就是坐在这边聊天吃烧烤。

    并不是为了吃饱而来，想吃了就烤几串，不然就慢慢等着，一个下午也将东西全都吃完了。

    李岳看了一眼时间，已经是下午五点十分了，站起身子，伸了一个懒腰，说道：“好了，我们差不多要回家了。”

    “好！回家咯！”乐瑶有些依依不舍的站起身子，今天的天气按理来说很冷才对。

    可是却很暖和，吃着烧烤简直太舒服了。

    忽然就要回去了，当然会有一些依依不舍了。

    李岳笑呵呵说道：“好了，别不舍得了，放心吧，等到时候，我多带你们过来烧烤就好了。”

    不过就是来这边烧烤么？李岳也不太在意，这点小事情还是可以满足的。

    临走之前，李岳交代道：“收拾好咱们留下来的垃圾，一点都不能乱丢知道吗？”

    “知道了！爱护环境从我做起！”

    乐瑶喊了一嗓子小时候就说到大的口号，然后就乖巧的开始收拾起四周的环境了。

    墨墨指着一堆木炭灰好奇问道：“哥哥，这个怎么办？我们也要带走吗？”

    李岳看了一眼木炭灰，摇头笑道：“这个就不需要了，只要确定是没有火星，我们就不需要在乎了。”

    “为什么呢？”此时的墨墨犹如一个好奇宝宝。

    见到有人好奇，李岳也就一边忙活一边解释起来了。

    “如果你丢掉的是果蔬皮之类的在森林里面，不用费心去收拾，因为它们可以自然降解，成为大自然的养分，可是如果是玻璃瓶或者是塑料之类的东西，就一定要收拾干净，因为是不可分解的垃圾，会对森林造成不可逆的伤害。”

    “再或者，比如这些木炭灰，也不用太去担心，我们这边乡下有用草木灰作为肥料的习惯，这些东西埋藏在土里面还可以作为肥料的存在。”

    简单讲解了一下，什么叫做不可降解的垃圾，跟可降解的垃圾之后，东西也就收拾的都差不多了。

    墨墨现在也明白了，帮助这一片收拾了一下，将一些塑料垃圾全都给收走了。

    来的时候这片草地是什么样子，现在离开的时候还是什么样子，李岳这才满意的点点头，然后就带着大家离开了这边。

    回到了李家排挡。

    不得不说，虽然是玩了一天，但是身体还是很疲惫的，李岳跟莫妮卡还好，但是乐瑶跟余诗蕾依旧是有些疲惫。

    洗了澡之后，就回去先睡觉了。

    时间过去的很快，第二天就是装修队过来的时候了，还好东西收拾的差不多了。

    李岳这边已经安排白玉去处理房产局的事情了，按照她的话来说，基本上没有太大问题，只是时间慢慢来就好了。

