    原来进入巫神的地下洞穴还需要“钥匙”，怪不得有那么大个沙丘堵着。

    不过前几年叶灵飞来的时候为什么又是开着的呢？

    是当时被别人打开了，她凑巧路过？还是巫神的地盘时不时会打开换一下新鲜空气？

    “掉哪儿了？”陈立问道，语气稍微冰冷了一些，表现出神使对于信徒弄丢神灵之物应有的不满。

    看到他这样子，乌力霸立刻紧张了起来，搓了搓手，低头解释道：“前几日沙尘暴实在太大了，我本来把能够打开巫神神府的原石放在了骆驼鞍上的口袋里，没想到在沙尘暴之下……和骆驼走散了。”

    陈立：？？？

    你好歹是个一流高手，居然连沙尘暴都顶不住？

    人不能废物到这种地步啊！

    “神使大人，您身为伟大巫神的使者，一定有别的办法可以打开神府吧？”乌力霸满怀希冀的询问道。

    陈立表情一冷，轻哼一声，“我要是有办法还用得着等你？”

    “呃……您，您这话什么意思？”乌力霸怔住。

    陈立撇了撇嘴，正准备一脚踹死这个没有利用价值的蛮族人。

    耳边却忽然听到了一阵骆驼铃的声音。

    大约十公里外，正有几只骆驼在穿越沙漠。

    仔细一听，好像是六只骆驼的脚步声……

    之前乌力霸他们带着的，正是六只骆驼……

    不会这么巧吧？

    这无边荒漠平日里可没多少人会进来，骆驼也很少见。

    不出意外的话，远处出现的那一群，应该就是乌力霸等人在沙尘暴中丢失的骆驼。

    发现这一点，陈立的杀意顿时淡了许多。

    他说道：“我去取回原石，你给我好好待着！”

    而后脚下一动，疾速启动，瞬息之间就冲出了几百米。

    恐怖的速度，卷动气流，把乌力霸带得摔倒在了地上。

    “好……好强！”蛮族汉子震惊无比，被陈立的速度吓得心跳都加速了一倍。

    十公里，对陈立来说并不远。

    不一会儿，他就找到了那支驼队。

    六只骆驼看起来也挺狼狈的，应该断水好几天了，正在寻找它们记忆中的水源地。

    陈立身上带着“大地之王”的称号，且又有“神木圣子”的气息，自然界的野兽对他都十分友善，看到他来了，还主动凑过来表示亲热。

    陈立取了两大桶水和一些蔬菜，给骆驼们补给。

    自己则挨个从骆驼鞍的侧囊里寻找起所谓的“钥匙”。

    乌力霸称那东西为“原石”，不出意外的话应该是个石头。

    陈立翻找了一阵，很快就在一个单独的格子之中，找到了一块拳头大小，通体莹蓝的宝石。

    信息探查术一看。

    【蓄能原石（5级）】

    介绍：高等能源储存器，可以存放大量的能源和能源程序

    使用方法：放置空气中，每日自动恢复1000点能源；放入纯能源环境中，每日吸收100万点能源

    储备能源：1059400/5000000（普通能源）

    储备程序：共鸣程序（释放能源点之后，激活另一端口的接收设备，有效距离约1500米）

    程序激活：未知

    ——

    嘶~

    陈立倒吸一口凉气。

    这玩意……感觉好高端！

    里面藏着100多万点能源也就罢了，居然还有“程序”这种东西，怕不是高科技产物啊。

    那巫神果然不简单！

    这颗蓄能原石的激活方式细心探查术无法获取，只能回去问一下乌力霸了。

    陈立取走石头，迅速返回先前所在的沙漠巨石之下。

    乌力霸还在原地等待。

    看到他如风如影，一闪而至，欣喜又忐忑的道：“神使大人，怎么样？”

    “喏，帮你找回来了。”陈立手心里托着蓄能原石，面无表情的道。

    “啊？！真的是！天呐，神使大人您太厉害了！”

    乌力霸看着微微发光的蓝色宝石，震惊到无以复加。

    如果说陈立给他水是让他看到了活下去的希望，那么陈立迅速找回他丢失的原石，就等于是在告诉他，巫神真的存在，这个世界真的有神明！

    而他，乌力霸！将是第一个亲眼见到神的人！

    连被神选中的蛮王都没有亲眼见过！

    “开启它。”

    陈立不知道这能源石里头的程序怎么激活，就暂且丢给了乌力霸。

    乌力霸身为被特派出来的人，当然是知道怎么用的。

    有陈立这个“神使”看着，他不敢耽搁时间，连肚子还很饿也顾不上，手捧着宝石般瑰丽的蓄能石头，开始叽里咕噜诵念起口令。

    陈立惊讶的发现，乌力霸念出来的话语，他居然听不懂！

    要知道他可是学习过《高级语言精通》的人！

    全人类的语言，无论是在哪个世界，哪个地区，哪个民族，只要是用嘴说的，他都是一听就懂！

    可是这次他没听明白，连一个字符都听不懂！

    这说明了什么？

    乌力霸此刻所念的“口令”根本不是人类的语言，或者说，不存在于系统收录的人类语言库之中！

    换个迷信一点的说法，这就是巫神家的“神族语”。

    随着乌力霸的口令背诵，蓝色宝石越来越亮。

    陈立看见半透明的石头内部，似乎浮现出了一个图案，并且在发光。

    然而……当他准备好了应对有可能出现的异变之时。

    乌力霸的口令……忽然断了。

    叽里咕噜的话语，叽里到一半，没了下文。

    “呃，呃……”

    霎时间，乌力霸整个人僵住，额角一滴冷汗滴落下来。

    “怎么回事？”陈立眉头一皱。

    “呃，我……”

    乌力霸一脸猪肝色。

    他发现……自己忘词了！

    这种“神”的咒语，他在家里的时候背诵全文背诵了几十遍，已经烂熟于心。

    但是此番赶路花了很多时间，他已经忘掉其中一部分了。

    “神……神使大人，那个……咒语有些复杂，我有点想不起来了。您是巫神的使者，应该……记得的吧？”乌力霸弱弱的问道。

    “？”

    陈立心里骂了句卧槽，差点一耳光煽过去。

    这憨批，居然连这么重要的事情都能忘记！

    “我给你一个重新组织语言的机会，下次说话，想清楚了再开口。”他冷声说道，眉宇间杀气涌动。

    “啊，是，是……”

    乌力霸噤若寒蝉，顿时不敢再问，开始回忆以前背诵得很熟的咒语。

    【昨晚发热睡不着，早上7点多才睡起来晚了。今天更新推迟到晚上，尽量保证5章更新不少。】

