    “是这样的，我最近收集了一些关于那家新注册的国际商贸公司，也就是三皇国际商贸集团做了一些调查，这是我准备的资料。”

    说话的时候小岛太郎将这些资料交到了东条一郎的面前，东条一郎心中虽然高兴，但是却冷哼了一声。

    “我不是跟你说了吗，这些事情以后不需要你操心。”

    “我只是想要多学习一下而已，这一次的三皇商贸集团也算是一个大型的跨国集团了，我希望能够听一听东条一郎先生您对于这家商贸公司的看法。”

    当小岛太郎如此的说出这些话之后，东条一郎脸上的神情这才算是柔和了一些。

    他点了点头，故意做出一副勉为其难的样子。

    “既然如此，那我就看一看这些资料好了。”

    小岛太郎笑着感激着，这也让东条一郎觉得非常的受用，而后当东条一郎拿出资料的时候，不由得倒吸了一口凉气，他之所以如此惊讶有两个原因，第1个原因是因为这些资料所做的实在是太全面了，而且非常的细致，第2点则是惊讶于这所谓的三皇国际商贸集团的庞大规模。

    “看来这个商贸集团的确是不简单，绝对不能够小看他们。”

    东条一郎心中自言自语的说道。

    不知不觉的他也被眼前的这个调查报告所吸引，一看就是两个多小时，东条一郎虽然有些自负，但自身的实力还是不错。

    而与此同时，在友好山庄之中，陈友好正在和白熊等人愉快的交谈着，他们刚刚做了一件非常高兴的事情。

    “别的我不敢说，凭借着动荡集团那个叫做东条一郎的混蛋的特点，这一次的他一定会气的爆炸。”

    白熊的脸上堆满了笑容，那这样子就像是一个顽皮的孩子，恶作剧成功了似的。

    一旁的雷利布鲁斯也是满意的笑了笑，这一次的情报是他负责的探寻到了东岛集团，如今急需要一块土地来去当做他们商业王国建设的搭建，可是这块土地被他们给抢了过来，自然也算是狠狠的教训了一下东岛集团。

    “不过为此我们也是付出了一定的支出，应该想一想怎么样把这些钱给弄回来。”

    简单的高兴过后便是更大的阴谋，他们打算将魔都之中的东岛集团彻底给赶出去，等魔都这边成功之后，下一个便是战斧组织总部所在的那个东岛集团。

    “不过该说不说的，那个该死的东道集团的确是有些实力，他们的海外分公司几乎占据了全国世界各个国家的经济城市，想要彻底的搞垮他们，还真不是一件容易的事情。”

    白熊的脸上流露出一丝羡慕，若不是战斧组织还有着相当的战斗力，恐怕真的会被东岛集团反客为主。

    “他们的确是有些能力，但终归不是我们三家的对手。”

    陈友好的话立刻让布鲁斯和白熊两个人起了精神。

    “你说的没有错，他怎么会是咱们的对手。”

    “不过我倒是觉得今天晚上应该小心一点，他们发生了这样的事情，既自然会去调查。”

    没有说话的布鲁斯，忽然间开口说道，作为大家族的继承人，所经历过的事情，自然是艰险无比，居安思危，对他来说已经属于常态。

    “放心吧，这一次的确是有些麻烦，不过麻烦的人不是我们，而是他们。”

    说话的时候陈友好站起身来向着外面走了过去，白熊和布鲁斯两个人互相看了一眼，嘴角勾起一丝玩味的笑容。

    “看来这一次东岛集团的确是把咱们的盟友给惹的生气了，不然他也不会做的这样绝。”

    在场的这些人都是成年人，自然明白陈友好是什么意思，不过他们倒是没有一点可怜东岛集团的意思，在陈友好等人的操作之下，一辆毫不起眼的车从友好山庄旁边的一个小山之中行驶的出来。

    开车的人不是别人，正是李天昊，而陈友好的人则是坐在车里，此时的白熊脸上露出了无比兴奋的神情，那样子就像是一个小孩子得到了自己喜欢的玩具一样。

    “没有想到你竟然还会有这样的秘密通道，看来与你们相比，我们这些人还真算得上是单纯了。”

    白熊惊讶于陈友好的设计，但是心中也盘算着，回去之后自己也要搞一条这样的通道，至少日后遇到什么危险的时候，可以第一时间保住自己跟身边兄弟的生命。

    陈友好笑了笑，转过头看着白熊说道。

    “如果你真的想要去搞这件东西的话，我可以代劳，不要忘记了我国还有个伟大的称号，基建狂魔。”

    忽然之间，众人哈哈大笑了起来，而这不算近的路途，也在欢笑之中度过，随后李天昊将车停在了一处办公区的停车场上。

    在这办公区旁边有一栋不高不矮的写字楼，这栋写字楼正是东岛集团员工的办公地点，而此时正在亮灯的顶层便是东条一郎所在的办公室。

    “你们是打算直接去他的办公室之中，还是等他从里面出来后再去打埋伏呢？”

    布鲁斯努力的想了想，才想出了埋伏，这两个字，毕竟布鲁斯能够说一口流利的中文，但是对于一些形容词掌握的还是没有那么顺利。

    “我这个人占便宜从来等不到明天，我打算直接进去跟他好好的聊一聊。”

    陈友好明说完这句话之后，便直接向着写字楼的方向走了过去，一旁的李天昊也打开了车门跟了过去，可是却被陈友好制止了。

    “你留在这里保护他们两个人的安全，这可是咱们的贵客绝对不能够出现任何的问题。”

    李天昊无奈的耸了耸肩，他比任何人都想要好好的教训，东条一郎那个混蛋一顿！    可陈友好所说的话也不无道理，如果雷利布鲁斯和白熊两个人，在他们的地盘上出了问题，那他们所要面对的敌人可就多了。

    “放心吧，我一定会把他的糗事给你录下来的。”

    陈友好笑的。

    

