    苏千殷愣了愣，身形一晃，突然扶住柜台。

    刚才情况紧急，她想也没想就站起来，甚至连腿上的伤都忽略了，满心眼都是廖佳惊。

    现在冷静下来，她才感觉到双腿都是刺骨难忍的疼痛，鲜血已经渗过纱布，顺着她的膝盖流下来。

    地砖颜色暗黄，摊上几滴血，零碎又惊心。

    有顾客吓得叫出了声，转身跑出奶茶店。

    啪。

    廖佳惊膝盖一颤，跪在地上，伸手想要触碰她的腿，却又快速缩回去，泪水不断漫出眼眶。

    “殷姐......对不起......”

    “别怕。”

    苏千殷双手撑着柜台，挺了挺身，眸子黑邃平静，“我没事，你先起来，这不是你的问题。”

    她不知道廖佳惊经历了什么，才会在看见她出血后，情绪波动这么大。

    但她确实觉得没什么，相反还是件好事，她昨天才在苦恼自己不能走动，今天被这么一刺激，直接就能跑起来了。

    廖佳惊却像是没听见她的话一样，僵硬地跪直了身板，看着地上的血滴，泪水根本止不住。

    “你是想让我蹲下去扶你起来吗？这样的话，我的腿很可能就要废了。”

    苏千殷突然道，扶着柜台的手指微微颤动，一只腿往后挪了挪，作势就要蹲下去。

    廖佳惊眸光一滞，连忙伸手抹了下眼睛，又急又慌地站起来，走过去扶住她：“不要不要......殷姐，我起来了，你不要动。”

    “嗯。”

    苏千殷忍着腿上撕裂的疼痛，抬起一只手，拍了拍她的脑袋，“做得好，你很勇敢。”

    刚刚还在叫嚣的那个男人正瘫在柜台上，喘了几口粗气，用手摸着脖子上的红痕，艰难地直起身后，风速绕开廖佳惊，就往门口跑去。

    姜林森见状，放下手里的奶茶，刚要追过去，店门外突然刮进一道风，男人像是脚没踩稳，直接摔在了地上。

    砰——

    旁边的一个顾客连忙避开，担心被他讹上。

    苏千殷扭过头，刚好看见小女鬼从门口飘过，心下了然，嘴边浮出一丝笑。

    廖佳惊看着她温柔自然的笑容，握了握她的胳膊，似乎有些不可思议：“殷姐，你的腿不痛吗？”

    当然痛。

    但眼下的重点，不应该是讨论她的腿。

    “刚刚为什么打人？”

    苏千殷知道那男人明显是来讹钱的，但是廖佳惊的反应过于激动，苏千殷能感觉到她是真的想杀人。

    廖佳惊舔了下唇，捡起掉在地上的毛巾，低声道：“他好像杀了人。”

    苏千殷眼里多了些波动，抬起胳膊搭在她肩上，稳住身体，后腰靠着柜台：“怎么看出来的？”

    “他的手。”

    就在刚刚，男人推开她时，她清楚地看见他的指缝内有血迹，还有那只粗硕的手臂上，有几道扭曲的抓痕。

    廖佳惊见过那样的抓痕，是人在挣扎时，拼命扒对方的手会留下的痕迹，正如她刚刚用毛巾套住男人的脖子时，手臂上也多了几道抓痕。

    在她看来，抓痕的主人很可能是个女人，因为只有细长的指甲，才能留出这样深陷皮肉又清晰的痕迹。

    还有就是这个男人性子蛮劣，如果不是在跟人斗争，廖佳惊想不出，他怎么能容许有人把他的手抓伤。

    不过这些话，廖佳惊并没有说出来。

    她就说了三个字。

    “他的手。”

    不知是想到什么，她绷着脸，突然有些反胃，松开苏千殷的手，转身朝垃圾桶低下身去。

    苏千殷也没问她理由，直接看向门口边正在看手机的一个男子，高声道：“先生，帮忙报个警？”

    男子身形一顿，用手抓着鸭舌帽的帽檐，慢慢抬头。

