    -

    宋代有专门计时的香，从半个时辰、三刻、两刻、到一刻，皆有相应的线香。现在点着的这一支，燃烧时间最短，一刻钟后便烧没了。

    “停！”裁判喊了一声，两人都是有身份的，自然不会恋恋不舍的再看最后一眼，闻声便合上书，微微闭目，巩固记在心里的信息。

    马上有人收走了书，端来现成的笔墨纸张。

    用镇纸压住纸张，两人同时提笔，在纸上默写起来。

    很快便差不多同时写满一张纸，紧接着第二张、第三张……而且丝毫没有要停的意思。这让围观的众书生深感汗颜——同样都是人，差距咋就那么大捏？

    尽管他们没少听说过目不忘的故事，但真当他们亲眼看见这样的表现时，还是感到无比震撼。何况，一下就是两个，双倍的震撼。

    在人们不可思议的目光注视下，两人相继写到了第八张，这时终于有人顶不住了——只见刘几的眉头越拧越紧，在悬笔片刻后，他吐出长长一口浊气，搁下了笔。

    陈恪写到第九页，神色平静的搁下了笔。

    “写得多不一定能赢，关口是要少出错！”太学文会的人，不相信有人比刘几的记忆力还好，心说这小子八成是胡写的。

    不过验证起来也容易。裁判把原始账册拿来……陈恪和刘几所看的，是同一账册的正本和副本，上面的字一模一样，以便于直观比较他们的正确率。

    便找了六个不相干的士子，分成两组，每组中一个读、一个对，一个将错误的字数记下来。嘉佑学社和太学文会的人自然紧盯着两边，以免自己人被黑。

    “大中祥符元年正月甲午，入钱四千六百八，凡见八万九千八百一十四；”

    “出八百赋税金，出一千四百购羊肉五十斤，出三百购青菜一担，出八百购鱼一筐，共二十尾……”

    “正月乙未……”

    就这样一边念，一边对，足足又用了一炷香的时间，两边才相继得出结果，大声报出来道：“刘之道共默写两千八百字，错漏三十二字！”

    “陈仲方共默写三千一百字，错漏一十七字！”

    无论是数量，还是正确率，陈恪都小胜刘几……其实和他从小长大的苏家兄弟和宋端平知道，这家伙还留了两分力未使，只是不知他出于何等心理，没有赢刘几太多。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第一局，陈恪胜。

    下面该太学文会出题了。这一局对他们来说生死攸关，如果再输了，刘几就彻底败了。这样的失败，是刘几承受不起的……第一才子名头，多年积攒的声誉，一夜之间可能就化为泡影。将来除非连中三元，否则无法掩盖这次失败带来的耻辱。

    其实所谓的讨论出题，还不如说是，让刘几好生想想，他最拿手的到底是哪样。

    谁都知道，刘几最拿手的自然是诗赋，他的盛名，也多建立在西昆体和太学体上，然而在这种胜负需要直观的比试中，诗赋是用不上的……就算大家都说他的诗赋好，嘉佑学社的人偏说陈恪的棒，死咬着不认输，谁也没办法。

    这就叫‘文无第一，各执一辞’。

    好在刘几多才多艺，拿手的绝活不只是做文章，转眼便想到一个必胜的法子，只是有些胜之不武。但转念一想，还是先把自己从悬崖边上拉回来再说吧，反正陈恪就算输了这一局，还是打平的局面。

    打定了主意，他对边上人比划了个手势，那人脸上的紧张之色尽去，有些幸灾乐祸的看陈恪一眼，便飞奔了出去。

    “什么情况？”宋端平小声道：“我跟出去看看吧？”

    “不用了，”陈恪摇头笑道：“这一局，人家处心积虑，肯定是放大招的，咱们临时抱佛脚有什么用？”

    “也是，我也觉着你输定了。”曾布叹口气道：“咱们还是考虑考虑，怎么保住第三局吧。”

    “要不咱们认输吧，不浪费那个时间了。”郏亶弱弱的提议道。

    “大人说话，小孩一边玩去。”谁知却招致一片白眼，还是陈恪好心的解释道：“凡事还有个万一呢，放弃的话，可就连万一都没有了。”

    见陈恪想得开，其他人自然更没有心理负担，趁着这空当，赶紧吃几口酒菜。

    过了好一会儿，才听到楼下响起骚动声：“让让、让让！”

    又过了一会儿，便见两个仆役抬着一面座屏进来。

    “小心，小心。”那方才出去的士子，此刻去而复返，指挥着仆役将座屏轻轻放下。

    座屏上覆盖着绸布，更让人们迫不及待的想知道，太学文会的葫芦里，卖得什么药。

    “背书再厉害，也不过考个明经罢了。”那士子喘匀了气，便信口雌黄道：“我们考进士的，还是靠诗赋。所以这一局，我们考才情、考诗词功底。”

    “这些东西怎么考？如何服众？”嘉佑学社马上反对道。

    “所以么，我们要用到这个！”那士子说着，一把扯下绸布，露出一面写满了字的屏风道：“这是一幅南北朝苏蕙的‘璇玑图’，总计八百四十一字，纵横各二十九字，无论是纵读、横读、斜读、交互读、正反读或退一字、迭一字读，均可成诗，诗有三、四、五、六、七言不等，甚是绝妙，广为流传，我想二位解元都该耳熟能详吧。”

    ‘哗……’观众们先兴奋起来了：“原来是璇玑图啊，据说里面有三千多首诗！”

    “你能解出多少首？”

    “八十首。”

    “太逊了。”

    “那你呢？”

    “九十二首！”

    “也不怎么样……”

    很显然，这道题比背账册要更吸引人，毕竟大家是书生不是账房。而《璇玑图》确实如那士子所言，热度非常，几乎所有人都解过，只是限于能力，憋到内伤，也大都只在百首以下。

    可想而知，他们有多渴望，能欣赏到高手来解这《璇玑图》了——既然太学文会敢把这幅图抬出来，刘几就一定是这方面的高手。

    而太学文会为了这道题，可谓处心积虑。他们先斩后奏，把屏风搬来，成功引起观者的兴致，让陈恪不得不就范。

    刘几重又站到阵前。

    陈恪看了看苏轼，苏轼也看了看他，脸上流露出同情的神色。

    陈恪揉揉鼻子，走到刘几面前。

    “怎么比？”

    “我们一人一首，谁接不下去便算输。”刘几道：“所接的诗出了错，也算输。”

    “随便。”陈恪满不在乎的揉揉鼻头，他看着那些屏风上密密麻麻的字，眼神竟变得温柔起来。

    “你先来吧。”刘几故作姿态道。

    “还是你先吧。”陈恪摇摇头。

    这没什么不可以，刘几点点头，便解出第一首道：“钦岑幽岩峻嵯峨，深渊重涯经网罗。林阳潜曜翳英华，沉浮异逝颓流沙。”

    陈恪偷了个懒，应道：“岑幽岩峻嵯峨深，渊重涯经网罗林。阳潜曜翳英华沉，浮翼逝颓流砂麟。”

    “邵南周风，兴自后妃。卫郑楚樊，厉节中围，咏歌长叹，不能奋飞。齐商双发，歌我衮衣。曜流华观，冶容为谁？情徵宫羽，同声相追！”刘几继续道。

    陈恪继续偷懒道：“周风兴自后妃，楚樊厉节中闲。长叹不能奋飞，双发歌我衮衣。华观冶容为谁？宫羽同声相追。”行家一出手，便知有没有，他对这副璇玑图的了解，远超刘几的想象。

    但刘几已经顾不上那么多，他的全部心思，都用在图上了。不间断的出招道：

    “南郑歌商流征殷，廊桃燕水好伤身，旧闻离天罪辜神，春哀散粲轻神麟……”

    陈恪也继续使用他的跟随策略，几乎是刘几诗一出，他的变体就跟了上来：“南郑歌商流征殷，旧闻离天罪辜神，遗哀丽意盛时沉，奸因女嬖至微深……”

    刘几感到惊讶，又有些愤怒。他自幼琢磨《璇玑图》，成年后又与友人一同推敲。至今已有十余年时间，呕心沥血，才解出了上千首。本以为足以傲视群伦，谁知这个陈恪，却用这种看似不费力、但能把人气死的方式解诗。

    刘几也知道，只有对这幅图的内在规律相当了解，才能做到如此举重若轻。其实在解图的过程中，他也发现，这其中肯定有规律，然而具体是何规律，他穷尽心力也没能推敲出来。

    如果是平时，他肯定虚心向陈恪请教，但现在双方是对手，那么只有全力一搏，寄希望于自己一千首的储备，能把陈恪拖垮。

    为了不给对方太多思考的机会，刘几加快了语速，边上负责速记的士子都跟不上。

    但他这种程度的火力，在陈恪眼里，根本不算什么。开玩笑呢，被苏小妹、苏东坡折磨出来的青年，岂能被他拖垮了？

    若果让刘几知道，这副《璇玑图》的全部秘密，都已经被一个小女子破解，不知道会不会吐血三升。

    ----------------------------分割---------------------------

    三更求票票，以后都会多更的……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

