    葬天墟有灵，洛魅其实就是葬天墟的奇特生灵，继承了无数前辈意志而生，正如他自己所说一般，他的本能之中，两大愿望，一是修复葬天墟；二是完全获得新生。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    而且，本能地，他知道自己需要在冥王帖归位之前，获得新生，要不然，很可能就会烟消云散。

    千万年来，多少陨落在葬天墟的英雄豪杰，多少排位金丹意志凝结在洛魅身上，让他不知道自己需要按照谁的形状去塑造。

    甚至是搞不懂自己的性别归属。

    但是，他的身上，却有着无与伦比的本能性的战斗意识。

    几个交手下来，他已经迅判断出战场的基本情况。

    实力最强的敌人是自称沉香的小辈，那把奇丑无比的破剑，居然能击溃自己的魅影，沉香实力之强，在进入葬天墟的历史排位金丹之中，实力都是绝对排在了前列。

    这一代，居然能出如此天才绝艳之辈，难怪他们能一路披荆斩棘杀到自己跟前，给被镇压了千万年的自己带来了新生的机缘。

    虽然觉得能挡住自己的沉香并不是自己的对手，但是，洛魅觉得要收拾沉香，估计也需要一点时间。

    再说了，沉香正在归位冥王帖，本能的意识让他并不想去阻止，那么，洛魅觉得先行放过沉香，攻击其他实力较弱者，获取最后的血肉、神魂，获得新生了，再决定去怎么做。

    其次就是那个貌似有点迷糊的小丫头，也不好直接下手，那把小丫头不能完全控制的青光软剑，真要不顾一切地作，应该会真正伤到他的本源，不好惹。

    其他修士嘛，现在就可以捏一捏了。

    关键时刻，轩辕红真女剑再度出手。救下了被纤弱魅影缠住的智痴。

    但战况却让孙豪心头微微一沉，洛魅实力之强，排位金丹们大多不是一合之敌，极度不利啊。

    空中稍稍停顿了一下。单涫涫终于在几个修士的掩护下，成功用海漩引开了血手印，牵引着血手印轰然落在远处，溅起漫天飞尘，地面上。出现一个深达四五丈的巨大手印图形。

    单涫涫吁了一口气，轻轻擦去额头细汗，洛魅的血手印好大的压力，好强的力道，她仅仅只是牵引，感觉已经吃力无比了。

    扬扬手中海戟，单涫涫看向空中。

    孙豪手中的擂鼓十方俱灭锤再度冲上高空，向身前的深坑猛然落下。

    洛魅迅判断了战场局势之后，身躯再度在空中微微一晃。

    两道魅影一冲而出，而且。空中再度出现一只巨大的鲜红手掌，虚空一按，拍击下来。

    攻敌之必救，血手印的攻击方向，还是孙豪。

    而两道魅影，一道冲向了地面的深蓝小猫，一道冲向了实力受损的宫小狸。

    孙豪一声清喝：“手印交给我，你们全力互助。”

    洛魅的攻击之中，最凶悍的还是血手印，但。两道魅影也更是诡异，如若其他修士要救援孙豪，帮助孙豪对抗血手印的话，那么应付魅影的压力就会更大。

    当然。孙豪选择单独对抗血手印，孙豪受到的压力会大增，归位冥王帖的进度，也必然遭受影响。

    深蓝小猫没有任何大虎盖亚的记忆，此时，正比较茫然地在地面东张西望。魅影急冲而来，小猫吓了一大跳，喵呜喵呜叫了几声，灵活地撒腿就跑。

    空中，纤弱的魅影一道道，好像是一层层，在空中划过，但方向所指，却紧紧地盯住了深蓝的小巧身躯，如同深蓝身上有吸引力一般，死追不放。

    轻灵的深蓝虽然步伐轻灵而机巧，但也逃不脱魅影追逐，纤弱的身影，越追越近，深蓝吓得哇哇大叫。

    宫小狸服用了恢复真元的灵丹，已经不再全无还手之力，手腕一振，捏了一个智拳印，冲向粗壮魅影。

    智痴和轩辕红状态不好，正在紧急恢复之中，其他修士则迅反应过来。

    排位金丹尽管阵营不同，但有了孙豪沟通联系，相互之间，却是合作无间，就算是一直跟宫小狸对立的单涫涫，此时，也举起海戟，顶上一个巨大的透明水泡，向宫小狸身前的魅影拦截而去。

    夏晴雨甩动红缨冰枪，一条洁白的冰龙摇头摆尾冲向深蓝身后。

    灵儿嘴里念念有词，纤手飞扬，一刻不停，向洛魅身上攻出削弱诅咒，试图降低洛魅的攻击强度，缓解同伴压力。

    冥斓曦精神高度紧张，密切关注着三个战场，血脉神术时刻准备着，一旦有人遇险，马上出手相救。

    三个战场，最艰难的还是孙豪。

    第一个血手印攻下来时，盖亚、夏晴雨、单涫涫等多名金丹真人齐齐出手，方才将其引偏。

    现在，孙豪独自面对，压力自然最大。

    身上金光闪闪，黄金战体大开，手舞擂鼓十方俱灭锤，继续猛砸前方地面。

    空中血手印压了下来，沉香剑飘在了孙豪的头顶之上，不规则的丑陋剑锋，出阵阵轻鸣。

    金光之中，孙豪并不高大的身躯，产生伟岸如山的感觉，沉香剑好像在孙豪头顶一沉，然后完全静止在了孙豪的头顶之上，好似瞬间完全静止，看不到一丝颤动。

    时间好像短暂的停留了片刻，孙豪嘴里一声轻啸。

    沉香剑随着孙豪的轻啸，在他头顶一晃，空中划过一道剑影，一往无前地，一个剑贯苍穹，直冲而上，撞向空中巨大的殷红手印。

    三个战场，血手印攻击度最慢，但是，却是最先接战。

    沉香剑度极快，轰然贯冲而上。

    碰的一声，撞中血手印。

    并不是很规则的沉香剑剑尖顶在了血手印上，巨大地足以崩裂山岳的力量从沉香剑上勃开去，血手印上，好像出现了蛛网似的裂痕。

    洛魅嘴里微微一哼，眼中血光一闪，再度伸出手掌，虚空一按，空中即将崩散的血手印瞬间稳固下来，腥风大作，好似有血雨降落，压向孙豪。

    孙豪神目如电，神识一动，沉香剑悠忽一转，飞回孙豪头顶，再度一振，又是一个剑贯苍穹加剑崩山岳，向上猛冲而去。

    此时，洛魅出的两个魅影已经跟其他修士开战，而洛魅的注意力，却始终在孙豪这边。

    孙豪的沉香剑是所有修士之中威力最大的，而且，孙豪砸地而入的进度不慢，需要牢牢牵制孙豪才好。

    沉香剑悠忽一闪，撞向血手印。

    洛魅眼中红光一闪，虚空一按，沉香剑冲击的方向，瞬间虚化。

    沉香剑前方一轻，噗的一声，已经穿透血手印，冲向空中洛魅，而血手印，却是带着巨大的压力向孙豪罩了下来。

    孙豪神识一动，穿透了血印的沉香猛地加，冲空中洛魅的本尊，一往无前地扎了下去。

    层层红光从孙豪身上冒了出来，一个个烈火神盾度极快地顶了上来，最后一层，则是孙豪对敌之时，最强的一层防御，护体神罡。

    五寸绝世神罡生成之后，表现出种种神奇，此时，孙豪再度祭出，防御血手印的同时，强势驱动沉香剑攻击洛魅，看看谁的攻击力更强，看看谁的防御更坚。

    孙豪和洛魅互动手段，相互攻伐这会儿，两个魅影已经和金丹真人全面接战。

    单涫涫连续出的气泡包裹拦截被魅影层层破开。

    宫小狸的智拳印也没能阻扰魅影的突进，空中，一道道人体残影划过，已经迅冲至了宫小狸的身旁。

    眼看宫小狸即将被魅影淹没，蓄力而待的冥斓曦瞬间动“移花接木”之术，一个白妖夜瞬间出现在身边，而魅影却不由自主地向着白妖夜冲来，附着在了白妖夜的身上，扑抓撕咬，猛攻不停。

    额头冷汗直冒的宫小狸低声说了一句：“谢谢。”

    冥斓曦嘻嘻笑道：“谢就不必，以后啊，大家和气点更好，嘻嘻……”

    嘻嘻笑了两声，冥斓曦的笑声嘎然而止。

    刚刚救下宫小狸，她却瞬时现，小猫深蓝还有孙豪的战场上瞬间战局大变，小猫和沉香同时遇险。(未完待续。)