    墨城，墨家。

    墨战皱着眉头，一脸古怪地看着手中的信件，又是抬头看了一眼大气都不敢喘息地墨家弟子，随后强行压下想要吐槽的冲动，幽幽道：

    “所以你是说，剑宗的二长老和六长老莫名其妙的就去烧祖坟？”

    “然后进去了？”

    墨家弟子将脑瓜子点的飞快，而后强行忍着快要憋不住的笑意又是开口道：

    “家主，弟子敢保证此事一点都没有虚言啊！”

    “现在席青衣长老和君无邪长老烧祖坟的大孝心之事已经快要传遍整个二十一州了！”

    “甚至无华阙和圆大圆还有将此事放在宗门招新大会上公开处刑的打算！”

    “......”

    墨战眯着眼睛，随后指着信件中的一个句子又是问道：

    “你这信件中说的，剑宗五长老苏北犹若天神降临般，背负苍天，以火锻坟，最终汇集苍天之意志，烧出了剑宗至宝青萍剑......”

    “这是何意？”

    墨家弟子听到此话只觉得心中一种难以言表的豪情之气概无法吐出来，眸子热泪盈眶地开口道：

    “是苏长老！”

    “苏长老拔出了青萍剑，甚至高喊出了‘天不生我苏北，剑道万古如长夜’此等恢弘豪迈之壮誓！”

    “甚至还说了什么天门之类的听不懂的话！”

    “......”

    墨战黑着脸，看着一脸崇拜之意的墨家弟子，挥了挥手，让他退下，随后一脸疲惫的坐在椅子上幽幽道：

    “席长老怎么会进去了？”

    “离儿拜师可还指望他呢......”

    “而且还有不久席长老不就过八百大寿了？”

    “青萍剑不是丢失了不知道几百年了吗？怎么从坟头里烧出来了？”

    “真是怪了！”

    此时此刻，墨家的一个的房间内。

    墨小强强行压住心中的惊喜之色，看着静静地坐在椅子上，闭着眸子，一手轻轻握住剑柄的银发女子，开口道：

    “姐姐，姐姐！”

    “你知道弟弟遇见了谁吗？”

    墨离眸子微微睁开，看着自己的弟弟，声音平静道：

    “何事让你激动成这样？”

    “一点都不成熟。”

    “男子汉就应该......”

    墨小强似乎是习以为常了，也没有听墨离说完话，高高举着手中的牌子，大声说道：

    “姐姐！我见到剑宗的长老了！”

    “很有可能是苏长老！！！苏北欸！”

    “我和他......”

    “......”

    谁知道话刚说到一半，一直稳稳地坐在椅子上的墨离猛地便是站了起来，眸子闪烁着异样的光芒，呼吸有些急促，一把抓住了莫小强的肩膀，冷声道：

    “他在哪？”

    墨小强一脸的黑线，看着面前近乎要把口水喷在自己脸上的墨离，不着痕迹地向后退了一步。

    ——是谁刚才让我稳重的？

    似乎也是察觉到了自己的表现有些过于激动，墨离轻咳了一下，掩饰了一下尴尬。

    声音清冷若水幽幽道：

    “嗯！告诉姐姐，这个苏长老现在哪？”

    “你在哪遇到他的？”

    “......”

    墨小强的手中紧紧攥着牌子，虽然对姐姐的表现有些不解。

    但是一想到那个男人，胸中便有豪气万丈无处释放，想象着苏北那绝世的气质，那一剑凌然与天下的孤傲伟岸身影，深深地吸了一口气道：

    “我是在‘有家酒楼’吹牛哔的时候遇见的苏长老！”

    “嗯！他身边还有一个长发飘飘仙子样的女子！”

    “......”

    墨离眸子皱了皱，仔仔细细地想着前一世所发生的。

    前一世时，墨小强有和自己说过这件事吗？

    有可能说过，但是自己当时并不清楚这个苏北，可能没有在意？

    不过苏北既然来到了墨城，那自己没有理由去见一见这个人渣！

    呵！

    想到此处，墨离长长地舒了一口气，嘴角浮现出一抹冷笑之意，看着依旧在那里滔滔不绝地墨小强，开口道：

    “带姐姐去找他！”

    墨小强一脸狐疑地看着墨离，手里紧紧抓着那个牌子：

    “你要干嘛？”

    “不会要抢我机缘吧？”

    “这可是苏长老赐给我的大机缘，你休想从中分一杯羹......”

    “我告诉你，少爷我过来就是为了和你装个哔而已，你可不要多想......”

    ......

    次日。

    阳光斜透墨府，泄入花圃一树腊梅，半丛明媚，半丛清冷。

    映在墨小强脑袋上打着绷带的大包上。

    墨小强一脸委屈，眸子万分不甘心地在墨离房间门口等着这个女人。

    看着那挂在墨离腰间原本属于自己的令牌，擦了擦流出来的大鼻涕，着急道：

    “姐姐！快点！一会苏长老看不到我，该走了！”

    “知道了！别催！”

    墨离回过头，眸子狠狠地瞪了一眼墨小强。

    而后继续从房间内不断地找着各种各样的东西，什么‘含笑半步颠’，带着春药的匕首，护身的小剑，能剪的剪刀......

    终于忙忙活活了一阵，墨离满意地看着自己鼓囊囊地小包，跟在早就已经迫不及待地墨小强身后，出了墨府。

    路上，墨小强呼吸着新鲜空气，只觉得昨天被墨离一顿胖揍的坏心情一扫而空。

    “姐姐你知道吗！苏长老肯定是去干大事了！”

    “说不准就是拯救苍生，做着你我不能理解的惩恶扬善地艰巨任务！”

    “他来墨城肯定是有他自己的机缘的，哎，你不知道，向苏长老那等不食人间烟火的翩翩公子，机缘肯定是了不得的......”

    墨离一脸黑线，颤抖着手强行忍住了想要将墨小强的嘴巴糊上的冲动。

    “姐姐姐，你说苏长老的修为有没有可能已经是合道了！”

    “哎！好想知道苏长老在干嘛......”

    墨小强正说着，然后就看到了一抹似乎很是眼熟的身影，带着一脸春风得意的满足之感，身后跟着一大帮子人，在一众妖娆的女子恭送之下，从窑子门口大步走出来的男子。

    只觉得自己看错了，张了张嘴，有些心虚道：

    “嗯！肯定是眼花了，苏长老那等不食人间烟火的仙人怎么可能去逛窑子？”

    “是吧，姐姐......”

    墨小强抬头看了墨离一眼，下一刻，心脏不由得为之一颤。

    他从没有见过姐姐拥有那样的目光！

    三千银发在风中肆无忌惮地飘着，眸子是那样的清冷，夹杂着无数说不清道不清的情绪。

    冰冷的令人胆寒！

