    傅慎言没有说话，反而低眸往地上看了一眼，紧接着便脱下身上的外套，走到赵爽面前，伸手将外套披在她身上。

    “今天是赵氏的大日子，别让媒体拍了不该拍的，先去换身衣服吧。”

    他说完，眼神晦涩的在我身上瞥了一眼，便转身穿过人群，率先离开这是非之地，赵爽侧目看了看肩上的外套，似乎是思考了一下，才又朝最近的一个侧门走去。

    两大主角都离场，自然无戏可看，宾客都各自散去。

    我看了看四周，做出整理仪容的状态，眼神有意无意的看向远处的高野一行人，见他们谈笑风生的样子，显然已经放下了戒心，这才松了一口气。

    总算是又闯过一关，但愿今天之后，傅慎言的计划能更顺利。

    不过这鸿门宴，却是不能再待下去了，戏终究是戏，演的时间太长，就会露出马脚。

    想了想，我对桑韵和卢文飞道，“回去吧。”

    “沈钰不知道去哪儿了，我去找找。”

    桑韵也没给我开口的机会，说完便提着裙摆走入人群，我无奈，只好跟上。

    大厅里客人多，但有什么人却是一目了然的，桑韵便带着我们往后花园去找。

    穿过檐廊走了一圈，转过角落，在对面亮着灯的房间看见了沈钰熟悉的身影，他侧身站在床边，双手插在兜里，神情严肃，似乎在谈什么大事。

    “沈......”

    桑韵刚想开口叫人，我赶忙伸手拉住，示意她不要轻举妄动。

    果然，下一秒，傅慎言便出现在沈钰身边，远远的看上去，这两人之间的气氛并不算好，各自矜持高冷，甚至还有些剑拔弩张，疏远的很。

    如此看来，房间里应该还有第三个人在，我们现在过去，只会给他们添麻烦。

    正当我看得出神的时候，卢文飞不知从哪里冒了出来，走到我们身前做了个嘘声的手势，便立刻拉着我们躲进旁边的墙角。

    刚躲好，远处赵哲雄便带着高野一行人从宴会厅出来，沿着走廊一路走向沈钰所在的房间，一行人七八个，我并不能都认全，但从神态气质看得出来非富即贵，绝非等闲之辈。

    他们进去没多久，里面便传来叮铃哐啷的摔东西声音，随后房间大门被一脚踹开，沈钰气呼呼的从里面冲出来，直接从花园的后门离开了。

    又等了一会儿，那间屋子里传来一声凄厉的惨叫，随后，两个保镖架着已经昏过去的人出来，走向花园更深处。

    而屋子里没多久便响起了和谐的笑声，窗边时不时走过两个生面孔，都是刚刚跟在高野身边的，一个个捏着酒杯谈笑风生，仿佛什么都没发生过。

    ......

    我们到家的时候，沈钰正好从沈长林的书房出来，迎面撞了个正着。

    桑韵看见她，气呼呼的“哼”了一声，转身就冲进卧室狠狠把门摔上。

    “看样子你今晚得睡客房了。”我调侃道。

    “无所谓，反正睡一起也不会发生什么。”沈钰耸了耸肩，一脸轻松。

    “你和傅慎言刚刚在后花园做了什么？”我直接岔开了话题。

    “没什么，配合做场戏而已，你是傅慎言孩子的母亲，也是我三叔唯一的女儿，赵家的人想下你的风头，只是辞退可不够。”

    看样子那个昏迷被带走的，应该就是朝我泼酒的男人了。

    沈钰和傅慎言的意图简单粗暴，要赵家和赵家背后的人看清楚，就算和傅慎言离婚了，我沈姝仍然是不容羞辱的。

    其实原本我已经扳回一城，只是赵爽的手下太鲁莽，才惹得傅慎言出手，这样一来，他们反而惹了大麻烦，我却是毫无用武之地了。

    沈钰虽然说得轻松，我却忘不了在走廊见到的场面，他一个人，算上傅慎言在内，对峙十数人，境遇何其凶险，即便最后得到了想要的效果，终究是刀口上舔血换来的。

    这世上，没有哪一个人注定是要替另一个人赌上性命的。

    “知道你们是为我好，但以后，也该放手让我自己处理了，不管是你还是傅慎言，都该有自己的生活，你们不可能一辈子都看着我，也想想自己的事。”

    沈钰不正经的脸色不加收敛，“谁说不能一辈子？半辈子都过去了，还差那几十年？”

    我无奈，“你知道我说的不是这个意思，桑韵的事你到底打算怎么办，我不知道你用这种方式，究竟是在试探她会不会离开，还是有别的目的，是不是该到底为止了？”

    提到这个，沈钰脸上的笑一点点凝固，皱着眉头把脸低了下去，没有接话。

    “哥，”看见他这样子，我忽然就有些难过，“桑韵不是胡雅，她从来没想着离开，你为什么就不敢承认自己爱她呢，还记得当初你来找我说胡雅的事吗，那种撕心裂肺的疼你都忘了？胡雅很好，可她没想过给你一辈子，桑韵有小毛病，可她却是鲜活的爱着你，是确定了要做你妻子一辈子的人，你觉得你对她真的公平吗？”

    沈钰还是沉默着，一双黑眸眯起，长长的睫毛有一下没一下的眨着，不知道是不是在考虑我的建议。

    良久，他抬起头，眼里噙着晦涩的笑意，白皙颀长的手在我胳膊上安抚性的拍了拍，“哥心里有数，你放心吧，我知道自己想要的是什么，不早了，我去叫护士来给你打针，好让你早点休息。”

    说完，也不等我作出反应，直接绕过我下楼去了。

    看着他的身影消失在走廊尽头，我有种说不出的难受。

    沈钰有太多的顾忌，而这一切的源头，或多或少都与我有关。

    护士离开之后，我拨通了霍天临的号码。

    “哟，沈姝啊，我正想找机会为通信基站的事儿好好谢谢你呢，你倒自己找上来了，看你也是无事不登三宝殿的主，说吧，有什么事，我无所不应的。”霍天临表现的格外热情，看来在和顾氏的合作中没少获益。

    我也不拖泥带水，直接表明了目的，“你认识的人多，替我找个人......”

    翌日。

    回到公司，我便让卢文飞替我招募私人助理。

    因为事务所挂在沈氏名下，前途一片光明，当天下午，便有十几个实习律师上门应征，由我亲自面试，选了一位海外归来的女博士，即刻办理入职。

