    “不好！”

    “快，快联系魔尊大人，让魔尊大人回来。”

    “若是那人回了灵山，那么魔尊大人前去，就危险了。”

    古森听见此话，神色大变。

    额头之上，瞬间出现了一滴滴的汗珠，一脸的惊恐。

    古森非常的清楚，魔尊可是魔族的顶梁柱，若是魔尊被功德之力反噬而死，那么魔族就完了。

    没有了魔尊的魔族，就是一只被拔去了牙齿的老虎。

    不。

    失去魔尊，魔族就是一只病猫。

    “古森大人，我等没有办法联系魔尊大人，而是按照速度来算，此刻的魔尊大人，怕是快到灵山了。”

    “魔尊大人的实力极其的强大，不是我们能够揣测的，或许魔尊大人，能够挡住哪位存在也说不一定了。”

    “而且，那位特殊的凡人并没有在灵山，魔尊大人，不一定会遇见。”：

    一尊魔神此刻一脸的焦急，但想到魔龙陨落的那片山脉，微微安心。

    “嗯？”

    “也许，也许来得及！”

    “走，带我前去见魔尊大人。”

    “快，快些，”

    “希望魔尊大人，不要遇上哪位。”

    “功德之力的反噬，太可怕了。”

    古森的脸色，有些绝望了。

    毕竟李忆昔给他的压力，实在是太大了。

    “是！”

    此刻几位魔神，哪里还胆敢逗留，立即带着古森，飞出深渊，往灵山所在而去。

    灵山千里之外，此刻的虚空之中。

    悬浮着一座巨大的宫殿，只见宫殿之后，一片黑暗。

    在黑暗之中，跟随着无数的魔神和魔将。

    万里晴空，此刻也被那可怕的魔气遮住了。

    宫殿之中，魔尊的悠然饮酒。

    嗖。

    一道破空声响起，只见一道身影落在了宫殿之中。

    “回禀魔尊，我们距离灵山只有千里之地了，很快就抵达灵山。”

    “区区灵山，属下觉得没有资格让魔尊大人出手，我们出手，必定能屠戮了灵山。”

    跪在地上的这位魔神，一脸不屑。

    “哼！”

    “不要小觑了天下英雄，今日的魔族死了多少魔神，多少魔将，你不清楚吗？”

    “要你们探查灵山的消息，可探查清楚了。”

    魔尊缓缓的抬起头，冷哼了一声，淡淡的问道。

    “魔尊大人？”

    我们探查发现，灵山是一件极其强大的神器所化。

    防御力极其的强，但是我等相信，只要我们出手，绝对有办法打破。

    灵山之中最强的存在，我们也能够对付。

    魔神急忙回复。

    “滚下去。”

    魔尊听了话之后，冷哼了一声。

    微怒。

    “是！”

    “属下这就滚。”

    这尊魔神见魔尊发怒，脸色瞬间苍白。

    急忙连滚带爬的滚出了宫殿。

    “魔尊，难道他查探的有问题吗？”

    魔尊的身边，一位极其美艳的女子，笑着问道。

    “当然有问题。”

    “你觉得灵山之中，都是一尊蝼蚁吗，那么魔龙等存在，会陨落了吗？”

    “魔龙可是神皇的境界。”

    “神皇都死了，区区神王境界的魔神，你觉得能够灭掉灵山吗？”

    “这灵山，不简单啊。！”

    “其实本尊之所以亲自前往，是不久之前，感受到了一股气运之力，降临了极西之地。”

    “那个方向，正是灵山的所在。”

    “极有可能，灵山得到了气运之力的加持。”

    “有了气运加持，想要灭掉灵山，就没那般的容易了。”

    “不过，那也是对于别人，在本尊的眼中，灵山不堪一击。”

    “若是能吞掉灵山的气运，或许能够让本尊更进一步。”

    “加速！”

    “本尊都迫不及待了。”

    魔尊的眼眸之中，浮现一抹不屑之色。

    魔族大军得令，瞬间提升速度，以极其可怕的速度，往灵山而去。

    很快，虚空之中。

    灵山被佛光笼罩，灵山仿佛是一个极其可是的佛门世界。

    给人一种圣洁，祥和的感觉。

    但是，天际处。

    黑暗急速挪移而来。

    “佛祖！”

    “大事不好了，魔族大军来了。”

    一位和尚，脸色苍白的进入了佛殿之中。

    “魔族大军来了吗？”

    “魔族还真是该死。”

    “佛祖，怎么办？”

    这些和尚一脸的愤怒，同时一脸的担忧。

    魔族大军前往，这可是天大的危机。

    一直以来，他们还从未与魔族大军真正的交手过。

    “魔族，还真是该死，”

    “我灵山刚诞生，就想覆灭我灵山，岂是那么容易。”

    “灵山可是一件极其可怕的神器，我倒要看看，他们如何打破灵山。”龙一一脸的嘲讽。

    随即，一道道的身影出现在了灵山山门。

    这一瞬剑，龙一的眸光变了。

    额头之上，微微冒汗。

    “三千魔神。”

    “十万魔将吗？”

    “百万魔兵。”

    “这位，一定是魔城之主，魔族最强的存在，魔尊！”

    “超越了祖神境界，即将超脱的魔尊！”

    本来还一脸自信的龙一，脸色都变了。

    战意满满的佛陀，看见此刻，遮天蔽日的魔族大军，双腿微颤。

    那股压迫感，实在是难以抵抗。

    “谁是灵山之主。”

    “出来受死。”

    一尊魔神大步踏出，冰冷至极的目光，落在了灵山山门的众人身上。

    龙一深吸一口气，冷冷的道。

    “一尊蝼蚁，有本事，杀入我灵山啊！”

    龙一愤怒无比。

    很想杀出去，屠戮。

    但是奈何魔族的强者，实在是太可怕了，太多了，甚至是连魔尊，竟然都来了。

    “是吗？”

    “你还真的以为，这破神器，能挡得住我魔族的攻击吗？”

    “今日，我就替魔尊大人，破了这件神器。”

    “法天相地！”

    魔神怒吼，下一刻，化身千丈，对着身下灵山就是一掌拍出。

    这一掌，极其的可怕。

    蕴含的威能，似能毁天灭地。

    然而，在其魔掌即将要击中灵山的这一瞬间，之间灵山之中，响起了一道身影。

    “阿弥陀佛！”

    这道声音，此刻响彻虚空，不断的回荡。

    佛音横扫天地。

    与此同时，灵山本身，爆发出了万丈佛光。

    让人难以睁开眼睛。

    “啊······”

    与此同时，伴随着的是一声凄厉的惨叫。

    只见那尊强大的魔神，这一瞬间，在那佛光之下，身躯不断的化为虚无，倾尽一切，也无法抵挡片刻。

    与此同时，在佛光之中，一道巨大到难以想象的佛祖虚影出现。

    看见这道虚影的瞬间，一个个瞪大了眼睛。

    一脸的难以置信。

    “这，这，这不是公子吗？”龙一，了空等人，瞬间呆住了。

