，(首字母+org点co)！

新兵们苦乐交织，这哪里是出任务，分明是拉练啊，还要求队伍整整齐齐，怎可能做到！

内心一波波叫嚣着不可能的人，最后发现真的排整齐了，三列队伍就像一架马车似的匀速奔袭在平原上，虽然曾停下经过数次调整，受到了来自岛主的打击，但结果好像并不坏，憋在心中的一口气都化成了自豪。

新兵们的默契越来越凝练，珍城巡城府却颇为凝重。

“那帮人究竟想干什么？”潘之山色厉内荏，内心有点慌张，早在五百人的队伍离珍城十里远时，他的眼线就来报告了，更是打听到他们是从河源沿路过来的，推测路线，明晃晃指着珍城不带拐弯的啊。

且带头那人的模样，据去过岛主府的手下肯定，那就是新岛主，战力榜上越阶杀敌都不费劲儿的人！

“不可能，我是秘密见朱山民的，她不可能知道我会应和朱山民在这里起义，而且她现在顾河源城都来不及，怎会奔向珍城？”

“老大，会不会是新兵训练啊？”

“呸，那也不会无缘无故往这里来，继续让人盯着！”潘之山头皮一阵阵发麻，也许是他心虚了，说不定她真的只是路过，或者是来转移人口的。

珍城的人都围绕着公家的淡水珍珠场做生意.干活，现在珍珠场一倒，城也失去了活力，随着内忧外患，岛屿易主，有能力离开的都离开了，平时常住人口十万，往来人口能达到二三十万的城镇现在已经空荡荡，家家闭门关户，顽强开着的店铺，天没黑就打烊了，顶了天也就四五万人还在这边生活。

他要不要配合转移？

他就是聚集了一千多号人，还什么都没干呢！

潘之山打发了手下人，忙去将贵重物品收拾起来，总要以防万一。

“老大！”

忽听外面惊叫，潘之山两腿一软，不会是真的打过来了吧，此时不走更待何时，他也顾不得收拾细软了，带着灵石就爬窗跳，突来一只大手，将他拖曳下来，那沉重的威压吓得他肝胆俱裂，抱头哭丧求饶，“岛主恕罪岛主恕罪，我就是一时被朱山民蛊惑了，绝无非分之想，您饶了我，我愿意为您肝脑涂地！”

“哼！”

潘之山右耳嗡嗡，抬手一摸，抓下只连着皮的耳朵，沾了满手血，他那耳朵竟在此人的冷哼下爆了！

“饶命饶命！”潘之山跪倒在地上，把头磕得咚咚响。

那人鼻子一抽，就见他身下蜿蜒出一条水迹，竟是吓尿了！

“你这胆小的东西，抬头看看我是谁！”

愠怒鄙薄之声炸响，潘之山被一脚踹了个仰面，惊恐之际终于看清他的模样，他身长八尺，面容英武刚毅，太阳穴暴突，双目闪烁着锐利的精芒，仿佛咆哮的雄狮。

“您您是？”潘之山脑袋打了结，根本不知道该说什么，他也确实想不起他是谁。

裘万尊耻于和他多说话，连名字也懒得报了，“我乃锦衣侯供奉，特来助你们拿下此岛，今日那湛长风敢出河源城，正好将其擒拿。”

他那擒拿两字还是在口中转了几分才说出来的，说得那是杀意凛凛。

颜策那派人想要巧取，锦衣侯自个儿想要用舰船强攻，还有些幕僚一会儿担心海族，一会儿担心杀了湛长风会被长老会议找麻烦。

要他说哪来那么多事，她人马不多且弱，待他将其击杀，岛上自然群龙无首，何必出动舰船耗费人力财力。

潘之山反应也是快，立马转换了惊喜笑脸，“原来是侯爷派来的大人，您需要我做什么，您尽管吩咐，上刀山下火海我都给您办好了！”

“你这刀山火海还真是廉价。”裘万尊冷笑，“你聚齐人来，等我败了她，便带人去将那些乌合之众拿下！”

“好好好，我半个时辰就能将兄弟们集结起来。”

“还不快去！”

潘之山哪敢懈怠，连滚带爬地跑出屋子，也顾不得自己这身尿味，抓着一个手下就吼道，“立马让所有人集合！”

“哎哎！我这就去叫人。”手下被他狠厉一瞪，没顾上鼻尖的异味就转头跑了。

潘之山躲起来换了干净衣裤，抚平要跳出胸腔的心脏，仍有余悸，那人修为比他见过的筑基大圆满都要高，不会是脱凡吧，而且他说他是锦衣侯的供奉，须知供奉是镇宅之宝似的修士，不是随便人都能当的。

这锦衣侯的手笔果真大，要是把这枝条攀住了，未来不用愁。

潘之山想着想着便叹气，攀不攀先放着，听他那意思，他只会对付湛长风，剩下的五百人要他对付，可他手下一千号人，实力怎样他自己是知道的，其中大半仅是后天，那才是真正的乌合之众。

不过他对付完了湛长风，那五百人该吓得溃逃了，到时候他意思意思着追追，就能圆满完成他的交代！

潘之山美滋滋，偷眼瞧那强者还在屋内，自己想去讨好又不敢，便挖了坛珍藏的上好灵酒让手下送过去。

手下哆嗦着将酒坛呈上，这人的气势当真可怕，怪不得他们老大自己不赶着上去，让他来做这种事。

裘万尊没碰酒，万分嫌弃，颜策这都招收的是什么人，早知如此他就直接去杀湛长风了。

他也是今天刚到岛上，还没见着颜策就先发现了湛长风的踪迹，发现她的路线是奔着珍城来的，所以先一步来此，打算玩个瓮中捉鳖，然见潘之山那窝囊样，要联合他们将五百兵全部留下，是不大可能的，还是让他休息休息，把新岛主的人头拿稳。

“听说她还有一个兵团，那些人在何处，快去给我打听清楚！”既然要杀，当然要把有威胁的人都处理掉。

“好.好的。”手下一股脑应下，旋风似的身影活像是逃离魔窟，连屋外树杈上的鸟儿都被惊飞了。

“嗯?”似乎来了麻烦人物，锦衣侯对地火脉还真不是一般的重视。

湛长风带着队伍接近珍城，城门大开，几个守卫打着哈欠犯困。

一个守卫瞥见奔袭来的队伍，推了其他同伴，紧张地喝问，“你们什么人！”

“岛主府来接手珍城。”

“真是岛主府？”

“快走快走。”

守卫们小声嘀咕了几句，扔下枪矛就跑了。

新兵们见此，要不是碍于行军时不得废话的规定早就大声嗤笑出来了，这些守卫可真逗趣。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    