    难以言喻的一夜就这样过去了。

    十二月的季节，也走过去了一多半。

    圣诞节将至，二十世纪的最后一年，也即将过去。

    新世纪将会到来。

    而对于A社的圣诞狂欢，所有的游戏玩家和粉丝们，都将目光放在了这上面。

    所有人都翘首以盼。

    在圣诞假期，A社将连续推出很多款新游戏，包括被誉为“电影级别体验”的FATE的互动电影版本。

    而对于很多秘银平台的用户而言，这一天最最重要的——是打折。

    在许多的地方，玩家们都已经开始囤积起了点卡，而一些开通了网络信用卡支付的地区，很多玩家，也已经开始了充值行动，还有些人没有充值，而是直接准备了信用卡——因为现在很多地区为了推广网络支付的手段，信用卡还有九五折，而且是能够和游戏打折叠加的。

    世纪之交最重要的是什么？

    对于很多人而言，可能是二十世纪的总结。

    但是对于玩家们而言，二十世纪最重要的——果然还是买买买啊！

    这年头的网络可以办公，也能够用来通讯，但网络最重要的，果然不就是拿来玩游戏么？

    英雄轨迹？

    英雄降价促销！传奇皮肤八折优惠！

    而且我们还有超级大礼包，您可以开到一个您所没有的传奇皮肤，还能够拥有一整套的道具UI。

    花园战争？

    我们更良心啦，所有皮肤五折起，一整套皮肤主题，只要您九十九块八！

    不到一百美金，您就能够得到一套全新的皮肤！

    美丽新世界？

    嗯……好吧，这个小众游戏在圣诞节并没有什么降价促销的活动，但是美丽新世界的玩家，却不见反增。

    这款最高在线人数只有一万人出头的游戏，是森夏手下最低端的网络游戏了。

    好吧，就这个时代而言，一万人的最高在线人数，已经是超级了不得的好成绩了，说是小众还真有些委屈了。

    但这种超高自由度的文字网络游戏，在未来的世界是不可持续的，因为在进入了画面时代之后，内容的创作成本就会提高无数倍，这种依靠文字耐心玩下去的游戏，是不可能一直延续下去的。

    这是一个能够运营十年、甚至二十年和三十年的游戏，但是这样的游戏，用户的容量是绝对不会大的——当然，因为其超高的自由度和可定制性，即便是纯文字，这种模式也一定能够持续下去。

    在未来，这种事情已经是被证明了的，甚至在二十年之后，网络上也还有纯文字或者接近纯文字的游戏网站和各类游戏存在。

    玩家们各种癖好都有，但是网络游戏之中，能够完美的运营18X内容的，实在是少数，而能够戳到大家爱好的那种作品，数量更是少之又少。

    除了这些游戏之外，类似《街霸》和《拳皇》的网络版本也开始了打折销售。

    特别是街霸。

    卡普空一开始其实并没有太过注重DC-P的平台。

    他们一开始在这个平台上开发街霸，其实就和他们一开始在DC上开发生化危机是差不多的——给你捧场的。

    但是卡普空万万没想到——街霸网络版，火了！

    和某东方大国喜欢《拳皇》不同，在欧美地区，大家其实是更加喜欢《街霸》这个游戏的。

    卡普空开发这个网络版本，一方面是捧场，另外一方面，则是为了WCG。

    而在世界电子竞技大赛的时候，卡普空为了赶上流程，特地开发了一个DLC——也就是给作品增添了一个“世界电子竞技大赛”会场的对战场景和全人物的“电子竞技大赛制服”。

    然后，卡普空就发现新世界的大门，在自己的眼前打开了。

    在世界电子竞技大赛之后，卡普空万万没想到，这套DLC竟然卖出了十多万份！

    要知道，《街霸》虽然是一个名声很大的游戏，但是即便是在欧美，拥有互联网、又拥有DC-P，同时还玩《街霸》的玩家，那数量是少之又少的！

    而在这个情况下，一套DLC竟然能够卖出这么多，你说他们是不是有想法了？

    很快，接着万圣节的空档，他们又推出了“万圣节套装”的皮肤。

    结果发现……卧槽，居然买得更好了！

    两次都尝到了甜头的卡普空，也瞬间就理解了《英雄轨迹》这么一款免费网络游戏究竟是怎么活下来的了——这DLC卖皮肤，竟然比卖游戏本身还赚钱啊！

    然后，冷饭天王卡普空，在森夏所在的世界线上，转职成为了皮肤大帝。

    走在卖皮肤的不归路的卡普空，在圣诞节也给角色准备了各种套装，《街霸》的粉丝们，恐怕又是要掏出一大笔钱了。

    也不仅仅只是有卖皮肤的，也有开设新活动的。

    例如石器时代和泡泡堂，都展开了圣诞活动……嗯，好吧，这几个游戏主要是在某东方大国发售，所谓的活动，其实蹭热度的概念更强。

    而在《魔法少女奈叶》的游戏版本之中，则增加了一个DLC的剧情，这个剧情展开了一个名叫“无尽的圣诞”的DLC，讲述的是奈叶被困在圣诞节之中的故事。

    这个情节虽然不算长，但是却是引出第二部的一个伏笔——因为在第二部之中，森夏版本的《魔法少女奈叶》，就准备采用“时间之敌”作为主要道具“暗之书”的对手，暗之书是为了对抗时间之敌所创造出来的魔导器，本名夜天之书，但在被时间之敌污染之后，便成为了不祥的存在。

    而圣诞节的故事，就是作品的一个序曲和伏笔。

    这就是圣诞节之前，DC-P阵营游戏的现状了。

    当然，这个世界不仅仅只有DC-P，作为家用机的老大，索尼的PS2，才是更加火爆的，包括最终幻想这样的游戏，全然都是在PS2上面发售的，DC-P连喝碗汤的机会都没有。

    但即便是索尼阵营，他们在看到DC-P上的花式营销之时，也是目瞪口呆——你们居然他喵喵的还能这么玩？！

    “此子竟恐怖如斯！”

    山内溥老爷子这个时候在看到DC-P的销售之后，也是无比的吃惊。

    而在山内溥的旁边，则坐着岩田聪。

    这两人是为了GBA的事情那在商谈。

    最近这两年，任天堂并没有什么建树，所谓的任天堂N64主机，别说索尼的PS了，就连那边世嘉的土星游戏机都比不过。

    N64诚然卖得还可以，但是这样的机器、这样的销量，这居然是的任天堂旗下的，这就是失败。

    所以任天堂最近能够续得了，完全是因为他们还有掌机的关系。

    而在这个时候，他们便开发了新一代的掌机。

    这就是GBA。

    在几个月之前，山内溥和岩田聪就虚惊了一场。

    因为XBOX掌机，销量忽然大增，短时间内，保有量几乎增加了三倍！

    这个变化，直接把任天堂都给惊了。

    而更不得了的是，他们发现，这个游戏机在某东方大国，那都是奔着百万份和千万份去的，更是惊呆了眼球。

    但是还好，之后他们经过调查，发现事情并不是那么回事。

    这个游戏机在泥轰销量大增，是因为一款不是游戏的游戏——也就是所谓的“健脑游戏”《脑白金》。很多中老年人玩这个游戏，其实是为了所谓的“健脑”。

    而在某东方大国，所谓的XBOX则根本就不存在。

    那边有的是XBOX的孪生双胞胎，也就是X-Reader和其强化版……嗯，后者其实更接近文曲星一类的玩意儿。

    无论从哪个市场来看，这个机器都不是为了游戏而创造的，前者是“保健品”，而后者则是“阅读器”和“学习用品”。

    山内溥之所以惊讶，也不是因为这个掌机。

    而是因为DC-P。

    因为在某东方大国，因为一道纸令，游戏机在那边已经没什么风浪了。

    但是——但是——在任天堂调查之后，他们发现有些不对劲了。

    因为凤凰社在那边，推出了一台什么什么麒麟电脑。

    而任天堂在调查之后，却惊讶的发现——这玩意儿竟然就是DC-P套了个马甲！

    所以，就在这样一个被禁绝的边境线……串词了，抱歉……就在这样一个被禁绝了游戏机的世界，这样的一台游戏机，就堂而皇之的出现了。

    什么，你说这台机器明年才会上市销售？

    你难道不知道，某东方大国那边已经宣布了合作事项么？！

    有政府打底，这数百万套的销量是保证了的。

    在某东方大国，某个卖狮子宠物送杀毒软件的公司，甚至就是依靠政府的采购才活下来的！

    而更恐怖的是——他们独吞了某东方大国的市场！

    而这则意味着，他们甚至可能会有上千万份的销量！

    这才是山内溥觉得最恐怖的地方。

    “但是据我所知，他们利润率非常的低，主要的盈利手段是依靠泥轰和某东方大国两侧的补贴。泥轰这边的补贴，如果有人游说的话，是能够想办法拿掉的。”岩田聪说着。

    山内溥听了岩田聪的话，放下了自己手上的这份有关凤凰社的资料调查表，然后看着自己选定的这个继承人。

    “这有意义么？”

    “……”

    岩田聪没说话了。

    因为这的确没有意义。

    ——凤凰社在做这种事情的时候，压根就没有考虑过赚钱。

    他们要的就是普及率，要的就是市场。

    补贴只是锦上添花。

    就算是没有补贴，凤凰社肯定也会去做这种事情的。

    所以游说这边取消补贴这种事情，做是能做，但是何必要消耗自己的人情，去做这样吃力不讨好的事情呢？

    没必要！

    “倒是他们的思路很不错。任天堂想要进入某东方大国的市场，用这种方法或许不错。”

    虽说森夏是一个任黑，总是在一边黑任天堂，但实际上，任天堂的确曾经是登陆某东方大国的先驱者之一，任天堂在某东方大国发售的“神游机”系列的GBA游戏机，就是很多人童年的回忆。

    山内溥的目光，要比未来死都不出中文版的那个“任地狱”要强得多。

    在看到了森夏这边的思路之后，他这里也产生了想法。

    岩田聪也知道山内溥的意思。

    “我们的新主机，也可以用‘家用电脑’的身份登录某东方大国么？”

    事实上，任天堂的“红白机”，其实就是所谓的“家用电脑”，而并不是什么“游戏机”。

    至少他们官方是这么说的。

    所谓的FC，就是“Family_Computer”的称呼。

    然而，山内溥老爷子却摇了摇头：“第一个是天才，第二个是庸才，第三个是蠢材。凤凰社能进某东方大国，走的是官方的路线，但是我们能做到吗？”

    “……”

    岩田聪想了想，还是摇了摇头。

    做不到。

    首先，他们没有拿出高精尖产品去做利益交换的魄力，其次，他们……没有关系。

    对于森夏而言，世嘉继承过来的技术，这边想要单独进行持续的开发，那是不太可能的事情。而这个时候能够甩锅给某东方大国交换一些利益，这其实是森夏所能够找到的最好的废物再利用的方法之一。

    但是任天堂做得到吗？

    做不到啊！

    而且更关键的是……森夏上面有人啊！

    天海家的事情，山内溥老爷子并不是很清楚，但是他毕竟是二十年代生人，对于天海家的一些事情，他还是知道一些的。

    天海家一直就是带路党。

    而且还是多面带路的小能手，在二战之后，他们不仅仅没有被清算，反而得到了灯塔国的扶持，这就是很能够说明问题的一点。人家在北海道能坐实了土皇帝的地位，那不是没有原因的。

    而在某东方大国……嗯，据说两国邦交正常化，就有他们在其中穿针引线，你说能不能成？

    天海森夏是天海家的继承者，虽说对方的公司不是天海家的产业，但是关系和影响力，还是可以借用的。

    “我们专心备战GBA吧。对于凤凰社的消息，我估计索尼比我们更心急……”

    老爷子最后如此总结……

    “嗨。”

    岩田聪点了点头。

    无论别人怎么样，任天堂还是要以自家的游戏机和游戏为优先……

    ……

    卖狮子宠物的公司是瑞某星……

    二合一

    今日的买买买（无误）

    喵了个喵～