    是是第877章

    大宝冷静的盯着满地打滚的男生，脸上表情格外的冷，甚至还带着一股戾气。

    ……

    许卿没想到大宝才上学第一天，就被叫了家长，而且还是大宝将对方的眼睛打伤。

    原本在实验室，接到电话后，连身上的白大褂都顾不上换，就想赶紧去学校，她最担心是大宝被欺负。

    虽然现在说是一个孩子受了伤，但她非常笃定，一定是对方先惹了大宝，大宝才反击。

    许卿匆匆忙忙赶到学校，对方的父母也已经赶来，父亲戴着眼镜，身上带着一股上位者的严肃，而母亲看着也十分严肃。

    大宝就靠墙站着，被两人伸手指着：“你说，你是怎么弄的？为什么把我儿子伤成这样？你小小年纪，动手就要人命，别以为神童就了不起，神童杀人也照样也抵命。”

    男生的母亲手指都快戳到大宝的脑门上，大宝靠着墙，两只手背在身后，眼神倔强不服地瞪着对方。

    女人被大宝的眼神蛰了一下：“你竟然还敢瞪人，你说你小小年纪，脾气不小，是不是神童就很了不起？我给你说，我们家就张明哲一个孩子，你要是弄伤了，你赔得起吗？”

    许卿进来正好看着女人伸手要去戳儿子的脑门，二话不说，快步过去，直接将女人的胳膊扒拉到一边，护犊子地站在大宝面前：“你想干什么？”

    女人见许卿过来，气焰更甚了几分：“你竟然推开我？难怪你儿子这么野蛮霸道，原来你就不讲理！你也不问问你儿子干了什么好事，我儿子现在还在医院躺着呢。”

    许卿就更奇怪了：“你儿子在医院躺着，你们不去医院，在这里闹什么？还有，你儿子真有什么事情，我可以负责。但你在这里欺负一个孩子算什么？”

    女人冷呵：“我欺负他？要是再不管着他，他就要变成一个杀人犯了！就你们这样不讲理的家长，难怪孩子不学好。”

    许卿瞬间恼了：“我希望你说话之前要有证据，是我儿子先欺负你儿子，还是你儿子先招惹了我儿子？我想自己孩子什么脾气秉性，你们应该最清楚。你看看你这个盛气凌人的样子，孩子恐怕也是要学习几分。”

    女人被气得噎了一下，旁边的老师和学校领导赶紧劝架，他们原本想着总有一个家长是会示弱的，当然内心里是希望许卿这边示弱，他们再好好做做张明哲父母的思想工作，把这件事平息了。

    所以在张明哲爷爷奶奶在医院守着的情况下，请他的父母来学校，和许卿一起商量解决这件事。

    却没想到许卿也不是个善茬，看这样子，要想和平解决很难。

    只能两边和着稀泥：“明哲妈妈，你先冷静一下，我这边也了解了一下，确实是张明哲先招惹的周宜修同学，所以周宜修同学才会反击，只是年龄小反击这个度没掌握好，所以才让张明哲受伤了，不过医生也说了情况不是很严重，只要回去冷敷一下就没事了。“

    张明哲母亲一听，直接炸了：“什么叫情况不严重，难道我儿子瞎了才算严重，就没见过你们这样不负责任的老师，既然错了，就该受到处罚。这么危险的学生就不该留在学校了，应该开除。”

    许卿冷笑：“不好意思，我觉得你倒是应该好好管管你儿子，没事招惹一个小同学，算什么本事？如果我儿子不反击，是不是就要忍受你儿子的欺负？如果是这样，我觉得他打得好！打得很对。”

    张明哲父亲一直黑着脸没说话，这会儿就觉得许卿说得过分了：“你一个母亲，哪有这么教孩子的？”

    许卿能感觉到学校老师和校领导害怕他，但她却不怕，冷眼看着张明哲的父亲：“那要怎么教育？告诉他，遇见欺辱霸凌就要忍气吞声？还是要告诉他，要是对强权低头，免得被对方打击报复？毕竟我们平头百姓惹不起？”

    张明哲父亲没想到许卿的嘴皮这么溜，而且当官这么多年，还是第一次遇见根本不怕他，甚至敢跟他硬刚的，顿时觉得脸上挂不住，也不跟许卿说了，扭头看着校领导：“这样的学生，必须开除！就算成绩再好，品德坏了也不行。”

    校领导一脸为难，所有人都清楚，这件事大宝错得少，是张明哲先出手的，结果被一个十岁的孩子打了。

    再说，张明哲初中就在这个学校上的，什么德性所有人都知道。

    许卿伸手握着大宝的手，捏了捏他的手心，示意他不要害怕，然后笑看着张明哲父亲和校领导：“好啊，开除可以，必须给我们一个让人信服的理由，我也会拿着这个理由去上访，我就不信这个邪了。”

    校领导头都大了，他是让大家来解决问题，结果双方父母一个比一个不好惹，只能一直压着：“我们都冷静一些，我想张明哲肯定不会故意招惹周宜修的，而周宜修也不是故意要下这么重的手。毕竟都是孩子，出手没有轻重，但是他们内心是单纯的，过后说不定会成为好朋友。而我们家长却没必要闹得这么难看。”

    张明哲母亲鄙夷地看着许卿和大宝一眼，说话有些阴阳怪气：“我们可不敢跟小神童成为朋友，这以后怎么死的都不知道。”

    大宝愤怒地瞪着她，一字一句的说道：“我也不会和他成为好朋友，而且，他的眼睛本来就有病！”

