    数秒后，商郁看出了端倪，勾着黎俏的肩膀走进办公室，并示意落雨和宗悦去门外等着。

    两人如蒙大赦般松了口气，接过黎俏递来的手机，转身就跑去了茶水间。

    办公室休息区，黎俏瞥着堆满了资料的老板台，眉心皱了皱，“还没忙完？”

    男人在她身边坐下，长腿缓缓交叠，臂弯搭在身后的椅背上舒展筋骨，“快了。”

    黎俏偏头睨着商郁轮廓立体的侧脸，“我要是不来，你今晚还要继续忙？”

    她本以为男人遇到了棘手的问题才会一天一夜没回家，来衍皇也只是为了确定一下，是不是又发生了什么她不知道的意外。

    可黎俏分明从商郁的眼角看到了疲倦，而桌上的文件资料也能佐证他一直都在忙碌。

    这时，商郁修长的手指缠住黎俏耳侧的碎发，慵懒地勾起薄唇，“不会，今晚回家陪你。”

    黎俏眯了下眸，“现在？”

    他昨晚可能一夜未眠，眼底的淡青色尤为碍眼。

    商郁目光深邃地凝着黎俏，臂弯落在她的肩头，顺势一搂，就将人拉到了怀里，“好，听你的。”

    黎俏伏在男人的胸前，听着他沉稳有力的心跳声，不自禁地嗅了嗅。

    她向来爱极了商郁的气息，清冽又惑人，夹着淡淡的乌木香，是令人沉迷的味道。

    但此刻，黎俏就襟了襟鼻子，隐隐从男人身上嗅到了草香。

    类似大片旷野被风拂过的味道，清淡的青草香。

    黎俏仰起头看着商郁，眼底微光掠过，转瞬即逝。

    ……

    二十分钟后，黎俏和商郁启程回了公馆。

    不知是不是错觉，归程的途中男人一言不发，偶尔看看手机，似乎有心事。

    黎俏甚少会看到商郁如此心不在焉的模样，她没打扰，扭头看向窗外，也陷入沉思。

    他身上怎么会有青草香……

    回了公馆，商郁率先去了浴室洗澡，黎俏则来到地下实验室，打开通讯录就给贺琛打了个电话。

    “弟妹？”

    贺琛不知在干什么，气息不匀，喘息声很频繁。

    黎俏举着手机，半晌才幽幽地道：“打扰到你了？”

    “呵。”贺琛轻笑，尔后长吁了一口气，招呼心腹阿勇道：“再加两磅。”

    哦，原来是健身。

    黎俏有点小尴尬，愈发觉得自己最近是不是思虑太重，想太多了。

    孕妇的通病？

    那端，贺琛拿起运动饮料喝了几口，咂了咂舌，放浪地戏谑，“弟妹，你刚才在想什么？”

    黎俏咽了咽嗓子，非常自然地转移了话题，“少衍这两天有没有找你？”

    贺琛陡地眯起了眸，“你知道了？”

    还真有秘密？

    贺琛舔着后槽牙，语气瞬间低了好几度，“贺擎的事情你们不用插手，我心里有数。”

    “哦，那挂了。”

    贺琛看着被挂断的电话，诧然地挑高了眉梢。

    闲的？

    ……

    不多时，黎俏不紧不慢地回了主卧。

    她也不是非要知道商郁这两天在做什么，只是想了解了解他忙成这样，是不是遇到了什么问题。

    黎俏暂时理不出头绪，也懒得庸人自扰，浴室里还有哗哗的流水声，不如等男人出来，直接问他吧。

    这样一想，黎俏就顺势走到床边坐下，余光恰好瞄到床凳上的黑衬衫，鬼使神差地拾起来，再次送到鼻端闻了闻上面的味道。

    然后，浴室的门恰好打开，温热潮湿的空气也氤氲在四周。

    黎俏下意识抬起头，不偏不倚地和男人目光交汇。

    而她的半张脸还埋在黑衬衫之中。

    主卧里安静了两秒，仿佛连时间都凝固了。

    商郁腰际围着浴巾，蜜色的胸膛还挂着淡淡的水汽，他擦着头发走向黎俏，眸中燃起一簇幽深的火苗。

    黎俏不露声色地放下了衬衫，也没打算解释，把衬衫重新放到床脚凳上，转身踢掉拖鞋钻进了被子里。

    今天一整天，贯穿了两个字——尴尬！

    男人瞥了眼床脚的衬衫，薄唇边扬起笑弧，他侧身坐在床边，拉下黎俏脸上的薄被，“闻出什么了？”

    黎俏手臂搭着脑门，还没回答，商郁俯身在她耳边低声调侃，“这么喜欢我的味道？”

    脸红是不可能的，顶多耳朵发烫。

    恩爱甜蜜的时光总是短暂的，黎俏和商郁在主卧腻歪了一会，两人才下楼吃宵夜。

    商郁也信守承诺，晚上并未再离开。

    翌日，黎俏睡到了自然醒，睁开眼睛就发觉身畔已经空了。

    她习惯性地在枕下摸出手机，十几条未读消息赫然映入眼帘。

    黎俏没深想，慢悠悠地点开微信，看到多条祝福消息，才恍然记起今天是她二十三岁的生日。

    商郁呢？

    黎俏看着置顶的聊天框，聊天记录还停留在前天。

    她微微挑眉，便起床准备去找他。

    婚后的第一个生日，她想和商郁一起过。

    楼下客厅，落雨穿着崭新的黑色女士套装从厅外走来，手上还抱着一个黑色的礼盒。

    黎俏刚好走下旋转楼梯，两人迎面相遇。

    “夫人，这是您的衣服。”

    黎俏环顾四周没看到商郁的身影，接过礼盒解开丝带，并问道：“他呢？”

    “您先去换衣服，我一会带您去找老大。”

    黎俏心中已经有了猜测，瞥了眼落雨，便掀开了礼盒的盖子。

    里面是一件酒红色的绒面长裙，裙子上面还放着一个巴掌大的绒布盒。

    黎俏拿起晃了晃，有了腕表的前车之鉴，她没有乱猜，打开一看，是一枚精致的白钻胸针。

    嗯，幸好没乱猜。

    不到十分钟，黎俏就换上了长裙佩戴好胸针，不紧不慢地下了楼。

    长裙贴身，不但能勾勒出她纤细的体型，就连小腹的轮廓都清晰立体了许多。

    黎俏不胖，也不显臃肿，微微起伏的孕肚反而给她添了一抹知性的温柔。

    上了车，黎俏侧目睨着落雨，“去哪儿？”

    落雨故作神秘地笑了笑，“一会儿您就知道了。”

    四十分钟后，黎俏看着逐渐趋近的衍皇国际私立医院，又低头瞅了瞅自己身上的知性长裙，偏头斜睨着落雨，“到了？”

