    

    从魔兽山脉前往青山镇，其实也没有那么容易。

    主要是萧林不怎么熟悉具体路程，所以只能等待系统刷新地图。

    等待系统刷新地图需要一段时间，刚好萧林打算用这段时间来摸索一下系统的使用方法。

    按照进山猎杀魔兽的斗者们给出的大致方向，萧林慢慢悠悠地走了一天，却并没有走出这片森林。

    这也是很正常的事情，毕竟森林如此之大，就算他是斗灵实力，也没有可能在没有地图的情况下，仅凭着一个方向找到目的地。

    入夜。

    借着天上月亮投下来的光芒，萧林在小树林之中寻找了一片空地，生了一堆篝火。

    斗灵强者是不怕冷，但他现在的身份只不过是一个在魔兽山脉之中寻求生活的普通人罢了，他打算用这个身份进入青山镇，所以从现在开始就要熟悉起来了。

    说来这几天的经历倒是让他觉得有些好笑，自身对于实力境界的熟悉程度没有多少提升，倒是演技提升了不少。

    无聊地用手中的木棍拨动了一会儿火苗，萧林的脑海之中，终于出现了系统的机械声。

    【系统更新完成地图已就绪，当前所处位置，乌坦城附近魔兽山脉边缘。】

    附近没有什么危险。

    萧林通过自己的灵魂感知能力，察觉到了这一点之后，就放心地靠在身后的大树上，闭上了眼睛。

    其实他不探查，也没有什么问题。

    毕竟以他现在的实力，完全可以称霸附近这一片区域，哪怕是有什么人想要对他下黑手，他也能够在第一时间察觉到，并且反制成功。

    将意识沉入丹田气海之中，从系统给出的光屏上面看了一会儿地图之后，萧林就估计出了自己接下来还需要行进的时间。

    最多两天时间，以他现在的速度也到青山镇了。

    看完地图之后，他并没有直接离开气海空间，而是向系统提出了要查看的那几个人记忆的要求。

    之前系统搜魂结束之后，那三份记忆便被系统连同灵魂一起吞噬了送到了萧林的脑海中，不过当时的萧林忙着和萧战见面，所以迟迟没看。

    等到他从乌坦城出来之后，就发现系统给他提供了一个可选项。

    支付0.5贡献度，系统可以为他提供检索记忆重点的服务。

    这种行为自然是被萧林吐槽了一番，不过吐槽归吐槽，萧林还是选择了让系统为他检索那些记忆。

    毕竟那三个人的记忆说多不多说少不少，如果是让他自己看的话，不一定要看到什么时候。

    有系统为他检索，就显得轻松多了。

    今天系统之所以更新一份地图，耗费了这么久的功夫，也是因为大部分的时间都在检索记忆的缘故。

    现在地图更新完成，记忆检索自然也结束了。

    只是当萧林看见自己面前的面板上出现了密密麻麻的字的时候，他还是忍不住抽了抽嘴角。

    就算是检索了之后，这一份记忆里面包含的内容也还是太多了。

    “系统我不需要这么多内容，你只需要提供给我幕后黑手的信息就可以了。”

    【好的，已经为您修改完毕。】

    萧林面前的面板上，内容顿时一变，取而代之的是一张名单。

    “纳兰家，木家，米特尔家族，云岚宗……”

    将这份名单一一看下来，萧林的眉头就像是拧在了一块一样无法疏解。

    “怎么会有这么多名字？”

    【被检索的三份记忆，主人实力太弱，灵魂储存的内容太过繁琐，所以只能对相关信息进行针对检索。】

    系统回答道：

    【在进行了详细检索之后，系统为您寻找出来了您可能想要知道的信息，宿主所要寻找的内容针对性太高，系统无法在记忆中寻找出相关信息，不过根据内容最为详细的一份记忆，来看宿主所要寻找的幕后家族，有一位斗王强者，故此检索出来了相应的名单。】

    这话说的一点问题都没有，因为尽管这份名单上有很多名字，但相比于三分庞大的记忆已经要简略的很多了。

    最重要的是，系统给萧林提供的，正是他想要知道的信息。

    已经可以确定的是幕后黑手就在这份名单上的四个大型势力之中，当然也有可能是几个势力的集合。

    其中最为引人注目的，便是纳兰家和云岚宗。

    这两个名字都是和萧家有交集的，其中以纳兰家最甚。

    纳兰家的靠山，也就是家族的斗王强者纳兰桀，曾经和萧林是非常好的朋友。

    只不过到了现在这个时候，这个“好”字要在萧林的心中打上一个问号了。

    且不说，按照他记忆之中的内容，在未来纳兰桀纵容了纳兰嫣然退婚的行为，就拿现在的情况来看，纳兰桀也并没有对萧家伸出援手。

    说他心性薄凉也好，或是其他可能也罢。

    总而言之，萧林并不觉得这是一个什么好人。

    原主能够和他成为朋友，或许是因为这个人对朋友是另外一种态度的缘故，而作为萧家最强战力的萧林一死，他自然也没有兴趣再去管这个家族。

    甚至表面上也只是没有落井下石罢了。

    可在暗中，谁又能知道他到底做了什么呢？

    “不过不管怎么说，既然这次任务失败了，就一定还有下一次，我还有机会再等等。”

    萧林将目光重新投回到地图上面，系统已经为他标注出来了青山镇的方向和位置。

    这一次他前往青山镇有两个目标，一是要将青山镇那一个秘密洞府之中的东西取到手，二是想要将青山镇的小医仙带回来。

    只不过，萧林并不确定现在的小医仙会不会出现在青山镇，毕竟这小丫头年纪还小，所以他才跟萧战说，自己可能会需要一段时间才能回来。

    这个预留出来的时间就是留给他寻找小医仙的时间。

    既然知道她的不同之处，所以自然是越早把她找到越好，现在的萧家需要积攒力量，小医仙无依无靠，对于现在的萧家来说，是非常好的选择。        

