
　　徐长生瞪圆了眼睛，饭也不吃了，小跑过去，取出筷子，洞穿了大青石的筷子居然完好无损。

　　小长生看了半天筷子，突然想起什么，走到颜平面前，啪叽一声，跪了下来，道：“师父在上，请受徒儿长生一拜。”

　　颜平坦然受了小长生这一礼，道：“我可以收你为徒，但我不会教你练武，你真的没有什么武道资质，我最多教你一门强身健体的拳法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“师父这么强，便是强身健体的拳法我也学，只要功夫深铁杵磨成针，我一定能成为武功高手的。”

　　颜平伸手拉起了小男孩，揉了揉他的脑袋道：“书生也能杀敌，你看好了。”

　　颜平食指虚空写字，一个弓，一个箭。

　　弓字绽放羊脂玉色光芒，变成一把半丈长，闪烁羊脂玉光芒的长弓。

　　箭字不断分化拉长，变成一杆杆闪烁羊脂玉色的箭矢。

　　颜平弯弓搭箭，一箭射出，不远处的一块巨石直接炸裂开来，化成齑粉。

　　小长生目瞪口呆。

　　这，这真的是读书人能掌握的力量？

　　颜平挥手散去弓箭，变回浩然气回归身体。

　　“有一种读书人叫儒家修士，我刚才施展的其实是文心状元境的儒家修士手段，文心状元，心生万物，其实刚才都不必写字。文心状元，心念一动，万物具生。只是为了让你看的明白，我才多此一举写了两个字。”

　　“怎么样，小长生，你现在是想读书还是练武？”

　　徐长生回过神，跪下磕头道：“书要读，武我也要练，请师父教我。”

　　“你这孩子，还真是贪心。”

　　颜平道：“去收拾收拾，带上你认为必须带走的，你这一走大概率不会回来了。”

　　“师父，那我妹妹怎么办，师父能带我妹妹一起走吗？”

　　“小呆妹。”

　　正埋头吃饭的小女孩抬头，疑惑的看着对面的白衣大哥哥。

　　颜平右手张开，小呆妹飞起，小脑袋被颜平抓在手中，羊脂玉色然浩然气将她小小的身子包裹，颜平控制着浩然气侵入小呆妹脑部，梳理神经，刺激坏死的神经生长。

　　“哥哥，痛，痛。”

　　小呆妹叫唤，小脸蛋紧紧皱在一起。

　　颜平见状，指尖泌出一滴血喂到小女孩嘴边。

　　香甜的味道吸引了女孩的注意，伸出舌头舔吃。

　　圣人候补的血，虽然只一滴，但已经足以改变小女孩的体质。

　　血气弥漫，在女孩体表结成一个血茧。

　　圣人候补，不屈金刚的一滴血，对小女孩而言不啻于一场天大的造化，等小女孩醒转，其原本中下的武道资质能拔高一个层次变为上下，并且百分百的概率晋入铁骨金刚境，有机会成就不屈金刚。

　　“师父，我妹妹她没事吧！”

　　小长生一脸担忧。

　　“等她醒来会比以往任何时候都要好，你去收拾东西吧。”

　　“是。”

　　小长生进了屋子，收拾了几件衣物，父亲留下的两本圣贤书籍，母亲给妹妹缝制的布偶娃娃，给兄妹俩织的毛衣。

　　“师父，我收拾好了。”

　　“你去向乡亲们告别吧。”

　　颜平掏出一叠符纸递给小长生，一叠的家宅平安符。

　　颜平击杀大风国国师裴文庆后，得了他的储物袋，裴文庆画的这些符箓最低都是下品灵器级，金丹真人见了都要眼热。

　　“做人不能忘本，要知恩图报，这些符箓你拿去，给每户人家发一张，算是感谢这些年他们对你和你家人的帮助。”

　　小长生双手接过符箓，跪地拜谢，“谢谢师父。”

　　“去吧！为师等你。”

　　小长生离开没多久，桌上的血茧咔嚓一声裂开，一个粉雕玉琢的小女娃跳了出来。

　　“娘亲，呜呜呜～”

　　小女娃一出来就大哭，她终于明白过来，娘亲不是睡着了，而是走了，永远离开她了。

　　“小呆妹。”

　　徐幼溪小肩一耸一耸的抽泣着，闻言抬头道：“大哥哥，谢谢你治好了呆妹。”

　　颜平取出一件小衣道：“小幼溪，这是我另一个学生的衣服，你先将就穿两天。”

　　小幼溪这才意识到自己还光着屁股，连忙接过小衣穿了起来。

　　“大哥哥，你能把呆妹也收下吗？”

　　颜平颔首道：“小幼溪，你可以跟我学拳练武。”

　　“呆妹拜见师父。”

　　小幼溪跪下，三拜九叩行大礼。

　　等小长生回来，就看到妹妹俏生生的站在师父边上，一双大眼睛灵气十足，再也没有往常呆呆傻傻的模样了。

　　“哥哥。”

　　小呆妹红着眼眶扑了过去。

　　“妹妹，你，你的病好了！”

　　“嗯，呆妹的好了，以前的事呆妹全都想起来了。”

　　小呆妹紧紧抱着自己的哥哥。

　　“好好好，记起来就好。”

　　“哥哥，娘亲的坟在哪，我要去看看娘亲。”

　　“好，哥哥带你去。”

　　“师父，我带呆妹去祭拜我娘亲。”

　　“去吧。”

　　等一大一小两个孩子离开。

　　颜平撒豆成兵，一个浩然道兵现身，“颜十三，你暗中护着他们。”

　　“谨遵法旨。”

　　颜十三脚起快哉风，升空，远远的跟在小长生，小幼溪两人后面。

　　赵铁柱气喘吁吁跑了过来。

　　“你是谁？什么时候进村子里来的？就是你要带长生还有呆妹走？”

　　“我是长生与呆妹的师父。”

　　颜平：“长生，呆妹与我有缘我会带他们去山上修行。”

　　赵铁柱：“山上修行，你是仙人？”

　　颜平道：“按你们的理解，我确实可以算是仙人。”

　　“骗子吧你，你才多大就是仙人，你要是仙人，我还是圣人呢。”

　　颜平笑笑，对着赵铁柱吹了一口气，赵铁柱发现自己飞了起来，好像被一股风给托在了半空中。

　　“快哉风，走你。”

　　颜平手轻轻一扇，赵铁柱直接飞出了村子，到了村门口才落地。

　　仙人！

　　那白衣青年真的是一个仙人。

　　赵铁柱又惊又喜，跑了回来，气喘吁吁，作揖道：“仙人，请仙人收我为徒。”

　　颜平道：“你可以去通天峰碰碰运气。”

　　这赵铁柱也就有那么一点点武道资质，上了通天峰，只要肯勤修苦练，一个下三境武夫还是有可能的。

　　“通天峰，好，我明天就收拾行囊去通天峰。”

　　等小长生，小呆妹回来，颜平直接祭出灵舟带着两个小孩上路。

　　颜平花了半个月将青萍山地界的人族村落走了一遍，收了十五个修行苗子为徒。

　　十五个，已经不少了。

　　修行者万中无一，这世间还是普通人比较多，而这些被颜平看上的孩子最次都是有望金丹的资质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百三十九章 十五个，不少了免费阅读。https://xs.23sk.com 