    “明明大家说好的一起菜，可你为什么却偷偷的变得这么强？这绝不可能！没想到凌泽你这个眉清目秀的家伙，竟然也敢作弊！”

    一直跟着凌泽，准备要和凌泽按照同一个顺序来进行体能测试的盖伊，此时觉得自己非常的受伤。

    并且凌泽的这种表现，还给了他一种无法形容的荒谬感，毕竟他一直觉得凌泽的体质是他们之中最差的，他起码看起来还是要比凌泽更高更壮一点。

    但现在凌泽突然的抛弃了他这个难兄难弟，一下子迈到了纳哈修的前面，孤零零的盖伊的感受，只能够用“倍感孤寡”来形容。

    不过盖伊怀疑凌泽作弊也很正常，毕竟他和凌泽就好像是班级里的倒数前两名一样，而且凌泽还是倒数第一，他是倒数第二。

    可是在摸底考试的时候，那个倒数第一他竟然突然考了个第一名！这换谁来谁不都得怀疑他作弊吗？！总不能是歪嘴战神在校园吧？

    “你看，我都已经说了吧，我这只右手真的没有什么事情。”

    凌泽扔完铅球之后，对着在他旁边一左一右的赤瞳和纳哈修说道，为了向这两个人证明自己的右手没有任何的问题，凌泽是用这只布满褶皱疤痕的红色右手扔的铅球。

    “...凌泽，你刚才扔铅球的时候，为什么手那里突然亮了一下？”

    [海棠书屋 www.htsw.info]赤瞳和纳哈修都已经相信了凌泽的话，毕竟看凌泽用手扔铅球的样子就知道，他的那只右手应该是没什么问题的。

    而在最初的惊讶过后，这两个离凌泽最近的人却都发现了端倪，被破了记录的纳哈修十分无语的把问题问了出来，他们都觉得凌泽一定是作弊了才能扔的那么远。

    而事实也的确如此，因为凌泽是直接用帝具【浪漫炮台·南瓜】将那个铅球给轰飞出去的。

    他倒是也装模作样的摆了个姿势，只是最后出手的时刻却是直接一炮把铅球轰向了前方。

    因此凌泽的铅球的轨迹，跟别人是不一样的，别人的都是开口向下的抛物线，就他的是先做直线运动才开始向下画抛物线。

    不过因为他现在的危机感不强，帝具【浪漫炮台·南瓜】的威力自然也一般，所以那颗铅球现在勉强的还保持着完整，不然的话，那铅球哪还能够飞出去，怕不是会直接的变成铅粉随风飞扬。

    凌泽没有用【修罗化身·贵族战车】，一是因为骤然变强的身体素质，很容易让人怀疑并且徒增麻烦，二是因为他还不能够保证自己，能很好的把这个帝具控制完美。

    毕竟他才只是第一天获得这个【修罗化身·贵族战车】，想要适应骤然强化过的身体机能的话，他还需要稍微的练习一下。

    就算是钢铁侠的战衣，如果没有人工智能的话，也不是谁穿上都能立刻就搞明白怎么玩的。

    “凭自己的能力扔的铅球，又怎么能叫做作弊呢？难道我使用的不是自己的能力吗？

    虽然的确不是，但纳哈修和赤瞳都不知道啊，从后面靠近过来的盖伊显然也并不知道，所以面对凌泽的狡辩，三个人都沉默了下来。

    而凌泽的铅球记录，则是已经被数据员记载了下来，这相当于是直接的宣布了凌泽的成绩有效。

    “下一个项目，下一个项目，不要耽误时间。”

    凌泽看到自己远超纳哈修的记录被记载了下来，他便开始催促众人立刻去下一个地方，省的这些变态和他较上劲，万一谁爆个种把他的记录给破掉，那凌泽就只能是欲哭无泪了。

    当然，盖伊不在凌泽的这个担心列表里，他可以随便扔。

    凌泽现在想明白了，只要能有一项记录出彩，能够显出他的异常，他的目标就已经算是达到了，剩下的那些尽力就好，不用再依靠帝具的能力来凸显自己。

    如果他的体能测试结果每一项都是平平无奇的，那戈兹齐虽然不一定会失望，但却肯定会把他的正面作战训练量减少，转而是全都偏向于射击啊什么的。

    为了防止被戈兹齐直接被一巴掌拍死安排好，凌泽就需要自己的体能测试里有一项异常的，不论是异常的好还是异常的差，只要能让戈兹齐奇怪就行。

    但相比之下，还是异常的好更容易会被戈兹齐注意到，异常的差戈兹齐还是有可能觉得他就是那么差的。

    再者说，想要做的异常的差还不被怀疑是故意的，难度比做到异常的好要难太多太多。

    在扔完铅球之后的能力测试项目中，盖伊逐渐的又重新的找回了自信。

    因为就像盖伊所想的那样，凌泽在绝大多数的测试中，甚至都没有盖伊表现的好。

    只有在速度、敏捷性等方面，凌泽要比人高马大的盖伊更占据优势，两个人整体来说算是半斤八两。

    “你说你何必要在扔铅球的时候作弊呢？到时候你要怎么和那个人解释？”

    盖伊有些难以理解凌泽的做法，因为他不知道凌泽想要的是什么，盖伊是个很识趣的人，他知道自己的体质弱，所以就老老实实的选择了接受戈兹齐的安排。

    但凌泽和盖伊不一样，凌泽觉得自己还有希望，所以他不想要让自己被限制住，就仅仅的一直朝着Archer的路走到黑。

    “不用担心，既然决定要那么做，我当然是已经想好了怎么办。”

    凌泽其实就是想要争取一个机会，一个能让戈兹齐主动的问他的机会，而他要做的，就是趁着这个机会把自己想要做并且能做的事情告诉戈兹齐。

    以戈兹齐那种因材施教的教学方式，他其实对于这种事情的宽容度还是很高的。

    只不过凌泽如果不能够说服他的话，就算他答应了让凌泽学别的，凌泽也必须要去把戈兹齐给他安排的训练完成。

    “测试全部完成，你们可以先回去休息，等我看完之后，会再通知你们集合。”

    手里拿着凌泽他们七个人的成绩单，戈兹齐随意的翻了翻之后，便直接打发凌泽他们先回去。

    凌泽对此自然是没什么意见的，说句难听的，他和盖伊两个人一场测试下来，真的是已经虚的不行了。

    毕竟戈兹齐这个测试之全面，就好像是要把他们的各项能力都给数据化呈现出来一样。

    就连纳哈修那个变态，都被折磨的气喘吁吁的，这就足可以看出来这个测试有多狠。

    这个测试对每个人的要求都不同，要求每个人都全力以赴，所以他们之中自然不存在觉得轻松的人。

