    一连几日，凉州城热议不断。

    各地而来的权贵官员接连离去，却是留下了各种各样的传闻，凉州城的各大府宅里，也传出了不少惊人的消息。

    首富宋大员外被杖责八十，让出了商会会长的位子，新盐之争落定，唐家重掌商会，自此凉州只有邺城新盐，暂由唐家售卖。

    这一切的背后，似乎都和邺城的北王殿下有关。

    轰动一时的消息不胫而走，经由几日的发酵，几乎已经传遍了街头巷尾，寻常百姓听闻诸多消息，无不惊讶万分，再加上先前传遍四方的大胜，曾经快被遗忘的北王殿下，声名如日中天，新盐和新酒也是声名更响。

    哪怕此刻当头日照，正午的炎阳有如火炉。

    新开的盐铺门前依旧排着不少人男女老少等候买盐，而在南城的酒坊门前，每天的百斤新酒早就买得是一干二净，就算如何排队，也只能望门兴叹，见到那般情形，连文人公子们也对新酒垂涎不已，生意火爆得更甚从前，同行酒坊看得是眼热万分，却也无力相争，不少路过之人听闻，为新酒之名惊叹连连。

    古人云：好事不出门，坏事传千里。

    不过短短几日，自凉州城而起的惊人之事传遍了邻近各地，宋雨才被责罚的消息不胫而走，再经由商贾走卒，几乎已经传遍了凉州城方圆百里。

    在各地权贵和官员相继返回之后，传闻甚至扩大到了大半个凉州！

    宋雨才的失势令人惊骇，背后的传闻更是引起了极大的震动，曾经被人遗忘的北王殿下，终于是再度出现在了世人心头，却是以一种难以想象的姿态，突然咋响在了不少权贵的脑海之中！

    人所尽知的首富突然失势，甚至被责罚不轻，里面的深意耐人寻味，而能看透表面惊人事件的，就寥寥无几了，这其中的真相猜测众多，可谓是见仁见智，各方人士却是乐此不疲，心头震动的同时也愈发好奇。

    甚至于，连不少胡商都为之惊骇，多日以来连连打探。

    而作为凉州最大的散客胡人集聚地，万民坊不仅是出名的销金窟，也是往来客商最为常住的客店，就算只是正午，大堂里也有二十多桌客人，绘声绘色地聊着近来的一切。

    其中，尤以今日前来凉州的各地人士和胡商最为惊讶，听闻近来消息，惊得举杯停箸！

    “真的假的，宋雨才倒台了......？”

    “这还能有假？！当日宋雨才可是被多少人亲眼看着，从刺史府晕倒送了出去！”

    “对对对，我也听说了此事！据说宋雨才从刺史府出来，就让出了商会会长的位子，而且还被打了八十大板，要不是一身肥肉，恐怕命都丢了半条呢！”

    “短短几日，凉州城竟然天翻地覆，真是三十年河东三十年河西，我们这些普通人，根本不敢想象啊！”

    “你们大玄的八大世家不是很厉害吗，怎么族人也会落得这样？”

    “呵呵，世家厉害是不假，也要看得罪了谁，据说那新盐的靠山可是北王殿下，北王殿下是什么人？当年可是皇子，当今陛下的亲儿子！宋雨才算个屁啊！这事儿我就悄悄一说，你们可不能瞎传啊！”

    “原来竟有这种秘闻......！”

    ......

    围在酒桌旁的商人越来越多，悄声热议引得一脸惊骇，连胡人和小二都为隐秘的传闻所震惊，眼中的瞳孔瞬间放大！

    天下无不透风的墙，北王的声名就此越传越广，即便北王的封地只有一座小城，却好像曾经的那位皇室天骄要归来一般，惊得数万民众热议难平，就算刺史府的酒宴寻常人难以想象，奈何人多嘴杂，终究还是传得七七八八，被世人所知。

    热闹的万民坊生意兴隆，时不时地传出声声惊呼，高楼之后的小院却是极为宁静，仿佛世外小居，低调得难以令人注目。

    小屋里，清香怡人。

    从外地返回的波斯商人阿姆鲁立于桌案之前，恭敬弯腰做礼，神色极为严肃，与寻常的略有不同，言语举止都极为有礼，任何人见了，都不会相信这是一位商人。

    经历多时，悄声禀报望邺城的所见所闻和近来他奉命而为的一切，阿姆鲁的神色里有些紧张，有种有负所托的愧疚。

    等待了许久，却是听得公主殿下轻声一语。

    “哼，你已经被那个北王怀疑了。”

    被怀疑了？

    这怎么可能呢......

    本就心神紧张的阿姆鲁闻声抬头，自问没有露出过任何博展，一脸惊异地望向公主，只见公主殿下的柔媚眼眸里闪过一丝异色，弯眉轻轻皱起。

    “你虽然装扮的天衣无缝，却仍然被那个北王接连刁难加价，在邺城也没打探到任何消息，绝对是被他防备了。”

    “以那个人近来的作为来看，连凉州的刺史都拉拢在了一起，就不会是个只看重钱财的人，这样的人面对大买卖却不断加价，必然是心有怀疑，目的就是想要我们知难而退。”

    “仅仅通过一次的碰面，就能察觉到这种程度，心思确实细腻，不愧是当年的七皇子，看来大玄的传言不假。”

    阿姆鲁听闻这番话语，脑海不断浮现着曾经的见闻。

    诸多言谈和画面不断交织，突然脑海灵光一闪，所有的古怪都渐渐通透，也明白了为何会屡次不顺，面对那位北王感到了莫名的压力，原来自己早就被怀疑！

    瞬间，惊得已经哑口无言。

    他自认为完美的一切，竟被看了个彻底，阿姆鲁根本想不明白何处有了差错，只能惊叹那个北王实在妖孽，同时也对于公主殿下的智谋愈发敬佩。

    大玄的北王确实厉害，但能看清隐晦心思的公主殿下，同样毫不逊色，这位波斯传闻无数的公主妮卡尔，绝对不会输给大玄人！

    心中震荡，阿姆鲁已经感到了几分无力，深深惊叹于年轻一代的可怕，无形的交锋丝毫不必战场逊色，他连胜负都难以看出。

    一种普通人的挫败，在心中渐渐蔓延。

    而在这种沉寂和无力中，公主殿下的柔媚之声却是平静传出，带有一种天生的骄傲，令人难以拒绝！

    “这个北王，倒真是有意思，既然他看了出来又不揭穿，下次就由本公主亲自去会一会。”

    阿姆鲁闻声做礼，恭敬的笑容里信心十足。

    公主殿下亲自出面，必将是一场压倒性的胜利，没有任何人能在智谋上胜过这位，从来没有一次意外。

    尤其是男人......

