    当舆论针对无限动力汽车展开火爆讨论的时候，无限动力汽车公司正在和高端合作企业、部门，进行公开技术相关的讨论。

    时间很快过了五天，一条公告再次引爆了国际舆论。

    空间信息科技公司、高等压缩材料公司、航天局以及奕星无限动力公司，共同发表了有关空间光能传输技术的研发公告--

    “赵院士主导研发出了空间光能传输技术。”

    “这项技术可以把太阳表面的光能，利用空间技术传输到地球，并应用到多种领域。”

    “我们已经制造并发射了环太阳聚能卫星，聚能卫星运转一切正常。”

    “同时，这项技术已经应用到民用汽车领域，用于制造全新的无限动力太阳能汽车。”

    在公告发出短短一个小时，国内外大型媒体全都进行了转载报道，同时国内外舆论被彻底引爆。

    “还真的有空间光能传输技术？可以把太阳表面的光能传到地球？这也太厉害了吧！”

    “我前一段时间就看到类似的说法，好像是一个汽车公司的老总发出来的。”

    “是CEO，不是老总！”

    “我知道，我见到了，我还过去对他展开了抨击，所以我决定这家伙竟然这家伙竟然提出爆料保密技术，就不怕被蹲局-子吗？”

    “没想到这个技术是真的呀！”

    “奕星公司研制的无限动力汽车，使用的就是这项技术吧？”

    “肯定是！”

    “果然是无限动力啊！利用太阳表面的光能，驱动民用汽车，我总感觉有些太浪费。”

    “不过正因为如此，我们才有机会接触到最高科技！”

    国外的舆论也同样在讨论，他们关注的和国内也差不多，都是感慨技术的先进性。

    好多人提出了一个词--

    戴森球！

    “这就是真正的戴森球技术，直接用聚能卫星包裹太阳，源源不断的供给能量！”

    “这才是真正的新能源，以往的新能源真是太弱了啊！”

    “怎么才能买到无限动力汽车呢？据说只在Z国上市？”

    “暂时估计买不到！”

    在几方一起发布了空间光能传输技术的公告以后，奕星无限动力公司也发布了单独的公告，是关于最新出品的无限动力汽车。

    “无限动力汽车采用的是光能传输技术，以太阳表面传入光能为能源，你功能转化电能驱动电动机为动力，就可以做到无限动力。”

    “所以，无限动力汽车是一款光能驱动的电动汽车。”

    “无限动力汽车，还要进行一个半月左右的测试，我公司会在持续发布汽车上市相关的动态。”

    奕星无限动力公司发出的消息，没有出乎舆论的意料，但消息发出以后，还是引起了大片的热议。

    之前就有好多人说起，要购买无限动力汽车，但主要都是因为汽车是奕星研发制造的，他们是因为赵奕的参与才购买。

    现在则完全是被无限动力汽车的上技术打动。

    太阳表面的光能传输到地球上的汽车上，技术听起来就非常的高大上，哪怕抛开汽车的性能不谈，只考虑近距离接触这项技术，都有很多人愿意支付大笔的款项。

    有钱人根本不在乎一辆汽车的价格，他们知道汽车再贵也不可能太离谱，都已经下定决心要购买，哪怕是放在家里向朋友炫耀都值得了。

    好多国内外的网友，则直接把无限动力汽车，灌上了‘戴森球汽车’之名，因为空间光能传输技术，似乎就是戴森球技术。

    很快。

    有专业人士对此进行了科普，戴森球技术和空间光能传输是不一样的，主要区别就在于传输的能源。

    戴森球技术是一种利用太阳表面高热高能，实现核聚变反应的技术，而空间光能传输，纯粹就是传输光能，而不是进行核-反应再传输。

    虽然技术角度分析来说，空间光能传输相对低端一些，但大部分人都认为一点儿也不差于戴森球技术，因为空间光能传输已经可以应用在民用汽车，显然已经不比戴森球差了。

    从技术应用扩展的角度去思考，能应在民用汽车领域，未来就肯定能应用在其他交通工具上，比如轮船、火车，甚至是飞机，也包括太空中的卫星、空间站，更甚至，与未来能用在制造发电站上。

    这种技术扩展的畅想引起了全球效应，金融市场的第一反应就是，原油天然气指数迎来暴跌。

    国际各大汽车厂商的股价也跟着暴跌，尤其是传统的燃油汽车厂商，股价更是跌跌不休，连一点缓和的意思都没有。

    好多相关的机构也不再看好燃油汽车。

    这主要是因为新能源汽车概念的崛起，国际在禁止燃油汽车上早已经有了共识。

    之前的新能源电动汽车有很多的缺点，依旧被各个国家大力推广，而空间光能传输技术、无限动力汽车，更是给了传统燃油汽车致命一击。

    空间光能传输技术，可以说是补足了电动汽车的缺陷。

    这并不是说电动汽车公司不受影响。

    比如，国际最火爆的电动汽车公司，股价本来就已经虚高，随着汽车行业股价下跌，他们的股价一个星期内，就下跌了近百分之五十，市值直接被腰斩，比一些传统的燃油汽车公司，下跌的幅度还要大。

    这主要是因为电池行业都受到了重大影响。

    最新科技带来的金融效应，有的行业大跌跌，就有行业会大涨。

    比如，太阳能电池板公司。

    比如，硅材料。

    前者是增长的关键行业，市场预计未来对太阳能电池需求会大大增加，硅材料也迎来了上涨，只不过上涨的幅度有限，主要是因为硅元素太普遍，无论是单晶硅还是多晶硅，主要成本在于提取制造，而不是材料有多高的价值。

    ——

    在无限动力汽车相关的技术公开以后，奕星无限动力公司要解决的就是销售问题了。

    这也根本不算问题。

    看看舆论的反应就知道，只是第一批一万辆汽车，上市的当天就能销售一空。

    奕星无限动力公司才刚组建销售部门，部门里就只有十几个人，其中几个还是技术员。

    销售部门召开了会议，决定还是以网络订购为主，他们要制作相关的销售页面，并在特定时间开放订购。

    赵奕交代好了后续工作，就乘车去了首都参加会议，他要参加的是有关空间光能传输的技术会议。

    上级部门对于空间光能传输技术非常重视。

    奕星无限动力公司已经做出了接收转化端成品，无限动力汽车采用的光能接收转化器，可以提供源源不断超过四十千瓦的电能。

    这是非常需要重视的东西。

    光能接收转化器的重量在三百公斤左右，就能够提供超过四十千瓦的电能，最主要是不用供给原料，电能就会源源不断的输出。

    要知道，空间站的太阳能电池板，平均转化电能的功率也不过一百多千瓦。

    显然。

    这项技术未来应用会非常的广泛，但也会受到一定的限制，最大的限制还是电能转化功率的问题。

    高层直接问起了功率问题。

    如果能够解决电能转化功率的问题，就可以把相关的技术，应用在需要高功率的飞机或者其他领域。

    赵奕摇头说道，“想要把这个技术应用在航空领域，根本是不现实的，因为聚能卫星传输的功能是有限的，哪怕转化率足够高，也无法奢侈到供给需要高功率的飞机使用。”

    “另外，需要高速运作的飞行器，也很难用电动机来推动，最少现有技术并不支持。”

    “不过，这里我主要说一点，就是功率转化的问题。”

    赵奕站了起来，表示对问题的重视，“在功率转化上，技术并不存在难题，难以突破的是制造工艺。”

    “我们的光能接收转化器，主要制作成本就在硅片上。”

    “压缩的单晶硅熔点超过七千摄氏度，强度和韧性都有大大提升，我们的合作厂商无法把这种材料，切割成理想中的薄片。”

    “所以，我们所制造出来的转化器，内部的单晶硅并没有发挥出最大的转化效能。”

    “现在我们的压缩材料技术，已经远远的高出了制造技术，所以我建议，应该考虑扩大高等压缩材料公司，让相关结构材料的生产规模化，并把资源向民用制造领域倾斜。”

    “比如，用压缩材料生产加工性能更高的车床——”

    赵奕连续说了很多，内容大多数和制造有关，他说的都是事实，引起了其他参会人员的肯定。

    高等压缩材料公司制造出来的压缩金属，无论熔点还是强度，韧性都大大提升。

    这种材料放在制造领域，不可能完全发挥作用，因为相关的制造技术，依旧没有获得提升。

    能够加工压缩材料的，只有更高端的压缩材料。

    比如，切割。

    普通的切割车床去切割高强度压缩的金属材料，很可能会直接损坏，而相应的加工好多都需要人工操作。

    这就导致制造出的产品，根本无法发挥全部功效。

    光能接受转化器内部的硅片就是如此，硅片制造出来以后，表面明显是凹凸不平，有的地方甚至有人工切割的痕迹，而且厚度根本不达标，比设计厚了三倍以上。

    如果有相应的制造技术，光能接受转化器的重量，就能从三百公斤降低到两百公斤，同时，转化效能还能够继续提升。

    高层组织的技术会议，就只针对技术去讨论，牵扯到保密性质的压缩材料制造，真正要做出相关决策，肯定还需要几轮会议。

    在相关的会议结束以后，赵奕带着奕星团队的人，就和几家合作的高端企业部门，商谈第二座聚能卫星制造的问题。

    之前制造第一座聚能卫星的时候，就已经讨论过第二座制造问题，讨论都是成本和技术。

    因为已经支付了大笔的技术、专利费用，制造第二座举行卫星，只需要支付两亿人民币的费用，分别支付给空间信息科技公司和航天局。

    专利技术费用大大降低，也就让聚能卫星的成本大大降低。

    其他核心成本就是材料和发射，材料的问题还是要看高层决策，高等压缩材料公司扩大规模，就肯定能够大大的降低成本，而不是每一次大批量制造材料，都像是做实验一样。

    另外，就是发射成本了。

    聚能卫星的发射成本，最主要还是摆脱地球引力，需要借助于空间站上的Z波装置。

    空间站上的Z波装置，每一次使用都需要填充能源。

    这个过程非常复杂，成本也高到令人作舌。

    所以赵奕想到了原本计划中的‘发射高功率Z波卫星’。

    聚能卫星已经处在运作状态，就可以进行下一步发射高功率Z波卫星，建立太空航道的计划了。

    现在已经没有了技术难关，制造上没有任何问题，借助航天局主要还是地面发射，要使用大型的反重力推进器。

    在和航天局进行商谈前，赵奕已经做了详细的计算。

    他们说要制造的高功率Z波卫星，需求的电能功率在一千五百千瓦以上，一发Z波就能建立从四百公里左右太空，一直通往火星或太阳表面的太空穿梭航道，路程长度在一亿三千万公里到两亿公里之间。

    同时，每一次使用前积攒能量的时间低于半个月。

    如果功率能达到1800千瓦，蓄能时间就能降低到一个星期，可以称得上‘能够支持频繁使用’。

    Z波技术已经成熟。

    而转化一千五百万功率电能的光能接收转化器，差不多就是把汽车上的转化器，扩大三十倍以上的体积，重量大概在十吨左右。

    如果压缩材料技术应用在制造领域，能制造出切割更精细的硅片，电能转化率大大提升，那么光能接收转化器的体积，就能缩小到低于‘十五倍’，重量大概六吨就足够了。

    现在，建立高功率Z波卫星技术已经成熟，是时候开启太空航路了。

