    屠夫此时已经完全陷入到了一种懵逼的状态之中。

    叶辰展现出来的实力，和暗夜联盟告诉他的信息完全不同。

    一位二十多岁初入宗师的年轻人？

    这是初入宗师？

    你见过初入宗师的强者能够爆发出这么强的劲气？

    就算是那些成名已久的老牌宗师，恐怕战力也就不过于此。

    踏入宗师以后，屠夫很清楚宗师之间的强弱差距，就是以劲气爆发出来的威力来作为判断的。

    但是劲气转化成真气，这完全超出了屠夫的预料。

    这也是作为一个散修的弱点。

    没有完整的修炼之法，对于武道也没有清晰的认知，想要更进一步，难上加难。

    面对叶辰这一战，是屠夫这么多年以来，感觉到最无力的一战。

    他加入暗夜联盟，本就是来找同级别的强者进行生死战，来磨炼他的刀意。

    但是叶辰这种实力完全碾压他的存在，就不是屠夫能够抗衡的。

    这就相当于小学生在和一位大人进行搏斗。

    早知如此，屠夫是绝对不可能来中海的。

    “乖乖将你知道的说出来，我可以给你一个体面的死法。”

    叶辰这时候缓缓走了过来，脸上满是淡漠之色。

    暗夜联盟的杀手既然敢来暗杀他，那就没有存活的可能。

    胆敢挑衅阎罗殿的阎罗，那就唯有下地狱这一条路。

    “我不信你能够杀了我。”

    屠夫眼中闪过一抹凶悍之色，陡然从地上站了起来，脸上满是疯狂之色。

    “我屠夫这一生大小战斗上千场，也曾死里逃生，但是从未临阵脱逃，唯有生死危机，方才能激发我的潜能。”

    屠夫手持长刀，一脸森然道：“今日就以你之力，要么浴火重生，要么……死！”

    话音一落，屠夫双手持刀，一脸锐利的看向叶辰，全身的精气神尽数融入到了手中的长刀之中。

    一声声清脆的刀鸣声和屠夫的气血之力共振，屠夫感觉到此时所有的精气神都高度的凝结在了一起，融入到了长刀之中。

    在生死危机之下，屠夫像是达到了传说中人刀合一的境界。

    “杀！”

    屠夫低喝了一声，手持着长刀，陡然向着叶辰奔袭而去，就在距离叶辰五米远的位置，双脚在地上用力一踏，随后腾空而起，双手持刀，向着叶辰用力的斩了下去。

    一道数米长的血色刀气从长刀中冲天而起，刀气凌冽，向着叶辰凌空挥下。

    “冥顽不灵，井底之蛙永远不知天高地厚。”

    叶辰嘴角噙着一抹笑容，右手并掌如剑，就这么向着屠夫一剑斩去。

    一道凌厉的剑气骤然浮现在了虚空之中，直接和屠夫的刀气碰撞在了一起。

    强悍的劲气向着四面八方冲击而去。

    屠夫感觉到一股巨大的力道袭来，整个人竟然悬浮在了空中，手中的长刀下像是有无尽的阻力，让他根本无法斩下去。

    叶辰这时候抬起右手，再度轻飘飘的向着屠夫一掌拍去。

    只见一道白色虹光从叶辰手中一闪而过，如同长虹贯日一般，直接拍在了屠夫的身上。

    砰地一声，屠夫脸色一白，感觉到整个胸腔都像是被打的凹陷了下去，整个人直接倒飞了出去，甚至连手中的长刀都握不住了，直接脱手而去。

    “竟然……这么强？”

    屠夫眼中满是茫然之色。

    在力量差距达到了一定程度以后，以屠夫胜负欲这么强的人，甚至都升不起和叶辰一战的念头。

    简直是碾压一般的战斗。

    足足飞了数十米远，屠夫的身形跌落在了地面上，坚硬的地面都被屠夫的身体撞出了一个凹陷的坑洞。

    “你……你到底是谁？中海不可能有你这么强的强者。”

    屠夫一口鲜血喷了出来，一脸惊骇的看着叶辰。

    “我是谁，就不是你有资格知道的了。”

    叶辰背负着双手，缓缓走到了屠夫的身前，伸手点在了屠夫的丹田之上。

    下一刻，一股真气涌入到了屠夫的体内，直接将他全身的劲气震碎了。

    短时间之内，屠夫都无法动用体内的劲气了。

    屠夫眼中闪过一抹绝望之色，知道自己今天恐怕难逃一死，刚要准备咬舌自尽，叶辰直接伸出手，咔嚓一下将屠夫的下巴卸了下来。

    “想在我面前自尽？你可是太小看我了。”

    叶辰一脸淡漠道：“我不让你死，天王老子来了，你都死不掉。”

    屠夫闻言，眼中闪过一抹绝望之色。

    就在这个时候，叶辰的手机突然响了起来。

    叶辰拿出手机看了一眼，赫然是林红月的电话。

    “叶少，天府小区的那些杀手都死了，你留下的那几个活口，喉咙都被踩碎了，应该是高手所为。”

    林红月在电话里声音急促道：“现在现场已经被警局的人管控了，我也没办法接触到这些杀手的尸体。”

    “都死了？”

    叶辰挑了挑眉，下意识的看向了躺在地上的屠夫：“我知道了，我现在将我的地点发给你，你现在直接带人来我这里，天府小区那边就不用你管了。”

    “是，叶少。“

    林红月应了一声。

    叶辰挂断了电话，随后将他的位置发给了林红月。

    十分钟以后，足足三辆车从不远处疾驰而来，停在了叶辰的附近。

    “叶少。”

    林红月和小陆哥等人从车上走了下来，快步来到了叶辰的身旁。

    “这两位是暗夜联盟的杀手，你们把他们带走，不要让他们死了，一定要让他们将雇主的消息和暗夜联盟在中海的据点说出来。”

    叶辰指了指屠夫，淡淡道：“他是宗师强者，虽然一身的劲气被我废了，但是说不定还有一些其他的手段，你们审讯的时候，谨慎一点。”

    “他是宗师？”

    林红月和小陆哥楞了一下，看着极为凄惨的屠夫，脸色微微一变。

    他们虽然并不是第一次见到宗师强者，但是如此凄惨的宗师强者，他们还真是第一次见。

    叶辰的真实实力竟然如此恐怖？

    连一位宗师级别的杀手都被废了？

    “放心吧叶少，这件事情我会办妥当的，小陆哥，将他们待会夜色酒吧，我亲自审问。”

    林红月深知叶辰现在怒气有多大，这件事情要是办砸了，那麻烦就大了。

    小陆哥点了点头，挥了挥手，一旁的几位小弟上前将屠夫和另一位黑衣杀手抬上了车。

