    冲天的烈焰，滚滚浓烟，即使现在还是白天，数十公里之外的罗马城内也可以看的一清二楚。

    这也引起了城内人的好奇。

    尤其是教廷剩下留守的少数知道内情高层，更是惊慌不已，急忙调兵遣将的试图搞清楚献祭之地发生了什么。

    但是一切都是徒劳的，因为战场所在的区域，早已经被结界所笼罩。

    这是夜之子法师们所设下的大型魔法结界，阻挡那些高阶恶魔，或许有些许难度，但是阻挡人类却是轻而易举。

    所以外面的人类可以看到内部的情况，但是也只能看到而已，根本闯不进不去。

    “该死的，地球上为什么还会有巨龙？而且还是实力这么强大的巨龙！”阿斯莫德抵挡着汹涌的龙焰，三张脸上，皆是难以置信的表情。

    虽然外形和阿斯莫德见过的巨龙有区别，但无论是气息还是其它，眼前的强大生物，是巨龙无益——事实上各个神话当中的巨龙，本来就是千奇百怪的，并不统一。

    所以阿斯莫德并不以大母龙的外形为奇。

    大母龙阿莱克斯塔萨的实力，其实真要论起来，还是要稍弱阿斯莫德的，再加上他反应的比较及时，所以看似汹涌的龙焰，其实也并没有给阿斯莫德造成太大的伤害。

    但是阿斯莫德却慌了，真的慌了。

    仅仅是在侧翼阻拦的就是一头半神级巨龙，那么拦截正面以及后方呢？其它方向呢？

    除此之外，龙族在地球上的出现，本身也是一个极为不好的幸好。

    毫无疑问，这个世界既然有神灵，有恶魔，那自然也是少不了巨龙这种传说中的生物的，甚至阿斯莫德自己，以及其它的魔神柱，不少人其实就有地狱魔龙作为坐骑，只不过这次他没骑过来。

    但是据他所知，巨龙这种生物，在地球上应该早就已经灭绝了才对……五千多年前那场旷世大战，就应该已经灭绝了。

    怎么会出现在这里？难道是那些东西……又回来了？

    虽然龙焰炽热异常，但是刺客的阿斯莫德却是忍不住打了一个寒颤。

    不过他的五个手下，倒是没有他想的那么多，抵挡龙焰的同时，已经抄起家伙或者念起了咒语，朝着大母龙招呼了起来。

    只是大母龙这边也不是一个人，除了她之外，还有权游世界的两个半神以及十几个精灵传奇级强者。

    两个半神接下了两个半神恶魔，剩下的三个恶魔各自要面对的，则至少是四个以上的传奇强者。

    所以这些半神级恶魔根本挨不到大母龙的边，使得阿斯莫德只能和大母龙形成了一对一的局面

    回过神来的阿斯莫德顿时又是心道不好。

    被拖住了……

    当下冷哼一声，举起手中的墨绿色一看就知道浸润了剧毒的长枪，闪动着恶魔标志性的副翼，冲天而且，嫌弃一阵飓风，整个人如同利箭一般朝着大母龙冲刺而去。

    然而大母龙根本不慌，只是一个侧身，便让过了这一击，同时一口炽热的龙焰，却并不忘喷在阿斯莫德冲刺的路径上，如果阿斯莫德继续往前冲，死是不会死，但绝对会烧伤。

    可如果停下防御，则会降低自己的速度，无法摆脱大母龙。

    不论是哪一种，对接下来的逃亡都是不利的。

    是的，大母龙的任务，从来都算不是干掉或者抓到阿斯莫德，作为侧翼的防卫者，她只要拖延时间就够了。

    所以大母龙此刻的战斗态度就是不和你硬拼，但也不让你走，想要走，就得留下一点代价，而留下了代价，想要逃就更难了。

    就是恶心你。

    对于这种局面，阿斯莫德也是一筹莫展。

    不过很快，他就不需要为此而担心了。

    因为就大母龙拖延的这几秒钟的时间，已经足够姚杰、娜塔莎、萨菲拉她们赶到了。

    “唷，还挺聪明啊，知道从侧翼跑，幸好我人手多，要不然还真就让你跑了！”第一个赶到的，毫无疑问是姚杰了。

    姚杰的出现，再一次让阿斯莫德吓住了，因为姚杰完全没有掩饰自己的气息。

    那种和自己曾经的老大贝利尔一个级别的浩瀚神力的气息。

    好强大的新神，不过还好，不是自己所想的那些东西。

    惊吓之余，阿斯莫德居然微微松了一口气。

    他的这种情况，也让姚杰有些好奇，看到自己来了，居然松了口气？这算什么意思？看不起自己？

    “这位尊贵的大人，不知道我什么地方得罪过您？如果确有得罪，我原因向您赔罪，并献上足够的宝物以赎取我这卑微的生命！”正当姚杰疑惑的时候，就见到对面的阿斯莫德直接落到了地上，啪的直接跪下了！

    而见到主子跪下，那五个半神恶魔也毫不犹豫的跟着主子一同落地跪了下来。

    这下姚杰傻眼了，阿莱克斯塔萨傻眼了，紧随而至的娜塔莎、萨菲拉以及其他人，还有那些精灵战士们也全都傻眼了。

    回忆了一下燃烧军团……这个世界的恶魔这么没有节操的？

    就算是最“怕死”的恐惧魔王，也没有这么容易投降吧？

    好吧，不同于魔兽宇宙的燃烧军团，这种比较接近现实世界的世界的各种恶魔，除了那些顶级大魔王之外，一般的恶魔好像也确实没啥节操可言的。

    相比于力量碾压，这些传统的恶魔，好像其实更喜欢用诡计。

    要不然七十二魔神柱也不可能会听命于所罗门大帝……虽然那也是他们老大贝利尔的命令。

    不过话是这么说，但姚杰回想之前阿斯莫德松了口气的表情，觉得这里面的事情还是没有那么简单。

    “唔，得罪我倒是并没有，但是我们现在这是战争，所以我打你，需要理由吗？”姚杰轻哼一声道。

    “不需要，不需要，当然不需要，被您打是我的荣幸，和您为敌是我的过错，不过打窝的话，怕是会脏了您的手，我自己来就行了！”说完就是啪啪两巴掌，扇在了自己的牛头和羊头上。

    “你特么干嘛就打我们两个，你自己呢？”这下子，倒是引起了阿斯莫德自己另外两个头的不满，纷纷朝着他的人头喝骂了起来。

    “该死的，你们两个混蛋想活命就给我闭嘴！”阿斯莫德人脸也急了。

    “够了！给我闭嘴……”姚杰揉了揉自己的脑袋，开始思考要不要把这货的三个头直接给剁了，好歹也是至上四柱之一，怎么能够做到这么不要脸的？

    不过被姚杰一喝，阿斯莫德的三个头立刻齐齐安静了下来，看着姚杰。

    “你说，你愿意用宝物来给自己赎命？”

