
　　这是一个远离台南市区的一个废旧工厂，工厂面积不大，但是在其中藏个百多人却是毫无问题。寂静的夜，明月当空，工厂尽管已经废弃很久了，但是现在隐隐约约从废墟中发出的幽暗灯光。

　　“刘总，就是这间工厂了！“一名南天卫队的队员看着远处的工厂向刚刚抵达这里的刘忠言汇报道。

　　刘忠言顺着他手指的目光仔细地望去，发现这个工厂坐落在一块空地上，四周并无任何建筑物，只有由于多年未进人迹而杂生的灌木丛。半人高的灌木丛使得一个壮汉可以轻而易举地藏身其中而不被发现，这样的地理环境埋伏敌人容易，但是也同样容易中敌人的埋伏。

　　“人确实是在里面么？“刘忠言问道。

　　“是的，没错。我们几个兄弟已经进去探过，是这些人没错。““有多少人？““不到两百人。““工厂周围有没有埋伏？““工厂三公里的范围我们探过了，没有。“刘忠言点了点头，以自己这一方近四百的黑旗全歼这些人应该只是时间上的问题。之所以要如此谨小慎微，是刘忠言不想做无畏的牺牲。如果换做是萧天的话，可能早就举刺前行了，因为在萧天的眼中对黑旗有着一种过度的自信感。但是今天领军的是刘忠言，由于是第一次出征，所以对于行动的各个环节，刘忠言都要考虑到。现在工厂周围的环境都已经摸清楚了，唯一差的就是工厂里面的环境了。由于深夜，想要清楚地探知工厂里面内部的情况实在是很困难，一不小心就被敌人发现。

　　“他们藏在工厂的什么位置？“刘忠言问道。

　　“在工厂中间的一个大仓库里。““分成两个梯队，朝工厂仓库进发！“刘忠言下达了指令，同时刘忠言掏出自己的三棱军刺，拿出一块黑布缠在自己的手上。

　　“刘总，您这是干什么………“刘忠言旁边的南天卫队队员有点吃惊地看着刘忠言问道。

　　“干什么？你认为我总不会拿着这个去给他们做晚餐吧？！“刘忠言笑着说道。

　　“但是，出来的时候老大交待，不让您……“卫队队员的意思是萧天不让刘忠言涉险，一再嘱咐这十名南天卫队的队员一定要当好刘忠言的保镖，务必保证他的安全。

　　“什么让不让？我哪有那么娇贵，再说能文不能武算什么南天人。好了，别说了，跟我上！“刘忠言说完，带领第一梯队的黑旗第一个冲向工厂，身后紧跟着的是双车兄弟。第二梯队由李东带领着龙虎兄弟和二百名黑旗从另一个方向也悄悄地向工厂摸去。十名南天卫队队员看实在没有办法拦住刘忠言，只得暗中商量到时候十人都围在刘忠言身旁，尽量不让他直接面对敌人。

　　工厂有两个大门，刘忠言和李东分别带领着两支黑旗从大门进入，由于前期南天卫队的队员已经打听好了守在工厂各个角落里的暗哨，所以两拨人马极为迅速地解决掉了外围的人向工厂中央的大仓库靠拢。两拨人马终于在仓库的大门口汇合，李东一挥手，四百黑旗立刻把整个大仓库围个严严实实。刘忠言和李东各自踩着一个废旧钢架爬上了仓库墙壁高处的窗户向仓库里面望，刘忠言一看整个仓库甚为宽敞，中间是个可能以前停放货物的平台，在平台上面七七八八地躺满了人，估计正在睡觉，放眼望去大概一百多人。

　　应该就是这帮人了，刘忠言心中暗自冷笑，心道，今天就让你们永远地睡在这里。

　　刘忠言和李东几乎是同时转过头来，相视而笑，点了点头，两人在这一时刻达成了默契。刘忠言大喝一声，给我上！

　　就在这个时候，仓库的大门被黑旗一脚踹开，挥舞着军刺冲进仓库。仓库另些方向的黑旗军则翻越仓库的破旧窗户，越窗而入。四百黑旗象渗入仓库的滚滚黑色石油一样奔向场中的华青帮。而场中的华青帮帮众听到叫喊声方如梦初醒，有的慌乱的站起来穿着衣服，有的连忙找自己的片刀之类的防御武器，也有的人抱头鼠窜，看着这些人每个黑旗没有一点怜悯。战场之上，不是朋友，就是敌人。尤其看着这些连酒吧服务生都不肯放过的人，每位黑旗的脸上都流露出愤怒的表情。所以每一军刺都好不留情，刀刀刺向的都是敌人的心脏。

　　刘忠言看着这些衣衫不整的华青帮帮众，心中暗骂就这帮混蛋杀我南天两百余人，让我损失好几千万。尽管是在十名南天卫队卫队的重重保卫下，刘忠言还是杀了几个人，一解自己心中的怨气。一会，刘忠言喊也喊累了，杀也杀累了。在十名铁卫的保护下站在一旁，看着南天兵团的这次“实战演练“。

　　此次刘忠言总算见识到了黑旗军的真正实力，华青帮的那些人简直就象待宰的羔羊一般。华青帮的人几乎没有人能够在他们手下走过超过两个回合的，而黑旗军下手更为阴狠，不给他们留任何生还的机会。有的黑旗甚至收起了军刺，空手和这些人进行肉搏，百多人华青帮帮众在短短的五六分钟内竟然死伤过半。

　　刘忠言冷眼看着这些华青帮帮众，突然他发现了一个曾经被他想过但是忽略的问题，那就是以着区区不到两百人的华青帮帮众是如何在一夜的时间连砸南天二十多个场子呢？论实力这些人根本不可能办到啊，那么就剩下一种可能，那就是这只是闹事的一部分人，很有可能只是一小部分人。

　　就在刘忠言在猜想的时候，突然华青帮帮众后面的人流开始涌动起来，从后面不断地出现众多拿着片刀的人，一脸的杀气腾腾。站在远处的刘忠言暗道这才是昨天突袭台南的主力，只是不知道他们究竟是从哪里冒出来的呢？原来在这个废旧工厂中心的仓库下面还有个储货场，但是尽管储货场空间很大，还是装不下华青帮的这些人，所以只能让剩下的那部分人马住在地面上的仓库里，却没有想到他们首先成了南天兵团屠杀的对象。这次华青帮老爷子周作栋派出了近八百人突袭队伍，并派出了四大护法之一的罗刹带队，协同的还有八大金刚中的两位。ŴŴŴ.23sk.com

　　让刘忠言奇怪的是这帮人却没有出手，而是冷眼看着正在被黑旗屠杀的自己人。

　　就在这个时候这股人流自动分开，从人群中突然闪出三道人影，这三道人影稍做停留，飞身而起，直奔场中的黑旗而来。三道人影就象三道旋风一样，夹杂着隐隐地风声，就听见一声暴喝，就见距离这股人流最近的三名黑旗被踢了出来。刘忠言和李东同时心中一惊，暗道好厉害的身手。

　　三名黑旗斜着身子被踢了撞在仓库的墙壁上，发出沉闷的声音，其中一个黑旗竟然突了一口鲜血，在其他人的搀扶下站在了一边。由于局势突然起了变化，两方人马自动分开，站在各自的一方。三名受伤的黑旗被同伴搀扶到一边，调养休息。

　　随着各自人马的归位，刘忠言和李东，还有双车，小龙，小虎。终于看清楚了此时站在场中的三个人。二男一女，两个男的长的异常高大魁梧，这样的身材甭说在南方了，在北方也是很少见。刘忠言暗道也许只有杨明和裴勇能和其媲美了。两个男子满脸横肉，一脸的不屑看着刘忠言这一边。然后让在场所有人引人注目的则是两个男子中间站立的那个女的，胖得像个大水桶，竟然还穿着一身黑色的旗袍。脸上的肥肉都快把她的眼睛给挤到脑袋里面去了，尽管眼睛和小，但是却发着甚人的寒光，薄薄的嘴唇上面涂着滴血的红色唇油，冷眼看上去就像日本的相扑女人。刘忠言总算找到了一个自己认为形容比较贴切的词语。

　　就在刘忠言仔细打量华青帮一方的时候，身为此次行动总指挥的罗刹也在观察他们。在深深震撼南天兵团实力的同时，南天兵团中的几人更是引起罗刹的注意。第一个人就是战神李东，尽管刚才李东没有出手，罗刹也没有机会看到李东的身手，但是李东浑身上下所散发的逼人气势却让她感受了隐隐的威胁。还有就是另外有点兄弟的两个人，就是南天文武堂的两位堂主大小双车兄弟。二人不自然间显露出来的那股自信，显然是久惊沙场的人才能发出的气势。但是让罗刹感到奇怪的是，这三个人竟然都不是领头的。领头的似乎是中间的那个看起来文质彬彬还有点书生气的年轻人。尽管年轻人看起来实力弱一些，但是眼光中的沉稳却让罗刹心生赞叹，真是初生牛犊不畏虎啊。

　　南天真是卧虎藏龙的地方啊，难怪大哥会栽在他们手里，罗刹口中的大哥就是四大护法的大哥死神。此次老爷子周作栋让罗刹领兵突袭，看重的就是罗刹的心够细，手够狠，而且罗刹的拳脚功夫更是华青帮成立以来最好的一位。在腿脚功夫上，老爷子甚至认为她要比死神还要厉害，但是罗刹却说他和大哥走的不是同一个路线，两种风格，所以没有可比性。尽管罗刹这样说，老爷子还是认为尽管死神的刀法无敌，但是在功夫上还是要逊罗刹一筹。

　　尽管整个仓库里还有着近千人，但是竟然听不到一丝杂音，仓库顶棚忽明忽暗的灯光更是让整个仓库里弥漫着隐隐的杀机，双方人马相对而立，仿佛就是水与火一样不相融。

　　就在这个时候，就看见罗刹冲中间站立的刘忠言慢慢地伸出了一根又粗又白又胖的大拇指，邪笑了一下，紧接着把大拇指反转过来冲着地面，无形中透露的意思就是你不行，你们南天也不行。

　　罗刹的这个动作深深地激怒了刘忠言一方，每个黑旗的脸上都露出了愤怒的表情，一个个都怒目而视。刘忠言微微一笑，他似乎比任何人都沉得住气。但是南天卫队的队员却沉不住气了，一方面是因为刚才其中一名黑旗被打成重伤，另一方面就是罗刹那股轻蔑的表情深深地激怒了卫队队员。

　　所以不等刘忠言的命令，三名卫队队员几乎同时从队伍中间跳了出来，站在罗刹三人面前………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十五章 罗刹逞强免费阅读。https://xs.23sk.com 