    兴奋地飞了好久，罗伊才终于降落在地上。

    也不怪他那么兴奋，事实上他也很清楚，在深渊世界这种森严的阶级制度下，唯有成为上位恶魔，才算真正地获得自由。

    是的，上位恶魔不仅意味着强大，也意味着自由，因为只有上位恶魔，才能算得上是获得了权力，真正成为了恶魔的统治阶层！

    这就好比人类世界，人们也希望能够成为官员一样，都是为了那份权力。

    虽说在上位恶魔之上，还有恶魔领主，魔王这些更高的阶层，但这类更高阶的恶魔数量少不说，平时也难得一见，这次要不是因为这暗黑血统世界发生了末日审判之战，是绝对不可能凑出那么多恶魔领主来的，而魔王级的就更不用说了。

    也就是说，以后罗伊去往其他大部分世界，都不一定会遇到恶魔领主和魔王，没有这些更高阶的恶魔，就没人能够管束和压制他。

    而且，就算是恶魔领主，也不见得会以武力压迫上位恶魔，要知道，大多数时候，上位恶魔跟在恶魔领主身边，都相当于是管家一样的存在，他们替恶魔领主打理琐事，服务于恶魔领主，所以相应的，恶魔领主也要给予上位恶魔尊重，如非遇到叛逃的情况，哪怕是恶魔领主，也不能轻易处死上位恶魔。

    这些，都是阿兰尼雅记忆传承中所提到的，可以说，晋升到了上位恶魔以后，无论是地位还是权限，都获得了巨大的提高。

    就好比当初罗伊的那次处刑任务，假如当时他不是中位恶魔，而是上位恶魔的话，他甚至还可以选择拒绝！而如果他选择拒绝，当时的恶魔领主洛杰洛斯大君，也不能因此而惩罚罗伊。

    所以说，在恶魔等级的金字塔上，罗伊总算是爬到靠上的位置了……

    罗伊降落的地点，是在这个城市的一处住宅区，这里或许是因为楼层密集的缘故吧，之前核弹爆炸的冲击波，并没有完全将这里夷为平地，很多大楼，还残存了一些地基和小半建筑体，但是这些建筑的玻璃之类的，早已经通通不见了，罗伊甚至都能够想象当爆炸发生的那一刻，这片区域的玻璃被巨大的声浪震碎时的壮观画面……

    在这片住宅区域当中，有不少流窜的低阶恶魔，他们在各个角落旮沓，翻找着人类的幸存者，或者是猫狗之类的野兽，以获得血食和灵魂，对于这些从核爆中侥幸活下来的低阶恶魔来说，现在这个世界简直就是他们的天堂，到处都能找到散落的灵魂，甚至于如果在遇到天使士兵的时候，能够群起而攻之将其干掉，说不定还能夺取到天使的灵魂呢！

    当罗伊降落下来的时候，由于他并没有刻意收敛自己的魔力，所以他身上所散发出来力量和威压，立刻被这些低阶恶魔们感受到了，他们呜呜地低吼着，自发地向着罗伊所在的位置聚集过来。

    而当他们来到罗伊的面前之后，这些低阶恶魔全都匍匐在地上，有尾巴的，便低着头向着罗伊伸出了尾巴，没有尾巴的，则摊开自己的爪子，掌心朝上伸向罗伊。

    这一幕，罗伊当然见过，当初在英雄无敌世界时，塞尔伦所召唤出来的那些低阶恶魔，就是这么向塞尔伦表示服从之意的，这种姿势，很是有些像猩猩……而从这一点上来说，罗伊当初选择反抗，还真算是一个比较另类的存在……

    这些低阶恶魔，数量还是比较庞大的，下位恶魔和中位恶魔都有，加起来约有上千的数量，之前没有上位恶魔领导他们也就罢了，他们可以自由活动，自由觅食，但现在罗伊既然出现在这里，他们就必须无条件地接受罗伊的领导。

    这就是上位恶魔独特的领军权！在罗伊晋升为上位恶魔的那一刻起，他就自动获得了这样的指挥官权力，他可以随时率领这些低阶恶魔，领导他们进行大规模的战斗。

    当然了，下位恶魔的话，罗伊可以不用管，那些中位恶魔，罗伊如果要率领他们，还是要适当地给出好处的，毕竟中位恶魔也该有他们相应的地位。

    罗伊半蹲在一座破碎的雕像上，看着脚下匍匐一地的低阶恶魔，感觉到前所未有的成就感，他知道，只要自已一声令下，这些低阶恶魔们就可以悍不畏死地为他厮杀作战，然后为他掠夺大量灵魂。

    罗伊缓缓地环视着这些低阶恶魔，那些下位恶魔根本就不敢抬头看他，死死地将脑袋伏在地上，因为他们根本不知道眼前这位上位恶魔大人脾气如何，所以任何有可能激怒这位大人的动作，他们都是不敢做出来的，中位恶魔还好些，可以偷偷地打量罗伊，但是当罗伊的目光看过来的时候，他们也赶紧低下头，不敢和罗伊对视。

    现在的罗伊，不但四翼绽放着强大的魔力，就连身躯也高大了不少，三米多高的身躯，发达结实肌肉线条，再加上越发显得狰狞的外表和恶魔之角，让他看起来威慑力十足，所以四周的低阶恶魔们，全都鸦雀无声地等待着，没有谁敢发出声响。

    “现在……”好一会儿后，罗伊终于开口了，这还是他晋升之后，第一次开口说话，结果发现自己的嗓音也变得低沉了不少，散逸的魔力夹杂在恶魔之语中，带来的灵魂震荡感也增强了不少，他一开口说话，在场的所有恶魔，都不由得赶紧仔细听着。

    “现在，所有有翼的恶魔，都给我出动，飞到海面上去，寻找海底的人类武器！”罗伊下达了自己的第一个命令道：“找出他们！”

    “吼！遵命！！大人！！”

    随着一声齐齐的吼叫声，在场有翼的恶魔立刻拍打着翅膀飞起，向着海边的方向呼啦呼啦地飞去，而罗伊也同样展翅飞起，跟在他们身后，一起朝着海边飞去。

    之前罗伊远远地看到过城市东面的天空中，出现了洲际导弹升起的痕迹，虽然那是在数百公里以外，但是那强烈的火光，在夜空中是那么的醒目，所以罗伊知道，肯定有人类的舰船或者核潜艇之类的，在附近海域发射了核弹，这座城市毕竟是数百万人口的大城市，之前也出现过人类军队在城市中和天使恶魔作战，所以很有可能这里有军事基地，那艘发射洲际导弹的舰船或者核潜艇，说不定就是从这个城市的某个秘密基地中驶出去的。

    现在距离第一波核打击已经过去好几个小时了，但是天使和恶魔两方虽然遭到了打击，损失却不算太严重，现在依然后大量的天使和恶魔活跃在城市当中，这些情况，人类一方不可能观测不到，所以难保不会再有第二波核打击出现。

    人类一方已经抱着同归于尽的心态在作战了，第一波核打击之后，反正环境破坏都不可避免了，那么破罐破摔地再丢出更多的核弹也是十分有可能的。

    核弹的威力还是非常巨大的，没有做好防护准备的上位恶魔，都有可能在爆炸中死亡，罗伊当然不想自己刚晋升上位恶魔，就被核弹炸得惨兮兮的，所以现在统领了这些恶魔之后，他的第一个念头，就是将那艘人类舰船或者核潜艇给找出来！

    虽说现在有辐射感知这项独特的能力，但是靠他一个人，绝对不可能搜索那么巨大宽阔的海面，但现在有这么多低阶恶魔的帮助，搜索起来肯定会容易得多……

    大量有翅膀的恶魔，呼啦呼啦地飞往海面，而让罗伊有些意外的是，似乎不止他想到了这一点，也有其他上位恶魔想到了，飞到海边的时候，罗伊看到了其他方向上，也有大量的恶魔正聚集而来，在他们身后，同样有上位恶魔指挥着。

    这些汇聚而来的恶魔们，很有默契地划分了搜索区域，各自行动，在海面上寻找着人类的踪迹，一些懂得水性的恶魔，则是一头扎进海水当中，在水底下面进行搜索。

    然后，再往前飞出大约百多公里的时候，罗伊更是看到，连天使一方的军队，也出现在了大海上空，看样子不止是恶魔，天使也感受到了人类核武器的威胁了，不惜出动军队搜索。

    当看到这些天使士兵的时候，不少飞行恶魔看向了飞在中间的罗伊，等待着他的指使，罗伊打量了一下前方，发现在这批天使军队当中，有好几个天使，身上所散发出来的辐射光线相当强烈，这代表着他们可能是力量强大的，领军的高阶天使！

    “先找搜寻人类，暂时不要和这些天使发生冲突！”罗伊冷静地下达命令道。

    于是，在他的指挥下，恶魔一方尽量避开了天使军队搜索的方向，而似乎对面的天使军队，也发现了罗伊这个强大四翼上位恶魔的存在，出于谨慎，他们也并没有脑子一热地冲向恶魔，只是警惕地一边关注恶魔的动向，一边继续往前搜索。

    双方很有默契地保持了克制，专心先搜索人类的船只，这让罗伊也不由得替这个世界的人类感到悲哀，遭遇了末日审判之战不说，还因为发狠射出了核弹，从而引起了天使和恶魔的共同忌惮……

    这怎是一个惨字可以形容的……