
一天半后，新一师及中国海军就到达了夸贾林岛。

这次回岛自然就与往常不一样了……战士们一下船就看到一眼望不到头的中国军人排着整齐的队形在岸边等着，看到张弛等新一师的官兵下船，他们就异口同声的大声喊道：“恭迎新一师凯旋归来！”

接着就有一群军官迎到张弛面前，走在前头的一名军官脸上有道疤，看起来很面生，但张弛猜到他应该是50师师长李华昆……这并不是说是张弛认识他，新一师与50师在缅甸时就在两个不同的方向作战，就算到了太平洋战场也是一个在奥大利亚方向一个在太平洋方向，张弛还是从文件上知道李华昆这个名字的。

果然，那名军官就张弛敬了个礼，又激动又恭敬的说道：“报告师座，我是50师师长李华昆，请师座多关照！”

闻言张弛不由有些意外……虽然张弛不懂国民党军官间的一些客套话和官话，但听也听得出来，李华昆这个跟自己平级的师长似乎把自己当作长官看待。

李华昆似乎看穿了张弛的心思，不等张弛说话就笑着说道：“师座，什么话都别说了……我们在那个什么，奥大利亚那头打仗的时候，一路都听着我们部队打胜仗的消息，瞧瞧……”

说着李华昆两眼就像放了光似的看着张弛等人身后的军舰和航母，接着说道：“不久前咱们部队还是只有陆军的光杆司令，现在咱们也是有海军有空军了……咱们部队会有这样的成绩，非师座莫属。所以，我们50师没啥说的，坚决服从师座和军座的指挥！”

接着李华昆一扭头，问着身后50师的士兵们，大声问：“弟兄们，你们说是不是啊？！”

“是！”

“是！”

……

50师的战士们一声接着一声的喊着，显然在此之前50师的官兵们就已经商量过了。

张弛也不推托，点了点头就默认了。

其实，这时的远征军应该说是碰到了一个瓶颈……那就是军衔、军职等不匹配的问题。

比如张弛，他到此时还只是个上校，军职也只是新一师师长，但其实张弛指挥的部队就几乎包括了海、空军在内的所有新七军的部队都由张弛实质指挥，王麻子这个军长几乎就是坐镇拉包尔管理拉包尔的事务了。

按王麻子的说法，就是：“一师长指挥部队不是挺好的嘛，一个胜仗接着一个仗的打……再说了，现在部队又是海军又是空军的，还有什么登陆作战，让我管也管不了啊！我可不想害弟兄们因为我而打败仗！”

这一方面也可以说是王麻子对张弛的信任，另一方面也可以说是战场的现实……如果不会指挥海空军，也不懂协同作战，那指挥部队的确不合适。

所以，如果按实质指挥来说，张弛早就该是军长了。

但问题就是……军长必须是由蒋校长任命的，没有蒋校长的任命自作主张当军长，那潜台词就是不服从中央的指挥，也就是要造反。

很显然，远征军目前还不会走到跟蒋校长撕破脸的地步，于是张弛只能始终挂着师长的军职了。

原本这会是个麻烦，因为张弛是师长，50师师长也是师长，那打起仗来该谁指挥谁呢？！

张弛有想过这个问题，不过并没有太放在心上，因为这大不了就让王麻子给个授权也就可以了。只是没想到，这事甚至连授权都不需要，一下船就解决了。

“李师长！”张弛对李华昆说道：“我们会在夸贾林岛休整三天。这几天，你们要好好向新一师学习一下，岛屿上的战斗跟陆地上的战斗不太一样，明白吗？”

“明白！”李华昆啪的一下挺了个身。

“解散！”

张弛命令刚下，50师的战士们就高声欢呼着冲了上来与新一师的战士们拥抱在一起，有些战士甚至都激动得流下了泪水。

这突然其来的状况都有点把张弛吓了一跳，但转念想了想，又觉得这很正常……这可是在距离中国千里之遥的太平洋啊，在这么远的国外，两支在战场上孤孤单单的作战的部队，没有亲人、没有朋友，甚至除了部队以外连个能说几句中国话的百姓都没有，却要时时刻刻面对着战场上的生死搏杀……这种孤单和寂寞是外人无法感受的。

此时，他们却在夸贾林岛碰到了一支与他们有同样出身、类似经历的队伍，尤其这其中还有不少是老乡、是朋友，这会师又怎能不让他们感动涕零。

张弛之所以没有这种感觉，仅仅只是因为他太专注于不久后就要进攻的琉黄岛而已，这会儿看到这场面也不由一阵唏嘘。

“师座！”李华昆给张弛递上了一根烟，说道：“一路辛苦了！”

“你们也辛苦了！”张弛一边缓缓的走着一边看着身旁的这些战士，不禁叹了口气：“能走到今天，谁都不容易啊！”

“是啊！”李华昆也感叹的点了点头：“不过现在……胜利眼看就在眼前了不是吗？”

李华昆这话里有些许试探的味道。

因为他对此并不确定，他只是从美军顾问那了解到如果打下琉黄岛就离日本不远了，但同时他又知道……胜利远不远并不是张弛看得应该更准，毕竟他是一路从岛屿打过来的。

果然，就见张弛眉头皱了皱，说道：“不要把事情想得太简单，接下来的目标或许比想像的还要困难！路还远着呢……”

“是！”李华昆应了声，但眼里的希望和兴奋并没有减弱多少。

这是因为李华昆相信张弛，同时也相信新一师。

或许张弛不认识李华昆，但是李华昆却认得张弛……李华昆在缅甸时是杜聿明身边的一个团长，原本李华昆是要跟着杜聿明一起走进野人山的，是张弛把他们从野人山脚下把他们拉了回来。

从那以后，李华昆就一直在关注着张弛，看着张弛奇迹般的战胜了一个个困难，又看着张弛一步步从一个排长走到了现在……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874349"  chaptername="第三百九十三章  会师">加入书签</a>
</div>
