    不知多久之后，展飞就感应到阵阵狂烈雷霆轰落下来。

    随后，是各种火焰，像是不同的能量粒子与物质不断侵蚀过来，与虚空中的种种其它物质及能量粒子结合，甚至是想要通过这种方式来吞噬融合掉展飞的超脱之力。

    “减少了……”

    展飞心神狂震。

    号称不死不灭，永世恒存的超脱之力，减少了！

    事实上，哪怕是不死不灭的力量，也是有许多办法可以削弱的，只要这股力量可以变化，可以分裂分散。

    比如，超脱者们释放出来的超脱之力，分散成为一小缕一小缕的，或是一小粒一小粒的，再以强大的手段镇压封印起来。切断那丝丝分裂出去的力量与超脱者本身之间的共鸣感应，中断联系。

    那么，就会失去这部份力量的控制权。

    同样的，展飞刚刚感应到自己的超脱之力被削弱，就敢肯定，一定是有极少量的超脱之力，被外面的那些古怪的“火焰”吞噬进去。

    一些极细微的能量粒子，形成一个个细小的牢笼，将展飞的超脱之力的极细小极细小部份切割分离出去，镇压封印起来，连展飞都无法感应到这些超脱之力。

    超脱者并非无敌的。比如呆在元古超脱者体内世界，就无法直接传送到祂的庞大躯壳之外，也无法直接感应到外界的情况。甚至，其它超脱者体内的情况，展飞也感应不到。

    换句话说，假如他释放出去的超脱之力，被分割开来，被隔离在元古超脱者体外与体内两界，或者分别封存于不同的超脱者体内，展飞的这部份超脱之力，就别想能再使用了。

    除非有朝一日，会被释放出来。

    同样，超脱者会被类似的手段镇压。

    只是没料到，这里呈现的火焰，不像是有谁操控，但却居然能够将展飞的超脱之力吸夺再镇封，让他的实力被削弱，这是之前难以想象的。

    要镇压封印他的力量，怎么也该是超脱者级别的同类强者才对。

    “看来，不管在哪里，都是拳头大的能活得更好。拳头小，实力弱，哪怕是不死不灭的超脱者，也一样会吃瘪。

    “除非是甘心当咸鱼，一直被镇压着封困，没有丝毫自由，那凭着不死不灭的超脱者本质，倒是不担心会殒落死亡。

    “可是，谁甘心呢？想要自由，想要有点自主，想要能在超脱者层次当中混得开，还是得修行，得变强。”

    展飞心念转动，突然心中一动：“这种火焰，到底是什么属性的力量？是更高层次的超脱者的力量，还是……”

    展飞不禁想到了，那种灰色的诡异气息。

    居然将“源初宇宙海”给破坏掉。而且，渗透进入后面的“元古之躯”内部，还造成了衰减大劫。

    现在这股火焰力量，与那种灰色气息，有关系吗？

    “另外……衰减大劫的传说，远远超过百亿年千亿年时光。是在源初宇宙海毁灭之前，被元古吞噬之前，就有传说了吧？上一批的超脱者……”

    展飞心念一动，之前的某些疑团，现在明白了，解开了。

    比方说，太鸿、青颜、蒙乙，这三位存在背后的超脱者，说不定，早在元古吞噬“源初宇宙海”之前，就已经晋升超脱者。

    那古墟，诞生的时间，极可能是超过“源初宇宙海”被吞噬之前。

    所以，有强者传说，从元古世界体内离开，需要凭证，但古墟之中突破的超脱者，很可能早就已经脱离，甚至是根本没被吸噬进入元古世界体内。

    “还有可能，那凭证的说法，也只有几分真的，假的可能性相当大。”

    正想着，陡然一股强烈的寒意涌来。

    展飞发现，自己周边出现了许多非常之细小的冰晶，一颗颗一粒粒小到惊人。而且，看似“冰”，实际上却不知是什么玩意构成的晶体。

    会吸噬各种力量，寒意十足。

    这无数细细的冰晶，会在狂烈的“风暴”吹拂之下，不断冲刷过来。

    展飞心念微动，身上的大道之精居然转化成为了超脱之力，看起来与展飞的超脱之力一模一样，伪装完美程度无限接近于百分之百。

    “这样，就算有力量被削弱，也先削掉这大道之精转化的力量，而不是我本身的超脱之力被削掉。”

    之后，又遇到其它各种各样的力量冲刷。

    时间比预想中的更漫长。

    关键是，那“深渊”太深了。

    而在这里，不能直接穿梭传送，同时又不能加速得太快，只能跟着这里的力量一起冲刷出去。

    “不会花费亿万年才冲刷出深渊吧？”

    展飞渐渐有点心里发毛了，想着应该用什么办法，才可以加快一下。

    但转瞬，前方一股强大的压力涌来。吸扯力增加。

    展飞速度陡增，就感到自己散发的神念，一瞬就扩散弥漫到比之前广阔浩大的区域。

    “这是……”

    朝四周一看，就发现，自己已经脱离了那“深渊”一般的通道。

    前方，是浩瀚无垠的虚空，非常非常非常遥远的范围之内，都是空荡荡的。更远的区域，似乎是一些灰蒙蒙的东西，看不大清楚。

    而近处，却有各种狂暴力量冲刷喷涌。

    回转过头，就看到一面非常之庞大的“绝壁”。

    表面上，一个巨大的豁口，巨大的深渊出口，再朝稍远处看去，就会看到许多凹凹凸凸奇奇怪怪的东西。

    甚至能看到，少许大道之精，点点滴滴洒向虚空，在虚空之中散溢，或飞射不知名之地。

    还可以看到，一些混沌主的尸骸，抛于虚空之中。有一些被莫明的力量压缩变小，有一些则是躯壳膨胀，体内的内宇宙扩张，将混沌主的躯体挤胀到亿万万光年之巨，但居然没有爆掉。

    还有一些混沌主的躯体，被撕裂成许多碎片，一块块碎片或产生变异，或蕴生出一些弱小的生灵，但很快就灭亡。

    另外，还可看到一名陌生超脱者的身影，祂被大团迷雾笼罩，在那里疯狂地出手攻击。甚于还释放出化身来，自己的本体与自己的几具化身乱斗一团。

    似乎是被幻境所迷惑，堂堂超脱者，都被困于其中。

    展飞怵然一惊：“我现在所见的一切，是不是也属于幻像幻境？”

    刹那间，多种超脱之力从身上迸发。

    并且，迅速与体内的如月及如意沟通。

    展飞甚至临时斩断自身对外界的一切感应，只感知自己体内的情况。

    种种讯息，种种判断，涌向脑海。

    “应该……没陷入幻境之中。”

    展飞心念一动，恢复精神，神念朝外扫荡着，感应着，并且迅速朝前飞。

    他有超过九成的把握，自己已经脱离了“元古”的躯壳。来到外界的世界。

    只是，在这个位置，还不足以看清元古的具体情况，看不清祂的形态，更无法弄清楚现在到底是发生了什么事。

    展飞还可以感应到，一股浩大的压力从那庞大的躯壳处散溢出来。

    那股压力之中没有元古脑域世界当中的庞大纯粹的精神意志，但却多出其它非常多种类的狂暴紊乱精神杂念，像是死气一般从祂的躯壳之中散出来。

    特别是那“深渊”一般的伤势豁口，喷涌的力量一直笼罩着附近数十兆兆光年区域。

    在这里，还有着无形的精神意志碎片与法则力量压制。

    展飞就是要飞离这片区域。

    速度不慢，在这里能轻易撕裂虚空进行传送。

    陡然间，展飞心头狂跳。

    “好轻松……有一种‘自由’的感觉，大自由大自在，超脱于种种束缚之感！”

    这瞬间，展飞升起一股明悟。

    这就是混沌主晋升成为超脱者时的真正感悟。

    从此不死不灭，永世不朽。真正的超脱于生死之外，超脱于无数力量的伤害之外。

    这种感觉，应该在展飞突破晋升时出现。

    只不过，因为展飞之前是在那元古的体内世界之中晋升突破，受到里面的种种精神与力量的影响，导致展飞一直受着某种无形的压制，无形的束缚，自然不可能有那种“大自在”“大超脱”的感觉。

    现在，一瞬间就产生了这种感觉。

    “很爽……很舒服……”

    接着，展飞发现，自己身上超脱之力，居然不受控制地燃烧起来，如同熊熊烈焰。

    脸色陡然剧变，下意识用超脱意志去压制控制超脱之力，然后就发现，这无形的超脱意志，也在燃烧，化成火焰与光焰。

    甚至，自己的意识核心，都在燃烧。

    吓得心脏都快跳到咽喉了。

    差点以为，超脱者也会在这股莫明力量的燃烧之下被焚灭，无法再不朽不灭。

    但不过一瞬，展飞就察觉到不对的地方。

    “没有任何伤……甚至，无损。这超脱之力，我还完全可以控制。我的意志即是超脱意志，超脱意志丝毫无损，反而有一种轻盈活泼之感。

    “就仿佛，心底升起了强烈的希望，充满了无限的活力……”

    展飞很是惊诧，看着自己身上升腾起来的光焰。

    好不容易，才将这光焰压制回去。但体内，仿佛在燃烧，永无止境。仿佛会燃烧到永恒似的，这种燃烧，不会伤到展飞分毫。

    “凡人之躯，会一直散发着一种凡人眼睛看不到的光芒，必须特殊仪器才能拍摄到。强大的进化者，乃至宇神之躯，更会一直绽放光明，凡人眼睛都能看得到。只有刻意收敛，才会不再绽光。

    “我现在的超脱之力会绽放，应该也是类似情况吧？这是超脱之力的真正原貌。在那元古之躯当中，超脱之力无法显化这种光焰。”

    但是，需要刻意压制，需要花费自己的超脱之力与超脱意志去压制。一旦战斗，这种光焰就无法压制，会燃烧起来，整个人会变得像是熊熊光焰似的。

    “如果没料错，甚至可以根据这光焰，判断一名强者的修为境界，是第二道限还是第三道限。可以判断这名强者拥的超脱之力的含量与大概属性。可以判断，这名强者的超脱意志到底是蕴含着什么样的情绪。

    “是充满了希望与斗志，还是充满了颓废与堕落的情绪。

    “暂时没办法遮掩。战斗之中，除非不动用超过五成以上的力量，否则，必定会暴露非常之多的信息。甚至，只需动用超过一成的力量，就会暴露大概修为了。”

    展飞觉得有点不大适应，这样太过彰显自身了。对自己掌握的特殊隐身手段，影响很大。

    “罢了，对战力没什么影响，就相当于给我的力量多加一层‘特效’，看起来更好看吧。”

    展飞通体燃烧着光焰，这是故意伪造出来的，看起来与原来的光焰有很大的不同。如果有其它超脱者看到他一身光焰，就会下意识以为，他没有隐瞒实力而前行。容易误导对方。

    展飞加速朝前方飞行着。

    陡然，右手一划，虚空破裂，展飞轻轻一窜，就穿入那空间裂缝之中，穿梭出极其遥远的距离。

    身形再度显示时，四周空荡荡的。

    朝前方一看，灰蒙蒙的气息就在三百五十六万亿光年之外，不太远了。

    在这里看来，仿佛前方处处都是灰白色的诡异气息，自身的修为都仿佛会受削弱，会被镇压压制。

    再猛然回转过头一看，展飞就不禁倒抽凉气。

    一具庞大得难以形容的可怕躯壳，已经倒在了“大地”之上。

    浩瀚的混沌与各种力量，正从这具躯壳散溢出来。所以，能看出这是一个近似人形的生物，还有疑似翅膀的东西，但说不定是一种兵器也有可能。

    但通体混沌流转，还有种种杂质能量与精神波动，根本看不清。

    甚至还可以看到，这具躯壳许多地方崩灭破裂了。

    大量的物质与能量从中涌出。许多地方的虚空在扭曲。

    而这个庞然大物的体表上，隐约有一些光点。估计有可能是超脱者，或者是持有强大超脱神器而成功脱离出来的混沌主幸运儿。

    正常的混沌主，是无法在外界的恶劣环境生存的。因为外界就算是没有灰色的诡异气息的地方，也会受到这种灰气影响。这里已经不是以前的“源初宇宙海”了。

    不过，那元古之躯体下，身上散溢的力量反而更强，就会让元古之躯附近的虚空，有着无形的力场笼罩保护，排斥着各种灰气。

    但那些混沌主，状态都不大好。

    “实力不足，最多只能依附于元古之躯的表皮生存，无法远离元古之躯。简直就像是某些寄生细菌一样，必须依赖宿主才能存活啊。”

    展飞摇摇头，正要转过身，陡然间感到一股惊怵之意。

    身形急速朝右前方一扑，疾掠了亿万光年，避开一只巨大的爪子的拍击。

    接着就看到，一只庞大凶残的恍如由灰气压缩凝聚成固体再构成的可怕凶兽，通体居然散发着疑似超脱之力的力量。它正缓缓从那灰色雾气之中诞生出来。

    眼神充满了贪婪地，死死盯着展飞。