    罗峰从书房退了出来，路过林瑶的房间的时候，罗峰驻足停留了一会儿，吧唧了一下嘴巴，然后回到了自己房间之中。

    现在事情的来龙去脉也知道了，那么接下来他的行动，就要简单许多了。

    其一，保护好林瑶的安全，想办法弄清楚林瑶那项链的来历。

    其二，看看到底是谁，在这段时间会在商业上对林家进行打压，抽丝剥茧，顺着这些线，去摸索杀生堂在这边的人。

    他回到房间，整理了一下思路。

    就在这个时候，敲门声忽然响了起来。

    罗峰起身，走到了门口，打开了房间门，发现林瑶正站在那里。

    她的眼眶有些红，似乎刚才哭过一般。

    看到她这副模样，罗峰干咳了一声道：“有什么事儿吗？”

    林瑶抿了抿嘴唇道：“我…能到你房间坐坐吗？坐坐就好！”

    罗峰狐疑的看着她，虽然他觉得这样可能会引起一些误会，但是看着林瑶楚楚可怜的模样，他有些于心不忍，然后点头道：“没问题，你进来吧！”

    罗峰单独住在六楼，房间也挺大的。

    林瑶走入之后，她绕过了卧室，走到阳台上坐了下来。

    罗峰也走到了阳台，林瑶没有说话，罗峰同样没说话，他悄悄的朝着林瑶的胸口看去。

    林瑶的脖子上一直都带着一条项链，项链并不是那种一看就非常贵的首饰，而是一块看起来挺普通的玉石，而且不是那种什么帝王绿或者冰种之类的，甚至有点泛灰色，应该不是啥贵重物品。

    罗峰的眼眸之中露出了沉思之色，不知道这玩意儿到底是什么，杀生堂打这玩意儿的主意到底是为何。

    不过随即，他也没有过多的在意，毕竟杀生堂行事，本身就非常的奇怪，他们老是为了一些莫名其妙的理由去刺杀一些人。

    “大吗？”就在罗峰思考的时候，林瑶忽然开口问道。

    罗峰一个激灵，他朝着林瑶看了过去，发现林瑶的眼眸正盯着他。

    罗峰干咳了一声说道：“那什么，吊坠挺不错的。”

    “我都懒得拆穿你！”林瑶撇嘴，然后她又喃喃的说道：“不过相较而言，我宁愿嫁给你，都不愿意嫁给韩栋这种人。”

    罗峰：“……”

    “放心吧，你不会嫁给韩栋的。”罗峰微微一笑说道。

    “很多的时候，身不由己！”林瑶苦笑了一声道：“我有时候真的不知道我爷爷是怎么想的，重男轻女就算了，他为什么老是要逼迫我去做我不喜欢的事情呢？我们家里也不缺钱…”

    罗峰笑了笑道：“放心吧，明天的事情，交给我去办，这什么订婚不订婚的，不会成的。”

    林瑶一愣，她看着罗峰道：“你？”

    说着，她又摇了摇头。

    这几天下来，她知道罗峰确实有些本事，但是在她看来，罗峰的本事都是在打打杀杀上面，资本的世界，罗峰玩不赚，更不懂，也没办法左右。

    罗峰点头道：“你就安安心心的睡觉吧，不会有事儿的，韩栋这样的人，配不上你！”

    “我再坐一会儿！”林瑶说道。

    “砰！砰！砰！”

    就在这个时候，一阵的敲门声在门外响了起来。

    罗峰打开门，发现福伯站在门口，他看到罗峰，又注意到了阳台上坐着的林瑶，清伯的眉头微微皱了皱，然后说道：“请你去三楼一趟。”

    这清伯的情商似乎非常之高，所谓的去三楼，自然是去给朱丽莎汇报今天林瑶的行程。

    他知道林瑶不喜欢朱丽莎，所以并没有说名字。

    罗峰看了阳台一眼，然后点头道：“好的！”

    他关掉房间门，跟着清伯走到了电梯。

    清伯并没有着急着去按电梯，在罗峰走入之后，他开口道：“罗峰，我知道你们年轻人看到一些漂亮的女孩，会有所心动，但是人贵在自知，下人就是下人，主子就是主子，一辈子是走不到一起的。”

    罗峰莫名其妙的看着他说道：“清伯，你在说啥！”

    “我的意思是！”清伯看着罗峰道：“我是自小看着林瑶小姐长大的，你最好不要对她有什么非分之想，你应该很清楚，你只是一个保镖，你配不上他。”

    罗峰饶有兴致的看了一眼，没有搭话，而是主动按下了三楼的电梯，电梯下行，很快到了三楼！

    在出去之前，罗峰微微一笑道：“清伯，现在21世纪了，没有主子下人那一套了，不要让自己过得这么卑微。也不要看轻自己！”

    说完，他直接走出电梯，朝着门外走去。

    清伯看着罗峰的背影，眼眸之中若有所思！

    罗峰直奔朱丽莎的住处而去，朱丽莎住的地方很大，她的衣帽间之中，在罗峰走入的时候，朱丽莎正斜着身子躺在沙发上，桌子上放着一堆的保养品，朱丽莎脸上敷着面膜，那傲人的身材，一览无余，睡衣斜落，笔直而修长的双腿完全露了出来。

    整个人以一种极为魅惑的姿势躺在那边，让罗峰都忍不住有些喉头发干。

    “妈的，这个女人到底有多寂寞！”罗峰心里骂道：“无时无刻不在勾引老子，莫不是那照片上的男人是她的老相好不成？”

    “来了啊，过来给我按摩一下，这一天天的待在家里，感觉肩膀都紧绷了呢！”朱丽莎换了个姿势开口说道。

    罗峰摇头道：“按摩什么的还是算了吧，我不会，我这动手没轻没重的，给您按坏了可就不好了。”

    “你喜欢粗暴的吗？”朱丽莎嫣然一笑道：“其实我也蛮喜欢的。”

    罗峰头大无比，他觉得和朱丽莎在这方面的交锋，他是真的顶不住，大多数的时间，都是朱丽莎在调戏他。

    “那我就给你汇报一下工作！”罗峰说道：“今天我和林瑶一起去看了一下她的大学导师…”

    罗峰默默的说着林瑶这一天的行程，期间省略了林瑶去找私人侦探的事情。

    而朱丽莎似乎对罗峰汇报的内容没有兴趣，她只是看着罗峰，等到罗峰汇报完了的时候，她忽然开口道：“罗峰，晚上留下来陪我吧！”

