
　　独立团这边不开枪，佯攻的小鬼子就会从地上爬起来，猫着腰慢慢前进，枪声一响，立刻就又趴下。

　　“我去，你们这演技也太不专业了吧。当我们独立团的人，都跟你们一样白痴吗？谁特么给你们的勇气，在我们面前秀智商。

　　尼玛，佯攻都不会，也真是愚蠢的可以啊！

　　不过，这样也好，有你们这群移动靶，刚好可以让我手下的那群菜鸟练习一下实弹射击，顺便让他们能够多积累一点实战经验。”

　　杨锐看着小鬼子拙劣的表演，忍不住连连吐槽。

　　独立团的任务，只是守住阵地，不让小鬼子突破就行，当然，能够在守住的前提下，多消灭一点小鬼子也是很不错。

　　小鬼子的消耗战术，用来对付八路军其他部队，也许能够取得很不错的效果，只可惜，他们遇到的是独立团，有杨锐这个变态在，独立团如今最不缺的就是弹药。

　　“系统，给我来一本《抗日之天降神兵》！”

　　小鬼子压根就不朝杨锐这个方向冲，搞得杨锐这尊杀神连一个狙杀的目标都找不到，闲的蛋疼的他，只能是想要通过看小说，来打发一下无聊的时间。

　　“我去，杨冲这小子也太真是好废才，亏得小爷当初还把他当成一个人物，居然被小鬼子追着打。”

　　杨锐看到神兵里面的主角杨冲，被小鬼子追的像是一条丧家之犬一般，四处逃窜，忍不住吐槽道。

　　牛岛满采用了山本一木的消耗战术，非但没有取得预期的效果，反而是让他又损失了不少的士兵。

　　佯攻，那也是要付出代价的好吗？

　　守军手里拿的是枪，不管你是强攻还是佯攻，进攻的小鬼子被子弹打中，那也是要死、要伤的。

　　强攻，虽然伤亡相对佯攻来说，会大上很多，但是，强攻多多少少还能够给守军造成一定的伤亡；佯攻，除了能够消耗守军的弹药之外，根本就不会对守军构成任何的威胁。

　　要是佯攻，真的能够达到预期的效果，消耗掉守军大量的弹药，付出一点点代价，那也没有什么，问题是，守军的弹药没有消耗多少，佯攻的部队，反倒是死了不少。

　　牛岛满有些不满的看着山本一木，开口道：“八嘎，山本大佐，你的这个消耗战术也不怎么样嘛，狡猾的土八路根本就不上当。”

　　山本一木一脸无奈的道：“牛岛将军，土八路应该是看出了我们的意图，所以才没有上当。看来，消耗战是行不通了，只能是想其他的办法。”

　　山本一木擅长的是特种作战，这样的大规模的攻坚战，他的战斗经验，还远远不如牛岛满，牛岛满缺少的只是山地作战的经验。

　　“八嘎，要不是我们的坦克、装甲车、还有大口径野战炮，没有办法加入战场，区区几个暗堡，怎么可能挡住我们。”

　　牛岛满恨死了这里的大山，恨死了山路。

　　山本一木嘴角勾起一抹淡笑，“牛岛将军，大山能够挡住我们的坦克跟装甲车，却是没有办法挡住我们的轰炸机，不是吗？”天籁小说网

　　山本一木的话，让牛岛满顿时感觉眼前一亮，没有丝毫的犹豫，他立刻让通信兵联系日川钢坂。

　　“纳尼，所有的电报机同时坏掉了？”

　　牛岛满手下的通信兵并不知道，杨锐打开了信号屏蔽器，把方圆50公里的电波信号都屏蔽了，还只当是他们的电报机同时出现了故障。

　　牛岛满听到通信兵的汇报，整个人都不好来了，他真恨不得直接用腰间的将官刀，把手下的通信兵一个一个的全部都给劈了。

　　“哈依！”

　　“八嘎，一群饭桶，坏了还不赶快修好。”

　　“哈依！”通信兵回答一声，转身走了！

　　牛岛满看到佯攻没有任何的效果，为了减少伤亡，在决定请求空中支援时，就已经下令停止进攻，他现在只希望电台能够早点修好。

　　时间在等待中一点一点的流逝，日川钢坂跟参谋团与观摩团，都来到牛岛满的临时指挥部，电报机都没有能够修好。

　　日川钢坂看着牛岛满，很是不满的道：“牛岛将军，你让我很失望。”

　　牛岛满一脸的憋屈，开口道：“哈依！

　　报告亲王殿下，该死的支那守军，火力非常的猛烈，加上他们全部龟缩在坚固的工事里面，我军在没有炮火支援的情况之下冲锋，根本就没有办法突破他们的火力封锁网。”

　　日川钢坂再也压抑不住心中的怒火，他伸手指着牛岛满的鼻子，“没有炮火支援，牛岛将军，你手下的炮兵，是摆设吗？”

　　“哈依！

　　报告亲王殿下，该死的支那守军，不知道用的什么武器，把所有的九二式步兵炮都给炸毁了！

　　根据我观察判断，那应该是一种新式武器，这种武器，是我从来就没有见过的。”

　　提到炮兵，牛岛满的鼻子都差一点给气歪了，到目前为止，他都还不知道，中国守军到底使用了武器，摧毁了他的炮兵阵地。

　　“呐呢？新式武器，支那人怎么可能研究出什么新式武器。牛岛将军，不要忘了，你是一名大日本帝国的军人，不要为你无能找借口。”

　　日川钢坂根本就不相信中国军队能够拥有什么新式武器，只当这是牛岛满在找借口忽悠他。

　　山本一木开口道：“报告亲王殿下，这伙支那守军的手里，的确有一种从来没有在战场上出现过的新式武器，那种新式武器，应该是一种火炮。

　　那种火炮发射出来的炮弹，在飞行的过程之中，尾部能够喷火。”

　　日川钢坂还是比较相信山本一木这个学弟的，他听到山本一木也这样说，心里也信了七八分，他的眼里浮现出了贪婪之色，“呦西，新式武器，还是一种火炮！

　　牛岛将军，我命令你，不惜一切代价，歼灭这伙支那守军。”

　　“哈依！亲王阁下，我请求战术指导，用航空炸弹摧毁支那守军的暗堡。”

　　日川钢坂摇了摇头，“不行，航空炸弹的威力太大，要是把那个什么形式武器炸毁了，我们还怎么研究生产。不就是几个用木头、山石修筑的暗堡吗，那十六门75mm山炮与六门75mm野战炮，就足以摧毁。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第250章屏蔽信号免费阅读。https://xs.23sk.com 