
　　从高雄医院的某个走廊不时传出阵阵的欢呼声，这声声的欢呼让高雄这个深秋的夜晚显得格外的热闹，连空气中都似乎弥漫着淡淡的喜悦。

　　但是这份喜悦之情传遍了所有人，却唯独落下两个人，一个是火凤，一个是飘雪。

　　因为火凤和飘雪还有影组的九个成员正在高雄的一个不为人知的角落里进行一件秘密的事情，这件事情甚至连萧天都不知道。

　　这是靠近高雄郊区的一栋别墅，曾经是火凤飘雪二人训练影组的场所之一。忽明忽暗的灯光，破旧的墙壁还有地上那血迹斑驳的木质地板，所有一切给人造成一种心理上的强烈压抑感。惨淡光线的另一端是一个躲在角落里浑身颤抖的年轻人，年轻人的身上早已经破烂不堪，而且周身散发着令人作呕的气味。

　　直勾勾的眼神中流露出的一种人性对未知命运的恐惧，他似乎还在回味自己与三具死尸共处那个不足两平方而且充满恶臭的垃圾车里面的情景。同伴滴血的眼神，裸露的白骨，更可怕的是他没有选择的权利，因为在那个狭小的空间里，三具死尸和他几乎快要溶为一体，那种他也许这一辈子都不想再重新来过，不！是一定不会。他心有余悸地看了一眼距离他不远处的那个垃圾车，似乎那并不是一辆运送垃圾的车辆，倒是一辆运送尸体的“运尸车”，只不过是谁都不知道在这个“运尸车”里还有一个活人罢了。

　　这个人就是被影组中的“乞丐”抓回来的那个华青帮的小鱼哥，只是火凤等人并不知道就因为这个人才导致了老冰那晚的受难，也不清楚这个人到底在华青帮到底是什么地位，但是有一点却可以清楚，这个人知道华青帮的藏身之地。

　　接下来的任务就是要让他乖乖地说出华青帮的藏身之所。

　　在他的对面不远处，娇身端坐翘着二朗腿的火凤，一头如瀑布般倾斜而下的秀发自然地垂在肩头，诱人的樱唇露出似有还无的微笑，让此刻的火凤风情万种。但是对于小鱼哥而言，这笑容背后的意图是不言而喻的，在眼下这个人为刀俎，我为鱼肉的情景中，不容得他不说，否则等待他的就只有一个下场，那就是死。

　　九人影组和飘雪分身列在火凤的身后，此刻影组的九人都去掉了白天的伪装，一身黑色的紧身劲装，双手戴着黑胶皮手套，双拳紧握，眼睛一动不动地注视着前方的俘虏，华青帮的小鱼哥。

　　“你们到底是谁，为什么要抓我过来，还杀了我的兄弟？”小鱼哥壮着胆子问道。

　　看着前面的十一个人，小鱼哥感到了阵阵的压迫感，似乎他们不用动手，凭着这无尽压迫感就可以逼他就范。尤其是中间那个年轻女子，长着一样天使般的面孔，但是眼中不时闪现的道道寒光却让心惊胆战。到现在这位华青帮的小鱼哥还不知道到底是哪个帮派抓他回来，但是在他的心中总有一种不好预感，眼前的这些人似乎专门是为他而来，不！是为华青帮而来。在现在这个时候，唯一迫切想知道华青帮下落的，就只有南天公司的人。

　　他们该不会是南天的人吧？小鱼哥突然间感觉到自己的头皮发乍，心脏跳动得仿佛要窜出来一样。

　　火凤没有说话，他身后的十个人就更没有说话了。

　　“你们到底是谁？这里是什么地方？”

　　……………

　　“你们抓我到底想干什么？”

　　………………

　　一连窜的问题，火凤和他身后的影组都没有回答，甚至连站立的姿势都没有变化一点，火凤是依旧地玩弄着手中的秀发，不时地看着在地上有点歇斯里底的那个人。

　　一时间，空气变得滞重起来，小鱼哥感觉到呼吸开始变得沉重，这样的审讯方式，他还是头一次碰到，不动手，不动刀，甚至连嘴都不动。但就是这种讯问方式却在一点一滴地冲击着他的心灵防线，直到它崩溃为止。在火凤等人强大的心理攻势面前，小鱼哥开始变得暴躁，不时地用拳捶打着地面。

　　“谁能回答我，你们为什么不说话？啊！”小鱼哥瞪着血红的双眼望着前面的火凤等人。

　　“你们该不会是南天的人吧？”小鱼哥瞪着他那双死鱼般的眼睛试探着用这个他心中最不希望是的问题问道。

　　火凤轻抚了一下自己的秀发，转过头来，看着小鱼哥，冲着他点了点头。

　　顿时，这个华青帮升得嘴快的堂主小鱼哥一脸死灰，双手无力地撑着地面，大口地喘着粗气。似乎火凤的这一点反应让他的心理压力得到了一定的释放，心中顿时感觉到一丝轻松。但是同时他也感觉到了前所未有的危机，那是一种来自地狱死亡的召唤。

　　所谓面对死亡没有胆怯，那纯是欺骗人的鬼话，世界上有多少人可以把生死抛在脑后呢？至少在现在这个社会里这样的人还是太少了，所以在黑道上混的人有骨气的人就更少了，偏偏小鱼哥就是这样没有太大骨气的人。

　　“你们………到底从我这里想知道什么？”小鱼哥垂头丧气地问道。

　　火凤还是没有说话，但是把身子前倾，美目直盯着小鱼哥的双眼，仿佛要看到他的心心里去，眼神自然而然流露的意思就是，你认为我想从你口中知道些什么？

　　小鱼哥一屁股坐在了地上，半天都没有说话。他当然知道火凤眼神背后的意思，现在黑道的所有人都知道，南天公司正在全力找寻华青帮，大有除之而后快把华青帮从台湾连根拔起的意思。当然，人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必诛之的南天公司“训导”更是符合萧天一贯的作风。火凤看到他这个样子，眼神中自然地流露出了一种鄙视的目光，随即收回身子靠在舒服的椅子上，继续摆弄着自己的头发。

　　依然是一句话都没有说，整个房间里除了小鱼哥的大口喘气外，仿佛他眼前的所有人都是哑巴一般，整个房间一直都是他的声音在存在，而再无其他声音，在那么一段时间房间里静得可怕。这无声的压力犹如泰山压顶一般重重地压在小鱼哥的脑袋上，那么的沉重，以至于他想把头抬起来都那么的困难。

　　“如果我说了，我是说如果，你们………是不是可以放过………我？”小鱼哥有点胆怯地抬头望着朔风问道。

　　火凤摆弄着手中的秀发，愣了一下神，微笑地点了点头。

　　时间对于这个房间内的所有人来说似乎都那么的漫长，即使是一秒钟的时间，对于处在这不同立场的两方人来说，都是极其难熬的。对于火凤一方是急切地想知道华青帮的所在，但是对于眼前这个人动用刑罚似乎不是个明智的举动，一是不敢保证他一定招出来，二是怕这些影组人员下手没有分寸，一招就把他给弄死了。因为这些人都是杀手，一出手不是你死就是我忘，这是个习惯，也是火凤教导他们要养成的习惯，如果说身为杀手要付出什么代价外，这个可能就是其中一个。

　　放弃从前的习惯，学会接受新的环境让你养成的习惯，这个是必须的。

　　所以火凤制订的一个以逸待劳的计划，在一个绝对安静的环境中利用十一个人气势对其施加压力，利用这种无声的审讯让其自乱阵脚，还有需要说明一下的是，这中间火凤根本就没有释放自己的杀气，否则但凭自己的杀意就可以让眼前这位小鱼哥苦胆爆裂而死。

　　事实证明，这个计划还是比较成功的，至少在现阶段取得进展的速度是火凤没有想到的。没有想到这种另类的审讯竟然有这么好的效果，当然这种审讯也得区分对象，对于心理素质极其强悍的人是没有多大用处的，即使这个人不是个实力很强的敌人。这种从杀意角度所催生出的这种让人放弃抵抗的心理压迫感，可以说是顺应了人性深处那根最为脆弱的神经，那就是一种渴望与人进行交流的愿望。在一个无声的环境中，房间里的人都不说话，只有自己一个人在说话，时间一长，这个人就一定受不了这种孤独感，因人而异的只是时间上的差距。

　　经过一段时间的沉默，小鱼哥终于交待了华青帮现在在高雄的具体位置――高雄警察局私下设立一个酒吧，而且这个酒吧就是高雄市警察局局长投资建立的。

　　火凤微挑了一下眉毛，在仔细思考这个回答的可能性。如果说这个酒吧真的是警察局局长投资的，而且真的如他所说，所有的华青帮帮众都藏身在那的话，那么很显然这个警察局的局长和华青帮脱离不了关系，竟然冒着这么大的风险庇护南天公司要找的人。又或者………总之在这那几分钟，火凤想到种种可能以及找寻华青帮将产生的后果等等，到最后她发现所有的一切都不是问题，因为依萧天的个性是不会放过这个人的，无论他是谁，有什么样的地位。23sk.Com

　　随后，火凤转过头来盯着小鱼哥的双眼看了一会，小鱼哥不抵火凤凌厉的目光，把头低了下来，随即又抬头说道。

　　“我说的可都是真的！”小鱼哥似乎有些惶恐，他生怕火凤不相信。

　　“我相信！”火凤站起身来，对他笑着说道。

　　“这么说，你们可以放过我了！”小鱼哥的眼中流露出一种由衷的喜悦，那是人类求生本能的一种释放。

　　火凤沉思了一会，冲着地上一脸渴望的眼神望着她的小鱼哥，慢慢地摇了摇头。

　　看到火凤摇头的样子，仿佛催死的波浪鼓一样，小鱼哥立刻吓得脸色煞白，哆嗦地说道“你…你…。你说话不算数。”

　　“不是我说话不算数，是我觉得你还有事情没有告诉我！”说完，火凤飞起一脚朝小鱼哥的左脸踢去，小鱼哥根本连反应都没有反应过来，更谈不上躲了。小鱼哥就感觉到眼前红影一闪，紧接着自己的身体瞬间就飞了出去，“咣”的一声撞在距离他不远处的垃圾车上。小鱼哥就感觉那一瞬间是意识模糊的，接着就感觉到左侧的脸疼痛无比，左边的牙齿齐刷刷的脱落，掺杂着血水的牙齿吐了一地，登时小鱼哥在地上捂着脸惨嚎起来。

　　火凤冷眼看了看地上痛苦万分的小鱼哥，冷哼一声，说道“给你十秒钟！”

　　“十…。”

　　小鱼哥似乎没有听到，依旧在惨嚎。

　　“九……”

　　“八……”

　　小鱼哥似乎从痛苦中清醒了一点，这个时候火凤已经开始查下一个数了。

　　“七……”

　　“什么？你还想问什么？”

　　“六…。”

　　“我知道的都已经告诉你们了？”

　　“五…。”

　　“四……”

　　小鱼哥的脸色开始发青，血流满面的脑袋上面一道道青筋绷起，仿佛正在痛苦的思考着。

　　“三……”

　　“你们到底想知道什么啊？啊！！――”

　　小鱼哥一声声惨嚎，似乎已经到了崩溃的边缘，火凤这种催命的声音已经让他的心理防线彻底崩溃。

　　“二……”

　　突然间，小鱼哥脑袋中灵光一现，他终于知道火凤想问什么了，所以象是买**彩中奖一般大声喊道“对了，还有暗号！”

　　那个“一”字，火凤含笑看着地上已经满头大汗的小鱼哥没有说出来。

　　“你们不是人！……你们不是人！………”小鱼哥渐渐控制不了自己的情绪，意识开始模糊，竟然大哭起来，显然火凤这样的逼问让他承受了太大的心理压力了，突然一放松，感情无处宣泄，就只能通过眼泪来释放了。

　　就在火凤决定要去那个酒吧的那一刻，突然想到了在现在风声这么紧的时候，华青帮出入一定会有一些联系方式的，比如暗号之类的。其实对于要至于死地的敌人来说，是不需要什么暗号的，但是那个酒吧毕竟不用一般的场所，身后的背景还是让火凤想把事情做得更为严密一些，更为周到一些。

　　火凤蹲下来看着地上跪着的小鱼哥，轻声说道“你真的很乖！我会让你走得痛快一点的！”说完，起身冲飘雪使了一个眼色。

　　就在火凤刚说完，小鱼哥突然象是意识到了什么，猛然抬起头来“不！你不是答应要放了我的么？”

　　火凤冲她顽皮地眨了一下眼睛，笑着说道“我说过这句话么？”

　　“你…。你……。”

　　的确从一开始火凤就没有答应要放过他，更没有说过要放他这句话。现在他终于知道自己距离死亡是那么的接近…………

　　火凤双手插在胸前，看着那烈火熊熊正在燃烧着的房间，悠然地说道“我们走！去酒吧！”

　　“凤姐，用不用通知老大一声，有黑旗在办事比较方便！”飘雪问道。

　　火凤略一沉思，点头答应道“好吧，调黑旗过来，行动要快，时间不多了！”

　　“知道！”飘雪答道。

　　就见黑夜中十一道黑影象林中的狸猫一样瞬间消失在黑暗之中，再也找寻不见……………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十六章 另类审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 