    而待这第一次邪修祸患失败后。

    又准备了第二回，那甚至都不必费太大力气与波澜。

    因为在这更之前，她已然做好了后手，借自己东海女君与人族水君之女的身份，得水祖本源，收水族臣服，让整个东边大海成为她的一方绝对地盘。

    故而第二回的准备，她甚至不必生什么波澜，在暗中静等即可。

    在这一切一切的之间，她仍旧是收揽天骄，但对比以往，那段时间中她更加雷厉风行，更加不愿浪费半分时间。

    若肯入麾下，自是安好；若不肯，或强行掳，或威逼利诱，手段层出不穷。

    当然，个中创造冥使，是其重中之重。

    邪帝，早就在她算计之中，冥使，才是她最后的底气。

    总之，说起来长，却是多年来，一步一步皆在她谋划之下，计算之中。

    方而，有了今日。

    包括之前的驱使东方芷使天眷能力抽出冥域灵识，表面上装得奋力苦挡，不惜一切也要拦他萧逸。

    诈邪帝出手，若能直接击杀萧逸，自然最好，邪帝灵识退，且再无人会阻她今日谋划。

    若不能，起码也是让邪帝灵识虚弱而退，数百万冥域灵识身死后留下的冥域力量足以让这里的冥使爆发更强的战力。

    正常情况，邪修也罢、冥使也罢，若身死，邪道力量、冥域力量，会溢散天地，而后不复存在。

    可之前的邪修身死，因邪帝灵识在，而邪道力量不消散天地，转而聚集大阵。

    而冥域灵识身死，因冥使由她所创造，而非冥域怪物所诱惑而成。

    故而这些暗使，又区别于夏一鸣那种正常的冥使。

    那数百万冥域灵识消亡，包括东方芷早已在反噬中昏厥，巨大白芷花武魂已然消失，冥域通道亦一并消失。

    可那些冥域力量，却无消散。

    这些暗使，之前一直没有出手，连他萧逸都只以为他们只是和那百万邪修一样只是邪道力量的提供者，根本没有资格参与到此次战斗中。

    却偏偏，这些暗使才是她的最大的后手。

    这么多年来，一步一步，尽在她算计谋划之中。

    包括今日这一战，亦是一步一步，皆在算计内。

    当然，这一切的算计、准备的更大前提，是包括天源地境、古境宗等等诸多庞然大物的默许下乃至相助下，让得她可以肆无忌惮，不必担心外在的诸多因素。

    只一心谋其所谋，一心边修炼边准备即可。

    也当然，如果这一切没有萧逸的存在的话，她或者说她和北隐无为的谋划，会更加轻松，也更早完成。

    一切，也一直以来，从来没有过公平境地。

    回想这些年，萧逸一步步走来的境地，从来都只有艰辛。

    天知道他是如何一次次劈波斩棘，一次次在这种未知漩涡中斩破桎梏，一次次从九死一生中走出。

    又或许，冥冥中，似乎注定了萧逸与这二人的交锋碰撞。

    终归是天助之人助之，无尽岁月助之。

    也终归是天不助人不助，孑然一身，一人一剑孤傲走来。

    双方的交锋，更像是短短岁月与漫长岁月的碰撞。

    命运的交缠碰撞，今日，终有胜负之分，终将尘埃落定！

    锵…

    剑鸣之音，愈发清脆，愈发震耳。

    紫电神剑剑身上的血色，愈发刺眼，愈发深厚。

    看似一开始的苦战，但至紫电染血，杀戮而生，萧逸的战力，一直在提升。

    轰…

    一剑轰出，暗使尽退，轰出一条无阻之路。

    一己之力，撼动整片岁月，有何不可！

    他，是萧逸！

    一人一剑，足矣！

    “好强。”周遭暗使，齐齐生出一分惧色。

    “这家伙。”主阵之上，水凝寒脸色一惊。

    锵…轰…

    天地间，仿佛只余剑音以及剑轰之声。

    声音，皆出自于那人、那剑之上。

    整个天地，整片岁月，仿佛成了他一人之战场。

    萧逸一步一行，一步一剑，看似速度缓慢，却是无人能阻，不断靠近主阵。

    嗖…轰…一个暗使闪身而至，一刀轰来。

    萧逸一个侧身，一手火焰而凝，强握大刀，一手一剑劈下，一剑分尸，干净利落。

    剑落，一步而前。

    嗖…嗡…

    一个暗使诡异从空间中冒出，冒出一瞬，已在萧逸数步之外，一股魂力冲击吞噬而来。

    萧逸不躲不闪，魂力硬扛之，同是一剑，一剑分尸。

    剑落，仍是一步而前。

    任谁攻来，他皆是一剑毙命，一步踏前。

    任凭一个个暗使接连不断而至，终归拦不住他的脚步，只是让他的剑染血更甚。

    水凝寒眯了眯眼，“莫悠，你还愣着？”

    莫悠一直只站在主阵边缘，守着，别无出手。

    “我只答应守你安危，守住这个主阵，没答应你对我萧逸师弟出手。”

    水凝寒冷笑一声，“那便只能请你在芷姐姐和忧妹妹的命与萧逸殿主的命之间选一个了。”

    “你…”莫悠眼眸一变。

    水凝寒掩嘴而笑，“我怎可能让你空怀剑帝本源，白白浪费掉战力。”

    “出手吧。”

    锵…锵…

    这次，是两道剑鸣之音。

    萧逸一往无前的凌厉之势，终于被挡下。

    原本被轰开的前路，顷刻再度密密麻麻的暗使包围封锁。

    萧逸皱了皱眉。

    主阵上，水凝寒冷笑一声，“想一己之力硬撼整个岁月？做梦呢。”

    “萧逸殿主惯了独来独往，以往如此，今日如此。”

    “今日，便也孤零零地陨落在此吧。”

    “能让整个岁月送你下黄泉，你倒也不枉此生了。”

    “哦不对，你连下黄泉的资格都没有。”水凝寒掩嘴而笑，霎时眼眸狰狞，“我会让你烟消云散，灵识成灰。”

    锵…

    恰在此时。

    一根长戟破空而来，人未至，一头巨兽已凌驾苍穹。

    看真切些，那巨兽，竟有四头。

    “四虚天兽？”水凝寒看了眼苍穹，眉头一皱。

    待她收回目光时，主阵之外，一道傲然的身影已长戟直指，凌厉而霸道的气势扑面而来。

    长戟，正是黑白帝戟。

    来人身份，不言而喻。

    “北隐无敌。”水凝寒眯起了眼眸。

    北隐无敌脸色冰冷霸道，“我刚才是不是听错了些什么？”

    “整个岁月？他们？”北隐无敌扫视了一眼数百暗使。

    “你？”北隐无敌又冷眼看着水凝寒。

    “还是…我这不成器的弟弟？”北隐无敌目光挪移到水凝寒身旁。

    最后，落下一声…

    “也配？”

    ......

    第二更。