一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    死泽川叶山白袍巫师操练法阵一事，鬼玄宗全程参与的，自然对此事了解甚详。只是这事儿是一个大秘密，关系到整个南疆乃至整个人间的战局，知道的人越少越好，梵天与风云端虽然表面上顺从五行旗的领导，但骨子里还是痛恨五行旗当年作壁上

    观，甚至还对鬼玄宗趁火打劫，自然不是真心听从五行旗的命令。梵天装傻充愣道：“秘密行动？什么秘密行动？啊，你是说一个多月前那次行动啊，那是叶公子让我们鬼玄宗帮忙开辟一条西域路线，方便佛门弟子给南疆运送粮草物资的

    。”

    李尘风狐疑的道：“真的？”风云端接口道：“当然是真的，叶公子乃是正道苍云门的弟子，怎么会把很重要机密之事交给我们鬼玄宗啊，就是看我们鬼玄宗常年生活在南疆西部，对地形熟悉，正好那

    时中土有一批粮食物资要送进来，而以前的运输途径，都被天人六部封锁了，不得已只好从昆仑山西部绕行，就让我们鬼玄宗给找一条相对安全的路径而已。”李尘风与李仙月面面相觑，风云端的话倒是说得通，叶小川不可能把真正要命的机密任务交给鬼玄宗的，而且正如风云端所言，那段时间确实是佛门弟子大举运送粮草进

    入南疆的时间，所以二人也没有怀疑。

    不过，叶小川在那个时候有一个大行动，绝对是存在的，否则也不会和孙尧、格桑等高层消失了半个月。

    在他们看来，这个大行动，不是风云端与梵天这两个小角色能参与的。

    格桑木楼里，此刻灯火通明。

    叶小川，封于彦，完颜无泪，孙尧，以及五族高层的巫师与四大赶尸家族的四位年轻扛把子，都聚集在木楼里，气氛很是凝重。格桑拿着炭笔，在面前的大地图上画了一个圈圈，道：“根据异族传来的消息，前日从天火侗悄悄离开的那群太虚部修士，人数足足有五千之众，在茂密的大森林里秘密潜

    行了三日，今天黄昏前抵达这里，并且进行了伪装，看样子这里就是他们的目的地。”

    叶小川看了一眼孙尧，发现孙尧的表情似乎很是精彩，显然孙尧的计划得逞了，在孙尧的心中，应该已经知道了隐藏在身边的千面门奸细是谁了。

    孙尧的计划其实很简单，向肖乌、马信群、袁荃、齐兵四人秘密透露了要伏击天界的一批运粮队伍，但告诉他们四个人每个人的伏击地点，都是不一样的。只要这四个人中有奸细，会第一时间将这个情报传递出去，当百花仙子得到这个情报之后，肯定会乘机进行反伏击，暗中派遣太虚部修士提前潜伏在情报上所述的伏击地

    点。所以叶小川与孙尧得知太虚部那边有动静之后，就知道离抓出那个奸细已经不远了，现在消息终于传了回来，那股五千人的太虚部修士，隐藏在了一片名为“大雷山”的山

    上。

    现在只要问孙尧，他告诉四人中哪个苍云弟子，说伏击地方在大雷山附近，那这个苍云弟子就是奸细。叶小川心底里越来越佩服孙尧了，一个引蛇出洞的小手段就能揪出这个奸细，关键是这个奸细还非常的重要，应该可以拔出萝卜带出泥将那个极为神秘的柳津烟坟给揪出

    来。他摸着下巴在幻想着自己将柳津烟坟碎尸万段的时候，感觉肩膀被人推了几下，回过神来就听到格桑的声音：“叶公子，我们的人也几乎都抵达了预定位置，看样子百花仙

    子是真的知道了我们的计划，这场行动到底要不要继续，你倒是说句话啊。”叶小川道：“继续，当然得继续，螳螂捕蝉，黄雀在后，到底谁是螳螂，谁是黄雀，谁又是那只蝉，现在还没有定论。百花仙子想当黄雀，可是她忘记了，这话后面还有一

    句，那就是弹弓在下。既然我们知道了她已经知道了我们的这次行动，那我们就陪她好好玩玩，这一次我要吃掉太虚部主力，让他们再也不敢离开天火侗三百里范围！”

    中土语言不是很好的格桑等南疆白袍巫师，直接被叶小川刚才的那一段话给绕晕了。

    不过这不妨碍他们听取叶小川的意见，叶小川的意思很明显，他要利用这次千载难逢的好机会，大干一场。

    天水巫师忧心忡忡的道：“我们只整训了六万多人，还有六七万人没有来得及整训，就这么和太虚部正面起冲突，会不会……”

    格桑似乎战意浓厚，道：“担心什么，我们在川叶山上刚刚结束整训的，都是各族的精英巫师，修为战力极高，打起来我们未必会败。这一战就这么定了。”

    叶小川点头道：“你们湘西一脉有没有问题？”

    刘浮生道：“没有问题，请叶公子下命令吧。”

    叶小川拿出冥王旗，让苦力孙尧在自己身后举着，道：“好，既然都没有问题，那就传我命令，这一仗我们打了，命令各队伍按照原定计划进行潜伏。”

    有些命令叶小川可以直接开口就下达，但是有些命令，必须是以冥王旗的主人身份下达，现在的作战命令，就是如此。

    众人一起对叶小川弯腰施礼，领命而去。

    格桑卷起地图，道：“看样子这两天就会开打，我们距离大雷山有一万多里呢，必须马上赶过去。叶小川笑了笑，道：“是啊，是必须马上赶过去了，那些正魔弟子最近一阵子一直在挖空心思探查情报，连美人计都用上了，现在倒是有些不舍啊。孙师兄，悄悄的通知那

    些正魔弟子，就说我们要去东面伏击天界的运粮队伍，半个时辰后出发。”

    孙尧点头，深深的看了一眼叶小川后，走出了木楼。

    叶小川心领神会，对格桑交代了几声，也跟着离开了。

    下了木楼，就看到孙尧在不远处站着，于是他便走了过去，低声道：“孙师兄，那个人是谁？”孙尧苦笑道：“我也不清楚。”