    他还是要交代一句：“娲儿可要好生保管昊天塔，绝不可将它带出这个屋子。待父王与你母后归来之时，定要将它完好无损的还给父王，知道吗？”

    女娲生怕高比反悔，将昊天塔收了回去，赶紧点头，乖巧的答道：“娲儿知道了！父王且放心，娲儿有分寸的！”

    高比与琬琰离开后，女娲便将昊天塔小心翼翼的放在了桌面上。

    她双手托着腮，一动不动的盯着塔身。

    良久，她似乎兴致全无了，有些失望的伸出手指，在塔底的门口上不断的划动着，小声嘟囔了一句：“左看右看，也只不过就是一个塔而已，普通的很，它既不会变大，也不会发光，哪有师傅和父王说的那么神奇，就凭它，也能封印的住叱咤风云的天神？”

    谁知，女娲说完这些话，昊天塔便像是触碰了某个机关一般，塔身先是轻微的颤抖着，敲打在桌面上放出“咯咯”的响声，最后，竟然剧烈的摇晃起来。

    女娲的心中又喜又惊，忍不住探过身去细细观察，塔中到底发生了何事。

    “何人在说话？”突然一个阴沉而沙哑的男声，在女娲的耳边不断回响着。

    女娲心中一惊，立刻站起身来，转头四处寻找着，但是，她只闻其声，不见其人，便惶恐不安的大声问道：“谁？是谁在说话？”

    男子轻笑了两声，听上去格外的阴森，他嘶哑的声音中似是含着不屑与嘲讽，缓缓道：“你方才不是还说我不够神奇吗？”

    女娲楞了一下，转过头紧紧地盯着塔身，仔细想了想，似乎方才的声音真的是从里面传来的。

    她震惊的问了一句：“你……你是昊天塔吗？”

    “是，也不是。”男子仅仅吐出四个字，深沉的语气中满是高傲。

    女娲心中的好奇已经胜过了恐惧，她渐渐俯身探过去，重新打量着塔身，满目疑惑的问道：“那你是谁？”

    “你得先告诉我，你是谁？”那声音依旧满是冷漠与高傲，却像是有巨大的魔力一般，深深的吸引着女娲的注意力。

    女娲站起身，扬起脖子，唇边泛起一丝得意的笑容，十分骄傲的说道：“我是女娲，雷泽第一女神！”

    那声音消失了片刻，似乎是在思量着什么，随后，语气中似是充满了好奇：“女娲？我怎么从未听说雷泽有过名为女娲的神仙？”

    女娲心中浮现出几分不悦，虽说如今在雷泽这片土地上，只有她一个女神仙，是十分值得骄傲的事情。可是，她年纪尚轻，对神族也无贡献，除了人族对她尊崇备至，和一些低阶神仙敬她为帝神之女外，神族也不怎么拿她当回事。

    但是被一个神器这样轻视，女娲还是有些不能接受。

    她微微蹙眉，反驳道：“你少瞧不起人，是你自己孤陋寡闻，我母后是华胥氏族的大小姐，我父王可是受万人敬仰的帝神，雷泽有谁不知道我？”

    “你父亲是高比？”那深沉的声音中似乎突然添了几分冰冷。

    普天之下，无论神、仙还是妖、魔皆尊称高比为帝神，女娲见他直呼自己父亲姓名，便暗暗觉着他与自己父王的关系一定是极为亲密，忍不住瞪大了眼睛，又惊又喜的问道：“你认识我父王？”

    “化成灰我都认得！”那声音冷哼了一下，语气听起来十分不满，似乎是咬着牙说的，透着一股强烈的恨意。

    数万年来，高比降妖除魔，执掌大地，保护人界，受万人敬仰，受众神尊重。照理说，不该有人会对他怀有恨意。

    但是，听着这个人咬牙切齿的语气，女娲不禁有些茫然了，难道，是锁在昊天塔里的妖魔鬼怪，在说话吗？

    凭借昊天塔的威力，任何妖魔被封印在内后，就算不被炼化，也无法在催动灵力了，又如何与她对话的呢？

    女娲微微蹙起眉，试探性的问道：“我父王可是有得罪过你？”

    半晌，塔中都没有动静。

    女娲以为是他没有听清，刚要开口再问一遍，那边就回了音：“我与他太熟了，方才在与你开玩笑呢！他是我的义兄，说起来，你还是我的侄女呢！”这声音听起来有些憋闷，似乎在奋力压抑着强烈的情绪。

    “真的吗？”女娲还是有些怀疑。

    那边顿了顿，随即打听道：“你不是还有个哥哥叫伏羲吗？他没在这里吗？怎么不见他说话？”

    女娲见他将自己的家人名字全部说对，心想，他可能与父王是旧相识。不过，她转念一想，万一他是父王的仇人呢？女娲甩了甩头，就算是仇人，他也被困在塔内出不来了，她又有何惧？

    只不过，女娲的心里却多了几分戒备。

    她谨慎地问道：“虽然你认得我父王与兄长，可你并不认得我，我也不认得你，如若你真的是我的叔叔，为何我从未听父王提起过你？”

    对方突然大笑起来，那声音在空旷的房间里回荡，略显阴森。

    他沉声道：“你父王日理万机，怎还会想得起我来？你才出生几年，我这不才有机会见吗？他们夫妻二人去哪里了，怎么不同我讲话？”

    女娲皱了皱眉，如实答道：“父王与母后去九黎族了，待他们回来之时，我定会亲自问问的。”

    原来，这房中只有这小丫头一人，塔中似乎传来了一声笑声，随后哑着嗓子说道：“与你说了两句，叔叔便有些口渴了，女娲，你为叔叔去取些茶水来吧！”

    “叔叔想喝茶？可是，师傅说我煮的茶不怎么好喝。”女娲有些犹豫，她答应了父王不会对昊天塔动用灵力，可是，父王却没说这塔会与她对话，也没说该不该给他水喝。

    听女娲的话好似拒绝，对方明显有些急切了些，快速说了句：“白水也行，我着实口渴得很，一杯水又不能喝穷高比，你就为叔叔取一些来吧！”

    琬琰从小便教导女娲要知书达理，尊老爱幼。如今，塔里面的人自称是她的叔叔，方才他想喝一口茶水已经被女娲拒绝了，若是再拒绝他讨要白水的请求，似乎显得太不近人情了。

    女娲想了想，乖巧的开口道：“那叔叔稍等片刻，女娲为你取水来。”

    对方先是大笑了几声，而后赞叹道：“真是我的好侄女！”

    那语气听上去明显的晴朗了许多，似乎是既得意又欢喜。

    女娲端着茶杯走回来时，却有些不知所措了，疑惑的问道：“叔叔要如何喝水？”

    “你顺着塔底倒进来一些就可以了。”那声音引导着女娲将水倒给他。

    眼见杯中见空，对方似乎是意犹未尽，继续说道：“好侄女，这点水真是不够我喝，你将茶壶拿来可好？”虽是请求的话语，却是命令的语气。

    女娲也想不出理由拒绝，只好端来茶壶，对着塔底门口缓缓倒了进去。

    茶壶空了，里面却没了动静。

    女娲不禁有些担心的问道：“叔叔，你可是喝饱了？”

    女娲接连问了几声，都不见塔中有回应，不禁疑惑的反复查看着昊天塔。

    蓦地，整个塔身发出了耀眼的白色光芒，强烈的光线把房间内照得通量，晃得女娲眼睛生疼，她立刻伸出双手捂住了眼睛。

    耳边突然清晰地传来一阵爽朗的大笑声，随后，只听见那声音的主人十分愉悦的说了句：“饱了，千百年来喝的最畅快的一次！”

    女娲缓缓的睁开双眼，不知何时，在她身边站了一个身材伟岸的男子，他身穿一件紫黑色蟒袍，腰间绑着一根玄青色蟒纹金带。

    那个男子一头乌黑茂密的头发下，轮廓分明且深邃，有棱有角的脸嵌着雕刻般五官，漆黑的眉毛嚣张地向上扬起，浓密的睫毛下，是幽暗深邃的眸子，眼里不经意流露出的精光让人有些不敢直视。

    此时，他薄薄的唇角边漾着一丝邪魅狂狂狷的笑容。整个人散发出一种威震天下的王者之气，不自觉地给人一种强烈的压迫感。

    雷公，终于重见天日了！

    “叔……叔叔……”女娲定定的望着眼前的人，口中不自觉的喃喃念着。

    虽然女娲此前未曾见过雷公，但她还是被雷公的气势震慑到了，双脚下意识的向后退了两步，眼神中写满了惊怯。

    雷公细细的打量着眼前这个面容精致的女娃娃，心里暗忖，高比竟然还能生出这么漂亮的女儿。

    照理说，高比封印他的仇，不共戴天，他的儿女，雷公自是不想留，可说到底，这娃娃还少不更事，还误打误撞的救了他一命。

    也罢，就留她一命吧！

    如今雷公已解了封印，势必会引起高比等人的注意。他被昊天塔控制已久，重伤不曾痊愈，一时间无法运转灵力，单打独斗毫无胜算，他需速速回到天界养伤才是。

    天界……

    想起天界，雷公便想起了那日东海起了反心，后祈一行人旗开得胜，如今，怕是已经占领天界了，他须得小心为妙。

