    

    赔不赔偿的顾大富不在意，他只是想要去看看邹海最后的下场，对罗武道：“去，我一定去，邹海那畜生害死了我家梅姐儿，我得去看看他最后的下场，回来好去告诉梅姐儿，让她死得瞑目。”

    顾德兴近来是懂事了不少，问罗武：“罗武哥，明天是什么时辰升堂？要不要现在就先赶去县城里，在客栈里住上一晚？”

    他爹刚刚大病了一场，身体不太好，要是明天升堂的时辰太早，他爹赶去的话，身体会吃不消。

    “明天巳时升堂，来得及，不用今天就赶去。”罗武想了想道：“不知道一天能不能审完，需带些银钱，估摸着明天回不来的话，得去住客栈。”

    说到银钱，顾德兴脸上有些为难……梅姐儿办丧事已经花去许多银钱，他担心家里又要借钱。

    顾大贵在旁边道：“家里住几天客栈的钱还是有的，兴哥儿不用担心。”

    虽说给梅姐儿办丧事花了将近二百两银子，但香料作坊给的分红很多，而大哥的医药钱是一份没花，全是小鱼的制药作坊给的药材，因此家里还有些钱，就算没了，也能去向三伯跟三伯娘借。

    顾德兴感激的道：“谢谢二叔。”

    顾大贵没好气的道：“谢啥谢，你爹是我亲哥，咱家又还没分家，不管是那一房出的事儿，花的钱，都算是全家一起花用的。”

    陈氏在堂屋里听到这话也没说什么，她虽然喜欢钱，也心疼家里给梅姐儿办丧事花了许多钱，但她更心疼梅姐儿，要是能让她活过来，花再多钱她都乐意！

    顾德旺见他娘的眼圈又红了，有些害怕，近来家里人老是哭，他胆子都被吓小了。

    陈氏见他瑟缩一下，看着自己的眼神怯怯的，瞪着他骂道：“小兔崽子，你怕什么？老娘还能吃了你不成！书看了没有？你念书可是花了老娘束脩的，要是不念出个名堂出来，老娘跟你没完！”

    顾德旺听到这话一愣，冲着他娘咧嘴笑道：“嗯，娘放心，我一定会好好读书的。”

    诶妈呀，这才是他家老娘啊，骂人打人就对了，哭唧唧掉眼泪什么的，不像他娘，他看着害怕。

    陈氏听到这话，把顾德旺拽了过来，探着他的额头道：“你病了还是疯了？”

    说什么会好好读书，就他这种看书就犯困的性子，他能好好读书？骗鬼呢。

    还笑？

    往常一被她骂就跑，如今不跑就算了还他娘跟她笑，病得不轻啊。

    顾德旺推开陈氏的手，道：“娘，我没生病，好着呢。”

    言罢，往自家大伯的屋子看了一眼，小声的问道：“娘，明天我能跟着大伯去县衙吗？我也想去看看那个坏人的下场。”

    顾德发是个老实孩子，见家里大人不是病就是忙的，正准备着去做饭，听到这话，说道：“娘，我也去。”

    陈氏听了，是把他们拉过来，搂进怀里，哽咽着道：“好好好，果然是娘的好儿子，不枉你们玉梅姐疼你们一场。”

    顾德旺想说，其实玉梅姐也没怎么疼他们，可血缘这种东西很奇怪，他们跟玉梅姐毕竟是血亲，是同一个爷奶，她突然就这么死了，他们也是很难过的。

    罗武把事情给顾大富说完之后，起身离开，往家里走去，可在到家门的时候，却是没进自己家，而是脚步一转，去了顾锦里家。

    顾锦绣正坐在院子里绣东西，旁边坐着朱茶花，再过来是程哥儿，正在用小竹枝在地上写字。

    因着顾玉梅的事儿，顾锦绣近来的警惕心很强，听到脚步声，立刻抬头看向院门，看见他后，笑了笑：“罗武哥，你回来了。”

    罗武听到她的声音，心里莫名安稳起来，对她笑了笑，指指院门，顾锦绣起身给他开了门，两人一前一后进了院子。

    “罗武哥你饿不饿？我给你拿点东西吃。”顾锦绣问着，要去厨房那东西，被罗武拦住了：“不用，我就是过来看看……三爷爷他们，很快就走了，衙门里还有事儿。”

    顾锦绣听罢，还是去了厨房，给他拿了三个豆渣饼跟一碗豆浆：“吃点垫垫肚子。”

    罗武只能接过，坐在离顾锦绣不远的地方吃着东西。

    顾锦绣坐回凳子上，继续绣着她的绣图。

    院子里很安静，只有嚼东西的声音跟程哥儿写字的沙沙声，偶尔空中会传来几声鸟雀的叫声。

    罗武并没有待太久，把东西吃完后就起身，来到顾锦绣的面前，蹲下看着她。

    顾锦绣拿着针的手顿了一顿，抬头看向罗武：“罗武哥？”

    罗武不想吓到她的，可他心里实在是忍不住……他害怕，恐惧她会出事儿，这段时间虽然忙乱，可心里想她想得紧。

    但他最终是什么都没说，只是笑了笑，道：“我走了，你是做大姐的，得护好自己，才能护住弟弟妹妹。”

    顾锦绣点头，眼神坚定的道：“罗武哥说的是，我一定会护好自己，不让自己，也不想小鱼程哥儿他们出事儿。”

    罗武听罢，看了她一眼，起身走了……顾玉梅出事儿后，他算是明白了娘的苦心，娘不是不想让他娶绣姐儿，是怕他护不住绣姐儿。

    罗武离开顾锦里家后，去了一趟秦家，把明少卿已经来了县城的事情说了，又道：“姜叔没有多提你们，放心。”

    姜旗提得最多的是他，把很多功劳都算在了他的身上，他虽然不明白是为什么，但他需要功劳，他不介意被拎出去给秦家兄弟挡明少卿。

    又道：“姜叔说，明少卿不会待太久，最多三五天就会离开。”

    临河府跟金陵府还有许多事情等着明少卿处理，处理完后，还要赶回京城，来田福县不过是因着邹友廉，待个几天就会把邹友廉押走。

    秦三郎听罢，脸上没有太多的表情，跟罗武闲聊几句后，把他送出门。

    罗武没有在家住了一晚，第二天带着顾大富一家、三爷爷还有自家老爹去了县城。

    等到县城衙门的时候，已经快到巳时，没多久许县令就升堂，邹海等一干人犯被押了上来。

    邹海所犯的案子是证据确凿，没审多久，许县令就给判了。

