    确认完这家黑店的整体环境之后，木钟默默地走到大厅，拉开了一张椅子坐下。

    他手一抬，捏住一团白光：“精神振奋。”

    ——黑咖啡。

    喝了一口召唤出来的黑咖啡，他垂着头，自暴自弃道：“反正横竖都是家黑店，有哪个倒霉蛋来了的话，随便糊弄点吃不死人的东西给他吧。”

    “反正糟蹋也不是糟蹋我的名声……”

    “顶多让他们等火龙大人回来了再来。”

    ——这般咸鱼的想法本该属于‘消极’一类的，但木钟拿来自我慰藉了几句，心里却渐渐多了几分积极阳光的感受。

    破罐子破摔，从某种程度上，也算是‘破而后立’的某条小分支吧，多少能给人一点愉快。

    ………

    时间渐渐流逝。

    从早上到中午，一个进来吃饭的生物都没有。

    木钟闲得不耐烦了，他趴在桌子上，眼神痴痴地望着门口：“这日子没法过下去了……”

    火龙炎艺开的店风评一直很糟糕，除了某些偏好辣的回头客，剩下的基本上都是无知的新生倒霉蛋。

    而现在开学快半年了，会上当的新生自然不会剩多少。

    所以，对于这家黑店，‘门堪罗雀’才是正常现象。

    中午过了一半，店里终于进来了一位客人。

    这位客人体型有些瘦小，皮肤泛红、头发黑紫，脸色干瘪，一看就是人形态的人外种族。

    ……

    木钟见到有人进来，急忙戴上刚刚玩弄时放在桌子上的火气戒指——这是临时店主的证明，不戴的话容易引起误会。

    他露出生硬的微笑，走了过去，说道：“炎艺大人有事离开了，我是被他捉来顶替的。”

    说明了一句，再继续道：“请问你是来吃饭的吗？”

    回应他的声音听起来非常晦涩难听——“是的。”

    “今天只有一道菜，火龙椒焖饭，你觉得怎么样？”

    “只要辣的，都可以。”——客人。

    “行！没问题。”

    ——木钟忽地有了新做厨师的愉悦感，他领着对方到最近的位子坐下。

    然后在桌子上摆出五根火龙椒。

    一副奸商嘴脸：“客人，是这样的，这个火龙椒焖饭呢，需要你指定火龙椒的数量，一根一百刻币，米饭免费，你需要多少根？”

    红皮肤的客人是第一次接触这位新老板，听了对方的话之后，他懵了好一会儿，然后试探性的竖起两根手指头：“两根？”

    “好嘞。”木钟收回三根火龙椒，再摊出右手：“一共两百刻币，只接受现金，谢谢。”

    “好。”

    ……

    把钱收进自己的口袋后，木钟去厨房拿了饭盆跟餐具，再走回客人所在的餐桌面前，以优雅的动作，一件一件的把家伙放在桌子上。

    ——装模作样。

    对方肯定是看不懂的。

    这正合了木钟的意：“我的做法跟炎艺大人的有点不同……”

    他一边说明，一边施放了魔法：电饭锅降临！

    自天花板上降下来一道神圣的白光，白光中，一个魔法智能电饭锅缓缓降落……

    “……”不管看几次，都觉得这场面莫名的古怪。

    ——这里是魔法学院，木钟使用自己这些稀奇古怪的魔法不需要太多的顾忌。

    木钟两只手抱住了电饭锅，并把它放在桌子上。

    也不管对方的反应如何，他打开锅盖，再从魔法口袋里取出一小袋米，然后慢慢的往锅里面倒……

    “客人，饭里面加了火龙椒，你还需要加糖或者加盐加酱油之类的吗？”第一次接待，总是有多余的服务。

    客人正惊异他召唤出来的这个神奇道具呢，反应迟钝中——“……不需要。”

    用‘食用水召唤术’加了适量的水，木钟拿起那两根火龙椒，又问道：“火龙椒需要剪碎吗？”

    “……不需要。”——摇头。

    “那好吧。”

    把火龙椒丢进电饭锅里面，木钟盖上盖子，并摁下了‘煮饭’键，他看着小显示屏上显现的数字，“嗯……大概需要三十秒。”

    两个人互相陌生，表现都有些拘谨，在这等待的时间里，双方也就互相打量了几眼。

    注意力都在彼此学院手环上面：一个是年限一，一个是年限七。

    叮！

    ——饭煮好了。

    这个电饭锅飘到准备好的饭盆上方，锅盖自动弹起，锅身化作一团白雾······

    雾气散去，只见饭盆里出现了一盆浅红色夹带两根火龙椒的辣香米饭。

    “……”

    “……”

    对于一位来自美食之国的异界人来说，午饭单单是一盆饭，看上去不免有些寒碜。

    “咳咳，你慢吃。”

    轻咳了两声，木钟便走离了这里，去到远处的位置坐下，然后期待地看着对方品尝时的反应。

    会觉得很好吃吗？

    辣到不能自已？

    还是觉得难吃，但是又不得不心不甘情不愿的吃掉？

    ——木钟表露出了些许黑店老板的黑暗欲望。

    然而，他注定是要失望的。

    这位客人觉得他做的饭味道不错，然后很平常的吃完了这一盆饭。

    ………

    待对方走后，木钟一脸复杂地走过来收拾桌面：“怪不得炎艺喜欢欺负吃不了辣的人，这些能吃辣的人，吃辣后的表情一点儿也不有趣。”

    不过，想到白赚了两百刻币，他又高兴起来。

    “一天两百块，一个月就是六千。”木钟想到自己口袋的那堆火龙椒山，“嘿嘿，还是无本生意。”

    火龙椒在学院里有卖，普通的大约一根八十刻币。

    出于奸商的本能，木钟觉得，自己这些火龙椒都是上等的，又是在饭店里面，得再加价。

    “一根一百五。”

    “我还免费出了米饭钱。”

    “是我亏了。”

    ——他的笑容看上去像极一头老狐狸。

    ………

    今天的行情不太好，木钟在焦炭饭店里坐了一整个白天，就只有中午那一个客人。

    夜幕降临之后，他又在店里等了两个多小时，估摸着今天不会有小肥羊再来了，他便翻了‘营业中’的牌子，换为‘休息中’。

    然后就回去了。

    走到湖边木屋，他看到斜靠在木墙边的魔法扫帚，心中突然若有所思，又想起了往事，莫名的添了一些堵。

    他唉声叹气道：“扫帚的本分是扫地，我的本分怕不是就是休闲了…….”

    以前的未来是成为一名卑微的菜市场型魔法师，现在……可能是休闲魔法师吧。

    ——当然，前提是他不卷入这个世界的争斗。

