    “不过为了维护稳定，价格还是要高点，毕竟技术值这个价格。”陈曦可能也是觉得不好意思，略带尴尬的解释道。

    也不知道是因为这次曹操受到的打击太大，还是怎么回事，曹操将陈曦那句话深深的刻在了自己的脑子里了。

    “再说，这些东西就算价格高一些，也不会影响到百姓的生活，白瓷和玻璃镜这些毕竟是奢侈品。”虽说价差太大，确实有些尴尬，但是不得不承认，陈曦也确实考量过这一方面。

    “但是纸张和道路对于百姓生活有非常巨大的影响吧，甚至应该说是变革性的影响，因为交通的问题，很多人终其一生也不会离开故居百里，而纸张的话，就算是我也知道，这能摧毁以你为代表的豪门。”曹操突然神色阴沉的看向陈曦。

    “嗯，万卷书和万里路一个代表知识，另一个代表阅历，确实从某种程度上来说确实能摧毁以我为代表的豪门。”陈曦闻言哑然，不过还是点了点头承认了曹操的话。

    “那纸张的成本怕是和之前那些仿若了？”曹操盯着陈曦清澈且没有丝毫闪躲的双眼说道。

    “嗯，相对能高一些，毕竟我所制作的纸张的质量从一开始就非常高。”陈曦略微思考了一下开口说道，“当然如果降价的话，其实掉到一文钱一张的程度其实没什么问题的。”

    “那为何不普及教育，刘太尉可曾在泰山的祭坛上承诺过为天下万民开启智慧，陈侯可莫要忘了。”曹操盯着陈曦询问道。

    当前的曹操毕竟还没有被岁月，被权势腐蚀，他的心念，他的理想仍未屈从于现实，所以曹操能问出这样的话，也有资格问出这样的话，因为如果曹操能做到的话，他也会选择这么做。

    “因为没用。”陈曦摇了摇头说道，“如果不能解决吃饭的问题，我将纸张价格压得再低，也没用，只能便宜了你所说的那些以我为代表的豪门。”

    “百姓如果不能在供养着我们这些家伙的时候，挤出来百分之一的脱产者，那么我将这些纸张投出去，也只是便宜世家，因为他们能脱产，他们有完备的教育制度。”陈曦看着曹操说道。

    “曹公的曹家起落不定，但是在稳定之后做的第一件事是什么？”陈曦平静的看着曹操。

    曹操回想起自己父亲，自己祖父那一代，默默地点了点头，在家族从贫困走出来之后，他们家就开始给后代子孙普及教育。

    “对于我们来说，很简单的事情，大多数，不应该说是绝大多数的下层百姓是做不到的，不管是找老师，还是供养学生，还是寻找适合的教材，都很困难。”陈曦略带叹息的说道。

    “说一个当前正在生的情况吧，就像文若等人，他们都说菜根谭这本书不应该作为蒙学读物，但我可以保证，荀家绝对有人手把手，一点点的给自家的后代讲述过这本书之中蕴含的思想。”陈曦看着曹操说道，“你觉得正常百姓能读懂吗？”

    曹操神色一沉，但他毕竟不是那种胡搅蛮缠的家伙，“不能，要给一个十岁左右的学生将这么一册书讲通，让学生明白，除了学生本身要聪慧以外，对于老师的要求非常高。”

    “这么说吧，就我现在所知道的情况，能给一个天资在上等的小孩子讲通这本书的，只有七八个人，你觉得这七八个人能带几个学生？”陈曦反问道。

    “他们好友的子侄，他们本姓的子侄，普通老百姓能遇到这种级别的老师？”陈曦双手一摊看着曹操说道，“所以省省吧，在师资资源被世家控制的时候，我放的越开，百姓被压制的越死。”

    “当然我承认这只是一段时间，但你知道按照我的估计，这一段时间有多长吗？”陈曦看着曹操说道。

    “多长？”曹操面色难看的说道。

    “两百年，需要两百年，而且这还是在稳定向前推行的情况下，万一世家再出一些逆天级别的人物，寒门崛起所需要的时间更多，所以有些时候不是我不做，而是不能做。”陈曦面带苦涩的说道。

    现在这个情况，不是陈曦不想培育，而是陈曦也没有办法培育，他手上的师资力量将他限制死了，而且普通老百姓供养不起一个脱产的读书人，就当前的情况而言，读书的成本还是太高了。

    世家倒是有这么多读书人，问题是那些人弄过来不说偷奸耍滑，到底尽了几分力还真是两说，连师父都不准叫，按照这个时代的标准，要真是好好教了才怪。

    然而面对这种情况，陈曦还真的没有什么太好的办法，毕竟教授尽心不尽心陈曦就算是考评也不是那么容易考评的，当然主要是这些人也都尽可能的教完了陈曦要求的常用字和德经。

    至于其他的东西，陈曦还真没办法强求，这个时代的作风就是如此，遇不到适合的弟子，当师父的宁可将自己的所学带到棺材里面去，而这群往上数十代可能都没接触过书籍的学生，有几个能达到这些人择徒的标准？

    在老师都不够的情况下，陈曦将纸价压低便宜的全都是世家，因而陈曦合计了一下，觉得还不如自己维持当前这等高价，至少能从各大世家混点零花钱。

    毕竟相较于白瓷，玻璃镜这些当前的奢侈品，世家还会犹豫着要不要，而且一旦买多了，族中少不了说教说是铺张浪费，而纸张，书籍这些，在多数世家的眼里，这都属于正当的花销，多点少点世家不会太过在意的。

    所以用这个骗钱的话，陈曦和各大世家完全是一个愿打，一个愿挨，光想想钟繇每年采购纸张的钱，比他一年的俸禄还高，就知道双方交易是多么受欢迎了。

    至于其他世家虽说多数没有钟繇那么夸张，但也每年都会按时采购，对于陈曦来说刚好用于回收世家藏匿的铜钱。

    总之在陈曦看来这就属于人傻钱多来，而在世家那边，那就属于对于知识的应有之义了。

