    “哈哈，隔扣，霍华德被林锐隔扣了，这球他太大意了，他起跳慢了，霍华德恐怕怎么也想不到林锐能够跳这么高吧。”张卫平激动的喊道。

    “林锐的身体天赋去参加扣篮大赛没什么问题。”徐济成说道。

    国内，很多大学生宿舍里的学生球迷都一跃而起。

    “卧槽，林锐真牛逼。”

    “厉害了！”

    “林锐直接就隔扣了魔兽。”

    “魔兽这次脸丢大了。”

    “必须存钱买林锐的球鞋了。”

    学生们议论纷纷。

    观看林锐的季后赛已经是很多学生球迷们的日常习惯。

    .....

    霍华德被队友拉起来之后恨恨的看了眼林锐。

    林锐在第一个回合就让他丢脸了。

    霍华德再次告诫自己不能大意，面对林锐敢小看他的话，绝对会吃到巨亏。

    魔术进攻。

    尼尔森运球到前场之后，跟霍华德的挡拆。

    挡拆之后，尼尔森一个击地传球给到霍华德。

    霍华德跑动中接到球，对抗兰多夫之后上篮打进。

    2比2

    兰多夫这球没有失去位置，但却依然没能顶住霍华德。

    霍华德跟贾米森不同，霍华德的运动天赋更棒，他很少技巧，更多的就是用天赋直接碾压。

    兰多夫郁闷的将球砸了下地板，他被裁判警告了。

    兰多夫很少遇到身体天赋能够生吃他的球员，霍华德就是其中一位。

    尼克斯的进攻。

    林锐带球到前场。

    林锐跟出来的兰多夫打一个手递手传球，随后示意队友将空间拉开。

    尼克斯的球员很快散开了。

    尼克斯今晚没准备太复杂的战术，就是让林锐这点也先打开，然后一点破面。

    特科格鲁单防林锐。

    林锐在跟奇才的G5助攻数将魔术吓了一跳。

    魔术现在宁愿让林锐单打得分，也不愿意让林锐将全队带动起来。

    况且，魔术全员也认为林锐不会多次进入内线去挑战霍华德，这样林锐的进攻选择就会少一些。

    林锐看的出来魔术的防守策略，因此也不打算留力，准备直接狂轰滥炸。

    面对特科格鲁，林锐连续的两个变向。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐的连续变向不断调动着特科格鲁的步伐。

    特科格鲁是高大锋线，他的防守覆盖面很大。

    特科格鲁想要同时防住林锐的突破跟投篮。

    但，都想要防守成功的结果就是都防不住。

    林锐从左侧变向到右侧之后，猛然爆发突一步，特科格鲁转身回追，林锐接着蹬地后撤到三分线外收球。

    特科格鲁想要跟林锐的节奏，但是身体不受控制了。

    “砰！”

    摔倒了！

    林锐随即出手三分跳投！

    “唰！”

    5比2。

    开局前两个回合，林锐隔扣了霍华德，晃倒了特科格鲁。

    这两人都是魔术的核心级别的人物，但却都被林锐给直接教训了。

    “真是无情的晃人。”

    “林锐的变向后撤步太厉害了。”

    “我也会变向，我也会后撤步，但我投不进啊！”

    “林锐这赛季晃倒的球员可以组成球队去争夺总冠军了，哈哈哈。”

    “林锐加油，今晚再轰50+。”

    “可怜的希度、可怜的魔兽，在林锐面前注定要成为背景板。”

    网络上的球迷纷纷起哄着。

    专家们看好魔术晋级，但是却并不妨碍球迷们更喜欢看林锐打球。

    场上，林锐进球之后也是朝着特科格鲁笑了笑。

    内线有霍华德在，林锐确实会更多的选择投篮。

    林锐抢好开局，后面就可以慢慢跟对手磨了。

    “希度，注意扑他的三分球，内线交给我。”霍华德跟特科格鲁说道。

    “嗯，好。”特科格鲁点头。

    魔术进攻。

    尼尔森将球带过半场。

    这次尼尔森将球给到内线的霍华德。

    霍华德继续单打兰多夫。

    “砰！”

    这次兰多夫下沉重心，做好了对抗准备，霍华德也没打动。

    霍华德直接采用了一个小勾手。

    “框！”

    这个小勾手砸在了前框，不过篮板被霍华德抢到。

    兰多夫跟大卫李都在篮下，霍华德不好起，霍华德将球给到埋伏在底角的刘易斯。

    理查德森补防刘易斯，刘易斯将球斜传给到雷迪克。

    克劳福德的扑防，雷迪克虚晃一枪，运一步往里的急停中距离。

    “唰！”

    5比4。

    看到这球进了之后，安利中心球馆的球迷再度欢呼了起来。

    魔术的传导球非常流畅，他们的特点在这个回合都打了出来。

    林锐也感觉到了一丝的压力。

    尼克斯进攻。

    克劳福德将球带过来，给到左侧60度位置的的林锐。

    特科格鲁一直跟放着林锐，不让他出手三分，也不给林锐轻易爆发的机会。

    林锐将球给到兰多夫，兰多夫面对刘易斯直接推进去！

    兰多夫扛开刘易斯之后要上篮。

    但是！

    “啪！”

    霍华德将这球扇到了场外。

    霍华德的跳起高度很高，兰多夫的出手没有摆脱他的笼罩范围。

    现场的球迷再度开始欢呼。

    主场的球迷就是希望看到这一幕。

    林锐跟兰多夫示意别急，刘易斯虽然防不住他，但是霍华德在内线的协防威力太大了。

    边线重新发球。

    林锐借助兰多夫的无球掩护，从内线跑出到罚球线位置接到大卫李传球。

    林锐接球之后顺势一个投篮假动作，晃开了特科格鲁。

    尼尔森的协防，但林锐无视，直接运一步的横移急停中距离飙射！！

    尽管尼尔森很努力的将手封到了林锐的脸上。

    但是并没有什么用。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    7比4。

    张卫平喊道：“尼尔森想要封盖林锐可是非常难的，他没办法破坏林锐的节奏，林锐的身高可以直接无视他的防守，这也是为什么魔术要让特科格鲁去防守林锐的原因。”

    徐济成说道：“只是，特科格鲁没办法在速度上跟林锐，他已经连续被林锐摆脱了。”

    张卫平说道：“从开局来看，林锐的准备工作就做的很出色，他将防守人的特点都摸清楚了。”

    徐济成说道：“这得益于林锐全能的进攻手段，林锐总能用对手不擅长的防守方式进行进攻得分。”

