    地魔的头颅滚落在地，千惑圭跃出金昙花球，狠狠地瞪了支狩真一眼：“真罗睺，你连地魔都能杀，还说是勉强撑下去？说！你是不是在打什么鬼主意？”

    千惑圭气血充沛，面色恢复如常，但支狩真细细感知之下，她呼吸的气息极为不稳，分明强行压制了内伤。“怎么会呢？除了旭日军，我完全走投无路。”支狩真一脸错愕的表情，“何况这头地魔早就昏沉无力，又把力气全用在你身上，我才能趁机得手。”

    千惑圭盯着他看了几眼，冷哼道：“你明白就好！”

    “当然了，我已经是旭日军的人了。”支狩真心中雪亮，千惑圭是担心自己翻脸，才色厉内荏地做出警告。可这暴露了她并无后手的底细，自己大可以为所欲为。

    两人迅速检查了一遍船舱的各个角落，以防漏网之鱼，接着赶往上一层。

    作为白骨宝船的核心，顶层的船廊上布满白森森的骨刺，仿佛一座凶恶的白骨丛林，闪着尖锐的寒光。

    骨林的中心，坐落着一座漆黑深邃的陨石舱室。支狩真走过去，怀里的神秘白骨突然开始发热。

    千惑圭一脚踢开舱门，望见罗摩光着屁股，四肢蜷缩，像一只皮球被几个黄魔踢来踢去。其余的魔人狂笑着围在旁边，胡喊喝彩，还时不时地冲上去，踢踹罗摩的裆部，全然没注意外人闯入。

    “找死！”千惑圭神色一寒，金昙花枝激射而出，一口气射穿了十多个黄魔的胸膛。血花四散飞溅，金昙花枝并未罢休，来回激烈穿梭，从魔人身上反复扎刺，捅出无数个血窟窿。她故意绕开心脏、咽喉等要害，让魔人饱受凌迟般的痛苦，不住哀嚎惨叫，满地打滚。

    边上的玄魔扑过来援手，被支狩真截住。激战片刻，支狩真以狂暴连续的魔煞炁硬撼玄魔，对方本就重伤未愈，被支狩真硬生生震碎内腑，倒地毙命。

    金昙花枝倏地一卷，所有魔人的脖子都被勒断，十多个脑袋“骨碌碌”滚了一地，又被金昙花枝抽得四分五裂，血肉飞溅。千惑圭走过去，一把抱住罗摩的小脑袋，搂在怀里低声道：“我带你回中波洲，以后不会这样了。”

    “大姐头，这没什么，我都习惯了！”罗摩面色通红地从千惑圭怀里挤出来，瞧了瞧满地尸体，“大姐头，我都搞清楚了。白骨宝船除了用魔气催动，也能用尸体当动力，你瞧着！”

    他吃力地抱起一具魔人的尸体，走向角落。

    整间舱室呈奇异的八角分布，每个角上都耸峙着一座雄奇巨炉。八座巨炉都由诸多白骨熔制而成，只是骨骼的种类、粗细不同，有的粗如象腿，有的细若发丝，也不晓得取自何种生灵。

    支狩真暗自称奇，这些白骨巨炉乍一看十分邪异，却又透着圣洁纯净的柔辉，呈现出一种矛盾的美感。

    罗摩把尸体丢进一座白骨巨炉，巨炉的炉口镶嵌着一只栩栩如生的骷髅头，巨口突张，獠牙森立。尸体一触及巨口，獠牙立即合拢，尸体的血肉溶化成一股股混浊的液体，流入白骨巨炉。

    八座白骨巨炉当中，分布着东、南、西、北四座骨台，与骨炉各自相通。骨台由密密麻麻的白骨镶嵌组合，形状各异，有的类似穹顶圆球，有的像一座金字尖塔……支狩真感觉四座骨台像活物一般，以一种神秘的方式默默呼吸，庞大又深沉内敛的力量流动其间。

    他靠近骨台，神秘白骨热得发烫，像一簇微微颤动的火苗。体内的魔煞炁也越转越快，很快攀至顶点，一次接一次猛冲地魔瓶颈。

    “这艘宝船是我们旭日军的了！”千惑圭大步穿过骨台，四座骨台犹如众星捧月，环绕着中心一个高大威严的白骨王座。

    支狩真不紧不慢地跟在后面，他看见千惑圭停在王座前，抚摸着一个竖立的半月形舵盘。

    舵盘精美绝伦，以一种他从未见过的彩色金属炼制，上面刻满精致的日、月、星辰以及各种繁复古怪的符号。不二远远地望着金属舵盘，眼中闪过一丝复杂之色。

    “罗摩，这就是驾驭宝船的舵盘吗？”千惑圭回头问道，与支狩真四目相对。

    支狩真对她笑了笑，魔里寿的人死光了，千惑圭身受重伤，偏偏又重宝当前，双方的关系变得危险而微妙。

    “是啊，大姐头。”罗摩一阵小跑过来，似乎感到了支狩真的虎视眈眈，主动挡在千惑圭跟前。

    “罗摩，你学会开白骨宝船了吧？”千惑圭又问。

    “放心啦，大姐头！每次我一边被他们耍弄，一边偷偷观察他们怎么驾驭舵盘，现在都学会啦。”罗摩伸手在舵盘上熟练比划了几下，上面的日月星河图立刻转换成地涡血海图，金属表盘变得像镜子一样光亮，宝船周围的血海地势、暗流岩礁、植丛海兽一一浮现其中，清晰可辨。

    支狩真了然千惑圭的言外之意，即便他击杀两人，但没了罗摩，他也无法驾驭白骨宝船。

    “那就好，开船的任务交给你了。”千惑圭拍了拍罗摩的小脑门，就要登上白骨王座。

    “大姐头，这个位子千万不能坐！”罗摩赶紧拦住她。

    “怎么？”

    “过去也有几个地魔想要坐上去，都被王座的白骨捆住，吸取血肉，听说连魔里寿也没法子！”

    千惑圭眼神一亮，这艘白骨宝船居然还未认主！她暗暗瞄了支狩真一眼，真罗睺已令她心生不安，若能彻底掌控宝船，就不怕真罗睺翻脸不认人。

    千惑圭仔细瞧了瞧白骨王座，高一丈，宽半丈，椅背为完美的正三角形，椅座中央有一个浑圆的空孔，瞧不出有什么可怖之处。

    “这把椅子这么有意思？”支狩真轻笑一声，抬腿向白骨王座跨去。

    拼了！千惑圭把心一横，抢在支狩真之前，率先登上白骨王座。她目光转过，瞥见支狩真迈出的腿收了回去，根本没有坐上王座之意。

    她顿时心头一沉，晓得中了真罗睺的算计。

    “不要啊，大姐头！”千惑圭耳畔传来罗摩担忧的尖叫，白骨王座犹如苏醒的恶魔，一根根白骨流动变形，利刺一样扎入她的大腿、翘臀、后背，大肆汲取她的血肉。

    八座白骨巨炉嗡嗡震颤，骷髅头的嘴巴里发出惊悚的笑声。千惑圭脚下一弹，想要冲出去，但白骨纷纷从椅背上伸出来，像张开的手臂，紧紧搂住千惑圭的肩背，不容她轻易脱身。

    与此同时，支狩真怀里的神秘白骨愈发滚烫，像一团火焰熊熊灼烧。魔煞炁犹如千军万马奔腾，无休无止地冲击瓶颈，丝毫不顾忌内腑的承受力。

    地级的瓶颈越来越松动，但支狩真也疼得死去活来，经脉膨胀欲裂，内腑似要炸开，连神智都有些模糊……

    “你坐上去！”支狩真听见不二斩钉截铁的语声。

