    本以为学生会那边会找麻烦，一切却出乎意料的顺畅，只要奇葩社找到场地，并交纳足够的社团押金，签署相关协议，奇葩社就不在是黑户了。

    钱倒不是问题，场地是个头痛的事儿，这是需要马东东社长大人烦恼的事儿了。

    忙活了一天，王重来到op训练场，去年一年的折磨简直就是花样受死，关键是还没碰不到什么像样的对手，那滋味真是别提了，而现在完全不同，胜利的快乐确实无与伦比。

    接入op，王重等待着对手，昨天的相当不错，只是有点过于紧张，结果囫囵吞枣了，希望今天也能碰上好的战士。

    王重并没有注意，他的围观人数竟然突破了一百，这在op中也是比较不错的关注度了，尤其这还是炮灰段位，当然更多的人是抱着娱乐轻松的态度来的。

    “期待高手兄今天的对手，哥们看好你！”

    “今儿怎么这么多人？”

    “昨天我们的王者兄意外的赢了一场，现在论坛上争论不休，竟然有个傻叉说昨天的对手水平很高，而我们的嘴强王者其实是高手。”

    “高手，我靠，我去看看，是谁眼力这么好，他确定不是瞎子，”

    显然昨天与未来枪王的一战在菜鸟段位引起了争论，偶尔出现的所谓高手点评，立刻被一群人喷死。

    场地“竞技场”，武器模式：随机

    瞬间整个围观室沸腾了，小伙伴们的激情都被点燃了。

    “看没看到，这就是王霸之气，什么叫做王者，敢于无视天下！”

    “亮瞎了我的钛合金狗眼，真的有人敢武器随机，伙伴们，赶快跪拜吧！”

    登时所有人都欢乐了起来，不少人是第一次来看嘴强王者的战斗，武器的重要性对于整个战士体系是显而易见的，给一个远程战士一把斧子，他就可以自裁了，给异能输出战士一个巨大的塔盾，可以当棺材板了。

    而王重的对手已经出现。

    艾蜜莉尔*天京英魂学院，场数o，炮灰段，但问题是，这一看就知道是真名，而且后面还带了星号，这只意味着一件事儿，人家是精英，且级自信！

    所有英魂学院的精英或者知名的高手都会以本名加学院的方式出现，这也是学校方面的要求，同时也是展现自我和宣传学院的机会，这类天赋异禀的人，未来的路跟普通战士不同，同样的，op的战绩也会成为将来毕业之后军方的考量资料之一，每个人都会无比认真。

    这只是貌似新手，任何一个能成为特招的战士实力都是不容小觑的，艾蜜莉尔的信息很快就出来了，来自圣蒙哥城，14岁，中学的时候已经展现出了惊人的战斗天赋，别看个头不高，还是一个擅长近战的战士，同时……上帝，竟然还拥有火焰异能。

    一些王者兄的老粉丝已经开始双手合十祈祷了，几乎可以想象王者兄的悲惨下场，今天要品尝烧烤的滋味。

    艾蜜莉尔选择了两把符纹剑，观看这场战斗的是摩尔大师，天京英魂学院的符纹分院院长，符纹武器锻造大师，他的存在铸就了天京英魂学院的威名，同时也是自由联邦符纹协会理事会成员，他要通过艾蜜莉尔的战斗细节，为她量身打造一套武器。

    艾蜜莉尔都有些兴奋，当然这不仅仅因为她是特招，也是因为家族渊源，摩尔大师欠自己爷爷一个人情，这样的机会可不多得，无论对手是谁，艾蜜莉尔都要挥出最强的实力。

    王重的武器随机到了一把匕，运气不错，如果真的随机到一把弓箭，他也要头痛了，当注意到对手的时候，王重也是微微一愣，竟然是艾蜜莉尔。

    当年那个爱吃冰激凌的小丫头，现在已经变成了英姿飒爽的战士，此时的艾蜜莉尔完全没了平时的顽皮，平静的表情，锐利的眼神，两把符文剑交叉放在身后，还真有点霸气。

    战斗开始！

    咚咚咚咚……

    艾蜜莉尔踏着迅捷的步伐朝着王重俯冲过去，个子娇小的她，一旦魂力全部动变得如同猎豹一样，确实如此，一旦进入战斗状态，艾蜜莉尔有着极强的攻击性，噌……，直线移动的艾蜜莉尔陡然一个滑步，一个弧线飞转，同时一把符文剑抽出顺势掠向王重的脖子。

    登时全场围观的人都屏住了呼吸，看到一个可爱的小萝莉的时候，大家心里总是有点其他的想法，但一看这恐怖的移动扭转加上狠辣的出手，所有人的脖子都一凉，心中再次为王者兄默哀了，这么凶残的萝莉，还是远离的好。

    然而艾蜜莉尔看似必中的一剑，却贴着王重的脖子划过，艾蜜莉尔眼神微微一眯，竟然空了！

    噌，艾蜜莉尔再次弹起，惊人的跳跃力，来到王重的身后，又是一剑斜刺过去，如同灵猫一样的移动力，王重向前一步让开攻击，于此同时艾蜜莉尔手中的符文剑连环突刺，步步追杀，出手和移动完全契合，把率和距离感挥到极致，可是对手的躲避也非常到位，竟然每次都是差之毫厘。

    轰……

    王重反手一刀，一声碰撞，艾蜜莉尔身形灵活的弹开，符文剑静静的放在身前，望着缓缓转过身来的对手，嘴强王者……没听说过，但是这人很难对付！

    虽然未用全力，可是对手这么轻松的看穿她的攻击，很少有这种兴奋的感觉了，这样的对手应该可以让摩尔大师完全打造出适合自己的武器了吧。

    一个体型娇小的人一般会避免正面战斗，但艾蜜莉尔恰好相反，她喜欢正面对抗，刀锋之间的舞动可以让她稚嫩的身体无比的兴奋。

    （感谢“你好！！”的又一个十万豪赏，成就斗战第一盟主霸业，雄霸天下！！！当初悬赏恶搞李尔的，风暴过来的老兄弟，给力！！！

    还有很多每天五百、一千打赏的伙伴们，每一份心意骷髅都收到了，谢谢大家的支持！！！）