
　　安澜心中猛地一跳，只急急忙忙转头看向陈航：“轻语他们那边的信号断掉了，是我们这边的信号接收问题，还是时淮那边切断了信号啊？”

　　陈航看了一眼安澜举着的已经黑了下来的视频窗口，随后飞快地切开了一个窗口：“我们这边视频接收没有问题，是时淮那边主动切断了视频信号。”

　　安澜咬了咬唇，她其实在问出这个问题的时候，心里也已经隐隐约约有了答案。

　　安澜咬了咬牙：“知道了。”

　　“既然时淮这边已经给我们切断了视频信号，时老太太那边的视频信号，我们也给切断吧。”

　　“好。”

　　陈航应了一声，动作也极快，不过几秒，陈航就重新抬起了头来：“那边的信号也已经切断了。”

　　安澜点了点头：“好。”

　　应完之后，才又接着道：“时淮将信号切断了，极有可能，是因为他去找了轻语和子清他们，他是想要将轻语和子清他们带走。”

　　安澜手在袖中握紧：“先前我们在郾城高速路口追踪到的那辆车，有消息了吗？追踪到他的最终目的地了吗？”

　　“我问问。”

　　安澜点了点头，目光却只定定地落在了陈航的身上。

　　“已经追踪到了，那辆车最后停在了一个叫做华纳家园的小区地下停车场。”

　　“那个车子有专属停车位，那个专属停车位上并没有准备摄像头，我们并没有从摄像系统里面发现车子上的人下车的画面。”

　　安澜眯了眯眼：“专属停车位？”

　　“是。”

　　安澜沉默了片刻，才重新开了口：“这也太蹊跷了。”

　　“我们怀疑那个车上有轻语和子清，结果追踪到最后，也仍旧没有看见车上的人下车的画面。”

　　“是。”

　　陈航又飞快地打了一些字，随即才抬起了头来：“我已经跟那边说了，让他们在华纳家园这个小区附近，将我们的微型飞行器给放出来，看一看这个小区里面有没有符合特征的房间。”

　　“看看有没有哪一户人家，用的是白色的纱帘。”

　　安澜应了一声：“好。”

　　吴文杰看向安澜：“那安总，我们还去，我们定位到的陈怀明身上那个追踪器所在的位置吗？”

　　安澜咬了咬唇，去不去他们定位到的陈怀明所在的位置，其实就要看，她相不相信，时淮说的那些话是真的了。23sK.com

　　时淮也有可能是在撒谎。

　　但是……

　　在这个时候了，时淮没有必要撒谎。

　　毕竟，时淮现在已经知道了，他姑姑的死，其实是陆四叔造成的。

　　他恨错了人。

　　而且，时淮说的情况，极有可能是陆怀明他们能够做得出来的事情。

　　安澜握着手机，过了差不多一分钟，才终于下定了决心：“不去了，我们直接去之前时淮发过来的那个地址那边。”

　　“好。”

　　吴文杰丝毫没有怀疑安澜的决定，只直接吩咐着司机：“找地方调头。”

　　“是。”

　　安澜脑中飞快地转动着，从现在的局势来看，之前他们判断的很多事情都是错的。

　　现在局势对他们非常的不利。

　　唯一有利于他们的一点，是陆怀明应该无论如何都不会想到，时淮在这个时候，会突然知道，他姑姑的死，和陆翌然并没有关系。

　　陆翌然，也是纯粹的受害者。

　　陆翌然，也是受害者，可是时淮却在过去这些年，一直在想方设法地对付陆翌然，疯狂的针对着陆翌然。

　　安澜握着手机的手指微微颤了颤，她对时淮，应该也还算得上了解的。

　　时淮其实本性并不坏，性格里面是有温柔善良在，只是因为长久的被仇恨蒙蔽了眼睛，所以导致之前做的有些事情有些极端化。

　　陆翌然也是受害人，和他一样的受害人。

　　陆翌然父母，还有陆翌然的车祸，都和陆四叔，甚至和时淮的姑姑，有着直接或间接的关系。

　　她是不是可以利用这一点，利用时淮本身性格里还存在着的善良……

　　安澜深吸了一口气，不管怎么样，哪怕是有一丝的希望，她也一定要去尝试的。

　　安澜眸光变得坚定起来，只拿出手机，飞快地打字。

　　安澜：从你奶奶说的话来看，之前陆翌然父母，还有陆翌然的车祸，都和你姑姑，以及陆四叔有关。

　　安澜：陆翌然没有查到事情真相，不知道这件事情和你姑姑有关，没有找你们时家报仇，你却因为一场误会，一直暗中谋划针对陆翌然。如今事情真相终于摆在了你面前，你难道，就没有一丝愧疚吗？

　　安澜发完消息，便一直定定地盯着手机，心里暗暗等着时淮那边的消息。

　　可是过了许久，时淮那边却仍旧没有丝毫的反应。

　　安澜皱了皱眉，正在安澜都准备放弃的时候，时淮的消息却突然发了过来。

　　时淮：我奶奶在你们手里，谁又知道，那些话，是不是你们教她说的呢？她说的那些话，我一个字都不信。

　　安澜：你真的不信吗？那是你自己的奶奶，她是什么样的人，你不清楚吗？

　　安澜：她说的是真还是假，你心里应该也早已经有了答案的吧？

　　安澜：六年了，你应该知道，这六年，轻语在叶家过的是什么日子。你也知道，轻语和小九是陆翌然的孩子，可是你却一个字没有提。

　　安澜：轻语在这六年受了多少苦遭了多少罪，你真的不知道吗？我也不期望你将轻语的事情告诉陆翌然，可是但凡你跟我说一句，我也不会让她在那个地方待上六年啊。

　　安澜：之前我将轻语从叶家接出来之后，你知道医生怎么说吗？医生说，轻语的心脏病本来并没有很严重的，只是因为在叶家不停地被惊吓被恐吓时常三餐不济，被打骂，被关在暗无天日的房间里面，所以才会越来越严重。

　　安澜：我遇见她的时候，她从叶家跑了出来，在地下车库里面心脏病发，就倒在我的车子旁边。

　　安澜：我压根不敢想象，如果不是当时我遇见了她，我救下了她，将她送到了医院，她会怎么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百三十九章 利用免费阅读。https://www.23sk.net 