    云澈早已不是当年的稚嫩少年，而这些年他也已见过数个神灵，因而面对这个存在于火狱之下的凤凰神灵，他没有了畏惧，同时有了更多的敬重。

    而凤凰神灵的这句话，让他心中猛的一动，有些激动的道：“你的意思……你要把剩余的所有神血和神魂，都赐给我？”

    他之所以再入葬神火狱，就是为了寻求可以短时间内让他强大起来的力量。就算没有，也可依靠时轮珠在火狱之底修炼。现在，他如愿发现了又一个神灵的存在，而他还没有提过什么要求，凤凰神灵的言中之意，却是要主动赐予他神力。

    “毫无疑问，继承邪神力量的你，是这世上最能把凤凰神力施展到极致的人。本尊虽早就知晓了你的存在，但从未奢望过你的到来。三年前，感知到你的气息，本尊欣喜若狂，至少，把所有的力量赋予你，不会辜负这凤凰遗留下的最后意志与力量。”

    凤凰神灵的声音威严庄重，却又带着真诚和得偿所愿的安然。

    得到神灵的力量，对任何人而言，都是这个世上最大的恩赐。不但需要极大的气运，还要通过重重考验。而此刻，云澈未有所求，凤凰神灵主动将他指引此处，又主动欲将力量全部赐予他……如此待遇，云澈怕也是神界亘古第一人。

    也唯有他，有这样的资格。

    “若你可早至几年，最后的金乌魂灵，也定然会选择你，而非火破云。”

    凤凰神灵的这句话，带着些许的惋惜。

    云澈当然没有任何拒绝的理由，心中泛动着惊喜和激动。他轻舒一口气，问道：“凤凰神灵，‘绯红裂痕’后面的灾难若是真的爆发，以我所拥有的力量，有可能抗衡吗？”

    凤凰神灵沉默，许久，它才缓缓道：“你继承着邪神的力量，也是目前世上唯一继承创世神力，最为特殊的人类。但，你终究只是人类，在那场必然爆发的灾厄面前，你的存在，你的力量，就如沧海前的沙尘般微小。”

    云澈：“……”

    “那不是任何个人所能抗衡的灾厄。唯有整个神界，摒弃种族之隔，星界之蒂，个人之怨，不遗余力，不存私心，倾尽一切共同抗衡，方有那么一线生机。”

    云澈：“……”

    “这场灾厄，将是对整个神界的一场考验。我们都最终选择将剩余的所有力量赐予人类，便是为了留下更多的希望，这也是我们唯一能做的。虽然，你可以将本尊的力量最大化，但，个人之力，在那场浩劫面前，终究只是尘埃。”

    云澈怔了好一会儿。

    短短几语，凤凰神灵给云澈描述的，是一场几乎可能覆世的弥天大难。

    如果，凤凰神灵所说的“灾厄”与冰凰少女所说的是同一件事的话，那为什么凤凰神灵说他的力量在灾厄面前如沙尘般渺小，而冰凰少女却说只有他才能化解这场劫难……

    冰凰少女知道的“真相”，究竟是什么？

    “那……这场灾厄，大概会在什么时候爆发？”云澈问道。

    “不知，也无人可预知。或许几年，或许几十年，或者几百几千年，也或许明天。”

    “本尊感觉的到，你很渴望力量。而将最后的凤凰神力赐予你，对本尊而言也是最好的选择。但本尊希望，你承载这份最后的凤凰神力的同时，也负起同等的责任。至少在那场灾厄到来之时，可以燃起一抹希望的凤凰炎光。”

    云澈没有再问，重重点头：“现在的我的确需要力量。你放心，如果那场灾厄真如你说的那么可怕，我到时候也根本不可能逃避。”

    “很好。”凤凰之瞳绽放异芒：“本尊的存在已极为薄弱，否则也不至于要依存于这葬神火狱。”

    “本尊会赐予你最后的七滴凤凰神血，七成的神魂，以及……”

    “完整的《凤凰颂世典》！”

    云澈内心剧烈一动。

    无法离开葬神火狱，这个凤凰神灵的存在必定已是极为微弱，只剩最后的七滴神血，他丝毫不觉得意外。而让他无法不意动的，自然是完整的凤凰颂世典！

    他目前所修炼的凤凰颂世典只有六重，远远不能和完整的金乌焚世录相比。而若是得到了完整的凤凰颂世典，再加上更加浓郁的凤凰神血与更加强大的凤凰神魂，他的凤凰炎将再不会弱于金乌炎！

    凤凰之瞳释放出炽烈数倍的炎光，随之火海分开，一枚如星辰般的火点在双瞳间燃烧闪耀，释放着强大而纯粹的凤凰神息。

    “这是凤凰遗留于世界的最后神力，承载邪神之力的人类，本尊现在将它赐予你，连同凤凰的意志！”

    在凤凰的神圣之音下，光点如流星般飞至，点在了云澈的眉心处，随之没有任何阻止的没入其中。

    七滴最原始的凤凰神血，一缕凤凰神魂，云澈体内的另一缕凤凰神魂顿时有所感应，在云澈的心魂之中发出悠长的凤鸣，原本的三滴凤凰神血也同时沸腾，凤凰炎自发的在云澈的身上燃起，久久不灭。

    云澈清楚的感觉到，这缕凤凰神魂不但附着着强大的力量，还刻印着完整的凤凰颂世典。

    与此同时，那双凤凰眼瞳的却是暗淡了下去，原本炽烈的凤凰神息也衰弱了近乎十倍。

    “本尊赐予你的神魂之上，不但有着完整的凤凰颂世典，还有着最后的凤凰神力，只是过于孱弱，最多只可提升你半个小境界的玄力，但至少也是一份助力。”

    “至于神魂和神血，对你而言，要将它们完美炼化，应该轻而易举。”

    魂音依旧威严，但明显变得虚弱。

    云澈平息体内泛动的共鸣，向凤凰魂灵深深一拜：“凤凰神灵，感谢你的恩赐，我定不会辜负。”

    他很清楚凤凰神灵将这些给予自己的后果是什么……它的存在，将很快消失。

    “无需致谢。”凤凰神灵道：“这是本尊依从凤凰的意志做出的决定，你的到来，反而是了却了本尊最后的心愿。只是……”

    它忽然一声悠长的叹息：“却注定辜负金乌魂灵最后的托付。”

    云澈一愣，忽然想到了什么，脱口道：“你说的难道是……金乌圣剑？”

    “……炎神界一直有着关于金乌圣剑的传说，你会知晓，也并不奇怪。”凤凰魂灵徐徐道：“金乌魂灵消散之前，托付给本尊的，的确便是金乌圣剑。它当年是属于金乌一脉的异宝，当年神魔覆灭之时，它因存在于火狱之底而免于湮灭，也因一直存于火狱之底，他存在到了今天。但由于鸿蒙之气日益稀薄，它的力量早已不复曾经，但在如今的世界，却毫无疑问是极其强大的存在。”

    “却也绝非常人所能驾驭。”

    “为阻止它的神力过快消散，金乌魂灵只能将它一直留于此地，待出现具足够资格者，便可将其赐予。”

    “普天之下，能具资格者，唯有那个名为火破云的人类少年。但本尊，已是等不到他完全长成的那一天了。唯有期望将来，他没有忘记金乌圣剑的传说，能到来这火狱之底寻到它的存在。”

    金乌和凤凰本是互相排斥的存在，但面对金乌魂灵彻底消散前的托付，凤凰魂灵依旧视为使命。它的言语间，透着很重的遗憾与黯然。

    云澈没有马上开始炼化神血神魂，他动了动眉，若有所思，然后忽然道：“凤凰神灵，得到金乌圣剑的资格是什么？”

    “强大的玄力，以及足够强大的金乌炎造诣……尤其是后者。”

    “……金乌炎造诣的话，要到什么境界？”云澈目光一闪。

    “九阳天怒！”

    云澈微微一愕：“就是说，要达到……领悟九阳天怒的境界？”

    “朱雀的‘千羽灭冥曲’，凤凰的‘灿世红莲’，金乌的‘九阳天怒’，分别代表着三大神炎的极致炎威。以人类之躯想要修成可谓千难万难，绝非单纯的高悟性便可做到。”

    “继承金乌神力的人类若可修成九阳天怒，便的确会有得到金乌圣剑认可的资格。”

    凤凰魂灵的话让云澈目光一凝，道：“能否让我试一试金乌圣剑？”

    凤凰魂灵短暂沉闷，神息出现了些微动荡，却也没有多问：“也好。”

    火海翻腾，又一道炎浪分开，就在云澈前方不到千丈之距，闪耀着一抹赤金之芒，纵然在这茫茫火狱之底，这道金色光芒依旧耀眼的让人难以直视。

    那是一把金色大剑，剑身一半燃烧着灼灼金色，另一半插入赤岩之下……云澈的目光被其牢牢吸引，无法移开。

    “试着将它拔出吧。”

    云澈踏步，穿过层层火焰，来到了金色大剑之前。随着他的靠近，一股恐怖绝伦的剑威混合着同等强大的金乌炎威扑面而至。

    这把剑中，仿佛蕴藏着一个随时可以爆发的火山。其只露出一半，但其剑威之恐怖，要胜过劫天剑不知多少倍。

    云澈踏前一步，深吸一口气，双手握在燃烧着金炎的宽大剑柄上，逐渐收紧，全身玄力涌动，猛然一拔。

    砰！！

    云澈全身玄气炸开，金炎狂燃，但，金乌圣剑却没有应声而起，亦没有哪怕丁点的颤荡，根本是……纹丝不动。

    云澈眉头大皱，却没有放弃，“轰天”开启，又一股玄气炸开，玄力直接提升到巅峰状态，金乌焚世录亦运转到极致，身上的金乌炎直窜数百丈。

    双手重新握紧，深吸一口气，随之一声大吼：

    “喝！！！！”

    轰——

    一股狂暴巨力猛然炸裂，将周围火焰粗暴的震开，形成了一个短暂而庞大的真空地带……但，云澈的手下，金乌圣剑依旧一动不动。

    呼……

    全力状态依旧纹丝不动，再试下去也是徒劳。云澈双手从剑柄上松开，轻呼一口气：“果然不行。”

    他很确信这绝非自己的金乌炎造诣不够资格，唯一的原因，就是现在的玄力太低，根本不足以驾驭金乌圣剑，也就不可能得到其认可……哪怕自己的身上有着邪神的力量。

    “咦？咦咦咦咦？什么味道？好香……好香！！”

    云澈放弃之时，一个急切的少女之音忽然在耳边响起，与此同时，他的左手臂红光一闪，红儿已自行现身，一双朱红色的眼眸焦急的四处张望。

    “红……红儿？”红儿经常绕过他的意愿强行出现，他见怪不怪。但……这里可是葬神火狱之底！

    但，在这茫茫火狱之中，红儿却是毫无异状，更没有理会云澈的话，小巧的鼻子不断嗅动：“好香好香！从来没有闻过这么好闻的味道，在哪里在哪里……咦？”

    红儿的目光，牢牢的定格在了金乌圣剑上。

    云澈的目光也随之瞠直……

    等……等等？她难道……是要……

    不……不会吧？

    “哇啊！”红儿发出一声欢喜无比的娇呼，以迅雷不及掩耳的速度直扑向了金乌圣剑。

    

