    第176章摘下面具，下凡入世

    颜千意开心地望着指挥官眨了眨眼。

    他一定是记得她，以为她英年早逝了，所以才会说出这样的话。

    这下轮到穆允冽疑惑了。

    什么意思？

    这时，薛小光扯着嗓门朝这班大喊：“姐！这人服毒自杀了，快嗝屁了！你看咋整啊？马上就快没气儿了！”

    闻声，颜千意连忙道：“大人，要不您再把我给送回去？”

    等她跑回去，估计人都凉透了。

    唯一剩下的活口，可不能让他死！

    面具后，穆允冽的唇角掠过一抹笑容，握着颜千意的肩膀轻轻一推，不像刚才拉她过来时那么急切粗鲁。

    引力作用下，颜千意就像插上了一双无形的翅膀，飞回到薛小光身边。

    学生们都惊呆了。

    从前只听闻过指挥官大人的传说。

    传说他英勇骁战，能一敌百，是敌人眼中的修罗。

    今日一见，和传说中有过之而无不及。

    他只身前来，短短时间内，竟让敌方全军覆没了！

    那超强的精神力压制，让在场的每一个人都感受到了！

    从前，他们都以为，精神力压制只能对单人。

    而他让所有新生见识到了，什么是真正的强者！什么是真正的巅峰！

    劫后余生，学生们都在欢呼起来。

    毋庸置疑，传说中全宇宙最高精神力值的人，一定就是他们的第一指挥官了！

    裴元轩在听见枪响后就带着军队冲了进来。

    见穆允冽好好地站在那里，他才松了一口气。

    随行的军医们来到唯一的活口面前，驱赶颜千意和薛小光，“你们俩快让开！”

    “等等。”颜千意说：“你们现在不要轻易动他，我暂时点穴封住了他的经脉，阻止了毒素蔓延，等我稳定住他体内的毒素，再交给你们处理。”

    “同学，请你让开，不要胡闹耽误时间。”一名女军医催促道，“我们知道该如何处理。”

    什么点穴什么经脉？乱七八糟的！

    这唯一的活口至关重要，可不是让新生练手做实验的时候。

    薛小光对军医说：“要不是我姐，这人刚才就已经死了，你们就让我姐弄吧，别添乱了。”

    众人：……

    一个学生竟然敢对军医说这种话？

    “薛小光，颜千意的精神力值再高，可毕竟是特殊系的，在场连医疗系都没人敢站出来替这人解毒。”一名和薛小光同班的男声劝道，“你们还是赶紧让开吧，要是一会儿耽误了，你们可负责不起！”

    这时，穆允冽迈步走了过来，“让她处理。”

    围着的众人连忙让开，恭敬地站到两旁。

    军医不明白指挥官大人怎么下这样的命令，但也不敢多问。

    颜千意错愕，看着走到自己面前来的军靴，她慢慢抬头往上看去。

    挺拔的身形上，是一张银色的面具。

    他逆着光，藏在面具后的眼睛隐在阴影中。

    她看不见他的眼睛，只能看见那张冰冷的面具。

    但她一点也不觉得那张凶悍的面孔面具吓人，反而帅呆了！

    “你能救活他吗？”穆允冽问。

    此刻冷静下来后，穆允冽恢复了理智，这唯一的活口，很重要。

    颜千意点了点头，这人藏在牙齿后的毒药药性很快很强，但并不难解。

    她已经替他封住了周身血脉，阻止了毒素扩散。

    “小光，掰开他的嘴。”颜千意捡起掉在地上的背包，准备拿出自己事先备好的解毒药。

    薛小光动手掰开了男人的嘴，忽然愣了下，“姐……他没有舌头。”

    穆允冽的御用军医劳伦斯开口道：“这是死士。”

    再看向颜千意时，劳伦斯的眼中多了一些不敢置信和赞赏。

    “这种死士服用的毒药，几秒内就可以让心脏骤停，正常情况下根本来不及阻止。”劳伦斯好奇地问颜千意，“你刚才说那个什么点穴封经脉，是怎么做到的？”

    听劳伦斯这样说，同学们也都诧异地看向了颜千意。

    “这个……说来话长。”颜千意没法细说。

    她拿出一颗解毒药丸，丢进了死士的嘴里，“好了，让他静躺五分钟，你们就可以把他带回去了，体内剩下的余毒就交给你们了。”

    劳伦斯点了点头，“好，谢谢这位同学！”

    “不客气，应该的。”颜千意起身拍了拍身上的灰尘，撩了下落到肩头的长发，尽量让自己的转身显得优美。

    虽然出场方式有点狼狈，但到底是好好表现了一下。

    指挥官大人对她的印象应该还不错吧？

    然而，她都已经管理好了自己的表情，一转身，却只看见指挥官大人离去的背影。

    哦NO！

    怎么就走了啊？

    穆允冽头也不回，跟在身后的裴元轩倒是回头看了颜千意一眼。

    “大人，她一直在看着你，你刚才是不是暴露了？”

    “不知道，快走。”穆允冽加快了脚步，“回去安排下，我要到联邦军校任教。”

    “啊？您……说什么？”裴元轩惊诧，觉得自己的耳朵一定是出问题了。

    穆允冽的声音沉了沉，“我要到联邦军校任教！”

    “……”裴元轩完全无法理解，“为什么啊？”

    军队里的精兵强将们都渴望能够得到大人的指点，曾试图申请过一次，但大人想都没想就驳回了。

    现在，他竟然要去联邦军校给那群毛孩子教学？

    穆允冽不耐烦道：“让你去办就去办，哪来那么多废话？”

    “好……那您要去哪个系任教？”

    “特殊系，不以指挥官的身份。”

    “！！！”

    不以指挥官的身份，也就说……大人要摘下面具，下凡入世了？

    他现在不是在做梦？

    也没有产生幻觉吧？

    裴元轩的世界观彻底裂开了。

    这边，颜千意还一脸欲哭无泪地望着指挥官渐行渐远的背影，心里拔凉拔凉。

    都还没好好说上一句话。

    他也还没有回答他，是否还记得她是谁？

    就这么走了……

    下次再见面，恐怕只有等她在军校联谊赛上夺冠后，才有机会了。

    可是离军校联谊赛还有几个月啊！

    颜千意长叹一声，心情瞬间低落到谷底，难受至极。

    突然，一道身影朝她猛地扑来。

    (本章完)

