    最终，顾棉棉收了一大堆首饰，鞋子、衣服，甚至于手包都被定下了定做的样式。

    顾棉棉具体不知道慕战辰到底花了多少钱，反正肯定是多到她不能想象。

    毕竟这些珠宝商们赚钱赚的笑个不停，送了顾棉棉不少礼物，顾棉棉粗略一看，什么手镯啊、项链啊，头饰啊，都是钻石的，

    要不是慕战辰给她买的东西那么贵，精明的珠宝商，会这样？

    等人走了，顾棉棉才撞了慕战辰一下道：“哥哥，你太冤大头了，买那么多东西，你看他们笑成什么样子了。”

    慕战辰伸出手揉揉她的发：“赚钱就是花的，行了，忙一早晨了，你不画画了吗？”

    顾棉棉这才一看表，霍，都已经十点多了，急忙高声道：“盈盈！盈盈！快叫人把我的东西拿到院子里，我要开始画画了。”

    “好嘞夫人，您稍等。”盈盈应了一声，匆匆去安排了。

    顾棉棉这边看了一眼慕战辰，扔下一句‘哥哥你现在浑身都散发着金钱的味道’然后跑掉了。

    慕战辰扬眉：“没良心的丫头片子，钱都是为谁花的。”

    不一会儿，顾棉棉就出去画画去了。

    这一天除了中午吃饭，顾棉棉都在作画，慕战辰还要去安排公司的事，下午就去公司了。

    一转一周，顾棉棉把这幅作品交了上去，她的导师大赞道：“妙啊，妙啊，你这画里，房间的描绘，人物的安排实在精巧。”

    顾棉棉画中，把窗前的几个房间表现了出来，然后有人的只有婴儿房以及慕战辰所在的房间。

    一个在二楼西边，一个在一楼东边，两相呼应，阳光散落下来， 这两个房间的人物被立体起来，其他房间都有种朦胧的感觉。

    顾棉棉的风格一直都是暖色调，温暖人心的，这幅画更是让人感觉像在一个温暖的冬日里的午后，悠闲的家庭时光。

    虽然这画里只有男主人和婴儿，没有出现女主人，但却能让人体察到女主人的温暖明媚的心境。

    导师看了又看，直赞道：“棉棉，你这画技又提升了，这幅画拿去巴黎，我保证能获奖，不，是获头奖。”

    顾棉棉谦虚一笑：“导师您说笑了，我只要拿个奖就行，头奖不头奖的，未来的日子多着呢，不强求这一回，只有一件事，希望您一定要为学生办到。”

    导师一惯是宠顾棉棉的，挥手道：“说，什么老师都答应你，谁叫你是我的得意门生呢。”

    “这幅画我不卖，不管谁出钱，多少价钱，我希望参奖之后能把画拿回来。”顾棉棉说道。

    开玩笑好吧，她又不缺钱，这幅画她要拿回来送给哥哥，就挂在哥哥的书房里。

    嘿嘿，之前她给哥哥看的时候，哥哥还夸她果然没把他画丑。

    虽然是油画，人物是远景只是简单的勾了，但帅气的感觉却是分毫不减。这就是顾棉棉的厉害之处，虽然只是几笔勾勒，但看到的人就是能知道男人是帅气的，孩子是可爱的。

    导师导不意外顾棉棉会说这话。

    自己这学生家里殷实，他一贯是知道的，他早前还一直愁思这么好的苗子，万一真的不画画了，非要去搞点心，那可怎么办。

    幸运的是最近不知道她受什么刺激了，忽然开始发奋图强，令他深感欣慰。

    “好，老师会说清楚，不会卖的。”

    顾棉棉听闻放心了，把画交给老师了。

    而任娇娇的画，这一次也非常的丧。

    她画的生活，就是深秋雪夜里的平房，孩子在路灯下借着灯光看书。

    寒冷、凄苦、无助、压抑，背景下是后面灯光里父母在打架的剪影，一个人拿着酒瓶子，一个人拿着菜刀。

    叶寒看到这画，当场就不行了。

    “任娇娇，你这负能量要将我埋了，这种明天不知道会不会来的压抑感，你是怎么把握的，次次都这么精准。”叶寒一边感慨还一边拿出手机拍手。

    顾棉棉摸了摸叶三少的头道：“你就别探究了，你这种不知烦恼为何物的人，再给你三十年你都画不出这种感觉，咱们娇娇这叫深沉，内涵，有思想有灵魂，你知道吧，参考下梵高。”

    叶寒撇嘴：“你可别侮辱梵高了，梵高的画哪儿这么丧。”

    任娇娇对这两个幼稚鬼无话可说了，瞪了他们两个一眼：“你们两个够了，再吵我，信不信下次我的作品就把你们两个画进去。”

    这话太有杀伤力了，谁也不想出现在任娇娇这么压抑的画中，纷纷表示：不了不了，怕了怕了。

    叶寒把自己拍到的画发给了叶楠，并表示：你喜欢的女人心里太阴暗了，你真的不考虑换人？

    最近只能靠着叶寒的头拍照度日的叶楠看到照片，如饥似渴，并回复自己弟弟：你懂什么，像你这种小屁孩儿，懂娇娇的内心吗？你什么都不懂。

    叶寒恨的咬牙切齿。

    叫自己小屁孩，你怎么不说你喜欢的女人，和我这个小屁孩同岁呢。

    叶楠想了想，给他发消息：问问她，寒假去哪儿。

    交了作品，这个学期就结束了，叶楠心里抓心挠肺的想知道自己到底有没有可能去见任娇娇。

    他现在行程满满当当，私生饭也盯的厉害，所以他想要掌控下任娇娇的行程，找个机会碰面。

    叶寒被二哥逼的无奈，最后才去问任娇娇，任娇娇心里有数，肯定是叶楠问的，便想也不想道：“我要去澳洲看我舅舅，舅妈，在那边过年，等开学再回来了。”

    “啊？去那么久，那你的稿子……”叶寒蹙眉。

    任娇娇耸肩：“我会发电子稿件过去的，这本来就比亲自去送方便，反正现在也不需要纸稿，纸稿我可以留到回来一齐给公司送去。”

    任娇娇就是突如其来的这么一想，却忽然越发觉得这个主意可行。

    这样她就可以多开叶云笙了！

    叶云笙的随叫随到还没开始，似乎是开玩笑，但任娇娇不得不防备。

    所以就这么定了，寒假她就出国去。

