    第526章 赌一颗九宝还魂丹   

    酒里下料了？

    

    正准备招呼唐宇过去对麻根问话的贺田耕，听到毒蝎的话，就神色古怪的看向唐宇，有些搞不清这小子脑子里在想什么……给毒蝎下药，这不是自取其辱么。

    

    “下了。”

    唐宇冷笑点头，伸手去拿毒蝎手里的酒杯，“你不敢喝，我自己喝。”

    

    “你这小子，一点都不幽默。”

    毒蝎哈哈大笑着避开唐宇的手，而后毫不犹豫的喝了一口药酒，咧嘴赞道：“这酒真烈，够劲。”

    

    “少喝点，万一毒死你，我可不负责。”

    唐宇哼了声，收起酒坛就来到麻根对面坐下。

    

    贺田耕看出毒蝎是在和唐宇开玩笑呢，也就不再理会没个前辈样的毒蝎，坐下后打开录音笔，对麻根说道：“为什么盗走玉蛊寨老寨主培育出的血玉蛊？”

    

    “为了救她。”

    麻根怀中揽着女人，双手握着女人僵硬的双手，正不断的往女人体内渡真气，“寨子有规矩，不许和外族女人通婚，我知道求老寨主没用，就只能盗出血玉蛊，可我没想到就算是血玉蛊，也无法将她体内的寒毒吸食干净。”

    

    说着，他抬头看向起身走到小窗前，开窗点上根烟的唐宇，哀求又决绝的说道：“唐先生，只要您给我的女人解毒，我随您处置，要杀要剐，我绝不皱半下眉头。”

    

    唐宇喷出烟雾后看向麻根，“解毒不难，但……”   

    “你先别但。”

    毒蝎突然打断唐宇的话，冷笑道：“你确定你能解冰雕？”

    

    “我确不确定，和你没关系。”

    唐宇没给毒蝎好脸色，随即脸上却浮现毫不掩饰的坏笑，“蝎哥，有没有兴趣再打个赌？”

    

    “和我玩虚张声势这一套？”

    毒蝎冷笑一声，一口喝掉杯中的药酒后说道：“你要是能成功解了冰雕，让我做什么都行。

    你要是解不了冰雕，就认我为义父。”

    

    “你怎么就这么想做我爸爸呢。”

    唐宇不爽了，哼道：“我成功解毒，不需要你为我做什么事情，和我拜把子做兄弟就行，你为兄，我为弟。”

    

    “不行，这件事不行。”

    毒蝎脑袋摇的像是拨浪鼓，“我和你拜把子做兄弟，置我那些师兄师姐于何地？

    哪怕你是玄医一派的掌门人，也差着辈分呢。”

    

    “拜把子是咱俩的事情，和你师兄师姐们没有关系。

    见到他们，我该持晚辈礼还是持晚辈礼。”

    唐宇嘿嘿一笑，“他们若是愿意叫我一声师弟，我也不会不给面子。

    当然，这也和你没关系。

    能不能让他们叫我一声师弟，看我自己的本事。”

    

    “这么说来，倒也没问题。”

    毒蝎认真的思索一下，脸上就又浮现冷笑，“现在说这些都太早，我赌你解不了冰雕。”

    

    唐宇问道：“我解了冰雕，立刻拜把子？”

    

    “对。”

    毒蝎毫不犹豫的点头，根本不相信唐宇能解冰雕。

    

    唐宇也不废话，闪身来到毒蝎面前，而后举起手掌。

    

    毒蝎痛快的和他击掌。

    

    对赌契约形成，贺田耕为证人。

    

    唐宇扔了手中的烟来到女人身旁，拿过女人冰凉如冻僵一般的手，放在自己大腿上诊脉，好一会儿后他才皱眉收手，摸出一颗丹药让麻根给女人服下。

    

    他起身坐到对面，沉吟一下后说道：“麻根，我之前的话没说完，解你女人中的毒不难，但你得交代清楚你打的算盘。”

    

    麻根不解的看向唐宇，“我打的算盘？”

    

    “你偷盗血玉蛊的事情，并不在六扇门过问的范围以内。

    退一步说，就算是要过问，那也应该是苗疆分部出面，可现在抓你的是曲州分部。”

    唐宇双手十指交叉在一起，两根拇指互相绕着圈圈，笑着问道：“你知道为什么吗？”

    

    麻根懵逼道：“因为财哥？”

    

    “财哥是谁？”

    毒蝎凑到麻根的身边。

    

    “前辈，我之前和您说过，您忘记了？”

    麻根不解的看了眼毒蝎，很单纯的解释道：“财哥的全名叫赵德财，是唐先生的岳父。”

    

    “小子，他的财哥是你岳父呦。”

    毒蝎嘿笑着看向唐宇，“你是不是得管麻根叫叔叔？

    这么算来，你做我义子还占便宜了呢。”

    

    “五六十岁的人了，成熟点吧。”

    唐宇摇头叹息，满脸的失望之色。

    

    毒蝎：“……”   

    小丑还是他自己。

    

    贺田耕不等毒蝎说什么，就先无奈的说道：“毒蝎，我们在做正事，录着音呢，你要没事就去喝酒，酒柜上的酒随你喝，喝不了带走都没问题。”

    

    “小子，你够狠。”

    毒蝎愤怒起身，咬牙切齿的瞪了眼唐宇，“等会别求我。”

    

    唐宇闻言就笑了，“蝎哥，你放心，我保证不求你，因为你会主动将血玉蛊交给我……你冷笑也没用，不信可以打赌，赌一颗九宝还魂丹，怎么样？”

    

    “我没问题。”

    毒蝎冷笑道：“你要是输了呢？”

    

    唐宇笑道：“我敬茶叫你爸爸。”

    

    “想让我主动交出血玉蛊，没门。”

    毒蝎打定主意，不管唐宇等会怎么威逼利诱，他都不会交出血玉蛊……不交出来也不行，那就交给贺田耕，前提是贺田耕开口讨要。

    

    “骑驴看账本，咱们走着瞧。”

    唐宇胸有成竹，不过没在和毒蝎废话，扭头对麻根说道：“曲州分部抓你，不是因为赵德财，而是因为我要用一次血玉蛊。”

    

    麻根恍然大悟，而后为难的说道：“唐先生，您用一次血玉蛊没问题，但您用完了得还给老寨主，血玉蛊是老寨主的一生心血，要是不还回去，我对不起他的养育之恩。”

    

    “还是一定要还，可这不是重点。”

    唐宇紧紧的盯着麻根，“你确定血玉蛊无法将你女人体内的寒毒吸食干净，又为什么不第一时间把血玉蛊还回去？”

    

    “我要是回玉蛊寨，就出不来了。”

    麻根低头看了眼怀中的女人，沉吟一下后叹了口气，“唐先生，实不相瞒，原本我是想见到您后，让您帮我把血玉蛊还回去。”

    

    唐宇追问道：“就这么简单？”

    

    “就这么简单呀。”

    麻根疑惑不解，“不这么简单，难道还能多复杂？”

    

    

