    在何丽和沐锦依的联手讨伐下，沐国华终于承认了自己的错误。

    “我错了，我一定改！”

    沐国华顿时感觉在家里自己一点地位都没有了，委屈巴巴。

    看着老爸一脸可怜的样子，沐锦依无奈扶额：“爸，你也用不着这么委屈，我不是说了吗？我们不是反对你学习，只是想让你合理的安排时间。”

    何丽点头附和：“就是，你自己好好想想，自从你报了文化班，那次回家之后不是一进门就开始抱着书，连我叫你吃饭都不搭理！”

    沐国华仔细想了想，愕然发现何丽说的一点错都没有，经常是何丽叫他好几遍去吃饭，他就跟没听着似的。

    “我错了。”这次的认错态度异常的诚恳。

    看到沐国华是真的意识到了自己的错误，何丽气呼呼的瞪了沐国华一眼，“你自己心里有数就行，赶紧吃饭吧！”

    沐国华老老实实的坐下吃饭，也没再像以前那样一边吃饭一边思考书本上的内容。

    用晚餐后，沐锦依给沐国华讲解了他的疑惑，末了说道，“爸，我看你也给自己做一张计划表吧，这样有助于合理的安排时间。”

    沐国华挠了挠头，“计划表？就是几点到几点，干什么事儿那种？”

    沐锦依点头：“没错，就是你说的那个东西，你做一张计划表应该没问题吧？”

    她可没忘记她老爸的文化程度，以前连字都认不全，更别提手写了。

    自认为文化程度已经有所提升的沐国华非常有信心的说道：“没问题！”

    沐锦依笑了笑，没有打消沐国华的热情。大不了有什么错处，她再帮忙指出来改正。

    她爸爸现在学习热度高涨，不介意别人当他的老师，这样她也用不着顾虑太多，免得害怕打击到他的自尊，许多话都不能说。

    何丽见状，忍不住笑道：“还是你有手段能治住你爸，你看我念叨了他那么长时间也没见他意识到自己的错误。”

    被媳妇这么说，沐国华也不好意思了，“我这不是知道错误了嘛。”

    沐锦依道：“就是就是，知错就改，善莫大焉。”

    求知欲旺盛沐国华突然来了一句，“善莫大焉是什么意思？”

    这句话他经常能听到，自己也说过，也知道大概意思就是知道错误就改正是好事，可具体每个字是什么意思，他就不明白了。

    沐锦依嘴角一抽，她现在大概能够理解她妈妈为何如此烦躁了。

    想必在她不在家的时间里，她爸一定没少追在她妈妈身后问这个问那个。

    看着马上就要化身为十万个为什么的老爸，沐锦依的内心十分复杂。

    好不容易将问题多得不得了的老爸给打发走，沐锦依深深的叹了一口气，突然间感觉做高三的卷子也没有那么累了。

    何丽安抚的拍了拍沐锦依的肩膀，“看到了吧，这就是你爸的常态，平时你回来吃完饭就上楼写作业学习，你爸不好意思去烦你，我就遭殃喽！”

    沐锦依真情实感道：“妈，难为你了。”

    母女俩对视一眼，不约而同的叹了一口气。

    沐锦依灵机一动，“对了，我爸现在不是会上网了吗，等我给他注册一个账号，让他上网去问那些网友吧！”

    让万能的网友来帮助她有问不完的问题的老爸吧！

    何丽眼睛一亮，“对呀，这个好办法，我怎么没想到呢！”

    早点实行，她也用不受这么长时间的罪了。

    还不知道自己被她们母女俩嫌弃的沐国华，正坐在书房里认认真真的做学习计划表。

    遇到不会写的字，沐国华就掏出手机用语音识别，再抄上去，简直美滋滋。

    唯一一点不好的就是，语音识别的准确率有些低，有的时候干脆都识别不出来。

    这也更加坚定了沐国华好好学习的信念，等他这些字都会写了，还用得着这些？

    第二天一早，沐锦依就收到了沐国华制作的计划表。

    这张计划表做得整整齐齐，上面的字虽然写得不太好看，但很明显没有一个错别字。

    “这些字都写对了，挺厉害呀！”沐锦依夸赞道。

    沐国华骄傲的挺了挺胸膛，那是，不看看他费了多大的劲儿。

    沐锦依快速的浏览了一遍计划表，提出了几点不足。

    “你的这个计划比较时间排的太紧了，每段学习时间不要超过一个小时，结束之后你需要给自己最少10分钟的放松时间，每两个小时过后出门或者在家里走一圈。”

    沐国华的计划表上将时间安排得满满当当，中间连一点休息的时间都没给自己留。

    按这个计划表实行，长时间下去只会损伤他的身体。

    沐锦依提出自己的建议，让沐国华回去自行更改。

    “那行，我先改一改，等你放学回来我再给你看。”沐国华接回自己的计划表说道。

    他也发现了这个问题，他似乎连上厕所的时间都没给自己留！改！必须改！

    沐锦依道：“你先把时间改好，等我回来的时候再帮你调整一下具体的内容。”

    他要学习的知识比较杂，对他而言内容也不算简单，沐锦依要做的就是将他要学习的内容重新理一遍，由浅入深的重新安排。

    沐国华当然满口说好，笑呵呵的送走了沐锦依。

    何丽没好气的说道：“孩子一天天那么忙，你还给孩子增加工作。”

    “我这边也是没办法嘛！我一定要好好学习，不辜负你们娘俩的期望！”沐国华斗志昂扬。

    见沐国华斗志满满，何丽忍不住反思自己，是不是太小看了他？

    何丽说道：“有不懂的就来问我，少去烦咱们女儿。”

    沐国华不好意思的笑道，“我不是看你烦我了吗，就不好意思总是找你。”

    对于何丽的不耐烦，他还是能感觉到的。

    何丽翻了个白眼，“我真不知道你什么时候脸皮变这么薄了，你追我的时候要是也懂得什么叫不好意思，咱俩早黄了！”

    她要是真的嫌弃他，还能幸幸福福的过到现在？这个榆木脑袋！

