唰！

　　一听这话，柳琴一家直接当场傻眼，于此刻被凉气席卷全身，吓的六神无主。

　　至于在场的各位达官显贵，得知其身份后也好不到哪去，方才还轻蔑玩味的表情，全然惨白一片，换成惊慌失措。

　　一个个，如同做错了事的孩子，于各自的位置站的笔笔条条，甚至连呼吸都不敢太大声，生怕引起注意。

　　面对这一幕，帝世天全然无感，只是与雷狂碰了下杯，意识他们，“嗯？怎么停了，怎么不接着说，帝某觉着你们表达能力都很不错，都是不可多得的人才啊！”

　　众人：……

　　扑通！

　　一听这话，柳琴一家再也忍不住，直接跪在了地上，那还有半点方才的盛气凌人？

　　至于众位名流，此刻更是浑身一抖，吓的头皮发麻。

　　他们，竟然在当今南境无冕之王的面前，吹嘘家世和礼数？！

　　这尼玛！

　　别说是他们了，这位本尊现在往古帝联盟总部一坐，南境境内的名流，有一个算一个都得赶去朝拜。

　　而他们……，真是想想都让人觉得疯狂！

　　怪不得，谢家之人一开始就尊敬有加，这他吗根本就是有缘故的，可笑他们还以为人谢家自甘落魄。

　　这时，外界走进两人。

　　气势磅礴，气质等方面，更是压了在场这些人不止一星半点。

　　两人来到帝世天面前，将手中四四方方印有金丝的两本书册呈上，恭敬道：“帝先生，请您过目。”

　　“嗯。”

　　帝世天点头接过。

　　有视线好的人，此刻一见书册表面带有的字样，直接当场惊呼出声：“这，竟然是古帝联盟的邀请函！！”

　　“什么？！”

　　在场众人，皆是大惊失色。

　　帝世天，竟然让人送来了古帝联盟的邀请函？

　　莫不是……

　　还不等他们细想，就听上位坐着的帝世天淡然开口了：“时间有些仓促，故此礼物送的有些晚，谢家主不介意吧？”

　　这……

　　看着递到面前的古帝联盟邀请函，谢新严一时没缓过神。

　　“我家先生很少送礼，谢家主不想要？”

　　跟在其身边的雷狂，这时忍不住提醒一声。

　　“要！”

　　“我要！”

　　谢新严浑身一颤，随即内心大喜，赶忙恭敬的伸出双手将邀请函接了过来，“谢帝先生赐这等机缘，我谢家，定永世不忘先生大恩。”

　　“无需！”

　　“这是帝某送给其堂妹的订婚礼，属应得。”

　　帝世天摆了摆手，而后翻来另外一本邀请函过目起来。

　　“拿笔来。”

　　寥寥三字，却惊的全场大动，只为寻得一杆适用的笔。

　　“柳虎？”

　　接过笔之后，帝世天指着邀请函上面的标注着的姓名疑惑道。

　　后者傻傻抬头。

　　再只见，帝世天指尖轻挑，一笔将其姓名从中划除，“这，是你方才亲口告诉帝某不要的，如你所愿。”

　　轰！

　　本名柳虎的中年人，只觉脑袋如炸弹般轰然炸开。

　　他，竟然硬生生将进入古帝联盟的机会给错过了？！

　　“柳之术？”

　　“柳烟红？”

　　帝世天再次开腔，目光所过之处，柳琴父母茫然失措。

　　划除！

　　划除！

　　又一次抬笔，决定了两人终生不得共享古帝联盟一切资源。

　　三人眼白一翻，瞬间晕了过去。

　　临前唯一的想法，除了后悔还是后悔。

　　待，邀请函上只身下帝国义、帝媛媛、柳琴三人的名字时，帝世天才端着来到的帝国义的面前，并交到了他手中，“二叔，时间紧迫，只来得及准备一点薄礼，还请不要介意。”

　　我尼玛！！

　　这句话，差点让下面的人骂娘。

　　这要还是薄利的话，那他们送的东西岂不是都是屎？

　　帝国义愣了一下，才叹气道：“对不起，又让你失望了。”

　　“无须在意。”

　　“您的名字，分量可不轻，以后没您点头，他们任何人都没有染指古帝联盟的资格，这家还是咱们帝家的男人来当比较好。”

　　帝世天不在意的笑了笑。

　　这之后，他转身看向下方的众名流，嘴角勾笑道：“诸位，帝某送的礼物，还过得去吧？”

　　众人：……

　　无人开腔。

　　实在是因为，这话没法接。

　　哪知，他们以为保持沉默就能敷衍过去，却不想帝世天又回到座位上坐了下来，自顾自的品起了酒。

　　嗯？

　　这一举动，弄的他们实在迷糊。

　　不过眼下，也没人敢说什么，这位年纪轻轻就坐上南境王位的大能，传说实在太多，随便拿出一件来，都足以让他们百闻依旧心颤。

　　更何况，如今本尊当面？

　　十分钟过去。

　　场中，依旧很安静。

　　不过帝世天却有些不耐烦了，他抬表看了一下时间皱眉道：“你们，吃也吃了喝也喝了，还杵在这作甚？”

　　众人：……

　　你他吗不发话，谁敢擅自离场？

　　哪成想，帝世天再次开腔：“你们不率先走，帝某这心里很是不安啊，要是待会先诸位一步，岂不是又有‘长辈’要指责帝某不懂礼数？”

　　哗！

　　这话一落，数十众名流全部吓的齐齐弯腰低头，“我等不敢！请帝先生恕我等眼拙之罪，我等万万不敢擅自批判先生行事，请，先生恕我等眼拙之罪！”

　　态度，前所未有的恭敬。

　　帝世天笑，“帝某现在可以走了？”

　　众人：……

　　“那行。”

　　于几人告别之后，帝世天这才迈步，自人群中穿过。

　　“各自把傲气收好，在本王面前，容不得他人指手画脚。”

　　“下不为例！”

　　这，是帝世天最后的忠告。

　　“是！”

　　“我等，恭送帝先生！”

　　一群名流，自始至终不敢抬头，直到帝世天身影消失，这才回神，五指连同掌心，包括颈脖后背，全都被汗水侵湿。

　　这还是头一次，有人能在无形中给他们带来如此大的压力。

　　他，虽只是淡然的坐在那里，却如一尊架起镰刀的死神，无时无刻不让他们嗅到死亡的气息。

　　无冕之王帝世天，名不虚传！！