    

    “大王。”

    “恩，兴庆郡那边局势如何？”看着一盘的巨毋霸，林凡开口问道。

    “刚刚狄青将军那边已经传来了消息，我军已经占领了黄麻县、安熙县以及平安县，目前只剩欧云城还是负隅顽抗了。”

    “黄麻县全境都占领了么，怎么这么快？”林凡皱眉问道，尽管恒军强大，但夏军真的严防死守起来，怎么说，也得十天半个月的，才可能攻占全县啊。

    “启禀大王，黄麻城破后，周边的那些镇城都纷纷投降了，并没有人采取死守。”

    “投降了……李元昊是不是将出征士兵的家属都一并带走了？”

    “大王您真是料事如神！狄将军那边确实传来李元昊将士兵家属藏在擒生军中一同进攻治平郡的消息。目前正在等候大王的指示，是否发动进攻。”

    “不必……李元昊这是摆明放弃兴庆郡了，留下兵卒只是为了拖延我们时间，以免我们在后面进攻他的兵马而已。夏军转战治平郡对我们并没有丝毫的弊处，由他去吧。”

    林凡说着，又微微皱起了眉头，“李元昊放弃兴庆郡，本王可以理解。可李元昊的动作，织田信长不可能不知道，然而这却没有告诉我们。明摆着卖我们的好，同时让李元昊顺利去治平郡发展啊！”

    “大王，这不是很容易理解么，织田信长不愿继续和李元昊消耗，所以选择让他离开！”巨毋霸接口说道。

    “大王，以微臣之见，巨将军所言有理，但应该还有其他的原因！”原本一直在旁边缄默不言的李泌适时开口说道。

    “李大学士有什么想法，但说无妨。”

    “大王，根据东瀛的局势来看，国中很明显的分成了两个集团。臣以为，这一次极有可能是织田信长的对手，准备攻打治平郡。织田信长将李元昊放过去，是为了钳制对手发展！”

    “李爱卿考虑的果然长远，此事可能性极大……巨将军，一会去找盗跖一趟，让他们盯紧治平郡，一有风吹草动，速速禀告！”

    “末将遵旨！”巨毋霸沉声应道。

    而如林凡等人所料一般，在李元昊、织田信长攻打治平郡北宋国的同时，东瀛王国守护大名之一的武田信玄同时对治平郡发动了进攻！

    北宋国本就重文轻武，因为不是末年的南宋，所以国中名将也就种世衡、折可适、章楶、刘法、王韶、姚雄、李宪、刘昌祚等一些一、二流名将而已。

    面对突如其来的两线敌军，北宋国可谓是一触即溃。短短五天时间，治平九县之地，便沦陷了八个。

    如果不是关键时刻，北宋平南王金台大师出手，以其那传奇级武力，力挽狂澜。以一万人马，杀散兵临城下的十五万武田军，恐怕整个北宋国就没了。

    只可惜，金台大师再强也终究只是一人，虽然因为他的存在，得保北宋国不灭，但却无力将入侵的七十余万敌军（武田信玄三十万、织田信长三十万、李元昊二十万）赶出治平郡。

    这就是弱国的无奈，因为北宋国的弱小，所以金台大师只能憋屈的固守国门。假如北宋国强大，金台大师就能在前线冲锋陷阵，杀的敌军胆寒！

    而织田信长在履行诺言，为李元昊占领5县之地后，便退回了兴庆郡之中。显而易见，接下来的治平郡，将是武田信玄和李元昊之间的战场。

    虽然李元昊依旧在战斗，但地盘却以二县扩充到了五县，而且治平郡不同与兴庆郡，这里许久未经战事，各地累积起来的经济、粮食，远非兴庆郡可比。

    在兴庆郡继续打下去，李元昊必死无疑。而跳过兴庆郡，在经济发达的治平郡发展，李元昊还有一丝回气的可能。

    建武六月十九号，在李元昊进入治平郡的第六天，欧云城守将叶悖麻、咩讹埋向恒国递交乞降书。

    狄青兵不血刃占领欧云县，至此，恒国领地再次扩张四县之地。同时还获得了十二名大小西夏名将。

    李元昊还在，林凡对这些夏国将领并不相信，所以林凡还是派遣使者去治平郡，与李元昊协议交换俘虏的事宜。用他们在治平郡抓到的北宋俘虏，来交换林凡手中的西夏俘虏，如今双方共赢，互惠互利。

    而目前依旧还呆在恒国的李建成，也再一次见识到了恒国的强大，以及在周边一带所拥有的影响力。心目中跟认可了联姻的事情。

    不过兴庆郡四县，目前的情况比开元路的洪里县更加的恶劣，对目前恒国的财力而言，是一个不小的负担。这也是织田信长为何自己不占领，让给林凡的原因所在。

    而这，林凡自然也明白。不过，根据恒国财政部尚书刘晏与农田司郎中杨国忠的计算，恒国是有能力稳住兴庆郡四县的。

    ……

    大汉帝国幽州东部涿郡，一个月前，黄巾渠帅张黄天击败幽州刺史刘焉、斩杀涿郡太守温恕。这里也自然而然的成为了张黄天的根据地。

    此时，太守府中，张黄天居与首位，下面除了他的老部下典韦、廖化、周仓、裴元绍以外，还有伍建章、伍云召、伍天锡父子三人、狄雷以及庄子的弟子蔺且！

    《逐鹿》中将汉末的南华仙人设定为庄周。以庄周到大汉帝国游历，发现大汉帝国的百姓苦不堪言，生病了没有钱财看病。一时动了恻隐之心，收张角为记名弟子，传其《太平要术》，以悬壶济世，普渡世人，自己返回中原为背景。

    导致了后面黄巾起义爆发，前不久庄子夫人病逝，庄子执意不让弟子蔺且继续跟随自己。

    被抛弃的蔺且非常无奈，犹豫了半天后，决定重回大汉帝国，与师弟张角一同悬壶济世，结果发现自己的师弟竟然引发了黄巾起义。

    结果正巧遇见了幽州黄巾渠帅张黄天，在张黄天的一阵忽悠下，成功的成为了张黄天的师傅。

    ……

    “我已经得到消息，东中郎将董卓还有七天时间便要到达涿郡了，这个时候刘焉却要对我们发动攻击，显然是不想让董卓出了风头。

    这对于我们而言，确实是一个好的消息，如果我们现在能再次大败刘焉军，届时，就只需要面对董卓一方了，对此诸位首领，可有何妙计，能助我退敌！”

    “兵来将挡水来土掩！渠帅勿优，有我们在，量那些汉军，也伤不了您！”

    狄雷看了一眼典韦、伍云召、伍天锡三人，略带狂妄的开口说道，其乃是《说岳全传》中的演义人物，说是狄青的后辈，在演义中，乃是岳飞座下四猛八大锤之一，乃是一位九阶猛将！

    而伍云召、伍天锡两兄弟则是《说唐全传》中，天下第五、第六号猛将，同样也有着九阶实力。

    “狄雷，我知你勇猛，但一个人终有力竭之时。兵法云“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城”，你要多学习学习。”

    张黄天摇头叹息道，虽然其他人都羡慕他的麾下有一批猛将，却不知他现在需要的是能够为他独当一面的统帅，和有大局观的谋主！

    “贫道倒是有一个想法。”这个时候，蔺且开口了。

    “老师，您有什么办法？还请您为弟子解惑。”

    张黄天恭敬的说道，蔺且不仅是他的师傅、九阶道士，更跟庄周有着师徒关系。这些都不得不让张黄天对蔺且保持应有的尊重！

    “黄天，为师听过一局话，叫做最好的防守便是进攻！既然我们扛不住董卓与刘焉的夹攻，何不在董卓赶到之前，主动出击，击败刘焉军！”

    张黄天稍微思索了一番，细细品味了一下，随后赞同的点了点头：“老师说的倒不失为一个好的计策，不知您可有具体谋划？”

    “出涿县，将大军集合在涿县云集镇城外的盆地处驻扎，依边上的景山逐节设防，将刘焉军阻截在我涿郡边境之外。再遣一将领领一军人马驻守在景山以北，从景山侧面袭扰刘焉军粮道。消耗刘焉军的士气，待到刘焉军久攻不破，锋锐散尽之时，我们在率大军反攻，必能迫使刘焉退兵！”

    待到蔺且说完他的计策，张黄天顿时大喜。腾地一下站了起来，不断地鼓掌道：“秒啊！秒啊！刘焉老儿一定做梦也想不到我军会在这个时候主动出击！必定可以打乱他的全盘谋划。”

    “廖化、狄雷听令！我命二人领一万步兵、二千骑兵，立即赶往景山北部驻守，待到开战之后，以骑兵绕过景山袭扰敌军后方粮道，若敌军分兵前来进攻，则只需死守大营，不可主动出击！”

    廖化收到军令立即上前领了令箭，对着张黄天拜了一礼之后，持着令箭带着狄雷匆匆离去，虽然狄雷的武功高强，但论统帅，还得是廖化。

    “伍建章、听令，我命你留在涿城协助老师稳固我军后方，维持我前线粮草补给，其余众人明日全部随我一同出征！”

    “诺！”

    看着一旁不太开心的伍建章，张黄天拍了拍他的肩膀：“伍将军！镇守后方，负责前方补给，这可是个无比重要的位置，我把你留下，是对你的信任与欣赏，此战若胜，就是大功一件！”

    伍建章见张黄天如此器重自己，当即感动的说道：“请渠帅放心，末将一定完成任务！”

    张黄天点了点，看向前方诸将，挥手说道：“好了，都去准备吧！明日五更出发，若敢有延误者，军法无情！”

    第二日一早，张黄天点齐十三万大军，以伍云召为先锋，领全军最精锐的五千人为前部，又任命周仓、裴元绍领后军，自己则领着伍天锡、典韦等人稳居中军，在简单的宣誓之后，浩浩荡荡的开赴云集镇外的盆地。

    途中，张黄天又接到快马来报，说刘焉与刘备、张飞等人，已领着十五万大军兵出广阳郡，向着涿郡这边杀来，这下张黄天更是显得急切，当即下令全军加快速度。

    十三万大军再加上辎重车以及运送物资的民夫等，直将行军队伍拉开近百公里的距离。后军才刚出涿城城门，而前锋已然离开涿数十公里远。行军脚步扬起的尘土遮天蔽日，就连空气中都透出一股肃杀之气。

    数十道旌旗遍布军中，其中一面书写着“张”字的大旗尤为瞩目，稳居中军由无数人拱卫着，这便是张黄天的帅旗，而张黄天本人也正是在此处。

    张黄天为了尽快赶到目的地扎营，下令全军打起火把夜行。全军连夜赶路，也就只有夜里三更时分休息过一个多时辰，在如此强度的艰苦行军之下，张黄天所部大军终于在第二日上午赶到了目的地。

    “整整走了一天一夜啊！终于抢先一步到了。”

    张黄天下了马，找了一块光滑的石头缓缓坐了下去，接过身侧亲兵递来的水囊，无比畅快的痛饮了一番。随后满足的呼了一口气，将水囊递给亲兵，伸手轻轻按压着自己的大腿。

    前去查探地形的伍云召不多时走了回来，来到张黄天身边说道：“此地就如同一个葫芦，我们所处的地方道路宽阔，就像那葫芦的身子，而前方却稍微狭窄，就像那葫芦的口子。侧面不过千米的地方更是有襄江支流横贯而过，乃是上好用兵之地！如果我军在此地建立大寨，则可未战而先得地利！我军可将大寨驻扎在此，以第一线部队紧守葫芦口，将刘焉的十五万大军阻截在盆地之外！”

    张黄天此时却已经不像之前那般紧张，面带微笑地对着伍云召回复道：“既然如此，那便让大军在此地安营扎寨，建立防线吧……对了，据说那张飞麾下有两千幽州突骑，我们必须在阵地前方深挖沟壑，布置拒马，防止敌军骑兵的突袭。”

    “诺！”

    随着伍云召、伍天锡等黄巾首领的命令，大军还来不及好好休息，便又开始忙碌起来。

    “立即命令手下士卒砍伐树木建立大寨，在前方路口设立前部大寨，深挖战壕，布置拒马；然后隔开五里设置第二座营寨，再隔开五里设置第三座营寨，布置与第一线大寨相同。”

    “将襄江支流挖开一道缺口，引襄江之水到我军三座大寨附近。”

    “派出一队人马散布到四面搜索，看看有没有什么隐蔽的小道，能够让敌军走小道偷袭我军侧背。”

    “再将营地周边数里的树木杂草全部砍伐，防止敌军使用火攻。”

    看着伍云召、伍天锡两兄弟将整个营寨布置安排得井井有条，丝毫不乱，张黄天心中更是感到一阵放心。自己得这两兄弟，真的比得上十万雄兵！        

