    面对王承柱的猛烈进攻，赵刚自然不会坐以待毙，他立即集中火力，对进攻方展开了猛烈的攻击。

    然后赵刚便惊奇的发现，在以往战斗中，无往而不利的重机枪火力，竟然无法向之前那样, 对进攻方造成毁灭性的打击。

    反倒是让对方不断逼近，而且机枪火力点也遭到了进攻方自动火力的压制，难以发挥出该有的作用。

    “咦，有点意思。”

    刚战斗两个回合，赵刚便发现了三三制战术的不凡之处，不过这反而更加激起了他的好胜之心。

    于是，他立即根据王承柱的攻势, 重新进行了火力分配。

    然而遗憾的是，任凭赵刚如何分配火力，或许可以对进攻方造成大量伤亡，但却始终无法遏制住进攻方的攻势。

    直到最后，第一个敌军士兵攻入阵地，接着第二个、第三个，乃至越来越多的敌军士兵攻入阵地。

    最后阵地沦陷，全军覆灭。

    最终，王承柱以两倍兵力，总兵力五分之二的伤亡，也也是就防守方80%的伤亡，全歼了守军。

    赵刚看着沦陷的阵地，惊叹道：“这个三三制战术果然厉害, 这还是我了解三三制战术的要领，如果敌人不知道三三制战术的话, 进攻方的伤亡至少还可以降低两成。”

    “作为进攻一方，在不占据火力优势的情况下, 能够以低于守军的伤亡，就攻陷敌军阵地，这绝对算得上是一场大胜！”

    “我觉得, 咱们完全可以将这套战术上报会旅部和总部，让老总在咱八路军中进行全面普及。”

    李云龙重重点头：“咱也是这么想的，不过现在还不是时候，咱们可以等新一团把这套战术练熟了，并在战斗中取得了一定的战果后，再连同这份战功一起汇报上去也不迟。”

    李云龙的想法很简单，那就是这剩下的一个月内全团普及三三制战术，这期间最好能再打一次大胜仗。

    然后等三个月的期限结束，向老总写发展报告的时候，将这套战术一同汇报上去。

    到时候老总一高兴，不仅不会撤他的职，甚至还会狠狠的嘉奖他一番。

    升官暂时是甭想了，能给点武器装备，或者粮食啥的也好，就算这些没有，给几套军装也成。

    “嗯！也可以。”

    赵刚点头，同意了李云龙的计划。

    毕竟这套战术还不成熟，可能有很多问题还没有暴露出来, 等战术成熟过后再汇报也不迟。

    接下来就是检查各营的训练情况了。

    值得一提的是, 三三制战术虽然精妙，但也不可能刚训练几个小时就见到成效。

    李云龙的意思，也只是让各营先了解一下这套战术，特别是在有王承柱这个创始人在的时候。

    哪里有不足的地方，也能在第一时间被发现，并及时做出改正。

    至于杀猪奖励，则完全是为了庆祝新一团提前完成任务指标，自然是新一团的战士们人人都有份。

    土豆炖猪肉。

    两头猪400多斤，新一团有4000多人，人均也就一两肉，想吃饱显然是不可能的。

    不过，肉不管饱，土豆和汤却是管饱。

    就这，新一团的战士们一个个都开心的像是过年一样，独立营的战士们也一样，因为他们也不是天天都有肉吃……

    晚上，王承柱专程去了一趟陈家峪，也就是独立团眼下的驻地。

    独立团能在短短一个多月的时间内就扩编一倍，并甩掉发面团的标签，这其中有很大原因，都是得益于王承柱的帮助。

    比如在万家镇，又比如狮子山。

    所以，尽管王承柱跟李云龙一样，都是无利不起早的一路货色，但对于独立团来说，总归是有恩情的。

    而且丁伟和孔捷都发现了一个问题，那就是跟着王承柱有肉吃。

    所以，当王承柱来到陈家峪驻地的时候，丁伟和孔捷便立即好酒好肉的把他当成贵宾一样款待了起来。

    以往过节都舍不得喝的地瓜烧也拿了出去。

    三人小酌了一杯后，丁伟率先开口道：“柱子兄弟，进来可好，听说你几天前，又在楚云飞那里弄到了一个超级加强营的装备？

    如此一来，你独立营的实力肯定又要突飞猛进了。”

    王承柱道：“嗨！别提了，说起那一个营的装备，我现在就一个头两个大。”

    “当时明明钱伯钧已经投靠了日本人，那咱把钱伯钧的武器装备缴获过来，自然就像缴获皇协军的装备一样，而不是抢的358团的武器装备，这没有问题吧？”

    “对，没有问题。”

    “就是这个理，既然钱伯钧已经投靠了日本鬼子，那缴获而来的武器装备，自然就是战利品。”

    丁伟和孔捷纷纷点头。

    王承柱接着道：“结果，这个楚云飞不感激我救他一命，帮助他平定叛乱也就算了，居然还问我要那一个营的装备，你们说这合理吗？”

    丁伟：“不合理，当然不合理！”

    孔捷：“没错，可不是，他楚云飞要有本事，自个找日本鬼子算账去。

    咱帮助了他，没问他要工钱就不错了。

    还找咱要装备，这就说不过去了。”

    王承柱：“可不是咋的，他楚云飞没本事找日本鬼子的麻烦，却天天的找咱要装备。

    咱不给，他居然还说要去阎老西那里去告咱。”

    丁伟：“不要脸！”

    孔捷：“就是！他楚云飞也太不要脸了！自己治军不严，出了问题，咱好心帮他平叛，不感激也就算了，还想着要告状，难道脸都不要了吗？

    亏他还是阎老西的亲信，晋绥军中的王牌。”

    此时此刻，358团团部。

    “咳……咳咳咳……”

    楚云飞不断的咳嗽着：“是谁在骂我？”

    画面拉回陈家峪，独立团团部。

    王承柱夹了两粒花生米塞入嘴里，接着说道：“楚云飞每天就像只苍蝇一样，不断的来烦咱，真是让咱烦不胜烦，受不了了。”

    “其实吧，也不是咱不愿意把那批装备还给他，关键是那批装备咱还没捂热乎，就全让咱团长给打劫走了，咱就算想还给楚云飞，也没东西啊，总不能把咱独立营的武器装备给他，咱自己用烧火棍打鬼子吧？”

    丁伟：“喔？柱子兄弟，你是说，楚云飞的那批装备被李云龙打劫走了？”

    王承柱：“可不是咋的。”

    丁伟：“怪不得老李刚刚又组建了个四营，我寻思着他哪里来的装备，感情是从柱子兄弟你那打劫来的。”

    “这事儿他李大夜壶办的不厚道，连自己部下的武器装备都打劫。”

    孔捷跟着附和道：“这事儿他李大夜壶岂止是办的不厚道，他李大夜壶简直就是个土匪！”

    “柱子兄弟，我看你也甭跟着李大夜壶了，来咱新二团吧，到时咱让你当副团长，不仅你缴获的战利品都不需要上缴，咱团里的大小事务，包括指挥作战啥的，都咱两兄弟商量着来。”

    ……

    PS！恩公们，求一下月票。

