    蒙德大教堂的建筑已经因为二者的战斗损坏，完全没有了最初那副神圣的模样。

    教堂前的广场同样是变得满目疮痍，只有中间矗立的风神神像还完好无损。

    迪卢克冲进空无一人的教堂，头顶时不时会掉落碎石，他在寻找琴的同时必须格外小心。

    突然，一块巨石后面露出了半条手臂，这立刻引起了他的注意。

    一边躲避落石一边跑过去，迪卢克很快就看到，那正是他苦苦寻找的琴。

    琴此刻披着散发，身上到处都是与魔神残骸战斗所导致的伤痕，嘴角渗出一丝血迹，满身尘土的同时，她的右手还沾满鲜血，样子看起来极为惨烈。

    右手已经失去了活动的能力，琴只能用左手握剑，意识模糊的她，看到迪卢克的第一反应居然是挥剑朝他砍了过去。

    不过因为挥砍的速度变得非常迟缓，所以迪卢克直接抓住了她的手腕，避免被她用长剑砍中。

    “迪卢克...前辈？”手中的长剑掉落在地，发出清脆声响的同时，琴似乎也认出了迪卢克。

    平日里总是面无表情的迪卢克，在找到琴后脸上居然浮现出了一丝欣喜的微笑。

    正准备说些什么的他，却突然听到头顶发出一声巨响。

    那是特瓦林的吼叫。

    这一吼直接点醒了迪卢克，也让他知道了自己现在最应该做些什么。

    也不管对方会不会介意，迪卢克用双手将琴抱起，然后拼尽全力朝教堂外跑去。

    期间二人有好几次都险些被落石砸中，好在迪卢克的反应过快，虽然抱着琴有些不方便，但还是能躲过去。

    冲出教堂后，二人倒是没有了会被落石砸中的危险，可并不能就这样放松下来。

    琴的情况似乎很不妙，被迪卢克抱在怀里的她不知什么时候已经晕了过去。脸色苍白无比，就连体温都比平时要低了不少。

    必须尽快把琴送到芭芭拉那里疗伤，否则她很可能会有生命危险。

    ......

    前线的战场依旧十分忙碌，不过已经没了之前那般混乱。

    魔物几乎已经全都被消灭，西风骑士正在维持现场的秩序，教堂的牧师们正在为伤员疗伤，修女们则在祷告，祈求风神巴巴托斯能够让他们撑过这次灾难。

    “啊！是雷泽！”正在休息的林彦和荧他们，突然听到可莉的大喊声。

    目光看去，是从奔狼领赶来的雷泽。

    不过他来得似乎已经有些晚了，因为魔物几乎全都被消灭，只有小部分在躲在城里。

    “我，来了，大家，还好吗。”在人群中看到了几道熟悉的人影，雷泽立刻跑到了他们身边。

    “他是谁啊，怎么没见过。”安柏似乎对雷泽非常陌生，不过看可莉激动的反应，对方和她的关系似乎还不错。

    “他叫雷泽哦，是可莉的好朋友，经常会在可莉遇到危险的时候挺身保护我。”可莉满脸笑容的为在场不认识雷泽的人介绍。

    这其中当然不包括林彦，雷泽虽然在游戏中只是一个四星角色，可他的影响力对于新手来说却是巨大。

    雷泽与凝光，这两个四星角色，可以说是新手在前期没有五星角色当主C时最好的过渡对象。如果可以抽到满命，甚至比起一些五星主C也差不了多少。

    当然，这其中并不包括璃月三C，因为他们即便到了现在，依旧是游戏中的输出天花板。

    雷泽的出现，让林彦有些意想不到，虽然来晚的他并不会起到特别大的作用，不过这样一来，游戏中的蒙德角色，现在除了温迪和莫娜之外似乎已经全部登场了。

    由此也能看出这场灾难对于蒙德的影响有多大，不然根本不至于让蒙德目前的主要战斗力几乎全员出动。

    不过，莫娜没有出现林彦还能理解，毕竟根据游戏剧情来算，她现在应该身处在璃月。而温迪到现在都没现身，这就令他感到非常奇怪了。

    哪怕不以风神巴巴托斯的形象降临拯救所有人，只是用温迪的形象现身与他们一同抵抗灾难也行啊。可现在呢？他是连人现在在什么地方都不知道。

    难不成真的跟林彦猜测一样，是去璃月跟摩拉克斯喝酒去了吗？

    如果真是那样，那这次灾难结束后，林彦肯定会在见到他时给他留下一些深刻的印象。

    突然，远处飞奔而来一道身影，目光看去，居然是迪卢克正抱着重伤昏迷的琴朝这里跑过来。

    “芭芭拉呢？！芭芭拉在哪？！”直接选择无视了众人一脸惊异的目光，迪卢克用一种着急的语气大喊。

    脸上展现出从未有过的慌张，迪卢克现在的样子，让人忍不住怀疑他是不是被什么东西附身了。

    但现在可不是去管这些东西的时候，因为所有人都看到了他怀里重伤昏迷的琴。

    “琴...为什么会变成这样？”安柏用双手捂着嘴巴，眼眶瞬间红起来的她，说话也有些哽咽。

    芭芭拉闻声赶来，满头大汗的她一听到别人喊自己的名字就知道，肯定是出现了重伤人员。

    不过她或许怎样都无法想到，这次被送来的重伤人员，居然会是自己的姐姐。

    “姐姐！”早已没空去估计所谓的称呼，芭芭拉在看到重伤昏迷的琴后，本来因为伤员数量骤减的心情瞬间落入低谷。

    冲到迪卢克身边后，二人小心翼翼的将琴平放在地上，其他人则往身后退开几步，为他们腾出了一片空地。

    二话不说，身体周围环绕起一圈水流彩虹后，芭芭拉便开始为琴疗伤。

    刚刚她才让一位濒死的伤员脱离危险，结果还没休息两分钟，就又有了新的工作。

    身体与精神上的双重疲劳，让现在的她已经开始有些支撑不住，就连原本应该无比明亮的水流彩虹，在此刻也变得黯淡无光。

    可她不能倒下，因为现在有人需要她，而是还是那个被她视为最重要对象的姐姐。

    所有人都一言不发，静静的看着芭芭拉全神贯注为琴疗伤。

    有的人感到内心悲痛，也有人感到无比吃惊。

    作为蒙德的国民，他们怎样都无法想到，平日里被他们视为【可以解决任何事情】的琴，居然变成了现在这副模样，一时间令人有些难以接受。

    “琴团长，睡着了吗。”可莉还不明白发生了什么，正准备上前去查看琴的情况时，却被阿贝多一把抓住。

    脸上少有的对可莉露出严肃表情，阿贝多的样子，让可莉选择乖乖的站在原地。

