    第15章 余让被抓

    第一部第015章余让被抓

    这歌声好悠扬啊，余让和智瑶都陶醉了，好想让时光都停留在这一刻，可是时间过得好快。

    转眼到了傍晚，余让，智瑶，芳芳只好恋恋不舍地离开河边回家了。

    今天晚上，智瑶和余让自己在家做了饭，吃了药，又在院里聊起了天。

    智瑶又说：“兄弟，再停两天我就要走了，这一走不知道何时再来，我真心想地，再次邀请兄弟和一起去游历天下，余让弟能否和我一起走？”

    余让心里痒痒的，心动了，说：“我去问问我爹吧，我真有点舍不得他，如果同意了我就去。”

    智瑶说：“那你能不能现在就去问一下。”

    余让说：“好吧，我现在就去。”余让起身出了院子，就往村外的小树林走去，打算问问父亲的意见。

    智瑶看了余让远去的背影，心里想了很多很多，尤其是对芳芳，似乎有许多话来讲，但是好象有些话却说不出口。

    他走出来散步，不知不觉就来到了芳芳家门口。有一个10岁左右的男孩子，正在院子里面玩耍，小男孩好奇地问：“你找谁啊？”

    “我找你呀，你是不是叫司重阳啊!”智瑶笑道。

    “啊，你怎么知道，我可不认识你？”小男孩诧异地说。

    这时候，芳芳从屋里面出来，看见智瑶，微笑地说：“智大哥怎么过来了，感觉还好一些吧。”

    智瑶有点不好意思，说：“就是路过吧，想和你再聊几句，也许就快要走了，想问问你，如果有机会的话，姑娘能不能去我们那里，走走看看？”

    芳芳说：“智大哥家是在东原，我还没有去过，有空倒想去看看，不过如果有机会的话，我还是和余让哥一起作伴去吧。”

    智瑶说：“那好啊，我可是在东原等你们来，或是我可以派人来接你们。”

    芳芳说：“那不用，我们自己可以去，只要到时，智大哥不嫌麻烦。”

    智瑶说：“怎么会呢，芳芳姑娘是我的救命恩人，我一定会尽地主之谊。”

    芳芳说：“举手之劳，不用常挂在嘴边。”

    他们两个正说着话，只见周大卫和司有福，匆匆忙忙地走过来，看见了芳芳就赶快问情况。

    周大卫急切地说：“你余让哥刚才被四个官兵抓走了，说是破坏典礼，里通奸细，怎么办啊？这位这是哪里的壮士？”

    智瑶说：“我是晋国商人，路过这里办事，借住在余让家，老伯不要急，我是余让的朋友，慢慢说。”

    司有福也说：“刚才我们在村外，看见几个官兵抓了一个人，往中牟方向走，上前一看，竟然是余让，赶快就问怎么回事，官兵说是他破坏此次晋升典礼，要去审问，还说他里通奸细，制造恐慌。”

    智瑶说：“这一定是个误会，余让就是本地的人，怎么会通风报信呢，他都不认识什么人。”

    周大卫：“可是官兵不听解释，这可怎么办？”

    智瑶说：“没关系，我们回去说，这事包在我身上了，余让一定会没事的。”

    周大卫不知如何表达自己的心情，忙说道：“多谢义士出手搭救啊。”

    (本章完)

