    只是让何静瑶没想到的是，徐采蝶这个无耻的女人竟然会想到要跟杨宏安生米煮成熟饭，借此来让杨家相信她的话！

    但是何静瑶又怎么可能让徐采蝶得逞呢？若是杨宏安信了徐采蝶的话，那么等待她的就将是杨宏安和杨家人的报复了！

    所以现在她所要做的，就是把这件事闹大，并且坐实了徐采蝶设计了杨宏安的事！若是此事属实，那杨家就绝对不会将这样一个心机深沉的女子娶回府里去，就算最终不得不收入府中，也绝对不可能是正妻之位！

    何静瑶并没有看到杨宏安将徐采蝶引诱过来的过程，只下意识地以为，徐采蝶这么做是为了让杨宏安相信，并且利用杨宏安来对自己出手，毕竟自己可是唯一知道全部情况的人！

    何况以徐采蝶如今的面容，跟柳子墨是断没有可能的了，所以若是能嫁给杨宏安，倒也是非常不错的选择，虽然杨宏安的名声差了些，但杨家的实力在那摆着，而杨宏安又被整个杨家捧在掌心里宠着，以如今徐采蝶的情况，能嫁给杨宏安都是撞了大运了！

    而何静瑶的这番猜测，同样也是在场不少人的心中所想。

    经何静瑶这么一提醒，所有人都想起了下午的那件事，虽说不是所有人都亲眼所见，但看到的人却也有不少，所以只要稍一求证，其真实性就根本不会有人怀疑。

    下午的时候，徐采蝶就单独约见过杨宏安，而且还鬼鬼祟祟地避着人，若不是下人上前敲门，徐采蝶甚至还不愿出来，这事本就可疑，而晚上却又发生了这样的事，这么一结合，更多的人笃信了这一切都是徐采蝶所为。

    一时间，众人看向徐采蝶的目光越发充满鄙夷。

    徐采蝶怎么都没有想到，何静瑶竟然会在这个时候跳出来踩上自己一脚。

    看何静瑶如此反应，徐采蝶就知道，下午自己对杨宏安所说的话，必定是被何静瑶给听了去，所以才会挑着这样的时机对自己落井下石！

    徐采蝶扫了眼不远处已是恢复了清明的杨宏安，知道何静瑶此时说出这样一番话，另一个目的就是为了博取杨宏安的信任，让杨宏安以为何静瑶没有加害他的想法。

    可此时的徐采蝶心中却又不太确定了，杨宏安到底知不知道宫宴那件事的真相？知不知道其实自己和何静瑶二人才是那次事件的幕后黑手？

    若是不知道，那今日又为何要这样对待自己？若是知道，那刚才自己遭受了那样的凌辱，杨宏安又为何没有告诉自己真相呢？

    难道杨宏安只是单纯地看上了她的身子才做出这样的事？毕竟杨宏安此前的名声实在太差，尤其是这一方面的，所以让她根本无法确定杨宏安这么做的目的。

    但不管真相究竟如何，徐采蝶都打定了主意，一定要把自己按在受害者的位子上，并且绝对不能暴露自己同时承受了好几个男人的事实！否则她不仅赖不上杨家，就连之后也不可能再退而求其次地嫁给其他人了！

    这么想着，徐采蝶当即怒声冲何静瑶吼道：“我并没有强迫杨宏安！当时是好言请了杨宏安过去花房说话的！跟今晚之事更是没有半点关系！我与你无冤无仇，你为什么要这样误导旁人加害于我！”

    何静瑶见徐采蝶气红了脸，心头划过一抹快意，脸上却满是正气模样地说道：“我们之间当然没有仇怨，只是我想让大家知道真相而已，我不能昧着自己的良心瞒下这事！”

    听到何静瑶这么说，徐采蝶的心头忽然闪过一丝不安，果然就见何静瑶再次开口道：“其实下午的时候，我在花房外碰巧听到了你对杨公子说的话，你在向他告白！你说你想要做他的妻子！”

    “你胡说！我根本没有说过这样的话！你这个阴险的女人，竟然诬陷我！”徐采蝶大惊失色，瞪大了双眼，满含不可思议地吼道。

    她怎么都没有想到，何静瑶竟然会说出这样子虚乌有的话来陷害自己！

    而且此时的情况，何静瑶这番话对自己的威胁简直无与伦比，她甚至已经感受到了无数或鄙夷或猜忌的目光了！

    被徐采蝶否认，何静瑶却一点都不慌张，仍是满脸正色地说道：“我没有胡说，我说的都是真的，是我亲眼所见！你向杨公子告白，但却被杨公子给当场拒绝了，说不定就是因为这样，你才会犯下如此让人所不齿的事来。”

    紧接着她又补充道：“当时我顾及你的颜面，没有将这事说出来给大家知晓，结果却没想到你竟会做出这样的事，我真是看错你了！”

    众人一听，顿时恍然，谁都没有想到，这里头竟然还有这么些事，如此一来倒也能说得通了。

    难怪徐采蝶晚上会做出这种事情，原来是下午告白被拒了！

    但也有人仍抱持着疑惑，毕竟杨宏安的名声实在太差了，否则也不会到了这个年纪还没有门当户对的人家愿意与杨家议亲，而这样的杨宏安，徐采蝶又怎么可能会看得上眼呢？

    何静瑶像是知道众人心中的疑惑一般，再次开口道：“虽说你容颜被毁确实挺可怜的，但你也不能因为这个赖上杨公子啊！杨公子喜欢看美人，这件事大家都是知道的，你如此强迫于他，是不是也有些过分了？”

    虽然何静瑶说得比较委婉，但众人却是全都“明白”了！

    徐采蝶因为容貌被毁，这才盯上了家世优渥却名声不好的杨宏安，结果怎料杨宏安因为喜欢美人而看不上徐采蝶，因此拒绝了徐采蝶的告白，结果徐采蝶便弄出了今晚这事！

    【作者有话说】

    加更，这个月开始，争取日更三章

