    宋凝瑶几人用过午膳后，就被拉在屋内做起女红来，

    夜领着几个小厮守在门口...

    绣活这方面，洛雨儿自然是不在话下，而宋凝瑶是会做针线活，但是不会绣花啊。

    “好难啊！”宋凝瑶疯狂的，抓着自己的头发，快自闭了，自己绣出来的和洛雨儿几人绣出来的，完全不是一个级别...

    “雨儿你怎么这么厉害？不仅人长得好看，能舞刀弄枪，还能拿得起绣花针！”

    洛雨儿瞪了一样洛雨儿，“你啊！你只是没学，要是你认真学的话，我们定是不如你！”

    “小姐，那奴婢去给你们看看有没有什么点心，给两位小姐取来解解乏。”

    风儿从小就和宋凝瑶一起长大，也没有怎么好好学过女红，现在这样也坐不住，赶紧拉起雪梅就想往外溜。

    “去去去，快去，再给我们看看有没有什么小吃，没有就算了，你们俩别出客栈啊！”宋凝瑶交代道。

    “是，小姐！”

    宋凝瑶端起茶壶正想倒两杯水，发现壶中的水已经没了。

    “奴婢去再叫一壶茶水！”沫儿眼尖的接过宋凝瑶手中的空茶壶。

    沫儿退出房门重新将门给带上，房间中就只剩下宋凝瑶洛雨儿花梦三人。

    宋凝瑶拿起自己手中的绣帕，怎么看都是四不像，看了眼洛雨儿两人手中越发精致的绣品，宋凝瑶无聊的趴在桌上...

    此时的后窗口，两个鬼鬼祟祟的男子踩在瓦片上趴着窗观望，前面的高个男子向后面刀疤男比了一个三的手势。

    刀疤男点点头，从怀中掏出小管子般的东西递向前面的高个男子，高个男子将管子从窗户塞进房中，凑嘴从管子的一边往屋内吹。

    一股白眼进入屋中四散开来，屋内的几人丝毫没有察觉。

    宋凝瑶许是先前中过软经散，对自己突然的昏昏沉沉比较警觉，摇摇头费力的站起，努力的睁大眼，看到洛雨儿和花梦已经趴在桌上。

    宋凝瑶很想叫外面的夜，但是浑身酸软无力，连发声都成问题，迷迷糊糊看着窗口翻进来两个男子，

    宋凝瑶将两个眼睛瞪得像铜铃般，但始终还是低不过药效，睁着两个眼睛摇摇晃晃的倒下...

    高个男子翻身上前，及时接住差点倒下的宋凝瑶，松了一口气，还好没发出声。

    刀疤男看向洛雨儿和花梦，有些犯难，询问性的看向高个男子，

    高个男子看了眼趴在桌上的洛雨儿和花梦，皱皱眉指向洛雨儿。

    刀疤男点头将洛雨儿扶起，高个男子搂着宋凝瑶从窗口一跃而出，

    刀疤男往屋中扔下一个药丸般的东西，没出片刻，药丸就散发出浓烈的烟雾。

    随后抱起洛雨儿跟上高个男，两人在屋顶上快速奔跑，到后门马车处停下...

    宋凝瑶身上的双鱼玉佩不小心被勾在马车边缘上，刀疤男抱着洛雨儿进入车中，高个男子将宋凝瑶递向马车中的刀疤男，

    刀疤男放好洛雨儿，又伸手接过宋凝瑶，

    高个男直接坐在前面驾起了马，车轮逐渐滚动，马车上的玉佩晃晃悠悠的，在马车滚动三四步的时候终于掉落在地上...

    客栈里，夜好半晌没听到屋内有动静，感觉有些不对劲，敲了敲房门，“郡主，宋小姐。”

    见没人回应，夜将门一把推开，屋中只有花梦一人，浓烟还未散尽，夜捂住口鼻，想要唤醒花梦，奈何烟中的药效霸道，才吸入一点点就有些昏昏沉沉...

    门口的几个侍卫见有些不对劲，跑进屋内，刚吸入一点迷烟便朝地上倒去。

    夜见窗户大开，努力捂住口鼻，撑着身子往窗口走去，奈何刚到窗边，一点力也提不起，朝地上直直倒去...

    ...

    “啧啧啧，哥，这俩娘们长得真好看，天仙似的，可惜了这次只有咱们哥俩，那屋内的那娘们长得也不错！”刀疤男猥琐的盯着宋凝瑶和洛雨儿。

    “好了别出声，这两个应该不是普通百姓，一会儿回去再说！”高个男面无表情，不快不慢的驾着马车。

    马车三拐两拐的拐进一个胡同里...

    白莫二人前前后后到了好几户百姓家中查探，方才回到客栈，便见风儿几人慌慌张张的在楼中乱串...

    白莫心中‘哐当’一下，顿时有种不好的预感。

    “遭了，出事了！”木百大步往前走去。

    “小姐，小姐！”风儿几个丫头焦急的叫着。

    雪梅见到白莫二人回来，泪水止也止不住，连忙跑上前，“白公子，木公子，小姐和郡主不见了！”

    “什...什么？”白莫石化，全身僵硬，有些不敢信自己耳朵听到的。

    “小姐不见了！”雪梅大声吼出，眼泪大滴大滴的往下掉，吼得撕心裂肺。

    风儿和沫儿被雪梅这一声吼得回过头，见白莫两人回来，仿佛是见到了救星，眼睛似小兔子般红通通的，“公子，你们终于回来了！”

    “夜呢？”木百的声音有些忍耐。

    “夜侍卫，还...还在小姐的房中。”风儿泣不成声的的说完这句话。

    木百扔下众人，大步往宋凝瑶房间而去。

    看见地上横七竖八的几人，显然是在木百的意料之外，木百有些愣住了...

    “我们方才看过，他们只是晕过去了！”风儿跟上来说道。

    “去找大夫来！”木百声音低沉。

    “是！”有侍卫闻声连忙跑了下去。

    木百一眼看到还趴在桌上的花梦，眼睛转一圈，看见倒在地上的夜。

    “将他们都扶回房去，将他们两留下，大夫来了让他先来这里！”木百走到夜的身边，吩咐着小厮，又指了指一边的花梦和夜。

    “是！”众人快速的行动起来，几下就将晕倒在房中的侍卫们抬了出去，风儿几人齐力将花梦抬到宋凝瑶的床上躺下，

    两个侍卫将夜扶起，房中唯一的床上已经躺着有人，看了眼四周，又将夜扶靠在桌上。

    木百看着敞开的窗口，仔细看了看窗台上，发现有两个浅浅的脚印，伸手往窗台上抹了抹，将开着的窗户拉过合上，果不其然，窗户上破了一大一小两个洞口。

    “大夫快为我姐姐看看！”风儿赶紧拉着大夫。

    大夫走到床边坐下，给花梦的手上盖了块丝帕，开始诊起脉来...

    白莫走到木百的身边，木百正又重新将窗给推开，

    “木兄可发现了什么？”

    木百指了指，“窗台上有脚印，窗户破了洞，应就是从这里将人带走，房中留了不少迷烟，待侍卫发现不对劲时，进屋吸入迷烟！”

    “我再去外面看看有没有什么线索！”

    白莫点头，木百翻出窗外，落在屋顶，飞身进入后院，环视一周，见后院门上了锁。

    “谁呀？”小二询问道。

    木百转过身，小二见是熟人，“公子是你啊！怎么到这后院来了？”

    “没事过来转转，小二，你们这门怎么是上锁的？”

    “公子你有所不知，我们这后院给客人照看着马匹，在之前这门是没有上锁的，

    但是店里生意比较好，总会照顾不过来，前几个月还有好几个客人的马匹丢失，

    所以啊，这掌柜的就将这后门给上锁了，只有在客人的马匹进或者出的时候才会打开！”

    木百若有所思，“那今日这门可有打开过？”

    “骇！这段时间城里出了这么大的事，生意都差了很多，这里的马匹都还是公子你们一行人的，

    这两日自然都没有打开过，连这喂马的小厮都被叫到前面帮忙打打杂，就到时间点的时候回来后院喂喂马...”

    “所以说，这后院基本上都没有什么人？”

    “差不多吧，平时就我们几个来后院的杂货间取些东西，这不，我就是来取两袋米的，恰巧见到公子在这嘛！”

    “那这外面？”

    “哦！这外面就是一条巷子，平时没什么人的！”

    “我知道了，你先去忙吧！”

    “好勒，公子有什么事就找小的！”

    木百点头，小二转身将放在杂货间门口的两袋米提走了！

    木百往屋顶一跃，悄无声息的落在了屋顶，仔细往四周看了看，脚尖一点，人就在了门外的巷子里。

    看到地上有一些车轮印，木百感到有些不正常，“奇怪，小二不是说这巷子没什么人吗？怎么还有车轮印？”

    一般能有马车的人家，应该也不会将马车驾到这里来，这个印还很新，基本上没被破坏！

    木百往前走了几步，发现车轮痕迹有重叠的地方，木百基本上能证明一点了，在不久前，有人将马车停在了这里！

    木百起身正想回去时，晃悠间看到一块绿色的东西，又转过头，看到不远处的墙角处安安静静躺着的玉佩，

    木百三步并作两步，捡起玉佩...

    “双鱼玉佩？”木百仔细看了看玉佩，玉佩色泽通透，中间的一点红尤为醒目，是块好玉，木百想起好像是在宋凝瑶身上见过这个玉佩...

    城中的一个小院子里，

    “把她们两个给绑上然后弄醒，带着立即从地道出城！”高个男子将马栓在树上，对刀疤男说道。

    “哥！怎么这么着急？平时我们不都是第二日再送走的吗？”刀疤男有些明白！

    “你昨日没看到这一行人与县令能说上话吗？这两个应该是哪个富家的千金小姐，还有侍卫，与旁人不同，

    以防万一我们还是赶紧送出去，这次我们私自动手，还不知道老大会不会怪罪...”

