
“好啊……好啊……”诸崇云发出森冷的声音，“这可真是终日打雁，却让雁啄了眼……不过正如你说的那般，到了这步田地，也只能是一绝死战了！崇绝，咱们一起干掉这小子！”

说完这话，诸崇云的身上黑雾大盛，他的声音一动，又朝张禹窜了过去。

不过这一次，他的右手一翻，手掌竟然竟然凝聚出一团黑色的气雾，这气雾形成一个黑色的圆球，跟着就朝张禹射了过去。

“呼！”

“你以为我会怕了你们么，还有那个闻春玲，你们几个一起来吧！”张禹厉声叫道。

他嘴上说话，手上也不怠慢，右掌之上浮现出五色符文，跟着就是一掌拍出。

“轰！”

五色符文掌印立时拍出，砸向黑雾圆球。

两下只一接触，就听“噗”地一声，那黑雾圆球当场便被符文掌印给打散。而张禹的五雷掌，虽然势道大减，但残余的掌印依旧朝诸崇云扑去。

诸崇云连忙躲避，他的速度极快，要比之前在袁真人体内的时候，快上需要。只是一瓢，就窜出去老远。

张禹也不怠慢，手掌之上跟着浮现出一道银光，“刷”地一下，无当灵图就朝诸崇云席卷而去。

也就在张禹和诸崇云动手的关头，斜刺里的冯崇绝也没闲着，在她的头顶，已然浮现出四根令箭。

这四根令箭为褐红色，好似桃木，在上面刻有“令”字。但是，在四根令箭的周边，却分别散发出土黄色、蓝色、红色和白色的光芒。

“刷！”“刷！”“刷！”“刷！”

冯崇绝跟着朝张禹一指，四根令箭一起射向张禹。

张禹虽然在跟诸崇云交手，眼瞧的余光却一直瞄着冯崇绝。以前的张禹，还真就没觉得冯崇绝如何，在他看来，冯崇绝也就是白眉宫的一个长辈，实力实在是一般般。今天他才知道，冯崇绝一直都是在隐藏实力，绝非这么简单。特别是在这之前，夺舍袁真人的诸崇云将袁真人的法器都给了冯崇绝，那就更加不能怠慢。

要知道，袁真人终究是白眉宫的掌教，手里的法器不说是白眉宫最好的吧，其实也差不多。

此刻看到冯崇绝射出四根令箭，张禹急忙手掌一翻，亮出黄泉令，朝四根令箭打了过去。

“呼……”

令箭和令牌不同，令箭比较单薄，令牌比较厚重。若说威力，自然也是令牌在令箭之上。

同样，张禹心中也清楚的很，就算冯崇绝隐藏了实力，但修为终于要逊色于自己许多。绝对不可能达到法师的境界。法器这东西，主要也是要看谁来用，修为差不多的两个人较量，看的是法器，如果差距比较大，法器就算是能够有所弥补，却也弥补不了太多。尤其是实力强劲的对手所使用的法器并不逊色的情况下，那胜负就更加不会有悬念。

黄泉令散发出绿色光芒，这光芒如同鬼火，还散发出摄人的阴风。阴风之中，鬼哭神嚎，着实骇人。

一刹那，黄泉令便跟这四根令箭撞到一处。

“当当当当……”

不出张禹所料，四根令箭当即就被黄泉令给迸飞出去，而黄泉令势道不衰，接着又朝冯崇绝砸去。

看到这个，冯崇绝不由得大骇，慌忙一抖手，一只金色的手镯脱手而出，迎向黄泉令。

“当”地一声，金色手镯硬生生地砸在黄泉令上，不过这一次，令张禹没有想到的事情发生了。黄泉令竟然被手镯给迸飞出去。当然，那金色手镯也跟着向后迸飞。

可是张禹的法器何等之多，他跟着亮出玉虚绳，“刷”地一下，便甩向冯崇绝。

不管怎么说，先把冯崇绝给拿下再说。

冯崇绝一看到玉虚绳席卷而来，登时就有些懵了，这等法器，她还是从来没有见识过呢。

“哎呦……”

一瞬间的功夫，冯崇绝就被玉虚绳从脚到头的捆了个结实。

张禹一见冯崇绝被玉虚绳捆住，心头大喜，可是紧跟着，他就感觉到背后阴气大盛。

他来不及回头去看，左手抓住七星刀，反手就是一刀，“刷刷刷刷……”

寒光闪烁，张禹也顺势转过身子。

他跟着看得清楚，一团红影本来是扑向他的，但是现在，却是转而扑向了上官宁。

张禹见状，急忙叫道：“小心！”

上官宁之前扶住了袁真人，想把袁真人救醒，可是袁真人始终也没有苏醒。加上张禹正在激战，上官宁只能先把袁真人放在地上，蹲下袁真人的旁边守护。

她的一双桃木剑就放在脚边，听到张禹的喊声，她急忙提起双剑，刺了过去。

可是，在上官宁的眼前，却没有看到什么红影。

“嗤”地一声，桃木剑上，竟然冒出青烟。紧接着，上官宁就看到一个红影出现在身前。那红影的双手，紧紧地攥住她的桃木剑，那青烟就是从红影的双手之上散发出来的。

张禹自然看的真切，他立时亮出夺天镜，就要照向红影。然而，不等他出手，却听一声爆喝，“哈！”

这声爆喝，令张禹心头一紧，因为他感觉的到，自己的无当灵图已经被毁掉了。张禹下意识地看了过去，就见诸崇云裹着一身黑雾，以迅雷之势冲了过去。

他的漂浮而来，那速度何等之快，张禹顾不得照向另外一个红影，手中的夺天镜急忙朝诸崇云照去。

“刷！”

金光闪烁，直取诸崇云。诸崇云之前夺舍袁真人的时候，被夺天镜照了一次，自然知道这金光的厉害。他不敢硬接，身子急忙向旁边一窜，躲过了一招。

与此同时，就听“哎呦”一声，这是上官宁发出来的声音。张禹瞥眼一瞧，上官宁连同手中的桃木剑已经被红影甩飞出去。

这红影自然是闻春玲，她的实力，张禹也是见识过的。但是现在，张禹明显发现，闻春玲身上的阴气，没有上次在酒店中的时候那么强盛。取而代之的是她身上的怨气，她身上的怨气，几乎达到了一个难以想象的地步。

张禹明白，这是因为当初“袁真人”让弟子烧了闻春玲尸体的缘故。自己当时本来打算超脱闻春玲的尸体，但是被这个假的袁真人给坏了事情。显然这也是对方故意所为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46731625"  chaptername="第3510章  你们几个一起来吧！">加入书签</a>
</div>
