    贺逸到了姜若悦的房间，就看到她闷闷不乐的坐在床尾，手也紧紧的握着。

    贺逸一看她这状态就不对劲。

    “心情不好？”

    姜若悦闷声道：“我都知道了。”

    贺逸一头雾水，忙问。

    “知道什么了？”

    姜若悦低郁着。

    “知道我的脸没有好，知道我的眼睛可能好不了，我期待的，美好的一切，都是假的。”

    “谁告诉你的。”

    贺逸的声线陡然冷了。

    “原来是真的。”

    姜若悦苦涩一笑，她一开始其实还不确定，只是猜到是这样，现在，从贺逸的话中，她确定了，这一切都是真的，她身上又严重了，乌藤也没作用，眼睛还好不了。

    贺逸这才意识到，她刚才还并不确定，只是在诈他。

    他就上当了，但现在后悔也来不及了。

    “不要泄气，医学每天都在进步，今天治不好，也许明天就治好了，首先，自己一定不要泄气，要保持良好的心态。”

    “道理我也懂，但……”

    姜若悦说不下去了，这种状态，给人的巨大压力感，只有她自己知道。

    就像每天有座大山，压在他的头顶一样，越来越重，她都背负不起了。

    “我这样活着，还有什么用呢？一副鬼样子，眼睛还看不见，每天跟苟延残喘一样，活着真没意思。”

    姜若悦破罐子破摔起来，眼泪也不争气的落了下来，她真的受够了自己这个样子了。

    眼睛看不见，就是压倒她的最后一根稻草。

    “比起眼睛，我宁愿耳朵听不见了，看不到这个世界，比听不到这个世界还绝望。”

    贺逸听姜若悦这些话，就额心猛的跳了跳。

    “别胡说，这一切都是暂时的，我说了，你会好起来，就是会好起来，还有，你肚子里的两个孩子，你也要放弃他们了？”

    说到这，姜若悦的手就放在了肚子上。

    过了一会儿，她又咬住唇，委屈道。

    “可是，到底什么时候，才能治好？别以为我不知道，医生说他们也没办法，不过是死马当活马医罢了。”

    姜若悦又抽了一下红红的鼻子，继续：“我哪有要放弃他们，我就是太心急了，我这个样子，他们肯定也很难受，我更怕再这样下去，他们也感染上了，那怎么办？”

    贺逸知道她这是内心崩溃的表现，好不容易，有了一点希望，又被打破了，就像把她升起来百米，又丢到了谷底。

    贺逸抽了旁边的纸巾，轻轻的为她擦拭面上的眼泪。

    “别哭了，眼睛本来就受伤了，越哭越严重了。”

    姜若悦一把将纸巾夺走了，人也起身走开了，自暴自弃。

    “反正都很严重了，再严重一点儿，又有什么区别。”

    “既然这样，我也没有办法了。”

    贺逸突然冷声，抬脚往外去。

    姜若悦紧紧的捏着帕子，他这话什么意思？不管她了？她心突突的跳着，慌道。

    “你站住，不准走。”

    她立马想到，要是他下去把人都带走了，再也没人管她了，她就更惨了，现在她可什么都看不见。

    连这个卧室都出不了。

    脚步声就立马停了。

    “叫我站住，有事就快说吧。”

    再听他这语气，姜若悦感觉当头一棒，抹了抹眼泪，嘴巴跟着噘得老高。

    “你什么意思？我不过就是难受，发泄两句，你就受不了了，要抛下我，是不是？”

