    “大家都是修炼界的同道，就以赌斗的方式来决定荆州鼎的归属，不得再自行厮杀！”

    几个元神期的高手一起发生大喊，澎湃的气势横扫全场，将正在战斗的修炼者们震慑了下来。

    就是萧战天虽然嘴里骂骂咧咧，但还是退回了虎蛟背上，没有再次出手。

    在场的修炼者都不是弱者，掌握有各种威力巨大的法术和法宝。一旦打起来可比凡人打架要血腥多了，基本上都是非死即伤，短短一会儿的功夫，地上就多了十多具尸体，万佛寺的地面和不少建筑都受到了波及，出现损坏，这让法戒大师看的眼皮直跳，一脸心痛之色。

    双方强者的脸上都很难看，如今九鼎出世，天下将要大乱。每一个修炼者都是一个不错的战力，特别是对于四川修炼界来说此时更是一个多事之秋，外有强敌窥伺，内有诡异的大佛和尚，甚至还有阴间势力的出现。所以法戒大师、无为道长他们全都不愿和这些两湖修炼者再次火拼，毕竟大家都是人族的一份子，又何必在此内斗，互相削弱。

    随着两方修炼者停下了手中的攻击，场面恢复平静。

    “这些家伙……”

    我咬着牙低声说道，用赌斗的方式来决定荆州鼎的归属，这完全是他们根本就没有将我放在眼中。甚至对于这些元神强者来说，我根本不足为虑，荆州鼎既然出现在了这里，那就是他们的囊中之物了。

    “赌斗？各位大师，这荆州鼎如今出现在我四川，那就是我四川的东西了，何必跟他们来这些虚的。大不了直接杀了就是！”有脾气不好的人大声叫道。

    “没错，这些龟孙子居然敢杀我徒弟，绝不会与他们罢手！”一个老者刚刚死了徒弟，愤怒的大叫着。

    无数修炼者发出抗议，虽然两湖修炼者看上去实力不弱，但他们出现在这里的元神期强者不过三、四人而已。根本无法与此地蜀地强者相比，只要所有人一起出手，绝对可以让这些外省人有来无回！

    “闭嘴！”

    一个冰冷的女声突然传遍全场，让所有人不禁一颤。

    我看过去，发现说话的是一个美艳女子，身材丰腴，面容绝美。但全身却散发着一种冰冷的气息，特别是她身上表现出来的气场非常强大，让人不敢与她对视。

    冷如月！

    峨眉剑派的掌教真人，曾经在贡嘎山上施展出阴神御剑的招数毁灭大日如来虚影，可谓实力强悍无比。而当时她不过刚刚触摸到元神期的门槛，经过这两个月的修炼者，她已经彻底修炼出了元神，成为顶级强者中的一员，再加上剑仙一脉，本就是以攻击力著称，此刻一开口，一下就震慑全场。

    “阿弥陀佛。各位施主，此地乃是我佛门清净之地，不可厮杀争斗，否则惊扰佛祖，必将沾惹莫大因果！”

    法戒大师双手合十，朗声说道：“荆州鼎乃是人族神器，事关重大。我们与上虚道兄商议，蜀地和两湖修炼者之间各派出的强者相互赌斗，胜者自可得到此神器，也是天意所致！”

    “法戒大师不愧是佛门高僧，此法也可避免伤了两地同道之间的和气。”

    上虚道人上前笑着说道，如今对方人数众多，硬拼的话两湖修炼者绝不是对手。甚至还极有可能死在这里，这种赌斗的方法对于他们极为有利。

    法戒大师和无为道长以及冷如月这些强者相互对视一眼，脸上都显现出无奈之色。

    虽然四川修炼者人多势众，天时地利人和全都占了，一旦打起来他们绝对有把握灭掉眼前的这些人。

    但之后呢？

    要知道这里只是两湖修炼者中的一部分，像九宫山的混元宫主，七真宫主这些可都是鼎鼎有名的强者，一旦他们真的在万佛顶将上虚道人一行人击杀，那么必将面对两湖强者疯狂的报复，如今四川修炼界已陷入内忧外患之中，这时候一旦全面开战，绝对会是一个非常不利的局面！

    而且，如今这里可是聚集着四川的大部分强者，真要是赌斗的话，他们也占尽了优势。

    接下来就是一番唇枪舌战，最终双方强者进行商定，定下了规矩，决定双方各派出三人进行赌斗，胜利的一方将获得荆州鼎的归属权。

    为了防止造成太大的破坏，参加赌斗之人也只能是元神期以下的修为！

    在双方强者震慑与安抚之下，虽然还有人表示不满，但也无法掀起什么波澜，基本上算是默认了。

    “呵呵……”

    我抱着双臂，冷冷的看着这些修炼者将荆州鼎当做一件商品一样随意的进行安排。而至始至终那些高高在上的强者都没有前来询问过我的意见。

    在他们的眼中，哪怕我的实力再强，也只是一个没有任何背景与门派的山村小子罢了，得到荆州鼎也是一时幸运，根本不会将我放在眼中，我的意见对于他们来说微不足道。如果不是有这些外省人在面前，恐怕早就有四川的强者对我出手，将荆州鼎从我身上夺去了。

    当然，对面的那个道姑云清子是知道我真正实力的，那一招化身太阳施展出来，哪怕就是元神强者一个不注意都会陨落。但她心里自有盘算，并没有说出来，甚至还巴不得我在四川修炼者的逼迫下直接翻脸，引起内讧。

    “都当我是一团软柿子任意捏拿吗？”

    我双眼中闪过一抹寒芒，哪怕我同样属于四川修炼界的一员，但对于眼前的这些四川人同样没有了任何好感。

    “楚河……我……唉……”

    无为道长走过来，想要说些什么，但话出口最终变成了一道叹息。以青城山和我之前的关系，他对于我手里的荆州鼎并没有多大的觊觎之心，甚至对于我手里拥有荆州鼎事还表示支持。

    但现在的青城山已经和以前道门领袖的位置无法相比了。随着青城掌教无虚道长与青城高手在大佛那一战中陨落，再加上之后青城山又被抽去了龙脉，在四川修炼界中的地位可谓是一落千丈，而且无为道长的能力也远不如他的掌教师兄，因此更是人微言轻，今日修炼者大会的实际掌控者变成万佛寺的法戒大师就是最好的证明。

    我看着无为道长和杨国庆无奈和担心的神色，我笑着摇摇头，说道：“没事的。”

    不远处的张云天也跑过来说道，“楚大哥，荆州鼎真的在你身上吗？哈哈，你真是太厉害了。你放心，我一定会帮你……”

    “云天！”

    一声低喝从后方传来，来自龙虎山的老道士大袖一挥，一股磅礴道气澎湃而出，将张云天的身子直接卷了回去。

    那老道士将张云天后半句话直接截断，然后用一种饶有兴趣的目光打量着我。张云天是龙虎山的传人，说出来的很多话都可能会被人理解为代表着龙虎山的立场，这老道士虽然也有意于荆州鼎，但也不愿将龙虎山拖到眼前的争斗之中。

    至于另一边的峨眉剑派冷如月则是用一双漂亮的眸子打量着我，特别是眸光在我身边的云薇和梦璃身上停留了不少时间，一言不发，也不知道在想些什么。

    我无奈的笑了笑，看着前方无数修炼者的目光都已经落到了我的身上。

    “阿弥陀佛！这位小友，荆州鼎乃是人族圣器，还请你先取出来。待这次赌斗完之后再行分配。”法戒大师走过来，对我微笑着说道。

    在他这句话出口之后，不管是四川修炼者，还是两湖的强者全都将目光落到了我的身上。

    似乎，只要我现在敢说一个“不”字出来，他们就会直接出手，将我轰碎成渣，然后再抢下荆州鼎进行分配！

