    整个下午，陈朽梳理自己的实力，将自己的所学都梳理了一遍，认真刻苦，身上泛起了一道道明悟的气息。

    过去许多的不明白问题，因为晋升到了玄仙，修行路上变得无比的通畅，众多修行问题迎刃而解。

    “到了！”

    一声清脆的女音，将陈朽从沉思之中唤了回来，他睁开眼睛，正好望见了远方熊熊火焰的一幕。

    如果说，以前在地球之中，他曾经看日出，看到的是天海相接。那么陈朽现在的看到的就是，天火相接。

    无边无际，没有尽头，熊熊的火焰，遮挡住了所有。

    如果按照光脑之中的地图显示的话，那么这片火焰，拥有一个星球面积那么大，比起当初神话传说之中的火焰山，还要恐怖。

    不，这就是神话传说。

    突然之间，陈朽想到，目前他所经历的，其实是比起神话传说，还要科幻。

    现实之中的修士，飞天遁地，无所不能，更有星空种族的科技，这个活生生的世界比起神话传说还要丰富多彩。

    “光脑上说了，不能太过于靠近那些火焰，里面有许多的强横生物，我们不要在高空之中当靶子吸引火焰之中的生物，在这里我们就降落！”

    唐宛如对于光脑之中的记载的资料倒是背的很熟悉，立刻让王明在距离离凤巢穴数百公里的地方降落而下。

    银灰色的云舟，很快就下降，众人从云舟之中下来，望着眼前连绵不绝，铺天盖日的火焰，内心之中竟然有了一种奇妙的感觉。

    “离凤巢，就是在这里，根据光脑的记载，这离凤巢，就在火焰的中央位置，我们之所以偷偷的冒险去测定离凤巢的具体、位置，是因为离凤巢的主人是一头凤族后裔，实力保守估计，在金仙境界，它在守护着一个上古洞府，上面怀疑这是人族的洞府，想要派人过来查探。”

    唐宛如淡淡道。

    “既然已经决定过来查探，为何不派金仙直接过来查探，还测定离凤巢干什么？这不是多次一举吗？”

    陈朽的眼神之中满是疑惑之色。

    唐宛如冷峻的俏脸微微一笑道：“是这样的队长，如果金仙过来，不能在第一时间内寻找到离凤巢，那么势必会引起火焰之中其他生物的警觉，这么一大片的火焰，可不止一位金仙境，若是被火焰里的生物群殴了，那可就不好了。不过派玄仙过来探查，就没有太大的问题了，火焰里面的许多金仙境界的生物，根本不会认为玄仙的人类是一个威胁，再加上这些火焰生物也有领地的意识，玄仙探查，反而是最为安全的！”

    陈朽这下听明白了，原来玄仙之所以能够探查，是因为实力太低，自然是不被放在眼里。

    飞舟落地，几个人驾驭空气气流，飞速前进，几分钟的时间，就来到了火焰的边缘。

    “半位面的空间太过于巨大了，一个火焰的地带，竟然堪比星球般大小，这里的灵力浓郁，矿脉多得吓人，地大物博，养育了无尽的生物，金仙恐怕是非常的普遍，我们进入之后，一定要小心！”

    陈朽带着王明等几个人，随后直接迈入到了火焰之中。

    此刻他身上凝结了一层透明的凯甲，这是陈朽利用罡气，将空气牢牢的固定在了自己的身上，用毛孔操控气流，如同凯甲一般护住自己。

    有了这层空气凯甲之后，即便这里的火焰温度恐怖，但是依旧很难传导到他的身上。

    即便传导到了陈朽的身上，其威力也大大的减弱，陈朽已经达到了皇级体质的巅峰，自然是可以轻易的承受。

    王明等人见状，也学着陈朽的方法，将空气凝聚成凯甲附在了自己的身上，慢慢的走进了火焰之中，根在了陈朽的身后。

    只是几个人时不时的出现了痛苦的表情。

    他们对于空气罡气的掌控，虽然已经达到了一个极为高明的程度，但是想要随心所欲的操控空气成为凯甲，还是有些差距。

    不过也正因为如此，这片火焰反而是成为了督促王明等几个人的动力。随着最初的痛苦之后，王明等几个人不断的改进操控的方式，一点点的进步，走进入了火焰百余里之后，四个人操控罡气的水平直线上升，再也感受不到火焰的恐怖温度。

    陈朽带几个人进来，自然就有这方面的意思，这里是锻炼几个人的好场所。不过此刻他的心神却不在几个人的身上，而是不断的放开心神，探索着火焰内部的情况。

    才刚刚进入到了百余里，陈朽就探知到了两次危险的情况，两个巨大无比的巨人，完全是由火焰组成，散发着金仙的恐怖气息，在火焰之中打盹。

    还好陈朽的探查无比的玄奥，配合太玄噬魂决之中的招数，并没有惊动火焰之中的巨人，他带着王明等四个人，从另一端绕行，避开了两位恐怖的火焰巨人。

    这是陈朽第一次见识到了星空种族，非人类的种族。

    这种种族虽然有着恐怖的实力，但是陈朽发现火焰巨人的智商似乎比较低，灵动性差，只要是不当场激怒这些巨人，估计也没有什么大问题。

    除了火焰巨人，在这火焰之中，还有许多火焰组成的生命，这里如同一个生态圈一般，完全都是由火焰组成的，不过这些生命的相处之处，就是和人类一样都拥有灵魂。

    陈朽可以清晰的感知到这些生物的灵魂波动，看来在星空之中，无论是何种形式的生命，灵魂是所有生灵的共性。

    只要是有灵魂，那么他的太玄噬魂诀，就能够发挥作用，想到这里的时候，陈朽才感觉到稍稍有了底气。

    连绵不绝的火焰，无穷无尽，让陈朽感觉到了单一无比。

    不过这时候，在他的面前，突然之间，出现了一颗火红色的植物。

    是一种不知名的藤蔓，火红色的叶子，结出了火红色的果子，大概约有拳头般大小，看起来晶莹剔透，在火焰之中摇曳。

    一阵清香飘过，顿时在方圆百里弥荡，陈朽感受到了自己的细胞之中，都被浸透了这股香气，他的眼神之中立刻变得无比的明亮。

    正是眼前的这颗红色的果实发出来的香气，这股香气让陈朽体内的能量开始激荡起来，他修行的火印蠢蠢欲动，似乎极度渴望眼前的这个果实。

