    “完了！”

    美国总统双目无神，表情呆滞，身体如烂泥，一瞬间，身体的力气都被抽离，毫无一国总统仪态的摊坐在椅子上，连一根手指的力气都提不起来。

    他呆呆的看着卫星总署传输过来的影像，在太空之中，那漆黑，笼罩在焰光火球之中浮现一具清晰的身影，让他原本提着心期待的情绪都化为乌有。

    椭圆办公室里死寂一片。

    空气弥漫着让人窒息的凝固。

    几名军方上将脸色一片惨白，党派上层议员扯着嗓子，慌乱的尖叫：“怎么可能！这可是核弹，怎么可能会有生物能抵挡得住。”

    “他抵挡住了，毫发无损。”

    “毫无…发损。”

    一名年迈的空军上将颤抖着声音，连带着整个身体都抖动了气息，呼吸急促而粗重。

    这实在让人难以置信，会有生物用肉体，就能够抵挡核弹。

    这刷新了他们对生物的概念。

    生物竟然比核弹还要强大！

    同时，这意味着地球上，任何一种武器，都对巴缪洛帝不起效果，他简直已经可以如入无人之境，称霸整个地球。

    光是想到这层，在场的上将以及议员，都沉默得心中发慌，办公室中升起沉厚压抑到极致的气氛，像一座泰山一般，厚厚的压在他们的心头。

    核弹的无效化，更加是压垮他们最后一根草的希望。

    “美国…怎么办？”

    美国总统双目迷惘，摊坐在椅子上的身体如烂泥，表情木然的喃喃自语。

    他一旦想到，竭力争取而来的总统之位，在后世，历史上记载，将会成为最后一名美国总统，被人民斥诸上无能的总统，葬送美国一切的最后总统，罪大恶极之人。

    想到这一切，就完全的击溃了他的心房。

    下意识的，他苍白着脸，手颤颤颤颤的拉开抽屉，里面有一把特别定制的格洛克手枪，塑料制，呈羊脂白玉的一般的美观质感，部分菱角之处，被温润磨平，这是他的心头所好，经常被他把玩。

    往日，他喜欢一个晚上，独自思考的时候，就拿出这把枪把玩，感受着恰到好处的厚实重量，凉凉冰冷的枪身，被自己手温逐渐感染，烘暖的感觉。

    而现在，他颤巍着手，拿起格洛克手枪，抵住自己的下颚，手指扣在扳机上。

    这一切，都源于他自己的恐惧，恐慌，逃避，不想面对。

    山姆·莱恩表情正肃，沉默，眼眸看见总统的动作，没有一丝的动容，甚至连有几位上将，都处于核弹爆炸过后，巴帝出现的身影震惊之中，眼眸看到总统举起手枪抵住自己的下颚。

    他们没有丝毫意外，反而觉得理所当然，这样的逃避，死亡，反而更现实一点，避免日后更加惨烈遭遇，遭受到未来不知道多久，整个美国的谴责，世界的谴责，未来的遗臭万年，历史记载的最后罪大恶极之人，导致美国丢失的最后总统。

    就在全场沉默，静待总统自裁的时刻，阿曼达·沃勒脸色一变，跨前一步，来到总统的身边，手迅捷的伸到总统的下颚，把格洛克手枪拍斜。

    ‘嘭…’

    格洛克手枪发出轻微的枪声，这种轻微，甚至连隔着两个房间都没有听见。

    枪口缕缕轻烟飘出，子弹径直射到天花板，那水晶吊灯上，把其中一个明亮的灯泡打得粉碎，碎片从空中粉斋掉落到光洁的地面。

    吊灯惊吓的‘唧呀…’摇了一下。

    “总统阁下，我们仍然没有到绝境。”阿曼达·沃勒说道。

    阿曼达的说话让总统从恍惚中恢复过来，身体一颤，他径直把格洛克手枪扔了，白皙的手背红了起来，带着丝丝的痛感，让他回过神来。

    刚才，恍惚之间，他就想要自杀了事。

    他心中一寒，身上鸡皮疙瘩骤然冒出，身体刺激汗液冒出，整个人激醒

    差一点就被那巨大的压力，压得自杀了。

    “我们还有什么办法阻止？”

    总统带着惊慌过后的庆幸，拿起桌上一张手帕，擦了擦脸上的汗迹，连忙的问道。

    目光一直的在众多上将游走，而众多上将，又互相的面面相觑，沉默的摇头。

    总统心中一沉，依旧没有解决问题。

    阿曼达·沃勒冷静的说道：“我联系了国家联盟的超能人士，最为了解巴缪洛帝的丧钟，提出一个孤注一掷的办法。”

    总统连忙道：“不管怎样的孤注一掷，我们都要实行。”

    现在的情况，不管是怎样的付出，整个美国，都愿意尝试，总统更是百分之百的竭力支持，只要能够保住美国，怎样都可以。

    山姆·莱恩肃正沉默的脸庞，眼眸闪过一丝的异色。

    阿曼达·沃勒从旁拿过一本手提电脑，打开，连接上加密的通信会议，里面已经有二十多个地球强盛的国家超能人士，国家的决策者，均是这几天时间，看到自己国家的危难，主动加入，并且打算打倒巴缪洛帝的未来统治的。

    有远见识者，已经发现巴缪洛帝的统治难以撼动，巴缪洛帝的野心，也昭然若揭，这令他们心底发寒，迫不及待的想要扳倒这个未来的统治者，避免战争的开启。

    “这…不会被巴缪洛帝的人工智能监测到吗？”

    总统闪过一丝疑惑，他们是知道巴帝利用赫拉，几乎的监测全球。

    地球上，超过七成的卫星，都已经是巴帝的天眼，监测着整个地球。

    “不会，巴缪洛帝的人工智能并不是万能的，我们的通信，经过数据伪装，从人工智能的监控得出，只会是一段杂音。”

    丧钟的声音从手提电脑中发出。

    “你有什么办法对付巴缪洛帝！”总统又问。

    “我研究，针对巴缪洛帝十年，从他一降落到地球，就已经研究，如何的杀死他，果然，到了最后，他不单是我的敌人，更加是全世界的敌人。”

    “红太阳的光谱辐射，可以阻止他吸收阳光增加力量，但是现在对他没有用，他的帝皇大厦内，拥有足够的太阳能，供给他增强。”

    “另外，氪石，是他的克星，可以让他弱化至普通人，让我们杀死他！”

    “但是，地球上的氪石，所有的，都已经被他搜刮一空。”

    “我需要人手，我需要地球上所有的超能人士帮助。”

    “巴缪洛帝俘虏了亚马逊的戴安娜公主，杀死了亚特兰蒂斯的王者，必然会引起这两个古老势力的反扑。”

    “他的数百万军力会全力出动，扑灭这两个势力，基地会少有的迎来一个空虚期。”

    “在他对付这两个古老势力的时候。”

    “我需要整个地球的所有超能人士，听我的命令。”

    “入侵帝皇大厦，取得克制他的氪石，杀死他！”