    第385章会想不到吗？

    三天后，萧元石的那名亲信出现在河阳县。

    萧寒峥第一时间就收到了消息。

    那人也没有耽搁，直接去了县衙。

    这次萧寒峥见了他。

    两人谈了大半个时辰，那名亲信离开县衙，立即写了一份信，让人快马加鞭送去北城。

    萧元石收到信打开看完，有种松了口气，又莫名觉得不太对劲的感觉。

    松了口气是因为这次萧寒峥夫妻没有狮子大开口。

    要是再让他给银子，他是真没多少了。

    他手里确实有一些匠人，曾经在北疆收的，上次没有带去京城。

    这次回北城之后，也一直都没有用上这些人。

    现在拿来去换葛春如，他倒是不算太心疼。

    而且还能埋几个钉子，将来看看能不能得到一些有用的消息，或者将时卿落作坊的技术搞到手。

    只是他能想到的，以大儿子夫妻那么聪明精明的性格，会想不到吗？

    所有他不由得有些犹豫了。

    桃柳这会正在他旁边，目光也瞄到了信上说的。

    心里笑开了花，葛春如真是被刺激得越来越沉不住气了。

    竟然做了这么多的蠢事，还要萧元石拿人去换。

    于是装作关心的问：“都督这是在发愁吗？”

    萧元石也没隐瞒，将心里所想说了一遍。

    桃柳想了想道：“萧寒峥夫妻要不根本就不在意，您送去的人里会有探子，要不就想将您的人变成他们的。”

    她说这话倒不是挑拨，而是不能表面向着萧寒峥夫妻，有些实话得说，才不会引起萧元石怀疑。

    “要是您不想给人的话，那要不和他们商量下换成其他？”

    又一副很担心的模样叹了口气，“就是耽搁来耽搁去，夫人在大牢里不知道要吃多少苦头。”

    见萧元石的脸色沉了沉。

    桃柳伸手握住他的手，像是宽慰，“将军，夫人也不是故意的，她可能只是想为她弟弟出气，所以才会冲动之下打了萧大郎和老爷子老夫人。”

    “她肯定也不想坏了咱们副都督府的名声，加上又被关了大牢，这会心里指不定怎么难受呢，您就别怪她了。”

    这话听着完全是为葛春如说话，但实际全是上眼药。

    直男的萧元石自然听不出来。

    他越听越生气，“她都不是故意几次了？之前在京城，现在来了北疆又是这样。”

    “以前将军府在京城就已经没了名声，来了北城之后，好不容易京城的很多事大家都不知道，她又给我来这么一出。”

    “她难过也是活该，自己作的。”

    柳如不提，他还没那么生气。

    可现在真是火气直冒，他真怕这事又在北疆被人知道传开，那他的脸还要不要了？

    让他最头疼的还有萧寒峥夫妻竟然来了北疆。

    他是真的怕了两人，还以为萧寒峥会一直在翰林院，就算外调也应该去富庶的地方。

    可怎么那么想不开，居然跑来北疆。

    是不是故意要和他作对？

    桃柳急忙伸手为萧元石顺气，“都督别生气了，所以咱们只有悄悄将夫人赎回来。”

    又假装叹气，“就是不知道萧寒峥夫妻要怎么用这些工匠，要是有大用的话，都督损失不小。”

    接着话锋一转，“不过损失一些工匠，只要能换得夫人平安回来，其实也是值得的。”

    萧元石想爆粗口，值得个屁。

    要是葛春如安安分分的去将葛春义接回来，别跑去河阳县发疯要找萧大郎算账，会有这么多的事吗？

    可时间拖得越长，确实越容易出问题。

    葛春如尽给他添乱。

    他深吸一口气，“罢了，这次就按照萧寒峥要求的去换人。”

    再也没有下次了，等葛春如回来，他就对她禁足。

    在北城应酬下那些夫人小姐就行，北城就不要再出去了，否则不知道又能惹出什么事来。

    桃柳自然趁机又对萧元石一番安抚劝慰，说了葛春如的不少好话。

    可越是这样，反而让萧元石越觉得葛春如事多不懂事还越来越任性。

    最后萧元石没办法，按照萧寒峥提出来的要求，选了二十多名工匠，让他贴身伺候的亲随将人送去河阳县，并将葛春如换回来。

    他一再强调，这次一定不能再出任何问题了。

    萧元石做的这些事，以及在河阳县发生的事，锦王全都收到了消息。

    看到时卿落夫妻居然和萧元石讨要工匠，他玩味的笑笑。

    更加期待见一见时卿落。

    他侧妃的帖子已经让人送去了河阳县，就不知道时卿落会不会来。

    还有他这边的人已经查清楚，萧寒峥要以县衙的名义，用县衙的钱办几个作坊。

    肥皂、香皂，席蓉的胭脂铺就有卖的，还有蜡烛也不足为奇。

    可那什么罐头作坊是干什么的，这让他很好奇。

    所以也派了人继续去盯着打探。

    又过了几天，萧元石的人送来了工匠，有家眷的也一起带上了。

    这些一个个都是成熟的匠人，原本在北城呆着，却没想到会被副都督全部集中在一起，用来送人。

    这让他们心里很不舒服，可却又无可奈何，毕竟卖身契在副都督手里。

    也不知道新的主子好不好相处。

    他们对萧寒峥自然也是有怨气的，副都督可是说了，是他儿子非要让他们来这里做事，他没办才将他们送来的。

    看着河阳县破旧又穷的模样，他们一个个都带着一副生无可恋的模样。

    跟来的家眷心里也对未来突然充满了迷茫。

    到了县衙之后，萧寒峥亲自笑着将这些工匠送去已经翻修好的一排院子。

    这不是县衙那一座院子，确也算是县衙的产业。

    并开门见山的对这些工匠说了，他们之所以会来这里，主要是来换副都督夫人的。

    并将葛春如做的事都告诉了这些人。

    之前他收到消息，渣爹故意误导这些人，说他非要盯着渣爹要。

    渣爹因为顾念着父子之情才不得已只有同意，还对这些人表达了抱歉。

    就是为了在这些人心里埋一根刺，然后将来让这些人当内应。

    所以萧寒峥自然要将这个误导解除，并拔出这些人心里的刺。

    (本章完)

