
　　那两座高耸入云的楼宇变成了人字形，把武神通困在其中，外面的人根本看不到两座楼之间发生了什么，但是被压在两座楼宇中央的武神通心中却是骇然。

　　这两座楼宇的碾压让他极为吃力，他周身锁链缠绕，锁链不断旋转，从外面看来如同一个大茧，生生撑出一片空间。

　　他学的是典狱之术，擒拿敌人，锁杀敌人，轻而易举，哪怕是全村吃饭焦叔傲那样的妖龙，在他手中也走不出几招！

　　但是变化的楼宇，却像是一个莫大的囚笼，他虽然抗住了两座楼宇的挤压，但是想要逃脱出去，却一时片刻间无法办到。

　　“好在我修炼了真龙神通！”

　　武神通爆喝，两座楼宇中顿时传来阵阵龙吟，他的锁链化作一条条飞舞的神龙，强行打穿前方的墙壁。

　　呼——

　　他从裂开的墙壁中穿过，跳入楼道之中。

　　那两座楼宇顿时分开，恢复如初。武神通向最近的窗户奔去，速度越来越快，正要冲破那窗户琉璃，突然这层楼宇像是活过来一般，上下颠倒旋转！

　　武神通周身气血涌出，化作一根根龙爪，抓住四周墙壁，稳住身形，抬头看去，心头一片茫然，只见窗户从他面前凭空消失，取而代之的是一面墙壁！

　　四周墙壁向他挤压而来，武神通疯狂催动神通，一路轰穿墙壁，向外强行闯去。

　　然而令他震惊的是，这栋楼宇内部空间像是迷宫一般，不断变化，无论他破开多少面墙壁，他始终寻不到尽头在何处。

　　他修为损耗极快，继续这样下去的话，肯定会被困死在这栋诡异的楼中。

　　就在此时，外面的厮杀声突然止歇，接着一条通道出现在他的面前。

　　武神通快步向前奔去，冲出这栋楼宇，待他看清四周，不由怔然，只见他不知何时来到了地面大街上。

　　这里是底层的街道，街道上空无一人，两旁的楼宇已经找不到任何门户，找不到任何窗户。

　　“那个苏云，不知用什么手段封印了这些楼宇，试图打乱我们的计划。”

　　武神通目光闪动，劫灰怪作乱，在朔方杀人无数，引起莫大的动乱，除了可以打乱朔方侯、左仆射等人的布置之外，还可以借此灾难，攻讦皇帝失德。

　　皇帝失德，才会天降天灾，苍天惩罚的不是世人，而是皇帝。

　　不仅朔方陷入劫灰怪造成的“天灾”中，朔北其他各州郡，也要爆发劫灰怪形成的“天灾”，也要民不聊生，也要生灵涂炭，也要劫火熊熊！

　　朔方只是朔北十七州的一个州，倘若整个朔北都“天灾”频发，那么七大世家便师出有名！

　　无数生灵死亡，化作劫灰怪，这个屎盆子扣在帝平的头上，挟民意，便可以成事，一举铲除朔方侯等眼中钉！

　　“不过，就算他能封印这些楼宇，也分身乏术。我七大世家已经准备了数月，其他楼宇群落也有劫灰怪进攻，屠杀百姓。”

　　武神通目光闪动，正欲振翅飞天，给朔方制造更多的混乱，突然只听嘭的一声，一具尸体从空中坠落下来。

　　他凝眸看去，那具尸体赫然是武家子弟所化的劫灰怪！

　　武神通心头一跳，仰头向上看去，但见这条街道的两座楼宇之间，从云桥中剥离的一根根钢筋钢索，将一只只劫灰怪困住，还有的劫灰怪被扭曲的云桥挤压，怼在墙壁上，压成烂泥。

　　有些劫灰怪则被两道云桥夹在中央，生生挤死！

　　而那些被困在钢铁囚笼之中的劫灰怪，赫然被人射杀，竟无一个活口！

　　“苏云！”

　　武神通咬牙，一身魔气散发开来，如同无数触手在空中翻飞。

　　他振翅，一飞冲天，来到楼宇上方，四下巡视，突然瞳孔骤缩。

　　远处，苏云站在一道断桥之上，断桥在空中横移，向另一片楼宇群落而去。而池小遥站在苏云身后，一支支箭羽不断射向空中飞行的劫灰怪！

　　刚才想来是苏云和池小遥斩杀了所有劫灰怪，立刻抽身而去，让苏云无暇去控制楼宇内部的变化，以至于武神通轻松脱困。

　　“这对狗男女，不能让他们坏了大计！”

　　武神通振翅向苏云追去，速度极快，突然夜空中一只白鹤飞来，冲向武神通。

　　武神通心中一惊，双翼向前振动，拍击天空，身形顿时止住。

　　而那白鹤在他前方的空中翻身，化作一个瘦削高挑的道人，站在空中，身形笔直，道袍飘动，徐徐下落。

　　“武神通，我一直把你当做朋友，我一直以为你很正直，光明磊落。你让我失望了。”

　　那道人轻飘飘落在与武神通齐平的位置上，身后一道白光冲天而起，化作振翅而起的白鹤天象，散发出的莹白光芒将夜空照亮。

　　这道人正是闲云，脸色淡漠道：“上次你为了查案而对苏士子下手，有谅可原，但这一次，你化作劫灰怪为祸朔方，害死了不知多少人，这便是罪大恶极了。”

　　武神通哈哈大笑：“闲云，我接近你，与你做朋友，无非是为了查出你到底是什么身份而已。我早知道左松岩便是朔北老瓢把子，手底下犯人众多，你是他的得力干将，查出你的身份，扳倒左松岩便不在话下。你不会以为我真的打算与你做朋友吧？”

　　闲云道人面色一沉，抖了一下拂尘，淡淡道：“上次你我之战未曾分出胜负，这一次，你变成了劫灰怪，可以放心一决生死吧？”

　　武神通运转气血，催动神通，顿时有神龙冲出，厉声道：“闲云，上一次我只是担心被董医师和你围攻，这才放你一条生路，你以为我真的怕你？”23sk.Com

　　断桥上，苏云的肩头，莹莹听到龙吟与鹤唳声传来，急忙回头看去，只见神龙与白鹤在空中相争，厮杀惨烈，心道：“朔方不愧是朔北第一大城，聚集了朔北十七州的高手，随随便便出来两人便是天象境界。”

　　朔北民风狂野，是鼎鼎有名的山高皇帝远，各路诸侯割据，各自屯兵，还有外族牧马塞外，虎视眈眈。

　　朔北又多山林，多牧场，多有匪盗横行，因此往往藏龙卧虎。

　　苏云冲至这一处楼宇群落，却见叶家与彭家两大世家的弟子合力对抗劫灰怪的侵袭。

　　苏云立刻上前，帮助两大世家平乱。

　　两大世家因为要保护平民，难以抵挡劫灰怪，死伤不知多少。苏云插手，封印一座座楼宇，让救援变得无比简单。

　　等到劫灰怪之乱平息，叶落公子正要追上苏云，却见苏云已经奔往下一处动乱之地了。

　　“三姐为我护法，我要进入天道院面圣！”

　　叶落公子丢下这句话，立刻入定，一个叶家女子上前，警觉地守在他的身边。

　　叶落的灵界之中，天道令化作天道院的门户，叶落公子的性灵推开门，大步闯入天道院中。

　　只见这天道院没有白天黑夜之分，此时朔方城虽然是黑夜，但这里依旧人来人往，士子、西席济济一堂。

　　对于很多天道院士子来说，晚上睡觉就是浪费时间，他们的身体睡觉，而性灵则会躲入天道院学习。

　　叶落公子快步来见帝平，躬身参拜，飞速道：“陛下，大事不好，朔方林、周、陆、文、田、武、童七大世家，纵容劫灰怪作乱，已经在十七州点燃战火……”

　　“朕已经知道了，陆太常都告诉朕了。”

　　帝平摆了摆手，有些不耐烦，道：“童家等世家，癣疥之疾也，不足为虑。叶落，你说裘水镜真的已经离开朔方了吗？按理来说，他现在应该已经到东都了，为何还不来见朕？”

　　他焦急地走来走去，突然停步，喃喃道：“裘水镜一定是自觉奇货可居对不对？他一定还想要朕给他更多的封赏对不对？这家伙，竟然敢威胁朕，拿捏朕……”

　　叶落公子闻言，目瞪口呆，奋声道：“陛下，朔北劫灰怪为祸，无数百姓身家性命难保！陛下……”

　　帝平摆手道：“叶落，朕的话你没听清？朔北的事，陆太常会处理得妥妥当当。朔方的事，并不简单，这里面不仅是七世家造反，还干系到天门镇，干系到朕的八面朝天阙！”

　　叶落公子低头，却难掩脸上的失望之色。

　　“朔方不乱，这些老狐狸都不会露出马脚！朔方一乱，朕便知道到底是谁夺走了朕的八面朝天阙！”

　　帝平的目光凌厉，冷冷道：“你是朕的钦差，朕让你留在朔方，是监视朔方侯，监视薛青府，监视左松岩和童庆云，不是让你去查七世家造反作乱！你就不用多操劳了！回去做你的事！”

　　叶落公子只得起身，转身离去。

　　帝平目送他远去，低声道：“七世家就算不反，朕也要逼他们反。他们反了，朕才有机会趟平朔北，把这些大鱼捞出来晾一晾……奇怪，水镜为何还没有到东都？”

　　因为各地爆发劫灰怪动乱的缘故，朔方城与其他各城之间的烛龙辇已经停运，最后一辆驶往朔方的烛龙辇远远停在野外，并没有靠近朔方。

　　前方已经传来消息，说朔方城中也有劫灰怪动乱，因此陆地烛龙自觉危险，主动停下。

　　驯龙者正与烛龙相商，看看能否让烛龙把车上的乘客送到其他城。

　　这时，烛龙背上一栋小楼门户打开，裘水镜走下车。

　　“少英，你自己去东都吧。”

　　裘水镜向车上的女孩挥了挥手：“你告诉皇帝，我还有事，让他等一等。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百七十五章 我还有事，让皇帝等一等免费阅读。https://xs.23sk.com 