
        唯独郑路这个一开始与萧辰走到一起还有青州山的武者没有动地方，不过郑钰到是一个人向着萧辰离开的方向追赶而去，而郑路还有青州山的人也并没有出手阻拦。

    萧辰踏入真神之境，脚下神纹不断出现，加上雷霆之力，使得他自身速度十分之快。

    从地面上看向天空，萧辰所踏过之地，都会留下一道痕迹，有神纹力量还有雷霆力量。

    很多人之看到一道道虚影，还有弥留下来的雷霆，之后就再也看不到任何的东西了。

    不过在这之后，很快又有一波人追来，全部清一色的中位神武者，他们强大的威压散发，到是让下面的武者有些心惊。

    这帝者之路才刚刚开启，他们所有踏上帝者之路的人，都需要在这片区域等待。

    虽然踏上来的武者很多，但是这里已经可以轻松容纳，可见这里有多么的庞大了。

    否则以真神的速度，几个呼吸就可以跑遍的地方，萧辰还如何跑走？那样根本就无法跑了。

    现在，萧辰一步都不知道横跨多少距离，直到现在，都看不到任何的尽头。

    而这一批中位神之后，过了一段时间，又有一批人飞来，这批人的人数就有很多了。

    紫龙与紫家之人，岳欣怡和岳家之人，还有沙漠之丘与沙鹰堡的人，当然也有想要杀死萧辰等势力的下位神，都是在其中。

    一些距离较远的武者，并不知道发生了什么事情，竟然会在帝者之路即将开启的时候，引出这么大的动静。

    这要是平时，或许会有不少人会去看看热闹，但是现在，在他们的心中，还是帝者之路的考核最为重要。

    不知道这次三个阶段，分别会是什么，此刻不少人虽然踏上帝者之路，但是不少人还是十分紧张的，因为不知道在前面等待自己的是什么。

    萧辰他们一开始所在的地方，算是比较靠后的位置，如今萧辰自己都不清楚具体跑出去多远了。

    不过在这个时候，在他的身后传来阵阵风声。

    “萧辰，我看你能够跑到哪里，在这帝者之路，不管在那里，你都必死。”金齐悦冷声说道。

    他杀意弥漫，这个萧辰，是他必杀之人，这也是金家对他的交代。

    本以为萧辰已经死了，他来到这里自然是要对付星辰学宫的弟子，但是既然萧辰没死，那他一定是自己第一要杀的目标，那怕暂时放弃其他所有星辰学宫之人都在所不惜。

    “一个蝼蚁，在我面前，你不过也只有逃跑的份而已。”金齐悦不断嘲讽。

    不过他背内心还是身份震撼的，这个萧辰的速度，还真的是快，他可是中位神，而对方不过只是低阶下位神。

    那怕萧辰占据先机，也不应该这么久都没有追上，但是事实就是他现在已经追了有一段时间了，现在看似是距离在不断拉近，可是总是感觉无法真正的抓到萧辰。

    “空间力量。”金齐悦微微皱眉，在之前他还真的没有去注意。

    但是察觉到不对劲的时候，他感觉到自己周围有着微弱的空间波动。

    他神色微微沉重，看向前方不断闪烁身形的萧辰，内心再一次忍不住的颤动。

    “难道他擅长空间力量。”金齐悦不敢相信，如果真的是这样，对方未免天赋太过于妖孽了。

    “如果真的是这样，那你更加该死了。”虽然内心震惊，但是也让金齐悦的杀心更重了。

    被星辰学宫的院长如此重视，天赋本就可以怕，而且他虽然没有见过萧辰出手，但是因为金家与其的恩怨，他夜世界听说过一些，后来就传出萧辰的死讯，因此他就没有继续在意，毕竟一个死人，那怕生前在耀眼，但是如今也是一个死人，更何况还是一个与他金家有恩怨的人了。

    不过现在，那些早就忘到脑后的记忆渐渐浮现，萧辰的天赋越想他越是心惊，但是杀意却越来越浓。

    他知道，他们金家与什么样的人结下了仇怨，这种人，必须在他还没有成长起来，就直接灭杀在摇篮之中，否则要是等萧辰成长起来，那必定是他们家族的灾难。

    此刻心中产生这样的想法，可不止是金齐悦一人。

    那些跟着一起追来的中位神，同时在心中产生了这样的想法。

    “一个帝子，如今竟然如老鼠一般逃窜，真是可悲，真是不知道一个蝼蚁之人，一个废物，有何资格被封为帝子，你要是帝子，那我们又是什么，是不是可以直接成帝了。”大日学宫的叶方冷声开口。

    虽然对方的速度让他惊讶，但是现在他们依旧开口贬低萧辰，想要影响对方的心境，借此可以直接追上对方，这样萧辰我不就是他们手中的羔羊，随意宰割了。

    而叶方身后，就像有着一轮太阳一般，十分的耀眼，他的速度也是很快，在空中形成一道耀眼的光芒，与吕方正好形成两种光线。

    “呵，老狗你还真的敢说，如此不要脸，我倒是很少见，以中位神的境界，还是好几个人，要对付我这个刚刚突破到真神之境的人，你当我是傻呀，在我眼里，你们不过就是早修炼几十年的废物而已，要是与我同境界，一只手碾压你们，让你们死都不知道怎么死的，何况还需要现在，连抓到我都做不到。”萧辰声音阵阵，传出极远的地方，许多人都可以听到。

    让不少人愕然，参加帝者之路的，中位神绝对是强者了，竟然有人如此辱骂，而且还是出在于一个低阶下位神之口。

    “境界就是自身实力，自己不行，到是会说，我看你如何活着走出帝者之路。”后方之人一个个面如寒霜，被如此羞辱当然忍不了。

    唯有击杀萧辰，才可以洗刷耻辱，武者的世界，不分是非对错，只看结果，最终的胜利者，永远都是对的。

    “活着走出帝路，这将会是你们应该努力的，不要让我找到机会。”
  