    “赫前辈，你有何看法？”

    都神尊开口道。

    赫仙尊是第二代仙族，属于古老的一辈了，四人里就数他存在最久远，是其余三人的前辈人物。

    虽然赫仙尊，在二代仙里面，属于比较废的一个，然而终究是老资历，也不是他们三个能比的。

    至少知晓的混沌隐秘，就比他们多。

    能够活到现在，也不能说废，都有其特殊手段的。

    否则，二代仙里面，曾经比赫仙尊更强大，天赋更高者也不少，结果陨落的陨落，彻底失去踪迹的失去了踪迹。

    唯独赫仙尊，一直活到如今，也活跃到如今。

    “是好事，也是坏事。”

    赫仙尊仙风道骨，一副前辈高人风范。

    “直说。”

    烈魔尊挑眉道。

    一点都没有都神尊，敬重前辈的样子。

    赫仙尊瞥了他一眼，也不在意。

    魔族的崽子嘛，都是这种狂妄无礼之辈，何必生气？

    他赫，见过不少这种魔崽子了，基本都死的差不多了。

    魔族的家伙，因为狂与嚣张，都是容易死掉的。

    而能够活下来，都是极其强大与恐怖的存在。

    若是与他同代的魔，赫仙尊还会退避一二，甚至认怂。

    毕竟，与他同代而又活到现在的，实力远远不是他能比的。

    烈魔尊嘛，实力固然在同代中强，然而毕竟是后辈，赫并不放在心里。

    对付这些个后辈，他还是有信心的。

    “好事，自然是九域天地，恐怕出现了大机缘，涉及到了混沌规则的机缘。

    坏事自然就是，九域会失去了解，对你我来说，变成了未知的陌生天地。”

    赫仙尊淡然地道。

    烈魔尊几人都凝眉，果然是既是好事，也是坏事。

    尤其是，大道排斥之力犹在，他们无法进入九域。

    再有机缘，也与他们无关。

    更可恨的是，留在九域的一些布置，竟然无法完全掌控，意念也无法降临。

    “人族，是否可以降临意念到九域？”

    都神尊开口道。

    烈魔尊冷哼一声：“难道，你想让人族占据先机？”

    “机缘嘛，都是各凭气运与实力的，哪怕提前知晓了，一旦进入九域，也未必可以占据先机的。”

    昆镇眯着眼睛开口道。

    “呵，昆镇，莫非你愿意人族降临意念，去探查一番？”

    烈魔尊冷笑一声。

    “也未尝不可。”

    昆镇点头。

    都神尊与烈魔尊都看向他，混沌族这是与人族，达成了某些合作了？

    赫仙尊没有表态，似乎人族是否降临意念到九域，他丝毫不关心似的。

    昆镇老神在在的，混沌族可不惧魔族、神族这些九域各族，又不是没有斗过。

    混沌族又不缺强者。

    真斗起来，胜负可不好说。

    危机时刻，混沌各族可比九域各族团结多了。

    加上人族的话，未必不能占据一些上风。

    人族还是有些实力的。

    若非没有实力，岂会存活至今？

    而且，人族既然特殊，自然有其优势，指不定已经出了至强者呢。

    昆镇这一等级的强者眼中的至强者，自然是开道百万里，开辟了天地的天地开道者。

    赫仙尊身形一动，消失在原地，继续看下去也无用。

    其余强者，也陆续离开。

    回到仙族仙山后，赫仙尊刚坐下，元山老祖就来了。

    “人族怎么说？”

    赫仙尊开口问道。

    “杨，可降临意念到九域，只是人族的条件，有点苛刻。”

    元山皱眉道。

    “什么条件？”

    “人族需要本源仙法。”

    元山老祖沉声道。

    本源仙法，乃是仙族的根基法之一。

    涉及了仙族大道。

    赫仙尊沉默了，没有马上给出答复。

    人族非常特殊，仙神魔功法都可以修炼，哪怕其他各族的功法，如龙族等，都可以从中汲取所需部分，壮大自己。

    现如今的人族修炼体系，都是这么来的。

    真正属于人族自创的功法，是极其稀少。

    而且，都未能传播开来。

    如极道。

    本源仙法传给人族，那人族必然可以出类似仙族般的强者，而且并非转化为仙族，依然是人族。

    况且，曾经人族修炼成仙的那些人，就真的完全脱离人族了？

    那些人，也有修炼本源仙法的。

    是否泄漏了部分给人族，也未可知。

    “人族，可有天地开道者？”

    赫仙尊问道。

    元山老祖凝眉，道：“只见到了鸿，其余两位，未曾见到。”

    人族十祖中，三位已经陨落，鸿是第四祖，在他前面还有两位，应该是人族的最强者。

    当然，在人族十祖之前，其实还有一人。

    只是，那位应当是陨落了。

    若是没有陨落，实力必然恐怖无比。

    “鸿，完成天地开辟了吗？”

    赫仙尊凝眉道。

    人族第四祖，鸿，在极屠戮各族，陨落之后，于人族危难中崛起，曾威慑各族，为人族争取一片立足之地。

    绝对不容小觑。

    丝毫不比前三祖弱丝毫。

    元山皱眉，道：“吾未曾见过天地开道者，无法辨别，鸿应当没有走出这一步。”

    赫仙尊身上，浮现出一道异象，宛若一座小小的天地，只是太虚幻、太脆弱，仿佛一个泡影。

    一股特殊的开道气息，传递了出来。

    元山一怔，接着欣喜道：“赫尊，你开辟天地了？”

    “难！难！难！”

    赫仙尊摇头叹气道。

    呈现出来的天地异象，接着消失。

    “可又类似的气息？”

    元山摇头，道：“鸿身上，未曾有类似气息，大概率并没有开辟天地。”

    “连赫尊你都未能踏出这一步，鸿怎么可能突破？”

    赫仙尊觉得有理，他可是第二代仙，存在岁月更久远。

    连他都没有开辟天地，鸿即便天赋再妖孽，终究受限于时间不足，应当未曾开辟天地，成为天地开道者。

    另外两位，倒是难说了。

    “本源仙法，可以给人族，条件除了前面的那些，再加上一条，人族的大道秘技感悟法，给仙族一份。”

    赫仙尊想了一想开口道。

    “大道秘技感悟法，乃是人族的根基，也是人族有别于各族的所在，也是人族强大的根源之一，恐怕未必会答应。”

    元山老祖迟疑着道。

    大道秘技，是极其难以感悟与传承的，各族目前流传的传承之法，主要靠血脉传承。

    通常是前者陨落之时，留下传承，等待血脉后裔传承。

    人族尤为特殊，可以如功法般传承，并且天赋卓绝者，更可以在传承的基础上，开创出真正属于自己的大道秘技。

    仙神魔三族，固然有别于其它各族，然而在大道秘技传承上，依然受到了一些限制。

    通常以本源仙法，解析大道秘技，增强传承者的感悟。

    十个传承中，恐怕只有一人，才能感悟传承下来。

    “人族的大道秘技感悟法，其它各族哪怕获得都用不上，我仙族倒是可以参悟一二，增加传承成功率。

    况且，我仙族也有人族成仙者，可以修炼参悟此法，对人族并不会构成什么威胁。”

    赫仙尊顿了一下，接着又道：“那便再加一条允诺，若人族有难，仙族许诺在九域，为人族划出不低于百万里的地域，为人族地盘。

    庇护人族休养生息，不受外族欺压，我想人族会答应的。”

    元山脸色微微一变，道：“有必要许此诺言吗？”

    “就如此吧，我仙族庇护一些人族，还是可以做到的，不算什么。”

    赫仙尊身形消失在原地。

    元山凝眉伫立原地，混沌深处，究竟发生了什么变故？

    赫，为何如此重视人族？

    难道，他察觉到了，人族可渡过混沌变故？

    与人族在九域的特殊有关吗？

    赫仙尊虽然实力在二代仙中，不算至强，然而却是极其特殊的，有一些别人无法知晓的避祸之能。

    这也是，历经诸多大劫，大变故，而他依旧逍遥自在的原因。

    曾经的那些同时代强者，比他强大得多，天赋卓绝得多者，如今还剩下多少活着？

    又有几个活得有他赫仙尊潇洒？

    赫仙尊是二代仙，不论是地位还是实力，都不是他可以违逆的，既然做出了决定，他也只能照办。

    九域。

    楚玄观察了一番九域，没有什么变故，领取了楚平凡蜕变后的系统奖励。

    “绝灭”这门大道秘技，如极道般特殊，或者可以说，本就是极道的秘技。

    绝灭一切！

    强大无比。

    楚平凡也获得大机缘了，目前只剩下黑月了。

    时机也差不多该到来。

    楚玄领取了七十五年之期的天地源气奖励，开始沉浸在开道中，构建与完善大道天地。

    突破百万里大道。

    开道不知岁月流逝，而魔斩等魔族开道者，也在进行着入佛的过程，佛界不断扩张，佛之道快速提升。

    左右佛侍都已经开道成功。

    一直居于佛道之上。

    成为了佛道的卫士般存在。

    佛门的修炼者，都感受了诸多的佛道感悟，越来越多的佛法感悟呈现，真正的有一种，佛法无边之感。

    腾蛟王也开始将大道接入妖之道。

    一切都按照楚玄既定的方向发展着。

    处于开道中的楚玄，没有理会外界的变化，而是看着自己的大道，不断的呈现出天地异象，一条条大道规则，进入天地异象之中。

    此刻的大道，正在发生着某种蜕变。

    大道里似乎开辟了天地，极其特殊的天地，甚至已不能单纯用天地来形容。

    每时每刻，都楚玄感受着自身实力的增长。

    原本卡着不动的大道，某一刻开始继续延伸了起来。

    轰隆！

    百万里！

    大道突破了百万里，大道里的天地异象，愈发清晰了起来。

    而且，天地异象之中，仿佛诞生了一些特殊的“生灵”，在天地之中游走着。

    比如，某个天地异象中，诞生出来的，是一柄柄剑一般存在，宛若鱼儿般在天地里嬉游着。

    这是剑之大道，一切剑道都在其中。

    每一柄剑般的生灵，就是一种剑道。

    比如，某个天地里，跳跃着的是无数的火焰，各种颜色、各种形状皆有。

    那是火之大道。

    一个个天地里，都呈现出了一种大道，而所有天地，又囊括在一个巨大的大道天地里。

    随着大道天地的初步形成，楚玄的实力，发生了天翻地覆的变化。

    大道已经蜕变成了超然的形态，大道之力也似乎出现了蜕变，隐约间，有超越九域大道之力的样子。

    楚玄被无穷的感悟包裹着，前路越来越清晰，方向越来越明确。

    他走出了一条，超然而只属于他自己的大道之路。

    哪怕刚突破开道百万里，大道天地堪堪形成，然而楚玄自信，以自己的实力，远远超出了一般的天地开道者。

    天地开道者，万里为一个入门，也是最基础的。

    百万里大道，蜕变开辟天地，通常只能开辟出一方万里天地而已。

    某些特殊的，强大的存在，百万里大道开辟的天地，也不会超过十万里！

    楚玄刚突破百万里开道，却没有开辟寻常意义上的天地，仍旧是大道模样，只是内蕴不同而已。

    然而他的实力，已经超过了十万里天地的开道者。

    混沌古神的实力，相当于多少万里天地的开道者，楚玄并不清楚，他却是知道，如今的自己，在整个混沌中，绝对不是弱者了。

    混沌古神再强，也是有极限的。

    而混沌生灵，活到现在，实力都是天地开道者，弱的几万里天地，强的几十万里？

    总而言之，楚玄现在可以不惧这些混沌生灵了。

    真正的踏足了，混沌顶尖强者行列。

    当然，与那些古老的存在相比，依旧还是弱的。

    毕竟，他才刚突破百万里大道。

    楚玄并不气馁，也不膨胀，他还要继续强大下去，直到比肩九域大道，成为混沌最强者。

    天道随着楚玄突破，也发生了变化，天道层次不断提升。

    渗透入大道的天道规则越来越多了。

    天地源气，还没有消耗完，楚玄继续开道中。

    突破百万里后，天地源气对他的作用，已经变小了。

    他毕竟不是天地开道者。

    百万里后，开道速度将会变得慢下来。

    正如天地开道者，突破之后，实力提升速度，也会变得极其缓慢。

    不但要开辟大道，提升大道，还要扩张天地，提升天地，所需的消耗与时间太漫长了。

    当然，若是天地开道者，拥有天地源气，实力提升起来，将会快很多。

    天地源气可以扩张天地，可以在短时间内，使得开辟的天地提升，因而带动大道的扩张，实力的提升。

    楚玄继续沉浸在开道中。

    百万里只是个起点。

    曾经吹的牛，快要实现了。

    开道几百万里，并非遥不可及。

