
　　“你们现在哪儿呢？”

　　酒楼的包厢门外，易初三拿着手机，拨通晴晴的电话，身边还跟着想要听听说什么的思雅。

　　“猜你个头！”

　　“你们怎么会在一块？”

　　听着电话那段晴晴的嬉笑之言，易初三更为无语，好端端的，她们也不认识，怎么会在一块逛街的。

　　“别瞎说，那就是我初中同学，你别乱整！”

　　只有一个沈千蕊也就罢了，关键张静怡也在那里，根据自己对晴晴的了解，她如果不弄出一点事。

　　那就不是晴晴了。

　　“嗯，知道就好。”

　　“上午你代表我，好好安排。”

　　“行，到时候向我报账。”

　　“我和思雅下午回去吧，应该三点钟就到王府街了。”

　　“……”

　　易初三和晴晴说了一会儿，便是挂断了电话，一来的确是要晴晴注意点，别瞎整。

　　二来，既然碰上了，也算是缘分，自然要好好招待一下，自己中午不在那里，就交给晴晴了。

　　这一点还是相信晴晴的。

　　“走吧。”

　　收起手机，对着身边的思雅笑道。

　　“嗯。”

　　尚思雅也就是有那么一点点好奇。

　　对着初三颔首以对，便是一同行入包厢了，没有初三在身边，自己在包厢里还真有些忐忑。

　　……

　　……

　　“现在是不是没有那么拘谨了？”

　　下午一点半多些，酒足饭饱，一家人走出酒楼，返回店里。

　　因为还要开车，没喝酒，也都不是外人，自然也不强求，喝了一点果汁，和思雅走在后面，拉着思雅的小手，小姑娘表现不错。

　　必须给予夸奖。

　　晚上奖励一杯牛奶！

　　“嗯。”

　　尚思雅小脸微红，此刻的包包里多了一个大红包，自己也没数，可是从厚度来看，应该是初三那里风俗习惯的万里挑一之类。

　　面上欢喜。

　　根据自己网上搜索的消息，说明初三爸妈对于自己很满意的。

　　“初三，你暑假也见见我爸妈吧。”

　　随即，又想到了什么，看向此刻拉着自己手掌的初三，微微笑语。

　　“可以！”

　　“必须去一趟，到时候好好整两杯。”

　　对于这个话题，必须给予肯定而又坚决的回应。

　　“嗯。”

　　尚思雅更为欢喜。

　　******

　　没有进入店里，和爸妈简单说了一下，便是和思雅坐车返回京都。

　　“乐楠姐对你倒是挺热情的，你们聊了什么话题？”

　　直接走高速，车子不少，速度也提不上去，易初三稳稳的开着车，对着副驾正在整理妆容的思雅看去。

　　“乐楠姐？”

　　“没什么话题，大都是她在问，不过，问的话题关于我的不多，你的倒是不少。”

　　“比如初三你现在做啥啊。”

　　“比如初三你准备在霸都买房子吗？”

　　“……”

　　尚思雅简单道，或许乐楠姐的问题别有深意，却是……自己不好说，说不准，她以后就是自己的嫂子了。

　　那就更不好说了。

　　“我妈对她不算太满意。”

　　“你自己分寸就可以了。”

　　易初三亦是简单道。

　　从哥哥易云的态度来看，对于乐楠姐还是中肯的，还是愿意的，即如此，自己自然不好插手。

　　只要思雅以后注意点就行了。

　　“初三，我明白。”

　　尚思雅颔首。

　　手里拿着一个精致的随身梳妆镜，整理着长发，整理着眉毛，稳稳的车速下，动静缓缓。

　　“要不待会我们找一个美容店？”

　　易初三一乐。

　　尽管思雅没怎么说，可思雅的意思自己差不多猜出来了，估计是待会要碰到张静怡她们。

　　所以，尽可能点缀一下。

　　“去你的。”

　　尚思雅轻哼道。

　　自己一般很少整理妆容，学校里都是很简单的装束，要说素颜也不至于，补补水还是需要的。

　　自己的皮肤还是不错的，近来……又白了不少，初三说给自己调理了一下体质。

　　貌似还真是，比如自己左脸面颊上的一点点雀斑便是消失不见了，看上去更为精致了。

　　“在我心里，你就是最漂亮的。”

　　易初三单手探过去，落在思雅的腿上。

　　“你是不是对晴晴也这么说？”

　　尚思雅面上红晕掠过，不予理会初三的手掌，仍旧画着眉毛。

　　“没有！”

　　易初三连忙道。

　　“你就骗我吧。”

　　“晴晴漂不漂亮我不知道？”

　　尚思雅白了初三一眼，就知道哄自己高兴。

　　“她身材没你好。”

　　易初三轻咳一声，辩解着。

　　“你不是正在给她……，哼。”

　　尚思雅想要说什么，却又有些说不出口，轻啐了初三一口，就知道那般荒唐。

　　“哈哈哈。”

　　易初三却是大笑。

　　“初三，晚上你怎么安排？”

　　尚思雅收起眉笔，将梳妆镜也收起来，大致差不多了，自己的颜值就这样了，只要不为凌乱就行了。

　　“晚上和佳涵二叔他们一起吃个饭，明天就要开业了，简单聚一聚。”

　　“你和晴晴她们一块吧。”

　　晚上的安排自然有。

　　“也好。”

　　尚思雅颔首。

　　旋即，没多时，易初三开着车子下高速，直奔王府街，路况还算可以，不算是高峰期。

　　“初三。”

　　店里面，佳涵二叔等人还在忙碌着，一个个区域上的东西都摆好了，灯光也都开着。

　　看着易初三和尚思雅二人走进，周恒光迎过去。

　　“差不多了吧？”

　　易初三觉得已经可以了，无论是装修，还是摆设，还是规格，还是里面陈放的器物。

　　都达到自己的标准了。

　　“大体上没问题。”

　　周恒光颔首。

　　大问题没有，现在就是一些小问题的调试了，以及对于员工的培训之言，明天应该很忙。

　　所以，许多东西要再三交代、再三嘱咐。

　　“现在还不到三点，通知他们一下，晚上旁边的大酒店一起吃个饭，六点钟之后吧。”

　　易初三也轻车熟路了。

　　终究有佳涵二叔在这里坐镇，自己也可省事安心许多。

　　“没问题。”

　　周恒光一笑。

　　能够在京都王府街这里做生意，自己先前可是真的没有想到，如今……其实自己心中也是有些忐忑的。

　　初三……走的还真是快，京都这里的关系也不简单。

　　自己接下来要做的还有很多。

　　“你们忙吧，我去后面歇会。”

　　对着佳涵二叔摆摆手，话语间，便是走向里间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1662章 你最漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 