    周霜霜拖着六个担架回洞穴时，留在聚集地的女人和小孩，全都紧张的迎上去——他们也并不是不关心同伴的。

    只不过这所有的前提，就是他们能安全。

    迎上来的人群中，有个女人已经哭出来了。

    周霜霜记得她，地上担架中的一位被野兽抓破后背的，就是她的伴侣——周霜霜来的那天晚上，就是这两人大庭广众之下开车……

    她很难不印象深刻。

    气氛在这一刻很变得相当压抑，担架上的人有一半都鲜血淋漓，不省人事……越来越多的人开始小声啜泣。

    周霜霜也没有办法——因为森林的危险太多，她虽然把人带回来了，可伤口却都只做了最基本的处理——甚至因为时间的缘故，处理的相当粗陋。

    此刻，这简陋的担架上的伤者身上，仍旧有着模糊又大片的血痕。

    她跑的太快，队伍中专门负责处理这个的人根本追不上她的脚步。这不，周霜霜回来时，比之前进入森林不知要快出多少倍！

    也多亏了她的速度，这些人所受的伤，可都是拖不得的。

    此时的周霜霜，已经重新从空间的垃圾堆里，扒出了一开始给陆锋准备，却只来得及送走一部分的药品。

    而她如今的医术水平，在跟着外伤大夫连续突击一天后，别的不敢说，只针对他们这六个病号，还是勉强可以的。

    可惜，因为双方沟通问题，这些话她想说却没人听得懂，只能眼睁睁看着越来越多人哭起来，间或夹杂着孩子的稚嫩嗓音……

    真是，格外叫人难受。

    但是，时间不能耽误了。

    周霜霜扒开众人，她是这些女人当中唯一被带去狩猎的，虽然长得怪模怪样的，骨架也小，但仅凭这一点，她们就不会排斥她，同时，也相当信服。

    此刻，周霜霜让她们让开，她们虽然仍在痛苦中，却也都让开了。

    周霜霜最先看的是迪。

    这躺下的六人中，她只跟迪熟悉一些。而且，迪的伤口最简单……

    毕竟，她是临时抱佛脚学的技术，总得，总得来个相对难度小些的，练练手……

    咳。

    而且，那什么，其他人看着都有家属似的，只有迪这里，一个人也没有，她待会不管做出什么动作来，相信阻力都是最少的。

    周霜霜抖着手，打开了一个电动剃须刀——他们身上的毛，太多了……

    电动剃须刀的嗡鸣声发出时，周霜霜很明显听到周围一阵长长的抽气声，伴随着的，还有大家稍稍后退的步伐。

    她不禁苦笑——就这年代，她拿什么出来，才能不让大家惊讶？

    然后，就是简单的消毒。

    她在这里来不及隐藏，索性直接从空间里掏出所需要的东西来。每一次凭空生出物体，周围人看她的眼神，已经从微微的惊吓，不可置信，变得……有些激动又狂热了……

    周霜霜全神贯注，已经顾不得这些了。

    她拖了彭州的人情，又花了大笔的钱财，所突击培训的这一天一夜，学到的，也并没有太精深……

    这会儿，说不紧张都是骗人的。

    但是，这个时候，她却偏偏不能慢慢来——之前森林里的障碍太多了，就算她动作飞快，但距离他们受伤，也着实有一段时间了。

    此刻，看着昏睡不醒的迪，还有他胸前已经被剃得干干净净的皮肤，她终于深吸口气，拨开注射器，将利多卡因注射进去。

    至于麻醉剂在这原始人身上会不会有什么副作用……在这种生死攸关的时刻，争分夺秒的，她也考虑不了那么多了。

    在没有消炎药，没法消毒的原始时代，看他们之前的反应，自己如果不努力一把，他们这些人，是根本没有活路的。

    若非走投无路，周霜霜这个半瓢水，蒙古大夫都不及的水平，又何至于亲身上阵？

    ……………………

    利多卡因常用于局部麻醉，是市场上最普及的一种麻醉剂，相对来说，也是最安全的。

    而且，因为现如今大大小小正规非正规整容机构的流行，利多卡因的购买，无形中也多了许多渠道。

    周霜霜考虑到这点，这才偷偷摸摸囤积了许多。

    本想着到货了之后留给陆锋，结果这批货到的最慢，还未来得及送出，空间门就已经溃散……

    此时此刻，用到这里，同样也都是救人——但愿自己能行吧！

    药水一滴一滴的被推进，因为三道抓痕太长太深，周霜霜不得不几次变换位置，这才讲麻醉药全部推进。

    等待药效发挥的时候，她已经将缝合针和羊肠线都已经准备好。

    此刻，弯弯的缝合针在树荫间斑驳的阳光下，格外锋利。

    当然，装逼只在一瞬间。放下针的那一刻，周霜霜冷汗就渗下来了——

    爸啊！她真的怕啊——

    ……………………

    缝合自然也是有许多方法的，可如今周霜霜只练熟了一种，也就是单纯间断缝合。

    就是每缝一针，就要打个结。

    不过还好，这种缝合方法对于外伤来说，本也是最适合的。

    不知不觉间，周霜霜的身后，已经渐渐围上来许多人。

    那些年轻的女人全都屏气吞声，远远的与她隔开一段距离，神色畏惧却又希冀的看着她，似乎明白她是要做什么，又似乎仍旧迷惑着。

    周霜霜精神紧绷，但当弯针插入皮肤，并从另一端勾出的那一瞬间，她原本狂乱的心跳却莫名镇定了下来。

    在这一刻，周霜霜发现，真正的实操，好像也没什么难的嘛……

    还好之前练习钻木取火，她对自己力气的控制越发精益。

    此刻，周霜霜眼神敏锐，下手果断，针线在皮肉间来回穿梭，连打结都利落万分。

    ——别看她之前连衣服都没有缝过，但第一次缝着伤口，缝线居然还相对有美感。

    当然，在这里，也没人会欣赏这份美感就是了。

    ——不得不说，周霜霜现在往全能的方向，越发狂奔的回不了头了。

    而在她的身后，几个女人互相对视一眼，俱都有了启发。

    原来，还有这样一种连接东西的方式吗？那，他们的衣服，还有床上那大大小小的碎皮毛，是不是都可以这样，凑出一份完整的？

    ……………………

    