    第259章太后有意让周诗徽给太子做侧妃

    周诗徽满含着泪水，紧紧咬着手中的帕子转身往酒楼外而去。

    边跑边啜泣着道：“他是真的喜欢福禄那个纨绔，我到底是哪里比不上她！”

    她也是郡主呐，为何师兄会喜欢福禄，她不认识字怎能做好安远侯府日后的当家主母呢？

    远处的迎宾楼之中。

    怀王眺望着远处，对着身旁的周思明道：

    “本王也在极力地和父皇求情，放过思思一命。

    可你也知本王素来就不受父皇的待见……”

    周思明道：“王爷，中秋一过思思就要被处斩了，现如今只有您能救思思了。”

    怀王叹气道：“一日夫妻百日恩，本王对思思情深义重，哪里能不管她呢。

    本王恨不得替思思去死，若是能用我的命换思思的命，我是愿意的。”

    周思明抿抿唇，紧蹙着眉头道：“王爷。”

    怀王指了指底下的周诗徽道：“那是你的表妹？如今洛阳城之中传的沸沸扬扬，这诗徽实际上乃是本王的小妹？”

    周思明道：“表妹的身世我也不清楚。”

    怀王道：“如今传言之中都说周清和颇得父皇的喜爱，且周清和的才名已是闻名整个洛阳，闻名天下也是迟早之事。”

    “你那皇后姨母不愿意帮你救出来周思思，可你这大姨母未必不愿呐。”

    周思明深深地叹了一口气，只能将希望都寄托在大姨母的身上了。

    ……

    七月半在大棠乃是重要的日子。

    民间庆贺初秋酬谢大地，祭祀先祖告知秋日收成。

    皇室也有七月半祭祖。

    陆家在长安与洛阳皆有宗庙，是以祭祖不必回长安，在洛阳也可。

    祭祀典礼从天不亮就要开始了，一众宗亲按辈分高低纷纷排列一一上香。

    向来爱惹事的李玲玲在这个时候也不敢闹腾。

    怀王虽为长子，却不是嫡子，是以排在陆宸与乔锦娘之后。

    乔锦娘随着陆宸一道上香时，香灰便落到了乔锦娘的手上，瞬间手上就变红了，烫起了一个水泡。

    陆宸见到后，担忧的眼神看向着乔锦娘。

    乔锦娘淡笑着摇摇头，便将烫伤的手给藏在了袖子里头，另一只手握住了陆宸的手，让他不要声张。

    乔锦娘素来不信神佛，便是因为她十次上香有八次都少不得被香灰烫到。

    若是前边香炉之中没有插香也就罢了，已经插满了燃着的香的话，她每每上香都必定烧伤自个儿的手。

    是以她很不愿意去寺庙之中。

    上回大婚祭祖那会儿，她敬香时前边只有帝后两人所敬得香，香炉空旷自然不会被烫到。

    可今日不同，今日先是帝后敬香，而后是宗亲之中的老王爷，老王妃，按照辈分上香的。

    到了陆宸与乔锦娘两人敬香时，香炉里头已是插满了香。

    乔锦娘本就畏惧于此，又不好将香扔进去，只能见缝插针地插着，饶是如此，还是被烫到了。

    李玲玲见到之后，便道：“哎呀，太子妃的手被烫到了，看来这是太祖降罪了，连太祖也不认太子妃呐！”

    陆宸厉眸扫了过去，“太子妃大婚之时便是祭过陆家先祖的，何来的不认之说？”

    周皇后听到李玲玲的话，走到乔锦娘的跟前，拉起来乔锦娘的手道：“哟，都这么红肿了，你也是，怎么不说呢？太医，赶紧拿烫伤膏来。”

    乔锦娘见周皇后没有怪罪，道：“多谢母后。”

    医女连连拿着蛋黄油膏来给乔锦娘涂抹。

    陆宸从医女手中接过蛋黄油膏，给乔锦娘涂着，又解释道：

    “母后，她素来就甚少去寺庙之中，见着香炉之中香多了，也就不敬香的，这么多香烫到也是难免的。”

    恭老王妃出来道：“这祭祖时香炉不大，敬香多，的确会烫到，年轻时我也是常常被烫到的。”

    李玲玲气愤至极，凭什么乔锦娘这么好的运气。

    香灰都烫到她的手上了，按照民间的说法不就是先祖不认乔锦娘吗？

    怀王拱手道：“父皇，母后，儿臣以为太子妃被祭祖的香灰烫到手，定是先祖有灵。

    太子婚后无子，太子妃不帮衬着选秀，还那独枝牡丹表明立场，是以才让先祖降罪！”

    乔锦娘蹙眉望着怀王，太子不纳妃对他而言不是好事吗？

    怎么这一次还上赶着让陆宸来纳妃来了。

    素来不听怀王说什么的惠临帝这会儿闻言，便道：“怀王这回说的有几分道理。”

    周皇后眉头轻蹙，不解地望向惠临帝，惠临帝移开了眸光。

    祭祖毕后。

    周皇后与惠临帝回到了宣政殿之后。

    周皇后问着惠临帝道：“陛下是什么意思？宸儿不是都说了不纳妃的吗？”

    惠临帝无奈道：“他胡闹，我们也随着他胡闹吗？

    先前是怕乔锦娘不愿入宫，现如今乔锦娘已经是太子妃了，他要是选妃，也不要紧了。

    朕就不信，乔锦娘这个时候敢和太子谈和离！她愿意，乔家也不会许她胡闹的。”

    周皇后气恼道：“合着不纳妃就是胡闹，那臣妾这些年来在您眼中也是胡闹了？

    您若是要让宸儿纳妃，闹的宸儿后宫不宁，不如就先将臣妾贬入冷宫，也让我有个清净！眼不见为净。”

    惠临帝忙讨饶道：“你这说的是什么话？我怎么就想着宸儿家宅不宁了？你难道不想多抱几个孙子孙女？”

    周皇后道：“臣妾也只要嫡孙，嫡孙女。陛下给宸儿选几个妃子，臣妾也就给您选几个妃子，只是独一条，日后您别踏进臣妾的宫中一步就是了。”

    惠临帝：“……算了，我不管宸儿了，他愿意纳妃也好，不愿意纳妃也好，都与朕无干。”

    为了那个不孝满眼只有媳妇的小白眼狼害的自个儿没有媳妇，并不值当。

    东宫里。

    小陆晞捧着乔锦娘的手小心翼翼地吹着气：“娘亲，不疼。”

    乔锦娘摸摸小陆晞的头，有这么一个乖巧的儿子，还要什么别的孩子呢。

    陆宸愧疚道：“今日是我忘记了，没有提前安排好香炉，下次不会这样了。”

    “娘娘，外边楚王妃与齐王妃来探望您，可要召见？”

    “宣。”乔锦娘道。

    陆宸牵着小陆晞的手，对乔锦娘道：“你先招待她们，我带着晞儿去念书。”

    “嗯。”

    齐王妃叹气道：“太子妃，这陛下都说了要给太子殿下纳妃了，不知陛下是不是有人选了呢？”

    楚王妃接过一旁宫女上的茶水道：“我方才听怀王说，要让李玲玲去求太后，将周诗徽赐给太子做侧妃呢！”

    乔锦娘刚喝了一口茶，差点喷出来，规矩让她将茶水咽了下去，咳嗽了几声道：“什，什么？”

    齐王妃也惊道：“外边不是传言，周诗徽是父皇在外的私生女吗？

    周诗徽是太子的亲妹妹，怎么给太子做侧妃呐？”

    (本章完)

