    这堂课也让新人教授贝尔比认清了部分现实，那就是——

    时代真的不同了。

    他口中的‘一般水准’和小巫师展现的‘一般水准’相差过于悬殊，让他忍不住怀疑人生。

    ‘不过，也许只是这一个年级比较差？’贝尔比抱着不切实际的希望想。

    从教室里鱼贯而出的小巫师们，倒是对新教授格外满意。

    “今天的课实在太棒了。”

    “你看到我用的绊腿咒了吗？”

    “我完全超水平发挥了！”

    “克拉布表现得太蠢了。”

    ……

    当天全部课程结束后，贝尔比对小巫师们的魔法造诣终于有了清醒的认知，不再抱有任何侥幸——他甚至有偏向另一个极端的趋势。

    “危险意识近乎没有，只知道站在原地念咒语。”晚饭时，贝尔比跟菲利克斯吐槽说。

    菲利克斯笑得很开心：“我告诉过你的，达摩克里斯，让你提前了解他们的水平。”

    “这和我上学时的情况完全不同。”贝尔比说。

    “其实高年级的水平还不错，他们至少掌握了不少有用的咒语，只是不知道灵活运用。但近几年，这门课程的教授都不太靠谱，这就导致低年级小巫师们完全没有建立起危险防范的意识。”菲利克斯解释说。

    他建议道：

    “黑魔法防御课和决斗课的关系很近，我们可以进行互动。”

    “互动？”

    “你也知道，很多决斗咒语在黑魔法防御课上同样适用。比如铁甲咒、禁锢咒之类的。”

    贝尔比露出若有所思的神情。

    黑魔法防御这门课，是教导学生如何用魔法来保护自己、免受黑暗生物与黑魔法侵害的课程，学生们会在课堂上学习一些进攻性魔法和防御魔法用来抵御危险。

    但这门课实际涵盖的内容更加广泛——危险的源头从来不止一种，黑巫师、黑魔法，危险魔法生物、魔法植物，小恶咒的处理、以及常见危险场景的应对……

    与其说是黑魔法的防御，不如说是对潜在危险的防御。

    识别危险，发现危险，应对危险，以及判断敌我强弱、寻找弱点……

    这些，才是黑魔法防御课的设置理念。

    因此，贝尔比不会、也不应该花费大量时间，让小巫师们把精力全部集中在某一两个危险源上。

    如果从这个角度看，决斗课天然可以算作是黑魔法防御课的补充和实践部分——这也是为什么洛哈特轻易地申请到了决斗俱乐部的原因之一。

    ……

    在接下来的一段时间，菲利克斯全部精力都花在升级‘答题羊皮纸’上了。

    麦格教授行使自己的副校长权力，将差不多所有科目对应的教授都拉来，举行了一次教授会议。

    教授们举手表达了是否要参与到这个计划当中的意愿。

    除了少数几门课程——比如纯粹以实践为主的飞行课，以及号称‘需要罕见视域’才能学习的占卜课，外加部分临时课程（如幻影移形课、就业咨询课），其他科目的教授都欣然同意加入其中。

    凯特尔伯恩教授神情复杂地说：“我一直希望在正式退休前能做点什么有意义的事，原本我打算办一场歌剧，邀请我的巨怪朋友……”

    菲利克斯相当庆幸他打消了这个念头。

    而魔法史教授——幽灵卡思伯特·宾斯，他透明的银白色身体也变成发亮发白的奇异状态，令人担心他会不会觉得自己的存在被替代了，从而永远地消失掉。

    但好在他只是有些激动：“这很好，我想小巫师们的魔法史成绩会有所提高。”

    ……

    站在旁观者的角度，众多教授齐聚一室，会看到很多有趣的事情。

    比如弗立维教授和斯普劳特教授的视线很少有直接的对视，但他们并没有表现出互相抗拒的肢体语言；

    再比如，斯内普对贝尔比的态度冷漠，但却不拒绝和他讨论魔药知识；

    菲利克斯也自入职来第一次见到占卜课的教授，西比尔·特里劳妮。

    三年未见，她还是老样子：特里劳妮看起来非常瘦，颧骨很高，大眼镜映着火光，让人难以看清她的表情，就像是一只大甲虫迎面走来。

    等离得近了，才会看清她那双被放大了好几倍的眼睛。她披着一条轻薄透明、闪闪发光的披巾，细长的脖子上挂有重重的项链和珠子，双臂和双手都戴有手镯和指环。

    ‘这或许是霍格沃茨最懂得自我包装的教授了，浑身上下笼罩着神秘气息。’菲利克斯心想。

    他对这位占卜课教授的感官并不好，因为她在菲利克斯上学期间多次暗示他会遭遇不测……

    而菲利克斯在发现自己没有占卜天赋后，也果断取消了这门课。

    这使得他的占卜课成绩永远停在了糟糕的级别。

    “哦，菲利克斯，我还记得你……在一般人眼里你是很有天赋的巫师，但在我的视域下，”特里劳妮指了指自己的眼睛，直勾勾盯着他说：“我看到了大片的浑浊和黑暗。”

    “西比尔，我想是因为你还没有从宿醉中清醒。”麦格教授不客气地打断说，她对这位言语含糊、装神弄鬼的教授同样没什么好感。

    特里劳妮面红耳赤地说：“天目是不会受外在影响而改变的，不管我有没有喝酒！”

    她怒气冲冲地坐在一张空着的椅子上。

    菲利克斯也利用这次会议和麻瓜研究学教授凯瑞迪·布巴吉试探地聊了聊，得到的反馈让他有些失望。

    这位教授对于麻瓜社会不算陌生，按照她的说法，她居住在麻瓜世界的一个小区里。但布巴吉教授也是站在巫师的角度去思考问题的，至少，她从未想过了解科技的原理——哪怕是小学生的手工课水准。

    “菲利克斯，我觉得这就足够了，我每年都会逛两次书店，从中挑选出最受欢迎的书籍。”

    菲利克斯礼貌地问：“您最近研究的书是？”

    “《孟德尔传：遗传学之父》，”布巴吉很感兴趣地说：“它给了我很多灵感……”

