    第369章  鱼上钩了   

    “哈哈，这位小姐，少爷平时是很忙的，所以咱们试戏呢，也得讲究一个流程。”

    

    见何静一副单纯的模样，阿野便趁机开始对她进行了诱骗。

    

    “嗯嗯，我肯定会遵守乔生哥哥的规矩的，不会打扰哥哥的。”

    

    听到阿野这样说之后，何静马上继续装作一副乖巧的样子，应和道。

    

    “哈哈，那就好，那就好。”

    

    阿野的嘴角勾起了一抹阴险的笑容，在房间里昏黄的灯光衬托之下，更显得一副心机深沉的样子。

    

    “既然如此的话，那这位小姐您先在这边等一下，我去跟少爷通报一声，随后就过来安排您试戏吧。”

    

    阿野一边装作客气的样子对何静说着，一边一个转身给何静倒上了一杯酒，推到了她的面前。

    

    “啊？

    这……”   

    何静表现出一副难为情的样子来，在过来之前，卫文翰就曾经嘱咐过何静，作为一个矜持的女孩，见到酒水正常的反应应该是这样的。

    

    “怎么了？

    有什么问题吗？”

    

    阿野也并没有表现出不高兴的样子呢，耐心的对何静问道。

    

    “这……我的酒量不好，不太能喝酒耶。”

    

    何静装作有些不太好意思的样子，将酒杯向外推了推。

    

    “呵呵，这位小姐，您不要误会，咱们这酒的度数并不高，而且稍稍喝一些酒，在试戏的时候有一种微醺的感觉，效果才最好。”

    

    阿野是一个套路极深的人，知道这些年轻的女孩子们心中多多少少都有一些自保的想法的，于是他直接一语击中要害，让女孩子们听了这话之后，没有任何还口和拒绝的机会。

    

    也正是利用这一种手段，阿野曾经帮助罗乔生“拿下”过不少年轻漂亮的女孩子。

    

    “这……”   

    何静继续装作一副想要推辞的样子，但是还不等她把话说出口，阿野就先开口了。

    

    “这位小姐，您就放心吧，难道我还会害你不成？”

    

    怕说服不了何静，于是阿野又轻轻地伏在了何静的耳边，继续说道：“这可是为你的试戏提高成功概率呀！”

    

    “那好吧，我喝了它便是。”

    

    听了这话之后，何静更加笃定了卫文翰的猜测是正确的——这杯看似清澈见底的酒水当中，肯定是被下了“东西”！   

    “哈哈，这就对了嘛！”

    

    阿野笑了笑，道：“那这位小姐，你现在这里等我一下，我去叫下少爷哈！”

    

    说罢，阿野便转身离开了包间。

    

    其实不过是阿野把话说的好听，他这一出去哪里是去叫罗乔生去了，罗乔生本来就藏在了这包间当中。

    

    阿野走出包间，不过就是给这两人制造单独相处的机会，让罗乔生更容易对吃下了“药”的何静得手罢了！   

    但是即便他们千算万算，都没有算得过卫文翰。

    

    罗乔生和保镖阿野自以为把这事情做得天衣无缝，没有任何人可以发现的了。

    

    但不想这一幕又一幕早就已经被卫文瀚派人给偷偷拍了照片和视频，记录了下来！   

    何静掂量了一下这酒杯当中的酒水，通过智能手表上面卫文翰给她发过来的消息，何静这才得知现在的房间当中，也有人在暗中观察着她的一举一动。

    

    于是从指尖一直暗藏的那个小纸包当中，掏出来了一枚卫文翰提前给她准备好的“万能解药丸”，趁着喝酒的空档，一起掺着喝了下去。

    

    “哈哈哈哈哈哈哈……”   

    见何静已经将那杯带有“秘制小药”的酒水一饮而尽，一直躲在包间隔断之后的罗桥生才哈哈大笑，走了出来。

    

    何静揉了揉那双干净透亮的大眼睛，装作有几分头晕的样子。

    

    “乔生哥哥，你来给我试戏了吗？”

    

    何静故意装作药性发作的样子，颤颤巍巍的向罗乔生的方向迎了上去，一脸喜笑颜开的说道。

    

    “哈哈，对呀，我的小美人，哥哥来陪你了，久等了吧？”

    

    看到何静这副迷迷糊糊的状态，正中了罗乔生的下怀，他心中的高兴全都溢于言表。

    

    看着何静眼望着就要倒在了自己的怀里，罗乔生赶忙上前一个搀扶，将其公主抱了起来。

    

    “乔生哥哥，这样会不会不太好啊？

    被人看见的话，又要炒作你的绯闻了。”

    

    何静故意装作一副善解人意的样子，对罗乔生关切地说道，其实则将罗乔生的脸引向了摄像头的位置。

    

    “哎呀，都怪我的酒量不好，才喝一杯酒就觉得有些昏昏欲睡了。”

    

    何静伸出她的小手来，轻轻地按摩了一下太阳穴的位置，故意去引导罗乔生进一步对她动手。

    

    “哈哈，我的好妹妹呀，哥哥我要的就是这种状态，这样试戏才显得真实一些嘛！”

    

    罗乔生虽然嘴上还是在哄骗着何静，说是试戏，但是手头上的动作却已经不再安分了起来。

    

    “哎呀！”

    

    正当罗强声要伸手解开何静的衣裙的时候，何静娇嗔的尖叫了一声。

    

    “怎么了？

    我的小美人，是我不小心弄疼你了吗？”

    

    罗乔生看着何静，脸上泛出的微微红晕，心中不禁燃起了一股怜惜之情。

    

    尤其是见到何静对于自己手头上的动作并没有强烈的反抗，而是半推半就的状态，罗乔生对于何静更加燃起了强烈的兴趣。

    

    “乔生哥哥，你没有弄疼我，只是刚刚你的那个动作，把我的脸也露出来了……”   

    在何静说这句话的时候，罗乔生原本还没有明白过这其中的含义来，但何静却忽然睁大了眼睛，朝着他鼻子的位置来了一个天马流星脚！   

    “哇！好痛啊！你这小姑娘想干什么？

    ！”

    

    罗乔生被何静踢倒在地，看着何静一双明亮的大眼睛睁了开来，完全不像是一副被下药的状态，罗乔生这才渐渐的反应了过来！   

    “你的丫头！你没有中毒吗？

    那杯酒明明是我亲眼看到你喝进去的呀！”

    

    罗乔生见识感到有些奇怪，随后气急败坏的大声骂道：“这个阿野！办这点事情都不靠谱！”

    

    但是还不等他反应过来，何静的另外一脚也朝着他的脸踢了过来。

    

    

