    乱空谷中一片宁静，鸦雀无声，人族各大势力的武者，心头狂颤，几乎都要窒息了。

    “这八位前辈，应该分别是来自于三眼种族、罗刹种族、冥音种族的祖辈级别巨擘，修炼岁月超过百万载了，门徒无数，在三千大界都是德高望重之辈，此番降临，真是让此地蓬荜生辉啊。”

    “嘿嘿，不错，即使是人族当今的圣殿主事人，都没有恭迎的资格。”

    ……

    本来就心怀鬼胎的其他种族强者们，此刻都是心思活络了起来，看似恭维，实际上是在挑起争端。

    若是有人带头，他们不介意参与进去，制造一点麻烦。

    三千大界，人族作为顶尖种族之一，霸占了太多的资源，比如争夺‘神’的造化，人族也是占据了大部分名额，很多圣尊都前去了。

    但同样的，这也使得人族变得空虚了，失去镇得住场子的高手，这样的机会，怎能错过？

    “举办中级拍卖会的资格，需要进行调整了，还有人族在三千大界的地盘，也必须要减少。”

    八位可怕的圣尊逐渐收敛了威压，并没有如同龙魔种族巨擘那般不可一世，但他们却很冰冷，更加的默然和冷酷无情，如同七堵山立身在乱空谷之外，发出了声音，没有任何商量的余地。

    就好似蚂蚁和巨龙没有交集，没有共同语言。

    “八位前辈，我人族的地盘划分，乃是我族圣主所决断的，你们此番进行压迫，难道不怕我族圣主归来后，拿你们开刀吗？”

    “不如进入我人族乱空谷，坐下静心再论。”

    玄龙握紧了双拳，开口道。

    这八位可怕的圣尊，的确辈分高得吓死人，且并未显老态，屹立在此生辉煌的绝巅，拥有无缺战力，有两位达到了无上圣尊境。

    但他身为圣殿主事人，又如何能退让？

    “可笑，乱空谷中，有几人有资格和我们平起平坐？”

    “你拿人族圣主来压我，难道我族没有圣主吗？”

    八位可怕的异族圣尊依旧冰冷，其中一位更是踏出一步。

    “不要废话了，让吾见识下，人族还剩下多少力量，弱肉强食，才是三千大界的永恒规则。”

    随着话音落下，他大手一抓，顿时有惊天杀机爆发了出来，这竟然是一位无上圣尊，演化出无尽的圣则，炫目的圣光淹没了玄龙。

    “人族圣殿所有长老、特使听令，迎战外敌！”

    强大如同玄龙，也陷入到苦战之后，他怒声大吼道。

    “是！”

    瞬息间，身穿圣殿长老长袍、特使长袍的身影腾空而起，手持圣器。

    “呵呵，一群蝼蚁，给我趴下！”

    可还没有等他们冲出乱空谷，正屹立在入口处的龙魔种族巨擘邪魅一笑，脑后的圆环猛然暴涨，席卷了开去。

    顿时——

    砰砰砰！

    只见圣殿的长老和特使，都是身体狂颤，像是下饺子一样狠狠跌落了下去。

    圣殿的长老虽然亦有圣王级别的实力，但和强敌的差距，依旧太大了，不可弥补。

    “这……”

    此刻，乱空谷中的人族武者，都是倒吸了一口凉气。

    八位可怕的圣尊联袂而来，只是出动了一尊，就缠住了玄龙，剩下的七位中还有一位无上圣尊，且随时都会出手，人族拿什么去抵挡？

    “我等不能袖手旁观了，出手吧！”

    人族区域中，一位高大的身影起身了，他祭出了一件青铜，化为一道道好似匹练的圣光垂落而下，圣道之音四起，各种瑞光喷薄，杀向那七位可怕的异族圣尊。

    这是九霄古族的圣器，被九霄古族圣尊携带而来，此番催动，威力惊天动地。

    “的确不能坐视不理了。”

    双瞳、异人等古族势力圣尊，也在接连出手。

    并未他们放弃了内斗，或者无私，是因为共同利益受到了威胁，自然坐不住了。

    人族各方势力联手了，共战强敌，一场混战就此展开。

    “呵呵，传闻人族内斗很厉害，此刻竟然联手了，真是令人意外，不如我孤鬼种族也凑个热闹吧。”

    突然，乱空谷中景象大变，好似变成了丰都鬼蜮，一位浑身都缭绕着鬼火的矮小身影腾空而起，发出了阴森的笑声，释放出了圣界生灵。

    这是孤鬼种族的巨擘，已经达到了大成圣尊境，此前和玄龙相谈甚欢，此刻竟然在背后捅刀子，一出手就震飞了好几位人族圣尊。

    而且，这只是开始而已。

    轰！轰！轰！

    一缕缕圣道气势冲天，震动了苍茫宇宙，原先安然稳坐乱空谷中的各大种族巨擘，竟然纷纷出手了。

    “该死的！”

    人族武者都是浑身剧震，面色苍白。

    各大种族此刻一起发难，光是大成圣尊就达到了十个，这是一个极端恐怖的阵容，人族中很难找到这个级数的存在了。

    果不其然，各大古族势力的圣尊，虽然都催动了可怕的圣器，但很快就遭受到了压制，圣血染红长空。

    古族虽然有圣主级别的阵法，曾经为了对付萧叶而催动，但却未曾带入乱空谷，即使调动也来不及了。

    更何况，这些种族齐齐发难，显然早有预谋，恐怕也还有后手。

    “人族中，还能找到与我一战之辈吗？”

    混战越发可怕，惊天动地，但在乱空谷入口处，依旧有一道雄伟的身影负手而立。

    他背部长满了倒刺，眉心处更是生出了一只天眼，乃是三眼种族的巨擘，此刻在质问苍天。

    联袂而来的八位可怕圣尊，有两位达到了无上境，而他便是其中之一。

    他并没有出手，彰显了无敌的信念。

    因为除却玄龙外，他人根本入不了他的眼。

    “嗯？”

    就在此刻，这位三眼种族的圣尊突然心有所感，朝着某个方向看去。

    不知何时，一位英武非凡，身躯强健的身影，悄无声息出现在了场中，眸光凌厉至极。

    “有如此风采的，难道是太初古族的时间大圣玄霄，就凭你一个人，也无法扭转乾坤。”

    三眼种族的圣尊开口道。

    “人族曾弃我太初，我不会为人族而战，只听令于我族太初圣子萧叶。”

    时间大圣玄霄淡漠道。

    “太初圣子，萧叶？”三眼种族圣尊闻言，目光朝着乱空谷深处看去。

    （第一更到！）

