    说出来你们可能都不信。

    我……我居然身处在外面。

    这一刻，我傻眼儿了。

    奶奶的，我居然还在继续做梦？

    这到底是梦中梦，还是盖中盖？

    未免也忒刺激了些吧。

    从来没有遇到过这样离奇的事情。狠狠的掐了一下自己，哎呦喂，居然还很疼。

    嘶……

    忍不住的倒吸了一口寒气。

    难道说……

    这……这不是梦？

    轻揉了一下眼睛，却是诡异的发现，我……我踏马的居然一个人静静的半坐在爷爷的坟头上！

    轰隆隆。

    这一刻，整个人如遭雷击，目瞪狗呆，寒毛倒竖，头皮发麻。

    顿时间，我都忘记了呼吸。

    这种感觉快要让我窒息，两腿都忍不住的开始在打颤了。

    我不是在家里睡觉的吗？

    怎么就莫名其妙的来到了后山这里？还坐在爷爷的坟头前？

    阿西吧，

    来个成绩好的文科生，给我好好的解释一下，这丫的到底是怎么回事儿？

    我感觉牛顿的棺材快要压制不住了。

    周围漆黑一片，阴森森的。

    皎洁的月光，似乎异常的冰冷，给周围的景色，平添了冷逸的气息。

    山风吹拂，树枝摇曳，飒飒作响，像是在呜咽悲鸣。

    树木在这夜色里左右摇摆，宛如挥舞的鬼影。

    周围一片荒芜，安静无声。

    周围散乱着花花绿绿的陪葬品，

    一瞬间，无边的恐惧，蔓延至心头。

    呼吸压抑，不锈肛都快要裂开了。

    目光再也不敢到处乱看了，再这样下去，恐怕我都要掐着人中，原地去世了。

    极力压制自己的情绪，连滚带爬的从那坟头上爬了起来，然后拼尽了抓奶的力气，咬着牙，不要命的往村里跑去。

    这一刻，只觉得苏炳添附身，这速度，宛如陆地小马达。

    我也不敢回头，拼命的往前奔跑着，耳边风声呼啸，呼呼的刮。

    总感觉，身后像是有什么东西在一路跟着我一般，如影随形。

    这一幕，仿佛回到了那天我被红衣女鬼追杀的那一晚。

    莫名的恐惧，涌上了心头。

    上一次，在梦中，红衣女鬼带我去了古代的婚房，还要和我结冥婚。

    这一次，更是遇见了冥婚队的大队长，阴间红棺都整出来了，该不会是那红衣女鬼已经追上来了吧？

    怎么办？

    这女人死活把我当成了那什么陈世豪，非要我做她的鬼夫。

    宝宝心里苦，但是宝宝不说。

    可恶，我为什么要长这么帅。

    怎么办，我很慌，内心里慌的一匹。

    无论我速度有多快，总感觉身后的那东西不远不近的跟着我，怎么也甩不掉。

    可当我转过身去，身后却是一点儿声音也没有！

    继续奔跑的时候，那种奇怪的感觉又是清晰的出现。

    不管三七二十四，四七三十九的，亡命狂奔。

    就在我快要到达家门口的时候，在那不远处的黑暗当中，忽然听到有人轻唤了我一声。

    “罗唐……”

    猛然发现，在那树影之下，竟是站着一个人。

    定睛一看，是瞎子。

    我靠，瞎子怎么会在这儿？？

    当我目光触及瞎子的时候，内心有种怪怪的感觉。

    虽然看起来是瞎子，但，刚才瞎子叫我的声音，貌似有点儿不太一样。

    而且，还有一点，瞎子平时不会叫我的大名，而是和羊老六一样，叫我小唐。

    我有点儿诧异，不由得询问道：“瞎子，what are you 弄啥咧？？”

    只是，我小心翼翼的，保持着警惕，并没有向他走去。

    因为，今晚的感觉太过奇怪了。

    我都不知道自己到底是怎么出现在后山的。

    瞎子见我没有行动，依旧站在原地，于是朝着我招了招手，贼兮兮的道：“罗唐，快过来。现在家里很危险，那阴鬼已经闯进去了。”

    自觉告诉我，瞎子有问题。

    因为，瞎子从来不会叫我的名字，而是称呼我小唐。

    还有一点，就是他的声音，总感觉多了一点阴柔之感，还有点鼻音。

    难道瞎子感冒了？

    当然了，家里有瞎子，乔忠诚和爷爷之前布置的符阵，或许因为那些阵法，所以昨天晚上，那红衣女鬼前来，并未成功的击杀我。

    可见那些阵法还是有些犀利的。

    今晚，我不知道是因为自己做了噩梦，梦游跑了出去，还是中了鬼术，竟是诡异的跑到了爷爷的坟头。

    让我感觉很奇怪。

    正如那次在梦里梦见红衣女鬼一般，金丝绣花鞋，见鞋如见人，结果醒来之后，床底真的就多了一双金丝绣花鞋。

    或许我中了鬼术吧。

    还有就是，我从山上回来的时候，总感觉身后像是有什么东西在暗中跟着我一般。

    该不会眼前的这个瞎子一直在暗中跟着我？

    我站住了脚步。

    若是此人真的是瞎子本人的话，第一，他是不会称呼我罗唐的，而是称呼我小唐。

    第二，如果真是瞎子，他肯定会与我一同回家的，而不是猥琐的站在那黑暗中。

    所以，我断定，眼前这货不是我认识的那个瞎子。

    估计又是那女鬼的幻术吧。

    当初我和乔忠诚就遭遇过一次，这女鬼的幻术相当了得，连同乔忠诚都不是对手。

    见我没有行动，那人似乎有些着急了：“罗唐，你还傻愣着干什么，快过来啊，女鬼已经杀了进去，就在屋里等着你呢，你回去，就等于自投罗网啊，会没命的，快过来。”

    我依旧没有过去，反而是倒退了一步。

    这货肯定不是瞎子，鉴定完毕。

    瞎子我了解，遇到事情，非常的镇定，根本不会慌乱。而眼前的这人，完全没有那种生死看淡的心境，和瞎子相比，差远了。

    肯定是那阴鬼想要害我，一计不成，这才又心生一计。

    我毫不客气，厉声道：“你不是瞎子。你到底是谁？为何要冒充瞎子，有何居心？”

    那人捉急了：“罗唐，你在说什么浑话啊，我都是在救你啊……”

    “呵呵，差点我都信了，不得不说你表演的很到位，有当演员的天赋，只可惜，在我面前，你还是嫩了点。”我毫不客气，无情的抨击了起来。

    这人见我比较聪明，计谋被识破了。

    但是，这一刻，他居然没有什么变化。

    依旧面无表情。

    反而是冲着我咧嘴嘿嘿一笑。

    都说回眸一笑百媚生，可他是回眸一笑百媚渗，

    那声音冰寒刺骨，不带有一丝的温度。 

    这货到底是谁？？？？

    原本我以为他想要前来击杀我的，可，下一秒，他竟是缓缓的隐没在了黑暗当中，眨眼间就消失在了漆黑的夜色里。

    我擦，这是怎么回事儿？

    这货就这样走了？！

    他到底在忌惮什么？

    正当我疑惑的时候，在我身后，有人叫了我一声。

    “小唐，你刚刚在和谁说话？？”

    听到声音，我浑身一个激灵。

    是瞎子的声音。

    只不过，这一次是从另外一个方向传过来的。

    我擦，

    这人到底是真瞎？还是真瞎？

    瞎子面色憔悴，浑身无力的从不远处走了过来。

    顿时间，我警惕了起来，好奇的打量着他。

    该不会是那女鬼眼见计谋败露，继而，真的入戏，想要以此来迷惑我吧？

    可我看着眼前消瘦的身形，感觉这是真瞎。

    是瞎子回来了。

    原来刚才那人并不是被我喝退的，而是忌惮归来的瞎子。

    原来如此，我怎么说，那人怎么会突然隐退了呢。

    瞎子快步来到我身旁，二话不说，就在大门口左右各贴了一张符篆。

    这是真瞎。

    艾玛，吓死我了，我这才暗暗松了一口大气。

    说起来，瞎子虽然眼瞎，可真有几分本事。

    那人眼见瞎子回来，不战而退。

    有瞎子在身旁，我仿佛吃了一颗定心丸。

    我急忙追问道：“瞎子，你们晚上去哪儿了？？”

    瞎子面色凝重，低沉道：“走吧，进屋儿再说。”

    回到自己的房间，我这才感觉自己像是活过来了一般。

    直到现在，我才确定，原来这一切都不是梦。

    都是真真实实发生的事情。

    不得不说，这女鬼的手段，相当了得，让人防不胜防。

    更为离奇的是，还能把梦中的情景变成现实。

    第一次，绣花鞋事件，今晚冥棺事件，让我一个人大晚上的，竟是诡异的跑到了爷爷的坟头。

    当真是离奇。

    若不是我亲身经历，打死我都不信，不打死更不信，硬生生的把自己的人生活成了别人的故事。

    “瞎子，我被那红衣女鬼给缠上了，今晚她又来了。”

    刚一进屋，我就忍不住的跟瞎子说了起来。

    我感觉，这个红衣女鬼非同一般。

    要知道，当初连爷爷和乔忠诚都难以应对。

    闻言，瞎子蓦然瞪大了眼睛。

    张了张嘴，想要说些什么，却是什么也没说。

    我把今晚发生的怪事，一五一十的跟他说了一遍。

    特别是我梦里梦见的那个送葬队，红色的棺材，我还被她们抢了亲，醒来之后，竟是独自一人诡异的坐在后山爷爷的坟头。

    这一路，我都不知道自己到底是怎么坚持过来的。

    要是换做大牛那货，恐怕早都尿裤子了。

    瞎子眉头紧皱，没有说话，认真的听着我讲。

    听完之后，脸色阴郁，难看到了极点。

    貌似如今的事情，越来越棘手了。

     

