    季盈盈回到房间以后，没过多久就发现霍峥打开了她的门。

    自从知道霍峥有她房间的钥匙以后，季盈盈再也没有锁过门，锁门有什么作用呢，反正最后他都能进来。

    “你来干嘛，季若若不是还没走吗？”

    她不知道从哪里找了一本书来，坐在床上正看着书。

    “你......有什么要和我说的吗？”

    霍峥垂在身侧的手缓缓收紧，看着不以为意的坐在床上的女人，眼底一片阴霾。

    或许是感受到了周围骤冷的气场，或许是感受到了男人要吞掉她的目光，季盈盈这才缓缓抬起头来，果然撞进了霍峥冰冷的目光。

    不知道他又要发什么疯。

    季盈盈没有当回事，手上甚至还多翻了一张书页。

    “我有什么要和你说的我怎么不知道？你应该主动和我说才是。”

    她重新垂下了眸子，缓缓地再次翻过了一张。

    “反正现在我人在你的家里，你说什么我都必须要陪着是吧。季若若都已经过来了，你们这两个人真是绝配，三观能歪到一起去也是缘分，我这里的建议就是祝你们天长地久，千万不要分开......”

    她才刚刚说完，下巴忽然被他捏起，她被迫仰头，皱紧了眉心，盯着眼前那个只会强迫她的男人。

    即使失去记忆，他也只会强迫她。

    季盈盈倔强地看着他，一字一句地说道：“怎么，你要打我吗？”

    她的目光坚毅，看着这样的目光，霍峥松开了手。

    季盈盈还以为他忽然良心发现，决定不找事了，却没想到霍峥非但没有退开，他忽然抬手放在了她的肚子上。

    在两相接触的那一瞬间，霍峥只觉得头脑里好像有什么东西被触动了似的，他好像隐约看见了什么，眼前闪过了相似的画面，仿佛在他失忆前，也有这么一幕，他伸出手轻轻地抚摸她微凸的小腹。

    就在霍峥想要继续回忆的时候，他的手忽然被强硬地打开。

    “拿开你的手！你在干什么！”

    季盈盈刚要向后推，离这个高深莫测的男人远一点，谁知道他下一秒会发什么疯！

    然而，她却忘记了，她本来已经靠在了床头，没有再往后退的地方。

    回过神来的霍峥则一把将她压在了床头上，他的双手抵在她头的两边，鹰似的利眸紧盯着她。

    “季盈盈！孩子的父亲究竟是谁！究竟是楚慕尧还是......我？”

    两人之间的距离很近，季盈盈感受到了一阵窒息，不是因为两人之间的距离，而是因为他说的话。

    他为什么会忽然这么说？

    他究竟是怎么知道的，他之前可从来没有怀疑过，她孩子的父亲究竟是楚慕尧还是他。

    之前霍峥可是一直坚定不移地相信孩子就是楚慕尧的。

    她狠狠咬住了后槽牙，“霍峥！你疯了吗！孩子就是楚慕尧的，怎么可能是你的，如果是你的孩子的话，我为什么要隐瞒这个消息！”

    事实证明，她的决策是正确的。

    抵死不认，也比被他一吓就认下的好！

    霍峥深深地看着她浅茶色的眼睛，这一刻，他好像忽然发现，自从他强迫她来到这里，季盈盈的眼底从未有过一次真正的开心。

    她的眼底好像一直充满了戒备，充满了不安。

    这一刻，霍峥竟然分辨不出她眼底的是真相还是谎言！

    “你......”

    他才刚刚发出了一个音节，季盈盈忽然快速地拍了拍他的肩膀，她的脸色大变，“霍峥，我不是在开玩笑，我的肚子忽然好痛，你快给高翰打电话，我的孩子！”

    说完后，她便再也忍不住，轻喊出声，额头已经泛起了一层薄汗。

    霍峥心中一凛，这才放开她，转身去给高翰打电话了。

    他甚至都没有意识到，在打电话的时候，他的手都是在抖的。

    好不容易打通了电话，说明了情况，高翰那边连忙安排救护车过去接她。

    “不用，我这边有办法。”

    霍峥说了一句，他转过身，看着痛苦的季盈盈一眼，冷静地拨打另一个电话号码。

    “你......你为什么不让......不让高翰叫救护车过来！”

    季盈盈已经疼的浑身发抖了，她从来没有这么疼过，断断续续地听到那边的一些声音，还以为霍峥眼睁睁看着孩子出事不救。

    “霍峥！你好狠的心！”

    她捏紧床单，再也忍受不住，近日来的所有委屈和埋怨都宣泄了出来。

    被疼痛折磨的季盈盈，连喊声都是嘶哑的。

    她脸颊旁的头发已经被打湿，浅茶色的眸子暗了许多，充满仇恨地看着站在房间那边的霍峥。

    看到她的目光，霍峥的心里一缩，他脑海里的碎片记忆更多了，好像连记忆都在紧急地修复自己。

    可现在，不是什么回忆过去的好时候。

    他快步来到了季盈盈的身边，“我已经找到办法了，不用救护车，你挺住，你相信我。”

    霍峥看到她因为用力，攥着床单的手上骨节都在泛白，他一边轻擦季盈盈的汗水，一边尝试与她对话。

    就在这个时候，季若若从门外走了过来。

    “我在外面听到了声音，发生......天哪，血！”

    她吃惊地提醒霍峥，“你快看，妹妹这是怎么了，怎么孩子怀得好好的，竟然会出血呢！”

    季盈盈身体渐渐无力，她隐约感受到了季若若要走过来，她的脑海里灵光一闪就想起了之前孩子出事的时候，总是和季若若有关。

    “是你，是你对不对！”

    她忽然像是有了很大的力气，撑起了自己的身子，清醒的眸子盯着季若若看。

    季若若皱眉，“你在说什么？”

    霍峥早在季若若提醒他季盈盈身下有血的时候，就要打电话，电话还没拨出，他的袖口忽然被季盈盈拽住了。

    “霍峥，你帮帮我，将她赶走！她......她会害了孩子的！”

    她已经疼的没有多少力气了，却用最后的力气拽紧了他的袖口。

    季若若面色慌乱地摆了摆手，“妹妹，你可不要冤枉我，我怎么可能会害你的孩子！”

    她说到这里，霍峥已经转过身来，他眸色冷冽，“不要说了，你去客厅等着吧。”

