    他的身上已经带着非常浓厚的剑道法则！

    之前他学习那从三霄娘娘还有多宝道人的四道法则时，虽然还算是比较强大，但是三霄娘娘还有多宝道人他们毕竟不是混沌魔神！

    但是现在，是青元将剑道法则本源直接给了通天，

    加上通天本身就学习剑道，

    通天可以说，当真是差一层膜就可以完全掌握这剑道法则了！

    通天漏出笑意！

    “自己无法拥有剑道法则，但是自己的徒儿做到了，还将这剑道法则本源给了自己。”

    “这下子，看你们元始天尊还有准提接引要怎么办！”

    “等等！金灵圣母正在被追杀！”

    通天皱眉！

    “岂有此理！”

    通天随后直接便是消失在了金鳌岛！

    他要去救下自己的徒儿！

    剑道法则，直接爆发到了极致！

    他乘风破浪，脚踩青萍剑！

    剑道法则发挥到了极致！

    原来，金灵圣母给他通天发送内心传音时，通天正在修行这剑道法则，太过于忘我了，导致没听到了！

    通天懊恼，差点酿出大祸！

    通天他直接便是驱使着剑道法则，直接往金灵圣母那里飞过去！

    通天身上拥有剑道法则，顿时便是震惊了整个洪荒了！

    这隐士圣人开辟出来了剑道法则，所有的大能都是知道的，因为功德祥云直接给公开了！

    但是这才没有过多久，通天居然也是拥有了这剑道法则，自然是非常让人疑惑了呀！

    所有人都在议论纷纷，说这通天和这 隐士圣人到底是什么关系！

    这隐士圣人这才刚开辟的大道法则，完全没想到，通天居然也学习了！

    元始天尊知道了之后，他也是阴沉着脸！

    “这通天居然这么快就掌握了这隐士圣人开辟出来的剑道法则！”

    “这到底是怎么回事啊？”

    元始天尊气的发抖！

    他元始天尊好不容易，才让弟子们去找混沌魔神的尸体，惧留孙找到了乾坤魔神的尸体，这才让元始天尊学习到了乾坤法则！

    元始天尊可以说，现在的他，非常的强大，乾坤老祖的尸体，给他元始天尊提供了大量的法则之力！

    而且让阐教的弟子们也是得到了提升！

    可现在，元始天尊得知，这通天不费吹灰之力，就获得了剑道法则！

    元始天尊哪里能不气死？

    他只怪自己没有和那隐士圣人结交啊！

    随后元始天尊知道，这通天是要去救金灵圣母！

    元始天尊：“不行！一定要让金灵圣母下封神榜！”

    哪怕是他元始天尊亲自送金灵圣母也要让金灵圣母去封神榜之中！

    元始天尊他的心中如此的想到！

    于是乎，元始天尊一甩袖子，他便是出发了！

    两个圣人，在此时，都是往金灵圣母的方向过去！

    金灵圣母还有诸多阐教弟子，他们还不知道，这已经卷入了两个圣人了！

    金灵圣母最终因为发动太多的空间法则，已经无法再次发动空间法则了！

    可偏偏，阐教的弟子，现在的实力远比她高太多了，导致很快就要追上来了！

    金灵圣母她倒是不怕自己被送入封神榜之中，但是对于这个而言，她有更重要的事情要做！

    那就是将消息带个师尊！

    可先前的时候，她给师尊发内心传话时，师尊似乎是没听到啊

    金灵圣母心急如焚！

    她准备继续再给师尊内心传话，就在这个时候，慈航道人，云中子两个人最先到达！

    紧随其后，玉鼎真人，惧留孙也是到达了！

    四个阐教弟子，他们的元神还有乾坤法之力，都是双准圣级别！

    云中子：“哈哈！金灵圣母，之前你用空间法则跑了，现在你还能用不成！”

    云中子知道，以金灵圣母的修为，已经是无法在驱动一次空间法则了！

    惧留孙：“哼！师兄们，不要讲废话了，直接将她送入封神榜之中吧！”

    惧留孙怕有变数！

    金灵圣母：“哼！当真我怕你们不成！几个道貌岸然之徒。”

    金灵圣母她如此的说道！

    云中子听了惧留孙的话，他便是点点头了。

    云中子便是不准备多讲什么废话，直接准备将金灵圣母给轰杀！

    金灵圣母此时也是将自己的实力给发挥了出来，不过相对于云中子的双准圣，自然也就有些不够看了！

    就在这个时候，一股滔天的圣人威能直接轰击而来！

    正是御剑飞行的通天！

    通天此时身上的剑道法则，极为的耀眼！

    剑道法则！踏破虚空！

    剑道法则！划破时间长河！

    剑道法则！践碎空间！

    “谁敢动我的徒儿！”

    说话之间！

    通天便是直接降临！

    圣人威能实在是太厉害太厉害了，压迫下来，让四个阐教的弟子全身都在哆嗦！

    同时，他们的心中，也是震惊到了极致！

    云中子瞳孔不断的收缩着。

    “通天师叔，他身上怎么有剑道法则？而去他的剑道法则居然还如此强大，这到底是怎么回事？”

    云中子他内心震撼到了极致！

    慈航道人全身也是在不停的颤抖着！

    这通天师叔的剑道法则也太厉害了吧？

    这不是那隐士圣人刚开辟没多久的剑道法则吗？

    现在怎么师叔也有剑道法则？而且还这么强大？

    这到底是怎么回事？

    惧留孙，玉鼎真人两个人身子也是不停的哆嗦着，他们内心的想法，也是和云中子和慈航道人差不多的了。

    金灵圣母则是狂喜：“师尊！”

    金灵圣母看见通天过来了，她自然是放心了！

    她差点都感动哭了！

    不过金灵圣母看到通天身上的剑道法则，她的内心也是震撼到了极点。

    金灵圣母心想，难道说......

    大师兄直接传授给师尊剑道法则？

    不然的话，没有办法解释师尊他的剑道法则之力，这么的强大呀！

    云中子四个人则是不敢有其他的想法，他们哪里能够想到，通天居然杀过来了。

    云中子等人赶紧说道：“我等参见通天师叔。”

    通天阴沉着脸：“你们都想要送我的金灵圣母去封神榜了，就不是我的师侄！别叫我师叔！”

    云中子等人直接就愕然！

    他们没有想到通天会这么说！

    毕竟，这送入封神榜之中，本来就是天意啊！

    也是封神一定会发生的了！

    通天他随后将目光给放到了他们四个人的身上，他发现，他们四个人居然是双准圣！

    这自然是让通天没有想到了！

    乾坤法则....

    他们四个人身上的乾坤法则居然这么的强大！

    这到底是怎么回事？

    金灵圣母看出了通天的疑惑，她便是把自己看到的一切东西，都讲给了通天听

    。

    通天听了皱眉！

    这难道是他们元始天尊和准提道人接引道人发现了乾坤老祖的尸体，所以这才让他们去找的？

    还真是很有可能！、

    通天他此时没有想到，这元始天尊是算到了三千混沌魔神，当年的尸体都在洪荒之中。

    通天现在暂时也没有往这方面想。

    就在通天他想要直接将云中子四个人直接给送入封神榜的时候，元始天尊来了！

    轰隆隆！

    圣人之威能不断的降下！

    “通天！你给我住手！”

    乾坤法则，紧随跟来！

    不得不说，元始天尊将参悟了乾坤老祖的法则之力后，他的乾坤法则之力也是不俗的！

    通天也是微微有些愣住了！

    “这元始的乾坤法则，居然这么的强大？”

    通天他确实是有些没想到了！

    而云中子，慈航道人四个阐教的弟子，他们则是开心啊！

    这很有可能要被通天师叔给送入封神榜之中，好在元始师尊也来了呀！

    这下子，师尊的乾坤法则，和通天师叔的剑道法则，谁的法则之力要更加的强大？

    惧留孙等人也是非常好的好奇了！、

    元始天尊：“怎么！通天你难道还要对你的师侄动手不成！”

    元始天尊皱眉！

    不论通天多么的强大！

    说到底，元始天尊都觉得自己乃是通天的二师兄！

    同时，还是通天的二兄。

    加上 他以前的时候，经常会训斥通天，通天也老老实实的接受，所以到现在还是改变不了这个习惯，殊不知，通天在就已经不是之前的通天了！

    通天冷哼一声：“你这不也想要让你的四个弟子送我的金灵圣母去封神榜吗？”

    元始天尊回应：“我们签下封神榜，本来就是弟子们去封神榜，不过是看谁输谁赢罢了！”

    通天：“师兄说的没错！可是鸿钧道祖他也没有说，圣人不能亲自动手啊！”

    元始天尊愣住了！

    他没有想到通天他居然这么的伶牙俐齿！

    这是他元始天尊所没有想到的了！

    而且鸿钧道祖他还真的没有说过不能圣人亲自动手....

    确实如此，在正常的洪荒历史中！

    元始天尊那可是将三霄娘娘亲自给送入封神榜的！

    还有不少截教的弟子是死在元始天尊的手中的！

    而现在 ，因为青元的缘故，这才导致改变不少东西！

    元始天尊：“通天你！”

    元始天尊这个时候他看到这通天的身上拥有非常强大的剑道法则之力，而且仅仅只是差一层膜就可以完全掌握着剑道法则，达到混元大罗金仙（圣人）的地步！

    元始天尊他都羡慕了啊！

    唉，隐士圣人给的剑道法则……

    要是通天将剑道法则之力修炼到混元大罗金仙的地步！

    那通天就是双圣人了！

    当然，元始天尊也快了！

    但是元始天尊是付出了巨大的人力和研究的！

    他通天则是靠着隐士圣人的啊！

    这种感觉，让他元始天尊非常的难受！

    元始天尊他此时的目光放在了通天之上，他倒是想要看看这到底是通天的剑道法则之力强大，还是自己的乾坤法则强大了！

