    张御把青曙、青曦留下，守卫宅邸，随后让李青禾和严鱼明随自己前往明洲。

    以他的道行，去到明州也只是一念之间，但这一次没有动用神通，而是准备乘坐飞舟前往，到了天方明亮的时候，就带着两人来到了位于瑞光城外的泊舟天台。

    李青禾穿着一身朴素青衫，而严鱼明平常就是张御在东庭时的那个穿着，带着遮帽，手中拿着长剑，就是狸花猫勺子留在了宅邸之中，身后没有一个尾巴，他感觉有些不太习惯。

    走到泊舟天台入口处，面前是一个上去的宽大台阶，这时一个人好似急着赶路，脚下不知被什么东西绊了一下，一个不留神，就要往下倾倒。

    这一下若是滚落台阶，那受伤可是不轻，严鱼明望见，身影一闪，已然到了上方，只是伸手一搭，就帮助其人稳住了身形。

    那个人惊魂未定，借助严鱼明的臂膀站直了，便一拱手，感激道：“多谢，多谢，多谢阁下搀扶。”

    严鱼明松开手，道：“举手之劳罢了，尊驾走路可要小心了。”

    那人忙道：“唉，是是。。”

    在连谢了几声之后，便即脚步匆匆离开了，严鱼明则是看了一眼其人手中提着的箱子，方才一接触间，他察觉到里面有些动静，若无差错，应该是神异灵性的反应，不过甚为浅弱。

    李青禾这时跟着张御走了上来，察觉到他目光，问道：“严少郎，你可是看到什么了？”

    严鱼明对着那人的背影示意了一下，道：“那人手中的箱子里，装的应该是神异草木，东庭这类东西不少，不过一般都是走载运飞舟直接到伏州，这个人却是带在身上，数量少，运起来还不方便，有些奇怪。”

    李青禾想了想，道：“那应该是托种的吧。”

    “托种？”严鱼明道有些不解。

    李青禾道：“托种是明面上的说法，其实就是私种，寄种。”

    伏州是东庭有名的神异植株产地，每当一种植株收获之后，在下一轮栽种之时，为了保证沃土之中的灵性，是会有所间隔的，这轮换之际，会出现一个空档，有些人便利用这个间隙，短暂的栽种一些短时间就能收获的植株。

    由于记录上这时段土地上是空余，所以这些栽种的植株所获之利也就进了一些人的腰囊，而且这事不是一个两个在做，而是有许多人在做。

    听了李青禾解释过后，严鱼明心中不舒服，道：“这不是中饱私囊，侵占府洲的利益么？”

    张御道：“只要府洲不是将每一个人的一言一行俱是设入监察之中，这等事就不可避免，也到处都有，逐利乃是人之天性。”

    这等事他虽然见到了，也不准备去多管，因为这是洲府的事情，不在他守正宫的权责之内。

    况且管的了这一桩，又管不了所有，站在上层的角度上，要解决问题那就要从根源上解决，只医皮毛是没用的。

    他道：“何况此事今朝禁绝，明朝亦有，正如人之疾患，只要有方能除，那便无大碍。只要府洲还在壮大，每一个人都有利可图，见得到未来，那便就无大碍。等到有朝一日，世上好物俯拾皆是，无穷无尽，那自然不会有人去贪图这些了。”

    站在上层修道人的尺度上，这些都不是什么重要的事情。

    因为天夏在他们眼里不是静止的，而是像河流一样奔腾向前，他们关注的是驶向何方，又最终会是怎样。只要大方向把握好了，不偏离方向，那么至于许多细致的东西，留给各洲自行去解决便好。

    说了几句之后，他带着两人上了一驾飞舟，这驾大型飞舟舱室可容纳一千余人，分为上中下三层，自中舱上方每一人都可有一个单独的舱室。

    这是东庭天机工坊所打造的，他看了下，也并不比天夏本土来的差，当然这只是民用造物，还看不出什么来，真正顶尖技艺都是在兵甲造物之上。

    如今各个天机院都是在卯足气力往上层力量使劲，不过上一回能弄出一个上层生灵的躯壳，那是有着一定的巧合性的，现在被允许探研的是玄兵飞舟，这是两个不同的领域，想在这上面突破，那还有着一定难度的。

    三人在中层后段的某处舱室之中落座下来，半刻之后，随着灵性光芒泛动，就腾空往西南方向飞去。

    张御透过舱壁，望向外间，下方乃是一片碧海汪洋，朝明城当初被收复之后，他也是去过几次的，因为怕神性力量的侵蚀，几乎是挖地三尺，推到重新建设了一番，所以每次去的感觉都不一样。

    差不多半个夏时之后，他们已然看到了一座笼罩在微光之中的大洲。此刻大日高悬，金色的光华投照在蔚蓝色的海潮之上，燕喙湾中舟船往来不绝，天中亦有飞车飞舟时不时穿梭而过，

    州城背后，一架飞虹般的穹桥自州中飞去，带着虹弧跨过天空，渐虚渐渐远，落去远方的海岛之中。

    李青禾道：“先生，那家人住在明州郊野。“

    严鱼明饶有兴趣道：“那却是好地方，我也去过一次。”明州郊野是有名的温养圣地，那里有一座白气山，内里有大小上千口温泉，每逢休沐日，就有来自各州的人前往此处。

    飞舟很快在城外的泊舟天台上停下，张御三人出了泊台，没有再唤任何造物车驾，而是步行前往那户人家。

    不过一路过来，只有广阔笔直道路绵延去平原远方，两处民居很是稀少。东庭地广人稀，哪怕这二十多年来的迁徙居民，依旧像是砂砾洒入大海之中。

    大部分人口都是集中在瑞光、安州这两个地方，其中安州集中了五成以上的人口，似如明州之东，仅一江之隔的敞原，依旧是大片的广阔的放牧带。

    张御在李青禾引路之下，在近午时候，走入了一处遍布李树的小镇，并直接来到了一座以金石修筑，造型方整的三层大宅之前，宅院前面是一个小院，后方是一是琉璃遮棚的小花园，修着花架秋千，与寻常东庭的天夏民居一般模样。

    院前有一群小孩正在互掷泥块，不过虽然是在嬉戏，但却不是乱打乱砸，居然还会利用空地上的摆放物还有矮墙做掩护，有人放哨，有人负责攻击，还有人负责绕后，简单游戏之中还有兵法，看着十分有意思。

    在外看了一会儿，他往院落之中走入进去，见门前不远处坐着一个老妪，满头银丝，满脸皱纹，脸颊塌瘪，手中支着一根拐杖。

    张御看了一眼，就知道这位年已一百八十上了，便算在天夏人中，也是长寿之人了，而且很可能是当初登陆东庭的第一批天夏人，便是抬袖一礼，道：“这可是吴老的宅邸么？”

    老妪一见，颤巍巍了站起来，她眼神已经不太好，眯着看了一会儿，认出李青禾是上次来过的那人，便道：“是，可是玄府的贵客么？是来找我儿子的吧？快请进。”

    张御示意了一下，李青禾上前搀扶住那老妪，移步往宅中去，这个时候，门口那些孩童也是围了过来，好奇的看着他们。

    过了雨廊，来到了正堂之上，那老妪唤了一声，有一个健硕老者自里大步走了出来，他打量了几眼，露出一丝惊容，对着张御郑重一礼，道：“可是邹先生之子么？”

    见到张御这么年轻他倒也不奇怪，因为事先见过李青禾，知道这邹先生之子是玄府之人，修道人都是青春常驻，不能从外表分辨年龄的，说不定比他年龄还要大。

    张御还有一礼，道：“正是。”

    李青禾道：“先生，这位就是吴老。”

    吴姓老者是个爽朗之人，语声洪亮，他笑一声，请了他们正堂之中坐下，又令人摆上各种时令瓜果和茶水，蜜饯甜点，满满当当堆了一桌。

    他道：“当年我到东庭时是一个船夫，只有一身力气，后来征兵，就当了一个士卒，洪河隘口一战之十分惨烈，我有幸回转之人，只是后来东庭内乱，府中不再理会我等生计，一家小儿读书无门，多亏了邹先生的资助后来才能一个个出人头地，这份恩情无法用钱财衡量，我吴家自我以下立下规矩，以后不管先生有什么用得着，招呼一声，我吴家出人出力，绝不含糊。”

    那老妪在旁用拐杖一点，附和道：“要的，要的。”

    张御微微点头，道：“好，那便如此说定。”

    吴姓老者见他应下，非常之高兴，道：“好好，先生是爽快人。先生是来取那东西的吧，失陪片刻，我去给先生拿来。”

    说着，他站起身来，转入屋中，不一会儿脚下生风走了出来，手中托着一个灰玉石匣，摆在了案上，并道：“记得是大玄历三百六十年五月……”

    说到这处，他顿了一下，那老妪却是立时接口道：“初四，初四那天。”

    吴姓老者道：“对对，初四那天，邹先生寻到了我，说是把这个托我保管，说是可能日后他的后辈来取，若是六十年中无人来取，随意处置便好，如今六十年将近，先生能寻过来，并交托到先生手上，我也可放心了。”

    ……

    ……

