    第7章 7：两大军团

    武魂分殿内！

    素云涛离去后，

    鬼灯水月抬起右手：武魂出现在他手掌之中。

    白昊看着如火影中一般无二的斩首大刀，蹙眉问道：“怎么了？”

    鬼灯水月并未答话，反而抬起了左手。

    白昊愣了愣。

    一道光芒闪过，他左手掌心，出现了一个鲨鱼一样的水状透明武魂。

    做完这一切，鬼灯水月那面如寒霜一般的脸上才出现了些许激动的神情。

    “我是双武魂。”

    此刻一旁的重吾和香燐都有点嫉妒了。

    有系统给予的斗罗大陆基本常识，他们知道双武魂代表了什么，

    没听刚刚少主大人还让佐助哥哥宇智波鼬，消除了那个武魂殿家伙记忆中少主是双武魂的记忆吗？

    （他们只是身体变了）

    说好手牵手一起走，你怎么就双武魂一飞冲天了呢？

    还有，你以前天天扛着的斩首大刀是武魂就算了，毕竟每个人最少都有一个武魂，但凭什么家族秘术也成了武魂？

    我香燐那是家族血继！

    我重吾也是靠变异才有的！

    两人有点嫉妒，或者说是羡慕！

    难道是和他们不用武器有关？

    白昊倒是挺平常心的。

    经过一开始的愣神后就淡定了。

    不就双武魂嘛，少见多怪。

    三武魂才好，手下天赋更高对他只有好处。

    因此，他淡笑道：“你们三个就不用躲在暗中了，以后就跟着我吧，反正年纪和我一样。”

    说完，白昊就打开了独自可见的虚幻面板！

    “是，少主！”

    三人异口同声整齐道。

    …

    【最强军团系统】

    选择界面！

    军团模板！

    个人模板！

    上面只有三个，

    白昊打开了军团模板。

    只有两个军团。

    【血雾暗杀军团！！！】

    队长：血雾！

    武魂：六角雪晶！

    魂力：61级战魂帝！

    忍术：家族冰盾秘术，高级水遁精通……

    队员：37人

    队员武魂：水雾武魂若干……

    队员实力：相差不齐！

    队员能力：忍术、体术、秘术若干……

    军团介绍：《血雾暗杀军团》原名《雾隐暗杀小队》，其原身为《火影忍者》世界五大忍村之一，雾隐村领导人三代水影直系下属。

    提示：宿主每获得一个军团可挑选该军团一个能力。

    【军团能力已领取！】

    【宿主获得六角雪晶武魂！】

    …

    【晓组织军团！！！】

    队长：长门！

    提示：该成员拥有单独军团，

    宿主获得补偿，

    检测到该军团尚有未能召唤者！

    补偿累计中。

    宇智波带土！

    专属军团拥有者，补偿累计中。

    黑绝！

    专属军团拥有者，补偿累计中。

    大蛇丸！

    拥有专属军团，补偿累计中。

    队员：宇智波鼬！

    武魂：写轮眼！（魂力过高，自行觉醒）

    能力：顶级火遁精通，顶级宇智波一族秘术精通，顶级写轮眼精通……若干………

    实力：六十八级战魂帝！

    迪达拉：六十一级战魂帝！（若干……）

    赤砂之蝎：六十二级战魂帝！

    干柿鬼鲛：六十八级战魂帝！

    角都：六十七级战魂帝！

    飞段：六十三级战魂帝！

    小南：六十五级战魂帝！

    白绝：六十九级战魂帝！

    补偿方案如下：

    一：该组织吸收以下成员！

    枇杷十藏：六十级战魂王！

    鬼灯水月：二十三级大魂师！（六岁）

    重吾：二十五级大魂师（六岁）

    香燐：十级先天满魂力（六岁）

    二：给队员随机三人各添加一种顶级武魂。

    1：鬼灯水月，顶级兽武魂深海白鲨

    2：未知？？？（尚未觉醒）

    3：未知？？？

    三：提升所有军团成员武魂上限！

    补偿完毕！

    【军团成员能力尚未领取！】

    “RNM！”

    “退钱！”

    看完军团介绍，白昊怒气冲冲！

    这就是他看到晓组织众人后不满的原因。

    大蛇丸不在就算了，毕竟叛了！

    带土也算了，蝎还没死呢，他都不算晓组织成员！

    但长门呢？

    黑绝呢？

    我辣么大个轮回眼呢？

    没有轮回眼怎么高喊：辛辣天塞？

    看到晓组织的时候差点都高chao了，

    结果就这？

    加的这几个成员比得上长门一个分身？

    你说他们会成长？

    好吧，

    但手下有体武魂轮回眼帅吗？

    白昊非常郁闷，

    身后鬼灯水月三人面面相觑，

    这是怎么了？

    刚才不还好的吗？

    “走吧，出去就说你们是能成为魂师的孤儿。”

    白昊并未影响到接下来他该干嘛，

    说了一声便当先领着三人走了出去。

    “昊儿哥……”

    武魂分殿外七个小孩叽叽喳喳声传来，

    唯独唐三面无表情注视着白昊和他身后三人。

    唐三很疑惑，这就是武魂殿那名魂师临行前说的村长家孙子的朋友？

    可自己在里面的时候并没有发现任何人。

    空旷的武魂分殿内根本就没有可以藏人的地方，

    所以他们是从哪冒出来的？

    “浩儿，武魂殿魂师大人说你能成为魂师对吗？”

    村长老杰克苍老的脸上满是希翼之色。

    “是的爷爷！”

    白昊乖巧的点头，“魂师大人说我继承了先祖的弓武魂！”

    说着，抬起右手，意念一动，一把栩栩如生，全身金黄的迷你小弓出现在白昊手掌。

    年过六旬，但依旧精神矍铄的村长老杰克，

    见此满脸都是欣喜之意。

    “果然是和先祖一样的武魂，好好好……”

    见自家爷爷老脸都高兴得如纵横交错的老树皮一般挤到了一起，白昊指着身后三人。

    “爷爷，他们是我朋友。”

    说着，又回头对鬼灯水月几人道，“叫爷爷！”

    “爷爷好！”

    三人异口同声乖巧道。

    白昊见自家爷爷疑惑的表情，连忙说道：“爷爷，刚才武魂殿魂师大人说了，他们都能成为魂师，只是天赋没我那么好，他们三人都是孤儿，让他们加入我们圣魂村吧；”

    “这样我们圣魂村以后就有五个魂师了。”

    “是吗？”

    老杰克疑惑之情表于体。

    没记错的话，魂师大人说的是不能成为魂师吧？

    “你们把武魂给我爷爷看看。”

    鬼灯水月三人听话的伸出右掌！

    “刀，树苗，红色的气体，都不是锄头，镰刀这样的废武魂……”

    老杰克深吸口气，惊喜道，“你们愿意加入我们圣魂村？”

    “我们愿意。”

    水月、香燐、重吾三人连忙点头。

    白昊看着极为兴奋的爷爷嘴角微微上翘，

    接着把视线转到一直在观察他们的唐三身上。

    接下来，该让人去找唐昊谈谈了。

    (本章完)

