    轻微的机关开启声响起，王烁钻进密道，大门迅速关闭。

    眼前同样是一条倾斜向下的地下石阶通道，顺着通道一路前行，不远处密探的身影再次显露出来。

    跟着他悄然转过几条弯道，密探推开一扇铁门进入房间中，咔嚓一声铁门关闭。

    王烁还在等待着继续推开铁门的时候，门内忽然传来一阵对话声……

    “你来了，你们主人有什么重要消息，非得这个时候回城禀报？”一个年轻的男子声音响起，听得王烁双眼瞬间瞪大……

    因为这个年轻男子的声音听着有些耳熟，分明是神机阁北原长老麾下大弟子……楚瑜的声音！

    这一下王烁明白了一大半，怪不得密探身上会有神机阁的令牌，而这些地下密道，也有可能就是神机阁的秘密地盘。

    “阁下，虎贲大将军和兰萱将军都活着回到了军营中，我家主人命我将此事告知主上和阁下，希望得到主上和阁下的意见。”密探的声音响起。

    王烁明白了，楚瑜跟那位神秘的主上一定是同谋，这次密探回到城内，就是为了尽早将消息告知二人。

    但是北疆城的城墙高大，还有防御屏障，除了正规的飞鸽传书之外，其他人根本不敢使用这种通讯方式，只能靠密探来回通知情报。

    “主上的意思是什么？”楚瑜的声音再次响起。

    “阁下，主上让我回禀主人，尽量阻止虎贲大将军回城，如果兰萱将军从中作梗，就把她也立刻干掉。”密探说道。

    “既然主上已经有命令了，那就按照这个计划执行吧。”楚瑜淡淡说道。

    “阁下，主上想要找回家族至宝，三天后回到大北峰争取四大家族的高层支持，夺回城主之位。”密探说道。

    “那件至宝已经失踪十年之久，想要找回何其困难。这样吧，你按照主上的命令行事，我再想想这三天该如何跟四大家族高层联系，争取各大军团的内部支持。”楚瑜说道。

    “遵命。”

    脚步声传来，王烁赶紧转身离去，抢先一步离开地道，躲在树后等待密探出现。

    不一会儿，密探钻出密道后，仔细的观察着街道两侧，确定没人之后才快步离去。

    王烁继续追踪，心中却更加好奇起来，因为密探并没有向西门方向离去，居然向着城东的反方向穿行……

    一路跟着密探穿越整个城区，半个多小时过去后，密探已经穿过辽阔的北疆城区，来到了城市东北角落的一座军营堡垒前。

    只见他拿着令牌穿过城门，王烁赶紧跟上去，也拿出神机令牌通过军营校尉的检查，进入到这片城防驻军的堡垒中。

    北疆城是一座巨大的四方形城市轮廓，在城市四个城墙角落区域，分别是四个大型的城防军团驻地。

    这里跟北融大师所在的那座军营一模一样，里面全都是整整齐齐正在巡逻和训练的士兵队伍。

    密探轻车熟路的直接顺着一条街道不断前行，王烁远远的跟在后面，见他穿过街道后，前方已经出现了一座宏伟的高大楼房。

    楼房周围密布着整整齐齐的警卫队伍，将这座楼房和周围的街道严密保护起来。

    王烁不敢继续跟着密探靠近这座楼房，因为他在楼房顶端的竖立的一杆大旗上面，清晰的看到了【大将军兰越】五个大字！

    这里赫然是兰氏军团的驻军所在地！

    兰氏进团，不就是兰萱将军的家族，怎么密探会找到这里来?

    王烁心中顿时感觉到非比寻常，今天跟踪密探在城内转了一个下午，现在已经是晚上19点多，他到现在还没有吃晚饭，但是所有的发现，已经让王烁非常的满意。

    密探继续向着那座高大将军堡垒的大门口走去，沿途经过诸多校尉的盘查，但他凭借着一块令牌还在不断的前行。

    王烁却不敢继续靠近，知道只要被那些校尉发现，情况将会非常危险！

    他的目光四处巡梭了一番，立刻锁定了楼房右侧的一排建筑物，便悄无声息的绕过街道，在一幢幢楼房之间快速穿行。

    趁着密探刚来到大门口台阶下，正在一步步向上走去的时候，王烁也赶到了将军堡垒右手边的一幢楼房后面。

    只见将军堡垒四周，到处都是警戒士兵，他已经无法继续靠近。

    不过这对王烁来说并不算什么，为了弄清楚密探接下来的行动，他必须要进入将军堡垒中。

    拿出异宝纵横，在楼房背面找了一个松软的草地，他快速的挖掘起来……

    有了异宝的帮助，加上王烁现在所在的地方距离将军堡垒并不是很远，一条地下通道快速向前推进。

    仅仅只挖了十几分钟，王烁挖掘的密道已经横贯街道下的地底，不过叮当一声，他挖到了一片青石。

    想尽办法将青石撬出一块，继续向前挖掘了几米的距离，王烁这才向着头顶挖去，很快挖到了一块石砖，轻轻拨开石砖，头顶上不远处，一个洪亮的声音正好传来……

    “虎贲和兰萱那丫头居然都没死？你们主上和楚瑜那小子，答应在三天内开始行动了？”

    “是的大将军，这次在下过来，就是奉主人之命，希望兰越大将军能遵从当初誓言，帮助主人完成这次城主之位的争夺。”密探说道。

    “明白，当年若不是你家主人，我兰越也坐不上这大将军宝座。我既然许下承诺，当然会助你家主人一臂之力。说吧，需要我怎么帮你？”兰越大将军问道。

    “兰萱将军和虎贲大将军意外归来，主人的计划不得不做些改变，必须赶在虎贲大将军和兰萱将军生还的消息传回北疆城之前，就将城主宝座为主上拿到手中，这样我家主人跟大将军也都能从此放心下来。”密探说道。

    “你说的没错，兰萱这丫头，当年若不是被你家主人设计调离军营，恐怕兰氏军团大将军之位，也就不是我的了。”兰越大将军笑道。

    “主人的意思是，这三天之内，主上跟楚瑜阁下都将奔赴大北峰争取四大家族的支持。在这段时间内，希望兰越大将军调动兵力，随时警戒铁崖关那边的动静，无论如何也要阻止虎贲大将军跟兰萱将军回归北疆城。”密探说道。

    “放心吧，回去禀告你的主人，只要我兰越还在担任兰氏军团大将军之职，兰萱这辈子就别想再回到北疆城！”兰越大将军冷冷说道。

