    “队长，下次你再扔这盾牌，我可就收下不还了！”

    姜维淡淡的说了一句。

    可惜盾牌不是特殊物品，姜维根本带不走。

    “队长，你也试试这盾牌的威力！”

    话音落下，姜维抓紧盾牌，腰腹用力，全力甩了出去。

    嗡！

    破空声传来。

    在姜维巨大的力量加持下，他甩出去的盾牌，冲击力比美队扔出去的还要强。

    轰！

    巨大的力量撞击下，远处跑来的队长，瞬间被盾牌砸的倒飞了出去，根本来不及躲避。

    幸好美队皮糙肉厚，非常抗打。

    硬是扛下这一击。

    “队长？”

    “我没事。”

    队长面色凝重的站起来，警惕的盯着姜维，用力的握紧了盾牌：“托尼，小心，他的力量很大。”

    身体素质强悍如他，也差点没扛住。

    可想而知，姜维的力量有多强。

    “砰！”

    就在这时，远处冲到姜维面前的托尼，直接倒飞了回来，重重的砸落在地上，坚硬的底板直接被砸的粉碎。

    “怎么回事？”

    美队震惊的问道。

    一个照面就击败了托尼，这也太可怕了。

    “他的速度太快了，我根本反应不过来……”

    托尼面色难看的说道、

    就在刚才，他驾驭战甲冲到姜维面前，没想到姜维速度太快了，他根本碰不到对方，反而被姜维一拳轰在胸口，直接打飞……

    “队长，托尼，你们阻止不了我，还是别白费力气了！”

    姜维平静的看着两人。

    托尼毕竟是普通人，即便成了钢铁侠，也没有多大变化。

    在姜维眼里，他的速度，实在是太慢了。

    根本不是姜维的对手。

    美队使用过超级血清，倒是要强一些。

    但也不是姜维的对手。

    对付他们，姜维完全没压力。

    “一起上！”

    托尼、美队相视一样，再度冲了上来。

    整个平台，顿时陷入毁灭般的战斗之中。

    猛烈的碰撞，震得残破不堪的地面再度裂开，宛若发生了小型地震。

    开启金刚不坏神功的姜维，身躯硬如钢铁，任凭两人如何进攻，都伤不了姜维丝毫。

    反观姜维，凭借着超强的防御力，称得上可怕的反应力以及速度，姜维强势的挥拳、摆腿、肘击、膝撞……

    恐怖的力道，压得气爆声阵阵，刺耳无比！

    强势的姜维，压得美队和托尼抬不起头，只能被动的防御！

    轰！

    下一刻。

    姜维双脚一压，身躯一跃而起，猛然杀到了半空中。

    “砰……”

    一记凌厉的摆腿压垮了大气，在钢铁侠闪避不及下，狠狠轰在了他的身上，将其直接抽飞了出去！

    紧接着，姜维闪电般跨步上前，一记刚猛无比的拳印无情轰在了盾牌之上。

    高大的美队，狠狠摔了出去，擦着地板滑了出去数十米，撞在后方的墙壁上，才停了下来。

    谁也没想到，两人联手，竟然不是姜维的对手。

    “贾维斯，调动所有战甲，给我攻击他，不惜一切代价，也要抢回六号！”

    重新站起的托尼，立刻改变战术。

    顿时，姜维身后传来机甲启动的声音。

    很显然，贾维斯已经直接启动战甲，要围攻姜维了。

    “天网，调动数据流进攻贾维斯，不能让他启动战甲。”

    姜维淡定的吩咐道。

    “好的主人。”

    听到姜维的话，天网立刻发动进攻，牵制住贾维斯。

    姜维身后的战甲，顿时消停下来。

    看到这一幕，托尼的眼神一沉，脸色更加难看了。

    “贾维斯，能源最大功率的传送进反应堆！”

    启动战甲失败，托尼也没有放弃，他胸前的反应堆直接亮起，开始积蓄能量。

    “已经传送完毕。”

    闻言，托尼猛地张开双臂。

    他胸前的反应堆，瞬间爆发出强烈的光束，轰向姜维。

    “能量光束？”

    姜维目光微动，盯着托尼胸膛中心的能量炮口，无形的能量汇聚双眼，漆黑深邃的重瞳中，金色与银色的光辉交织。

    熟知剧情的姜维，对于钢铁侠的进攻方式，自然十分了解。

    在托尼给反应堆充能的时候，姜维也在积蓄力量。

    不就是激光炮嘛，好像谁没有似的！

    唰——！

    下一刻。

    姜维双眼一瞪，在托尼震惊的目光中，直接激射出一道璀璨的光束！

    轰！！！

    恐怖的爆炸猛然响起。

    托尼发出的光束，被姜维直接挡下，巨大的冲击波席卷四方，无数玻璃化作碎片。

    三人中间，出现了一个巨大的深坑。

    地板都被打穿了。

    “主人，马克六代夺取成功了。”

    就在这时，姜维耳边传来天网的提示声。

    闻言，姜维开心的一笑，伸手一摸，马克六代战甲就在托尼和美队的注视中，突然消失不见，

    “你把六号藏到哪去了？”

    托尼大怒。

    却没有再出手。

    经过刚才的交手，他已经知道，自己和美队完全不是这人的对手，再冲上去，无非是自讨苦吃罢了。

    队长面色凝重的盯着姜维，觉得这个人，简直可怕。

    金色钢铁般的身躯、喷射激光的双眼、让战甲瞬间消失的手段……这些能力，闻所未闻，令他震惊。

    “队长，托尼，我不是你们的敌人。”

    战甲到手，姜维心情大好，平静的看着两人，开口道：

    “洛基才是我们共同的敌人，再过不久，洛基就会打开空间通道，率领齐塔瑞人进攻地球，到时候，我会和你们一起，保护地球。”

    听到这话，队长和托尼的脸色变得很难看。

    刚刚抢走托尼两件珍贵无比的战甲，还暴打了他们俩一顿，现在又说不是敌人？

    这你敢信？

    尤其是托尼，盯着姜维的目光凶的吓人。

    要不是打不过姜维，他早就冲上去暴打姜维了。

    “我觉得你和洛基一样危险！”

    美队直言道。

    直觉告诉他，眼前这人，危险程度，还在洛基之上。

    至少，洛基可没这么强的武力。

    “随便你怎么想吧。”

    姜维无所谓。

    “所有轮回者请注意，5分钟后，齐塔瑞人开始进攻地球，请做好准备。”

    就在这时，轮回空间传来提示声。

    齐塔瑞人，要进攻了！

