    陆励行深邃如大海般深不见底的眸底，蕴藏着无尽的嘲讽，性感唇角勾起的弧底尽显孤傲，目光直视林初的质问。

    “不然呢？我连你生父运筹几十年的老窝都掀了，还会死在你一个微不足道的小女人手里不成？”

    “从一开始你说要当我情人，我就知道你是有目的接近，今天演这一出，只是为了让你亲口承认你接近我是有目的的而已。”

    “林初，我警告你，从今天起，别再打接近我的主意，尤其是星辰，她和孩子若是有事，我绝不饶你，包括你那个胆大包天，企图把星辰撞流产的表妹。”陆励行眸色深邃，用冰冻千里般寒凉的声音警告。

    林初的脸刷的一下白了，白天她还怕陆励行知道林心的事情，忍气吞声的承受洛星辰的羞辱。

    没想到陆励行早已经知道林心对洛星辰动手的事情了。

    让她白天承受的屈辱，一下子变成了一场天大的笑话。

    这也只能怪她太傻，轻易相信洛星辰的话，以为她真的删掉林心设计她的视频。

    以为陆励行真的不知道林心设计洛星辰的事情。

    以陆励行对洛星辰的在乎程度，洛星辰被人推倒见红住院，陆励行怎么可能会查不到林心头上呢？

    想到这，林初更加肯定从医院离开后收到的一千万，是陆励行默认洛星辰对她羞辱后的补偿。

    白天的羞辱加上此刻的戏耍，让林初忘记了顾忌，只想把堆积在心里的怒火发泄出来。

    “如果我非要杀死你，弄死你孩子呢？”林初红着眼眶，声音带着极致恨意。

    陆励行直视林初赤红的眼睛，一字一顿，用同样寒凉可怕的声音回复。

    “既然天堂有路你不走，地狱无门你偏来，念在曾经夫妻一场，我会满足你的愿望。”

    简单点，就是她要是寻死，他不介意送她一程。

    林初勾起一抹冷笑，目光无畏的看着陆励行。

    “那我们就拭目以待，究竟是谁满足谁的愿望！”

    陆励行没有回答林初的话，只是用深邃无边的目光直直看着林初。

    面对他强大寒凉的目光和骇人气场，林初没有退缩，目光同样一瞬不瞬的看着陆励行！

    两个人的目光像是在空气中交集了无数个回合一般，发出滋滋的电流声，即使眼睛酸涩难忍，却毫不相让的不肯眨一下眼睛。

    就在林初觉得眼睛要瞪的酸到瞎掉似的时候，陆励行转头，没有温度的声音响起。

    “我不光会送你下地狱，还包括你那个舅妈，表妹，以及那个躺在床上当了几年活死人的表哥。”

    林初原本还红彤彤的脸瞬间因为他的话变得一片刹白。

    她不怕死，可是她绝不能让家人因为她出事。

    “这是我们之间的恩怨，你不能把她们牵扯进来。”林初双目赤红，恨自己刚才的懦弱，没有趁陆励行演戏的时候，多刺他几刀。

    “恶魔会和你讲道理？崭草不除根，春风吹又生的道理你不懂？”陆励行谪仙一般俊美无瑕的脸上绽放像暗夜玫瑰一样的笑容。

    那笑容明明很俊美，却让人从骨子里渗出畏惧。

    看着陆励行用最绝美的笑，说着最残忍的话，林初再一次痛恨自己的心软。

    陆励行说的对，在决定做一件事情的时候，她的心软迟疑，就会给恶魔有机可乘的机会。

    她不杀对方，就会被对方残忍反杀。

    陆励行给她上了一堂很重要的课。

    只可惜，这个道理她明白的太迟了。

    现在她已经打草惊蛇了，若她再找陆励行报仇，就会连累林心他们。

    “陆励行，我以后不会找你报仇，也不会打陆太太的主意，请你不要为难我的家人。”林初低声下气的请求。

    “只要你言出必行，念在曾经的情份上，我也不会为难你，如果……”陆励行脸上迷人的笑容骤然被没有温度的寒凉取代，声音犹如地狱撒旦一般冷冽：“你敢阳奉阴违，后果自负！”

    林初被陆励行的目光看得犹如置身冰窑一般，体内抓心挠肺的炽热也瞬间消失一般，除了通体的寒，再也感受不到其他。

    “陆总能力通天，我不敢再在陆总眼下耍心计。”林初连忙低眉顺眼的回答。

    陆励行看着低着头，满身狼狈不敢看他的林初，深邃的眸底闪过一抹复杂。

    “送客！”

    接着，卧室的门被推开。

    萧哲带着几个身穿黑色西装的保镖出现在门口，在保镖中，有一个穿着女佣服的女子。

    “帮林小姐换衣服，带她去她该去的地方！”

    看到两个向她走来的保镖，林初眼底闪过一抹自嘲。

    他还真是太高估了她。

    她连他一个人都打不过，他却费心的安排了一堆保镖在外面待命。

    可笑讽刺的是，她还以为陆励行被刺后说的那些话，是人之将死的肺腑之言。

    她真的相信他爱上了她。

    她真的相信他对她是有感情的。

    她后悔死自己杀了他，后悔到想要陪他一起共赴黄泉。

    如今看来，她想的是那么的可笑可悲。

    在他眼里，她是一个心机深重的女人，他怎么可能会真的爱她？

    保镖走到林初面前，伸手就要拉林初的胳膊。

    “不要碰我，我自己会走！”林初甩开保镖伸过来的手，看也不看陆励行一眼，挺直背脊，迈着优雅的步伐离开若大的卧室。

    林初离开后，萧哲神色严肃的道：“杜医生，快给陆总看伤！”

    卧室门口一个提着黑色箱子的男人走进来，摘掉墨镜，把身上的黑色风衣脱掉，露出里面的医生白色大褂。

    “陆总，请问你伤在哪儿？”杜医生关切的问。

    陆励行把浴袍解开，露出胸前一个贴着纱布的伤口。

    杜医生走过去小心的把纱布解开，看到里面一个伤口两边的肉往外翻的流血伤口，一看就知道伤口不浅。

    “陆总，你这伤在心脏处，肉眼看不到受伤程度，还是去医院让机器检查下，比较安全放心。”杜医生紧张的道。

    “不用，我的身体我知道，杜医生不用担心，只需止血上药缝针即可。”陆励行声音平静，仿佛受伤的人不是他一般，在他脸上看不到一丝疼痛之色。

    “陆总，你不是穿了特制血包吗？为什么还会受这么重的伤？”

    萧哲知道陆励行让他叫医生，表示他受的伤不轻，但没想到戴了血包，在心脏处的伤口还那么深。

    “我没有戴好血包，不小心被伤到了。”陆励行随便找了一个借口敷衍。

    萧哲知道做事一向严谨的陆励行，绝对不会犯没戴好这种小错误，但陆励行不说，他也不能深问。

    只是看着陆励行身上的伤，脸上，眼里满是心疼。

    他家陆总只要牵扯到林初的事，就会变得特别没有理智，总是把自己弄得伤痕累累。

    他们两人相互伤害的日子，今天能到头吗？

