    博乐影视公司哪怕口碑下降，那也是娱乐圈里著名的大公司，相比较起来，慕笙则是一个无所依的小艺人，

    在众人看来，慕笙根本不可能主动要离开这棵大树，博乐影视公司态度这么好，无非是因为对杨涛压迫她的事情心有愧疚。

    【不愧是数一数二的影视公司，这声明水平够大气，不知道的还以为是慕笙把公司给踹了呢。】

    【前面的，你在做梦呢，博乐影视公司可是业内无数人想进的，慕笙咋可能主动要走，估计是公司趁机把这个拖油瓶给踹了，但是又给她留了点面子。】

    【同是一个组合的人，阮盈盈晋升为博乐影视公司小公主，慕笙成了没人要的小可怜，好惨，慕笙后面应该找不到比博乐影视更好的公司了吧。】

    网上对于博乐影视和慕笙的解约议论纷纷，此时的公司门口，正停了一辆车。

    “谢谢，”慕笙冲着身边的专用司机点了点头，

    “嗯。”厉寒琛应了一声，手搭在方向盘上，见慕笙要下车，顺口问了一句，“我一会儿谈完事情要回去，要带上你吗？”

    “不用了，我约了人。”慕笙说完，径直推开车门下了车。

    厉寒琛放在方向盘上的手微微收紧，但最终也没叫住慕笙，踩下油门离开。

    此时正是上午，门口人来人往，慕笙的相貌太过惹眼，一下车就吸引了大量的关注。

    看到她身后那辆丰田车，艺人们都偷偷的捂嘴笑，

    “太寒酸了吧，这是我来公司看到过最寒酸的车了，哈哈，好可怜。”

    “这不是那个慕笙吗？估计是来谈解约的，活该，抢人家盈盈姐的风头。”

    无视了众人嘲笑的目光，慕笙径直往里走，然而没走两步，身后却传来了惊呼，

    路边，一辆黑色的劳斯莱斯停下，两个保镖迎上去，打开车门，

    一双闪着钻的高跟鞋落在地上，阮盈盈披着一件黑色的高定大衣走了下来，身后跟着两个经纪人，一个提着包，一个给她拿着水，

    阮盈盈拢了拢身上的大衣，朝着慕笙这边走，四个保镖跟在阮盈盈身后，俨然一副巨星的派头，引得旁边的女明星满眼艳羡，

    “哇，好羡慕啊，不愧是博乐影视的小公主，这排场，厉害了。”

    “四个保镖开道，两个经纪人随侍左右，这待遇，我什么时候才能拥有啊，阮盈盈身上那件衣服，是J家今年的最新款吧，听说是公司专门从国外给她运回来让她参加活动的。”

    感受着周围人艳羡的目光，阮盈盈得意的抬高下巴，

    看到慕笙的背影，阮盈盈眸光微动，她走快几步，“阿笙妹妹，你今天怎么来这里了？跟我说一声，我接你一起过来啊。”

    慕笙脚步未停，径直往里走，忽视了阮盈盈，

    阮盈盈伸出去的手停在半空，面色有些尴尬，

    旁边站着的人见状，连忙凑了过来，“哎呀，盈盈姐，你这个大衣真好看，是J家的最新款吧，听说是华国唯一一件呢，公司对你真好。”

    阮盈盈笑着拢了拢衣服，“还好吧，比不上阿笙妹妹身上那件。”

    众人闻言，仔细地看向慕笙，然后脸上神色便有些复杂了。

