
　　“老大，你怎么了？”

　　王胖子问李东。

　　“滚滚滚，老子要睡觉。”

　　李东完全不想搭理人，莫名的心烦。

　　他爬在桌子上一睡就是一天。

　　——周末，公上晴出院了，不过公上嘉德还是让她在家里养病，哪儿也不要去，她也听话，就坐在床上看书。

　　百里如云虽然看着碍眼，但是因为公上嘉德也在家，她倒是按顿给公上晴煮着饭的。

　　公上晴这边倒是安逸了，有些人却不安逸了。

　　聂向晨已经有些日子没有见公上晴了。

　　他最近的睡眠也越来越差了，前段时间才稍稍有所好转，最近又不行了，他不仅睡眠不好，还不爱出门，这都一周多了，没见他出门了，聂夫人急的团团转。

　　直到周末，他突然要去训练场练射击，聂夫人才松了一口气，立刻就让何管家陪着他去。

　　到了射击场，他四处看了看，没有见到自己想看到的身影，他沉默不语，教练教他东西，他也只是听着，看着，偶尔自己拿枪试一下，像是没有多大兴趣。

　　何管家以为他累了，便让教练不要再教了，给他点了吃的喝的在休息区。

　　他走到休息区坐下，视线却一直盯着公上晴从前最爱练的枪的区域，一眨不眨的。M.23sk.com

　　何管家看着他这副样子，似乎知道了什么，只是叹了一口气，却没有说话，夫人不太爱让少爷跟那小姑娘一起玩儿，他也不能自做主张的去找那小姑娘，只能站着不断的跟聂向晨说话，“少爷，听教练说，今儿这边有射击比赛，咱们一会儿过去看看？”

　　“不去。”

　　“那我听说这附近有歌舞表演，离训练场不远，咱们去凑凑热闹？”

　　“不去。”

　　“那，那您要不要去吃好吃的？”

　　“不去。”

　　聂向晨端着一个杯子，声音淡淡的，从始至终眼睛一直盯着之前的方向，连回头看何管家一眼都没有。

　　何管家终于闭嘴，不再说话。

　　聂向晨就一直那么坐着，像个雕塑一般。

　　直到宋航的到来。

　　宋航去了公上晴平时最爱去的区域，一开始聂向晨还没有注意到宋航，直到他开始拿起枪，朝着靶子上射击，他的眼睛猛的张大，刚才还平静无波的脸上也有了情绪。

　　他紧紧的盯着宋航。

　　宋航的握枪，开枪手法都跟公上晴一模一样。

　　每个人不应该都有每个人的风格嘛，为什么这个小男孩儿跟她一模一样？

　　他们认识？

　　他握着杯子的手紧了一下，她有新的朋友了？

　　还是说，他们认识的比她认识他还要早一些？

　　莫名的心里一阵的不舒服。

　　他放下杯子，站起身，朝着宋航走去。

　　宋航打了十发子弹，基本都是七环，八环，以他现在的成绩，算是学的不错的了。

　　毕竟才学了没有多久。

　　打完地十发子弹，他朝着巴里勒休息室的方向看了一眼，宋管家笑呵呵的问：“小少爷，你想找你师傅吗？”

　　宋航噘着嘴说：“我平时都是老大教的，老大不在，我有许多东西想问她呢。”

　　宋管家呵呵的笑了起来，“那就去问问你师傅，你老大在哪里呀。”

　　宋航挠了挠头，“我，我有点害怕师傅。”

　　宋管家笑的更加厉害，“还有我们小少爷怕的人哪？

　　巴里先生不是挺和善的嘛，你师傅凶过你？”

　　宋航咬着手指，“师傅倒是没有凶过我，不过我就是觉得害怕。”

　　宋管家还没来得及说话，就看到巴里勒从休息室里出来了，宋航下意识的赶紧拿起一把枪，装模作样的练了起来。

　　巴里勒走到他们身边，宋管家朝着巴里勒鞠躬。

　　巴里勒手里捧着一个保温杯，自从上次公上晴在他怀里哭过以后，他是真的把酒戒了，现在整天是保温杯泡枸杞。

　　他朝着宋管家挥了挥手，看着宋航练枪。

　　本来公上晴平时教他，他还练的挺好的，这会儿，巴里勒一过来，他有些慌乱，手都握不住枪了。

　　巴里勒慵懒的靠在旁边的桌子上，看着他笑。

　　宋航开了两枪，全部都是两环三环。

　　最后他放弃了，把枪放下，仰头看巴里勒，然后鼓起勇气问：“师傅，老大呢？”

　　巴里勒呵呵的笑了起来，“这样心不在焉的，就是想问这个？”

　　宋航低下头，脸红红的，“平时都是老大教我的，您忙，我也不想太扰了您的清静，今天老大不在，我，我就问问。”

　　宋航到底还是个孩子，就算是从小就教育的很好，也比较早熟，但是巴里勒依然很快识破了。

　　而且，巴里勒对宋航这孩子挺喜欢的，如果能让他和小晴一起，从小就培养感情，小晴以后要是能嫁进宋家，也是不错的，书香门弟，挺好的。

　　他这个当师傅的以后也没有什么可操心的了。

　　于是巴里勒笑道：“小晴她生病了，这几天都在家里休养。”

　　“啊？

　　病了？

　　那严重吗？

　　是什么病？”

　　宋航立刻问道。

　　巴里勒浅笑道：“就是感冒发烧，现在已经退烧了，估摸着也是好了。”

　　宋航这才点了点头，他回头看宋管家，“我想去看老大。”

　　宋管家沉吟了几秒说：“改日吧，今天咱们回去还有事儿呢。”

　　宋航一向听话，最后只能点头，“好吧，老大现在生病，也应该多多休息。”

　　说完，他又继续练枪，巴里勒转身离开。

　　只是在他走的时侯，突然被一个少年挡住了去路。

　　他看向那少年，看起来也就十五六岁的样子，身高已经快要赶上他了。

　　“她在哪儿？”

　　少年开口问道。

　　“谁？”

　　“公上雪。”

　　巴里勒愣了一下，眼前这少年认识小晴的妹妹？

　　可是他跟小晴的妹妹并不相熟，他又为什么问他？

　　于是他实话实说，“我不知道。”

　　聂向晨沉默的低下头，随即向旁边让了一下，没有再追问。

　　他再坐回之前的位子上，继续看着宋航练枪，越看越觉得像公上晴。

　　他终于没能忍住，从休息区起身，走到宋航身边，却是半句话都没有说。

　　宋航几次抬头看他，最后倒是宋航先开口，“你看我干嘛？

　　想跟我学枪啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1308章 惦记着免费阅读。https://xs.23sk.com 