    苏辰早就料到，自己面对这么多金丹境强者的围攻，显然是不可能防住所有人的，特别是藏剑火和万洋两人都是暗杀的高手，自己根本分不出精力来盯着两人，所以，苏辰一直将龙鳞铠甲收在体内，没有使出来，为的就是避免他们知道这件底牌，而攻击自己的其他部位。龙鳞铠甲的防御毕竟有限，不可能守住他全身。

    可同样的，这些人攻击苏辰，大都是攻击他的要害，而这些要害部位，苏辰只要保护好，就可以高枕无忧了。

    “看来，该出手的都出手了。”苏辰淡淡的说道，神识扫过铁云等四个没有出手的金丹境强者，他并不担心这些人出手，即便他们出手，苏辰也有信心逃走。

    但是，这四人出手代表的意义并不仅仅那么简单，一旦出手，苏辰就相当于同时多了十一个敌人，虚无涯说的好听，感谢苏辰，可是苏辰毕竟杀了虚九幽等人，如果有机会，虚无涯绝对不会放过，照样也会朝苏辰下手的。

    苏辰如果是孤家寡人的话，并不担心有多少敌人，可他还有亲人朋友，他不希望连累到他们，而如果能够少几个敌人，多几个朋友，那他的压力就少多了。

    看到铁云等人最终并未出手，苏辰暗松了口气，看向天罡宗，无相宗，七星剑派和九阳宫这四个门派的目光也柔和了许多。

    “何道尘已经被我斩杀，就剩下五个金丹境强者了，每一个都不弱，不过，现在的局面和在潜龙宗遗址当中何其相似啊。”

    苏辰心中感叹，速度却没有丝毫的减慢，在藏剑火和万洋两人震惊的还没反应过来的时候，已经骤然转身，长枪横扫，一道道震荡的元气波纹朝着两人扫了过去。

    “退！”

    一击不成，立刻退走，藏剑火和万洋两人虽然不惧和苏辰动手，但是有人在前面牵制着，他们也乐意减少消耗，偷偷的在背后放暗箭。

    “想走，没门！”

    苏辰大喝一声，龙鳞铠甲既然已经暴露，他也不打算隐藏，当即龙鳞铠甲变大，护住了他大部分的身体，而他的身体速度如雷电一般，风驰电掣的朝万洋杀去，苏辰和万化门之间的仇怨其实并不深。

    只是当初万化门和飞龙殿的人围攻他，最后却被苏辰斩杀了，后来万通天等人的死，都是虚九幽下的手，但现在万洋却把仇恨归结到了苏辰的身上，当然，更重要的是，他看中的是苏辰身上的宝物。

    其实不管有没有之前的恩怨，这些人都不会眼看着苏辰带着金丹境宝器离开的，这就是人性的贪婪！

    “想杀人夺宝，那就有被杀的觉悟！”

    对于何道尘的死，苏辰是一点都没有觉得有什么的，从他出手要对自己使用搜魂秘术的时候，就注定了他的解决，当别人想杀自己的时候，如果自己还讲仁慈，那就太迂腐了。

    苏辰虽然年纪不大，可是这些道理还是懂的！

    轰轰！

    枪芒接连不断的轰向万洋，万洋一步退，步步退，顿时陷入到了被动挨打的局面，苏辰的战斗力在金丹境一重二重之间，并无法明确的划分，因为功法和法宝的缘故，即便是同一个境界的人，战斗力也会有很大差别。

    再加上各种克制，有些金丹境一重的人，即便是功法不如金丹境二重，却也能够战胜对方的。

    如果苏辰修炼的功法只是苏家的顶级功法的话，或许还可能被压制，但可惜的是，他现在的功法，乃是神域都十分强大的功法，这些人想压制他，根本就不可能！

    万洋没想到苏辰在和龙飞云还有云莫白、狮破天三个强大金丹境动手的时候，居然还敢反身追杀他，顿时大怒，他好歹也是一个金丹境一重的强者，怎么能如此的狼狈。

    “小子，你简直狂妄的没边了，就算你有两件宝器，其中一个还是防御宝器那又如何，宝器的威力巨大，消耗也大的很，我就不信你能一直撑下去！”

    万洋怒声说道，同时停下躲闪，开始和苏辰正面对抗，就算他精通暗杀，可正面作战能力也是不弱的，而且他的身法十分的精妙，特别是在小范围内腾挪转移，好似跳舞一般，很轻松的就避开了苏辰的攻击，还不时的砍苏辰几下。

    只是有龙鳞铠甲保护的苏辰，站着让他们砍，他们都未必能够伤到他的，同样的，苏辰的境界不如这些金丹境，想要再杀一人，就太困难了。

    之前斩杀何道尘，主要还是因为之前就靠着神格的力量以及苏辰的突然袭击，将何道尘重创，而何道尘又低估了苏辰的实力，被九龙炼天鼎当场轰杀，身死道消。

    知道了苏辰的种种底牌，这些人就不再和苏辰硬碰，而是采取消耗战，要将苏辰的力量完全消耗掉。

    狮破天原以为自己可以压制苏辰，可惜单是九龙炼天鼎就让他奈何不得苏辰，现在苏辰又多了一件护身法宝，想杀他就更难了。

    “哼，万洋说的不错，这小子简直就跟个乌龟似的，缩在里面，我又没有强大的宝器，根本破不开他的防御。既然如此，那我们就跟他耗下去，他区区阴阳境，体内真元能有多少，说不定现在已经快耗尽了。”云莫白追上来，和其他四人把苏辰围在中间，不让他逃走，同时传音给其他人。

    “好。”狮破天回应道，他不愿再浪费力量，而且正如云莫白所说，如果苏辰马上力量耗尽的话，接下来就不是他们和苏辰的战斗了，而是他们彼此之间的战斗，现在保留一份力量，到时候争夺宝物的时候，就多了一分胜算了。

    苏辰自然也注意到了他们的改变，原本五人几乎全力出手，要将他干掉的，可是现在却一个个收敛了力量，只是困着苏辰，不让他逃走，不断的消耗他的力量，只要苏辰露出一丝破绽，或者无法再催动宝器护身，恐怕就会面对这些人的必杀一击了。

    注意到这些之后，苏辰心中冷笑：“想等我力量耗尽？真是太天真了，幸亏有灵液，就算和你们打上个十天半个月都绰绰有余了，就是不知道你们能否撑的住！”

    金丹境强者将真元凝练成金丹，真元的储量可是相当庞大的，可即便如此，也远不如苏辰那五十方的灵液的，几万斤的灵液，可是相当大的一笔财富，就算是用来修炼，培养几个金丹境也是轻而易举的事情。

    “不过，那灵液对我来说，还有更大的用处，浪费在你们身上，就太不划算了，而且，你们可低估了九龙炼天鼎的威力了。”苏辰心中闪过一个念头。

    “九龙炼天鼎本身功能相当的全面，可以炼丹炼器，而且，里面有各种奇妙的阵法，可以炼化各种东西，不知道是否也能够把这些人的攻击吸收然后炼化呢？”

    这个想法有些疯狂，要知道，不管是哪个武者，他们修炼之后，真气都会带有自己的特性，别人要想炼化吸收，是非常困难的，比直接从灵石或者丹药当中吸收要复杂的多，效率很低。

    但是有一些修炼邪门功法的人，为了走捷径，就专门修炼吞噬他人真元甚至金丹的功法，这样的功法可以快速的提升实力，可是因患无穷，修为越高，危害越大，最后甚至可能走火入魔而死。

    苏辰冒出这个想法，自然也知道其中的风险，不过，他可以尝试一下，若是可以成功，那简直是一个无比巨大的收获，这个九龙炼天鼎的威力，苏辰更是要重新估量了。

    试想一下，当敌人耗费庞大的元气施展出恐怖的攻击，可是非但没能伤害到你，反而被你所吸收了，相当于是损耗自己的力量，增强对手啊，若是真的可以做到，苏辰站着不动，任凭这些人动手，完全能够立于不败之地了。

    想到就做，苏辰当即催动九龙炼天鼎，悬浮在头顶上方，龙鳞铠甲浮现在身体外面，护住周身，一道道强横的力量斩杀过来，这些人为了让苏辰力量耗尽，干脆直接施展真元攻击，而不是用极品灵器攻击了，因为那样根本没用，反而可能会伤到自己的法宝，极品灵器在潜龙宗遗址当中多的很，可是在外面却又稀缺的很，这些金丹境手里也就一两件而已，损坏一个就少一个。

    “进来吧！”

    苏辰催动九龙炼天鼎，攻击向他的那些能量都被吸入到了鼎中，顿时鼎内的阵法启动，把这些攻击都吸取过去，汇入到一起，经过阵法转化，化为了原始的元气。

    “果然可行！”

    苏辰心中大喜，当即继续引动这些人的攻击，汇入到九龙炼天鼎当中，把这些能量全部炼化吸收掉，可是在别人看来，苏辰却是在艰难的抵抗着，似乎快要不行了。

    实际上，苏辰正担心的看着九龙炼天鼎当中的阵法，虽然九龙炼天鼎可以转化攻击，分解成元气，可是现在九龙炼天鼎毕竟是残破状态，即便是有龙魂辅助，承受如此多金丹境的攻击，也很难一下子消化了。

    那条龙魂飞来飞去的，操纵着阵法，也很快露出了疲态。

    “看来，九龙炼天鼎虽然妙用无穷，但是毕竟受损，我一下子把这些攻击全部转入其中，它是吃不消啊，看来，只能我来承受一部分了，不知道造化金身又能否给我惊喜。”

    九龙炼天鼎可以转化攻击，苏辰自然就想到了造化金身了，造化真气可以夺天地之造化，掌乾坤之奥妙，但是若是敌人的力量品质远超过苏辰的能量的话，苏辰也是炼化不了的，就想一条蛇再能吃，可是要吞掉一头大象，也是不切实际的事情。

    苏辰的造化真气当即覆盖到了龙鳞铠甲上，五行之力，毒素之力，雷霆之力等力量化为一道道丝线，蔓延开去，将那些攻击来的能量吸收汲取，无法吸收的则都转入到九龙炼天鼎当中。

    造化真气吸收了大概这些人一成的攻击力，而龙鳞铠甲则抵挡了三成，剩下的六成被九龙炼天鼎转化掉。

    三成的攻击，龙鳞铠甲足以抵抗住了，而且苏辰吸收的这一成力量，再结合九龙炼天鼎反馈的力量，刚好抵消了狮破天等强者的攻击，甚至要有富余。

    “这样确实很省事，就是太耗费精神了。”苏辰坚持了片刻，就有些无奈了，眉头皱起，灵魂下方的信仰之力，几乎快耗尽了，即便是一直源源不断的产生信仰之力，在神格的作用下，滋养他的灵魂，快速的恢复灵魂之力，但这样下去，迟早会耗尽的。

    “既然掌握了新的手段，也就没必要跟这些人继续耗下去了。”苏辰双眼睁开，一抹煞气弥漫开来。

    “这小子快不行了，恐怕想趁机逃走，诸位，别再留手了，全力出手，击杀此子！”狮破天注意到苏辰的表情，当即喊道。

    轰！轰！轰……

    当即数道强烈的攻击袭来，苏辰一边催动力量转化，一边朝着离自己最近的龙飞云冲了过去。

    “我说过要打得你们害怕，就一定会做到！”

    刚才积攒下来的力量全部爆发，用来催动九龙炼天鼎，苏辰的身影更是快如闪电，转眼间到了龙飞云跟前。

    “他的力量怎么还如此的雄厚？”龙飞云看到这一幕，惊得说不出话来！

