    轰！

    这一刻！

    秦风体内的真元，开始快速运转起来，一道道虚幻龙影，不断盘旋在他身体四周。

    秦风修炼了太古真龙诀，其体内的真元，威力明显要远远超过普通人。

    随着秦风全力运转体内的《太古真龙诀》，他身体里面的真元，也变得更加的浓厚，强大。

    隐约之间，可以听到一道道轰隆声，在他的丹田当中响起。

    这些轰隆声，就好像是打雷一般。

    刚开始的时候，声音非常的细小，但没过多久，声音就变得很大。

    那一种感觉，就好像面对了成千上万条真龙，在同一时刻奔腾，仰天咆哮。

    气势，足以震天动地！

    在上一次，得到了梦龙的指点后。

    秦风对于《太古真龙诀》的了解，自然是更加深刻。

    不仅仅是这样，他也更加清楚，自己下一步，该怎么走。

    身体强度！

    这才是修炼《太古真龙诀》，最为关键的因素。

    其他的雷属性，火属性能量之类，仅仅是用来辅助，淬炼身体强度而已。

    因此！

    明白了这一点的秦风，在如今修炼的时候，几乎都更注重于身体强度的提升。

    这一刻。

    他身上的每一处肌肤、骨骼，都被真元之力，疯狂的提升、淬炼。

    争取达到最强的状态！

    “嗖嗖！”

    时光如梭，日子转眼间，便过去了四天。

    这一头，秦风猛然睁开了双眸，仿佛两道电芒，从眼睛里闪烁而过。

    这个时候的他，体内气血充盈无比，仿佛大海般深厚沉稳。

    身体里面，那些磅礴的真元之力，在他的操纵之下，发生轰隆的巨大声响。

    “经过这几天的淬炼，倒是让我的身体强度，强大了不少！”

    秦风喃喃自语道。

    随后，拿出了一样天材地宝，放入口中。

    紧跟着，浩瀚磅礴的能量，开始迅速流淌到秦风的周身各处，帮助他不断恢复真元。

    秦风的双眼，不知不觉间，又再一次缓缓闭上。

    这个时候！

    秦风的身体强度，似乎已经达到了一个瓶颈，很难再提升。

    而他的修为境界，则是化元境二重巅峰。

    只要秦风一个念头，他就能够轻松突破，踏足化元境三重。

    但是，秦风并没有准备那样做。

    因为，他想让自己在每一个境界，都达到最极限、最完美的状态，不留下丝毫瑕疵。

    所以说，身体强度很难继续提升，那就只有淬炼自己的灵魂力量。

    凭借着秦风修炼的逆天功法，他的灵魂同样是达到了一个，无比夸张的程度。

    再加上，灵魂识海之中，凝聚出了两道魂晶。

    这让秦风的灵魂力量，更是足以媲美洛水等大人物。

    然而，这也仅仅只是媲美而已。

    灵魂力量的提升难度，比之身体强度提升，也丝毫不差。

    甚至说，还会更加困难！

    要想达到洛水那等境界，光靠天赋还不够，还需要一些契机与机缘。

    因此，很多人，哪怕是穷极一生，也没有办法达到。

    顶多与秦风，如今的灵魂力量，相差不多。

    此时此刻！

    秦风的灵魂识海里面，那魂晶正散发出，十分湛蓝的光芒，看上去无比绚丽。

    秦风将自己的灵魂力量，逐渐靠近那两块魂晶。

    渐渐地，秦风与对方的联系，开始变得越来越紧密，整个灵魂变得无比清明。

