    跟马刺队打到了最后，击败了小牛队和太阳队，柯岩上任之后，湖人队强强对话的表现也有所提升，风评上隐隐来到了西部第四的位置，媒体对他们的褒奖在位列西部第三的超音速之上。

    球迷们也为柯岩感到可惜，大家都认为, 他是中途才接班湖人的，没资格争取“最佳教练”的奖杯很遗憾。给他一个完整的赛季，他未必就不能跟德安东尼争一把。

    对于这个荣誉，柯岩自己倒看的很淡，或者说本身他就没打过这个主意。带领湖人队取得好成绩，休赛期找一个好去处, 多要点工资对于柯岩来说才是现实的事情。

    至于留在湖人队这个选项，在柯岩上一次明确发声、管理层依旧毫无音讯之后，柯岩已经明白了球队的意思。

    其实更为明显的信号早就投送给了柯岩, 有关今年选秀大会球探组所有的新秀报告都没有发给柯岩，更别说征求柯岩的意见，重点关注哪名新秀。

    当然，这是湖人的损失！

    为自己赢一份漂亮的履历，顺便找到了一个漂亮的女朋友，怎么说这一趟洛杉矶之行也不亏本了！

    血拼太阳队第二天，湖人队回到主场，背靠背迎战跟火箭队的卡位战，体力不济的情况下以94:105输给不敌对手，再一次在“卡位战”中落败。（43-24）

    早在选择跟太阳队搏命的时候，柯岩就想到了可能被火箭队捡人头。但是二选一的选择题，他宁愿跟德安东尼来一场轰轰烈烈的“跑轰内战”，也不想打跟火箭队的攻坚战。

    输球事小, 但是在跟火箭队的比赛中，湖人队遭遇了伤病危机, 可就让柯岩如鲠在喉了。

    奥多姆在跟火箭队的比赛中大腿肌肉拉伤, 经队医检查判断，需要休息两周的时间。

    “原则上来说, 不会影响到他季后赛的发挥。”队医给出了自己的判断。

    伤得不重，对于湖人队来说是不幸中的大幸。

    算上饮水级球员梅德维登科，湖人队一共只有五名内线，奥多姆不仅仅是五名内线球员中最重要的一个，更是柯岩战术体系中一个非常重要的支点，他的伤停，对于湖人队来说是非常严重的损失。

    “其实在赛季末段就应该准备一些轮休的！”柯岩自责道。

    “轮休？”汉伯伦不太理解柯岩的意思，这不是足球里的专业术语吗？

    这年头，哪怕是马刺队，都没有让主力无故缺席的先例！

    “算了。不说了！”柯岩看了一下赛程，心理稍稍安稳了些。

    得益于NCAA的“疯狂三月”进入到关键阶段，NBA的比赛安排也有为转播做出让步，湖人队接下来半个月的比赛强度并不高，基本上都是两天一赛，而且对手实力一般，努努力，还是能够hold住局面的吧？

    折损了大将, 柯岩心情不太好, 但生活还得继续。

    拿了雀巢咖啡30万美元，柯岩的任务是拍摄一组广告片, 广告片的主题是“再忙，也要陪你喝杯咖啡”。

    大概的剧情剧情就是：柯岩在办公室里忙碌了一夜，第二天白天准时出现在了女朋友的校门口，女朋友询问“你不是在忙吗？”，柯岩用极其温柔的声音回答：“再忙，也要陪你喝杯咖啡。”

    对比起“今年过节不收礼，收礼只收脑X金”这种洗脑向的广告词，这段广告片还算是有些剧情，而且柯岩就是演自己，女朋友的设定是“女大学生”，跟王励凡也很接近。对第一次来拍摄广告片的柯岩来说，也算是比较容易“入戏”吧。

    来到拍摄现场后，柯岩见到了自己这次拍摄的搭档，制作组在洛杉矶面试的宝岛女生陈雁希。她是南加州大学的留学生，包子脸，外表很清纯，说话也是宝岛腔，珍珠奶茶味很浓，比Hebe嗲多了。

    “这就是未来的沈佳宜啊~”好吧，《那些年》也是前世的柯岩为数不多看过的电影。陈雁希跟那个时候差别不大，或者说比那个时候更像“校园女神”。

    “你好，我叫陈雁希，你可以叫我Michelle。”乘着拍摄还没有开始，陈雁希很热情的主动自我介绍道。

    “你好。”柯岩很礼貌的应了一声，倒没有想象中的热情。

    “我看过很多次湖人队的球赛，你们打球很漂亮。”陈雁希还是拿“篮球”做引子跟柯岩搭话。

    “是吗？”柯岩挑了挑眉毛，来了兴致。

    “科比在我们宝岛那边，人气超级高的。”

    “是吗，我呢？”

    聊了几句之后，柯岩也能探出对方的底。说是看过很多次湖人队的比赛，大概也就知道湖人队三四个人，估计还是临时Google的，随即，兴趣大减。

    作为一个NBA球队中的主教练，平时要应付高层，面对记者，管理更衣室，对话同行，已经很累了。他真不太愿意在自己的私生活里结交“见人说人话，见鬼说鬼话”的人，交朋友更是敬谢不敏。

    广告的拍摄很简单，柯岩虽然从来没演过戏，但作为时常接受采访的教练，他没有镜头恐惧症，照着导演的要求做动作，念台词不会紧张。

    而他本人的声音也是非常柔和的，毕竟来自苏城。网上有个段子，“宁跟苏城人吵架，不跟甬城人说话”，就是形容苏城人说话比较软糯，这也非常适合这个广告的特性。

    整个过程很顺利，拍摄人员甚至还称赞柯岩有演戏的天分，在镜头前的感觉非常好！

    找了个借口婉拒了陈雁希约饭的邀请，柯岩带着30万美元的广告费回归自己主教练的身份，第一时间先把自己欠汤姆贾诺维奇的钱给还了，然后，无债一身轻。

    背靠背连战太阳和火箭之后，湖人队获得了两天的休息时间，充分回血之后，球队主场迎来了志在冲击季后赛的灰熊队的挑战。

    从球队打法来说，这只灰熊队非常克制湖人队，湖人队最大的优势在于侧翼位置上拥有科比和巴特勒两名单打手，大部分球队都不容易对位上两个人，但灰熊队，有三名水准之上的侧翼防守人，迈克-米勒、肖恩-巴蒂尔、詹姆斯-波西。

    除此之外灰熊队的侧翼力量还包括邦奇威尔斯和丹特琼斯，攻守兼备且厚度惊人。

    实力上来说，灰熊队绝对具备在西部打进季后赛的水准，弱点是球队老大加索尔球风有些软，关键时刻支棱不起来。

    外线球员多以能攻善守的3D球员为主，自主进攻能力不足。

    针对灰熊队这个弱点，湖人队本场比赛改变了比赛策略，放弃了一贯的进攻策略，换上迪奥普和安德森的双塔内线，立足防守跟灰熊队磨阵地战。

    同时，芬利顶替巴特勒，出任先发，作为外线一个更有把握的投射点来牵制灰熊队的防守。巴特勒则重新回到了第六人的位置，带领替补阵容来冲击灰熊队的替补。

    事实证明，两名防守型内线镇守禁区，确实对加索尔有很大的影响，灰熊队领一名内线不管是洛伦岑莱特还是斯威夫特，都不太能在进攻端帮助到加索尔。

    湖人队把防守重心放在禁区里，白巧克力威廉姆斯给内线输送炮弹的威胁也被降低，包括擅长在内线讨生活的邦奇威尔斯，替补登场之后的表现也比较一般。

    防守端限制住了灰熊队，湖人队也是牺牲了自己的进攻，科比在灰熊队内外线的围追堵截之下，进攻投篮也是颇为艰难。全场送出了34投11中的低效命中率。但是本场比赛，裁判员比较给面子，科比在罚球线上17罚16中。

    这球打的，一点都不美如画，单看数据统计，还以为是哈登打出来的呢！

    无论如何，科比这边旱涝保收，在这一场防守大战中送出了40分的输出，帮助湖人队以101：96击败了灰熊队，（44-24）继续以一场的优势领先火箭队，位列西部第五。

    而这一场比赛，基本上也是柯岩上任之后，科比参加的比赛里，球队打的最难看的一场比赛。

    本场比赛砍下40分之后，科比在得分王的争夺上已经初步建立了一定的优势。奥多姆的伤病对于湖人队来说不是好消息，但对于科比争夺得分王却是有好处的。毕竟，少了一个处理球的人，球权肯定是要稀释给科比的。

    一天之后，湖人队做客百事中心挑战丹佛掘金，科比再度上演飚分好戏，全场比赛里突外投，砍下46分7篮板3抢断的华丽数据，只可惜，他的全力输出没能帮助湖人队获得比赛的胜利。

    阵容更为齐整，尤其是内线优势明显的掘金队全场比赛都占据着比分上的领先。坎比，马丁，内内，纳胡拉的内线组合足以保证掘金队在48分钟的比赛时间里始终占据内线优势。

    柯岩也试图用小个阵容来对抗，但他显然是有些低估掘金队老帅乔治卡尔了。

    卡尔没有跟随湖人队的节奏变阵，而是坚持“以我为止”，肯扬马丁作为机动性极强的“野兽派”大前锋，拉到外线照顾一下只能在底角发炮的巴恩斯还是没问题的。而到了进攻端，掘金队在内线的优势就非常明显了。

     117:109，掘金队主场击败了湖人队，在季后赛席位的争夺中，处在了有利位置。（44-25）。

    而湖人队的阵容，内线厚度太薄的弊端，终于在奥多姆伤停之后，显现了出来。

