
　　“是不是夸张了点。”

　　“不夸张，以后你就知道了。”魂天唏嘘的说道，想起那一次他们家族的真神族长给他描述的可怕战场。

　　三天后。

　　张岳看着已经变回原来样子的战山，冷笑道：“你的死期到了。”

　　随着战山变回原形，张岳对大地的掌控又恢复了，一只只大地之手，一座座巨型山峰，都对着战山砸了过去。

　　“哈哈，没见识的三流小种族，肉体上的短暂死亡算什么，那怕是灵魂死亡，我也能在神国重生。”

　　“好了，人族，我认可你的防御力，现在，我不陪你玩了。”

　　战山说着就想离开战场。

　　地脉之势：无尽牢笼

　　盾墙有意思把整个战场都围住，天空都不放过。

　　“战山，我说过让你走了吗，我说过，你必须死。”

　　“你能复活哪有怎么样，我再杀一次便是。”

　　张岳说着，就有一座山峰穿过顶部的盾墙对着战山砸了过来，他现在心神，在地护之势的保护下，恢复了不少，还可以战斗。

　　“哈哈，人族，我知道我走不了，咱们诸天世界再见，你期盼不要让我发现你人族诸天世界的坐标，要不然就等待着我撕天熊族的屠杀吧。”

　　战山阴冷的声音传来，随后就是一阵惊天动地的爆炸，霎时，整个战场都化作一片火光。

　　天空，兽人族的飞船中，魂天收回了目光。

　　“被人耗到自爆，真不是一个好的死法。”魂天叹息说道，仿佛有种兔死狐悲的感觉。

　　“撤吧，胜负已分，对着这个防御者，咱们是占不到便宜的，抓紧时间狩猎把。”

　　“遵命。”

　　在激烈的爆炸中，张岳骂出了提前准备好的摄魂珠，散发着奇妙的波动，吸引着周围的灵魂，一个战山的缩小版慢慢的被吸引到摄魂珠内。

　　“三流种族是没有多少见识，但是一般的常识还是懂的，灵魂想要回归神国复活，同样的错误，我不想犯第二次。”张岳看着在摄魂珠内挣扎的战山灵魂说道。

　　上一次与猿法对决，他最后自爆的说的那一句话，张岳现在听懂了，估计那个猿法也有通过灵魂复活的手段，不过对于猿法，张岳现在已经完全不在意，能杀你一次，就能杀你第二次。

　　张岳说完，把摄魂珠踹在了怀里，潜入地下，向着楚云轩，给自己留下传送阵的位置潜去。

　　人族基地，张岳站在一个小型灵堂内，对着六位尸体被冰封的队友献上了木灵花。

　　“徐破空、蒙国柱、廖朝元、吉思宁、栗莹莹、汤清慧，他们是首先被攻击到的，战山那一掌的力量直接把他们的灵魂都撕裂，当场死亡。”

　　“吕恒和许灵萱都有着你给的星光小盾，再加上他们处在战山攻击的末端，所以才幸免，剩下的，都是重伤状态，全部在医疗室修养。”楚云轩悲伤的说着，惨白的脸看不出一丝血气。

　　张岳听完楚云轩的话，心中悲痛的说道：“楚哥，我的错，如果我当时快点把你们拉入地下，那就不会有人伤亡，都是”

　　楚云轩虚弱的挥挥手，打断了张岳的话。

　　“小岳，战场变化无常，那一瞬间，你能做到这种程度已经很不错了，这不是你的错，而是我们太弱了，更不上你的脚步。”

　　“其实进入万族战场之后，都是我们在拖累你，镇压强敌，保护队友，那些神器半神器还有那世界树树叶，你几乎都等于白送，这些我都知道。”

　　“队友疗伤，你怕咱们任务进程受阻，直接去讨伐灵鳞族，把自己得来的积分都给我，这些我也都知道。”

　　“你为团队已经做了够多了，说实话，要不是一开始没有你，咱们人族可能在万族战场活不过一个月。”

　　“人族，从来不会亏待自己种族的天骄，这些，等你回去后就知道。”

　　张岳没有说话，而是从怀中掏出那一颗摄魂珠，在反重力的控制下，漂浮在空中，一团精神之火，出现在摄魂珠下方，燃烧着摄魂珠。

　　摄魂珠在精神之火的燃烧下，开始一点点气化，而摄魂珠中的战山灵魂，真发出撕心裂肺的较深，让人不害而栗。

　　“这是战山的灵魂，以祭奠你们的在天之灵，愿来世，你们还做我的队友，那时候，我保证，那怕是神，也取不走你们的命。”张岳轻声说道，怕惊扰到这些亡者的灵魂。M.23sk.com

　　“小岳，节哀。”楚云轩悲声说道，在这短短的半年时间里，他也与这个队友建立了深厚感情，那怕以前指挥部队见惯了死亡，但是跟自己朝夕相处，并肩作战的战友就这样死去，他的心中万分悲痛。

　　“嗯。“张岳看着战山的灵魂一点点燃烧殆尽，才慢慢点头回应道。

　　“我先去看看那些受伤的队友。”

　　“先去休息，你刚战斗完需要休息，他们都在医疗舱，还需要2天的医疗期才能出来。”

　　“好吧。”张岳想了想说道。

　　张岳回到自己的房间，洗完澡之后，就躺在床上沉沉的睡了过去，在梦中，他又遇到了那个背负星空的巨人。

　　2天后，走出医疗舱的楚峰等人都在餐厅默默吃饭。

　　“岳哥，你把那战山杀了吗。”楚峰问道，眼中充满恨意，从小玩的玩伴死了，他这几天一直都在医疗舱做噩梦。

　　“他死了，我把战山的灵魂待了回来，燃烧掉，以祭奠他们的在天之灵，节哀。”张岳安慰道，他知道徐破空跟楚峰的兄弟感情。

　　楚峰听到张岳话后，感动的说道：“岳哥，谢谢你。”

　　“快吃饭吧，好好恢复才是关键。”张岳拍着楚峰的肩膀说道。

　　吃完饭后，都来到了会议室。

　　“现在，我们全员，除了奥人族和张岳外，剩下的也都失去了战斗力，需要修养时间都长达2个多月。”

　　“根据现在的情况，再加上半神格和所有物品的回归手续费积分已经凑够，我决定返回诸天世界，不强求，有实力的还可以留下来，只要注意不要被锁定留在万族战场就行。”楚云轩说着还看了一眼张岳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百七十八章 祭奠、回归免费阅读。https://xs.23sk.com 