    我脚下发力，凌空跃起。

    一身灵气萦绕之间，缓缓地，落在了蒹葭和阴尘子的那艘船上。

    一叶扁舟，于水面上，微微一动，荡出几圈涟漪。

    蒹葭也阴尘子，倒是从方才那种状态之下，走了出来。

    “蒹葭，没事吧？”

    我问她。

    她微微摇头。

    “慕凡，我没事。”

    阴尘子回过神来，他脸上的表情，再一次恢复了之前的冷毅之色。不过，那冷毅之中，却多了几分兴奋之色。

    他攥着自己的剑，心中在想。

    “有些意思。”

    “不愧是我姐，能够看上的人。”

    “不过，我阴尘子一定要超越你。”

    他之所想，我自然并不知道。

    而我，走到蒹葭的面前，看着她，道。

    “蒹葭，以后，千万不要再一个人行动，太危险了，无论你走到哪里，我都会陪着你。不管你要做什么，我杨慕凡是你的丈夫，我当替你，一力承担！”

    “慕凡……”

    蒹葭看着我，目光灼灼，点了点头。

    我上前一步。

    蒹葭伸手，想与我抱在一起，可是，阴尘子却也一步走了上来，看起来自告奋勇的样子跟蒹葭说。

    “姐，还有我！”

    不知为何，气氛在这一刻变得有些凝固。

    我和蒹葭靠近，可是，阴尘子却突然间出现在我们两人中间，我们的手，不得不僵硬在原地，愣了一下，收了回去。

    “先上岸。”

    我只得道了一句，缓解这似乎有些尴尬的气氛。

    随后。

    我命令那些蛇鬼，推着船，把我们送到岸边渡口处。到了之后，从船上把阴九幽和阴水寒的躯体从船上移到岸上，我检查了一下。

    它们体内的煞神之气，完全消失，已经彻底变成了两具尸体。

    尸体并未腐烂。

    这说明，当年女帝的父母被杀之后，很快，他们的尸体就被带走，一直到现在，被养成了煞神。

    蒹葭跟我大概说了，当年的事。

    我便询问。

    “蒹葭，当年先害岳父岳母重伤的人，是谁？”

    这一点，蒹葭似乎还真不知道。

    不过，旁边的阴尘子想了一下，说。

    “父亲和母亲，在出事之前，去了一趟天子神宫，等回来的时候，他们就已经重伤。只是后来，阴天子命陨，天子神宫无主，荒废掉了，我去调查过，那个地方就是个废墟，的确毫无线索。”

    “但我觉得，此事，与阴天子脱不了干系。”

    听着这些话，我回想之前发生的事情。

    阴九幽和阴水寒已经不是第一个出现的煞神了。

    在典籍中记载，煞神是非常少见的，在极端的情况下，可能会有煞神诞生，一旦煞神出现，必是一方灾难。

    可现在，从白人凤，到解连阴，再到阴九幽和阴水寒，已经连续出现了四位煞神，这绝对不是偶然。

    是有人故意在造煞神。

    无面道士绝对没有那个实力。

    他只是个狗腿子。

    他从嶓冢山而来，那么，幕后之人，很有可能就在嶓冢山。此外，关于害死蒹葭父母的凶手，我也有一些想法。

    等阴尘子说完，我便开口。

    “真正的凶手，在嶓冢山。”

    蒹葭看向我，她问。

    “慕凡，你说，真正的凶手，是指阴天子？”

    我点头。

    “没错，是他出手伤了岳父岳母，之后，阴氏一脉的人才出手围攻，害死了岳父岳母。那个伤人的，很有可能是传说中的阴天子，他伤岳父岳母，应该是看重了他们的实力，想要以他们来造出更厉害的煞神。”

    从白人凤，到解连阴，再到蒹葭在阴氏一脉的父母，身上都有着一些非同寻常的特性，所以，他们才被选中了。

    阴天子说的是上一任阴天子。

    在女帝被囚禁在黄泉冥海之后，李遮天即位，成为阴天子。

    只是这位阴天子李遮天，在位时间不长，就神秘的失踪了，这其中到底发生了什么，没有人知道。

    “蒹葭，我陪你去嶓冢山！”

    此事，一定要有个了断才行。

    这是蒹葭的执念。

    蒹葭与我成婚之后，她第一时间就来了阴间，那是因为，她这些年最为放不下的，也正是这杀父杀母之仇。

    她要报仇，那便报仇。

    哪怕是把天捅破了，我杨慕凡也陪着她！

    <!--over-->

