    在拥有情怀加分的情况下，在用餐期间，恺撒乐于开口，和加隆叙了一会旧，偶尔也会与布莱克希娅有一搭没一搭聊上两句，直到餐毕，才正经严肃地问起他俩之后打算。

    “当然是留下来帮你啊。”

    布莱克希娅兴奋莫名、很直白地说，这头小母龙身后的尾巴晃动：“你看你掌管这么大的地方、统御如此之多的氏族军队，将来肯定会有源源不断的坏种觊觎你的财宝，没两个帮手怎么行。”

    “你还没有称号吧？我们商量着取一个，将来我们可以帮你守护边境、开疆拓土、征战四方，甚至一直打到北地诸国去，就像小时候一样。”

    小母龙真是长大了，居然糊弄起当初智商压制她的兄长来。

    “这些都是无偿的！”

    布莱克希娅上蹿下跳，挥舞着爪子表示，然后又对恺撒露出讨好的笑容：“只需要你从堆积成山的财宝里，施舍一点给自己可怜的妹妹，就那么微不足道的一小部分。”

    小母龙翡翠宫殿的鎏金地板上蹭啊蹭：“就像你赐予那头豺狼人的一样。”

    恺撒放声狂笑，一连串意味不明的笑声，惊起栖息在翡翠王宫外随时待命的飞龙群，它们嘎嘎惊叫、恭敬匍匐。

    笑完之后，黑龙领主不置可否、没理她，而是微微俯下身，向加隆问道：“你的意思呢？”

    这副场景，一如当年。

    加隆愣了愣，瞄了一眼不断朝他挤眉弄眼的布莱克希娅，又看了看庞如山岳的恺撒，鼓动喉腔。

    “恐怕成年之前，我们帮不上你什么，奥尔托伦索。”

    他明白布莱克希娅的意思，但仍然这样说：“如果你不需要，我会离开。”

    这在龙类中很正常，没什么难以启齿的，即使是他们共同的母亲耐萨托莉雅，在感受到威胁后也会将自己的子嗣驱逐，大黑龙如果赶他们走，毫不意外，也合情合理。

    “吼。”

    布莱克希娅发出一声压抑的低吼，真不知道这蠢货在想些什么，她已费尽口舌想留下来，但加隆这弱智一开口，她只觉心中涌起无边的愤怒和不满，若不是顾忌着强大的黑龙领主在场，她恐怕又要冲上去撕烂这家伙的脸。

    “行吧，你这蠢货。”

    然而加隆这么一说，恺撒反倒想让这家伙留下来了，对这个蠢弟弟，他还是抱有些许感情的。

    他对加隆点点头，又望向不住磨牙、满怀期待的布莱克希娅，语气严厉地警告说：“留下来可以，但要遵循黑翼之巢的规矩。我说的一切，你们都要办到。”

    “嗯嗯——”小母龙马上兴奋地连连点头。

    “那好，飞龙。”

    恺撒喊了一声，等到两头随侍左右的飞龙扈从身影出现在大厅外，才说：“去把半巫妖雷恩找来。”

    恺撒毕竟还是恺撒，不会因为些许感情因素，影响到他的理智判断，除主观意愿之外，他之所以会让两头小龙留下，当然还有其他原因。

    布莱克希娅说的其实有几分道理，这两个家伙是真龙，而且照现在这个情况，它们并非纯粹黑龙那么简单，身上恐怕还流有其他强大五色龙的血脉。

    这让它们发育比其他黑龙更快，实力也比正常少年龙要强大许多。

    虽然在恺撒眼里，两个小家伙还很弱小，但随着时间推移，它们会逐渐强大，迟早能成为一股不可或缺的助力。

    但需要适当的培养和引导。

    如果只是加隆一个，恺撒是不会犹豫考虑的，会很乐意将它接纳吸入黑翼之巢，之所以造成恺撒态度摇摆不定的，是布莱克希娅。

    相处数年，黑龙领主很了解这头小母龙的秉性，布莱克希娅的性格不是傲娇任性、蛮横跋扈那么简单，她是真的想当那个头儿，小的时候就一直试图挑战恺撒的地位。

    如今观察，在进入少年后，布莱克希娅的秉性不仅没有收敛，反倒愈演愈烈、变本加厉，心思更多了。

    对于这一点，恺撒是深恶痛绝的，他甚至不愿意让布莱克希娅留在身边。

    如果可以，他想将加隆留下，让布莱克希娅收拾收拾滚蛋，不过能看得出来，加隆这家伙似乎挺惦记这头母龙，否则以小母龙的骄横跋扈、趋炎附势的性子，脾气再好的真龙恐怕都受不了、和她呆不下去，何况本就邪恶的黑龙。

    如果说没有特殊感情，恺撒是不相信的，加隆这家伙明显喜欢布莱克希娅，想要和她交配。

    行吧，那就都留下吧，但不是留在黑翼之巢。

    恺撒给它们找了个好地方，还在片刻之前，为它们挑好了专门人选，负责严厉教导布莱克希娅，而之所以叫上之前立功的半巫妖雷恩，也是打算让这个热衷于死灵魔法的家伙，前往开开眼。

    ……

     塞隆戈壁，一望漫漫。

    雷恩·沙弥尔虽曾经经过这个地方，但故地重游，仍能感受到此地环境的恶劣程度，它是半巫妖，并未转化为纯粹的能量体，所以依旧会受到酷暑影响。

    它和黑龙领主、以及两头孱弱的小龙于前一天离开黑翼之巢，冒着烈日，穿过已沦为养殖畜牧之地的莽野，从空中越过飞猿把守的莫斯特尔峡谷，来到这个地方。

    自那之后，天气越趋炎热，四周更显沉寂。

    雷恩不知道黑龙领主要带它去往什么地方，难道要找个僻静无人之地，将这两头小龙宰了，制造死灵龙？

     有这个可能，但不至于跑这么远吧？

    周围愈发空旷，远处蔓延这一片崎岖陡峭的枯岩丘陵，他们沿着这条路一直走，地势逐渐平缓，平坦旷野无限延伸，直至极目尽头。

    “想带我们去哪？为什么不用飞的？”

    布莱克希娅跟在庞大黑龙身后，满心牢骚与怨念：“恺撒在故意折磨我们。”

     她猜对了，可惜不敢与黑龙领主说。

    莫斯特尔峡谷在北方，路则指向西南，直至夜晚，他们才抵达此行目的地，那是一座孤堡死城，半掩于黄沙之中，宛如肩负沙尘与风暴的深黄巨人。

    恺撒当先跨入死城。