

    奇诡布局的秘洞里，风绝羽难以置信的惊吼出声，他看着地上昏迷的霄云，无论如何也不敢相信血狱老魔的话。

    如宸怂恿了霄云，想偷偷的把自己放出来，这太不可能了。

    按照如宸谨小慎微的秉性，他不会不知道，此事暗中派人悄悄将自己放出，那不是在帮自己，而是在害自己。

    灭魂渊是给重罪门人的惩罚，没有阁主的令谕，谁敢放人？

    而不经阁主，私自逃脱，那是罪加一等，以前是折磨死，这次肯定就是直接弄死了。

    风绝羽不敢相信，如宸会不知道这里面的关键所在，除非他是真的想让自己死，可为什么呢？

    如宸会不知道，弄死自己没有意义吗？自己死了，七霞修盟还有陌西城、还有龙战，怎么也不会落在他的手里，反而还会让陌西城和龙战对他更加厌恶，他这么做没道理啊？

    正因为如此，风绝羽才不敢相信。

    看着地上的霄云，风绝羽大步上前，就要将霄云弄醒，亲口问问霄云是谁指使的。

    血狱老魔见状，突然身形一晃，横移一步，拦在风绝羽的面前道：“你想问他是不是如宸指使的？听我的，没用，这个笨小子也不知道幕后的主使是如宸，是我的人，发现有人在怂恿他，那个人才是如宸在指天阁的秘密下属，如宸利用此人对一个叫修嫣怡的小妮子有些好感，怂恿他将他放出来，这样就可以扣上私逃的罪名让青权子将你神形俱灭，如此一来，他还能收获放心，呵呵，他多傻啊。”

    风绝羽脑子嗡的一声，尽管他不想相信血狱老魔的鬼话，但这个解释，就合理多了。

    如果事情沾不到如宸身上，那他就有一千张嘴在陌西城和龙战面前争辩了，至于七霞修盟，没有自己又如何？就算陌西城、龙战从此对指天阁生出异心，七霞界的其它天宗，也不会因此就跟指天阁交恶啊。

    至于如宸，他会想方设法安抚陌西城，甚至慢慢安排另一个听话的人接掌七霞修盟，这都是有可能的。

    如果真是如宸，那就太恶毒了。

    而且如宸也不是没有对自己动杀念的动机，毕竟自己在如宸那已经表现出了不耐，不想唯命是从。

    血狱老魔见他眼中透射出杀机，连忙继续推进道：“呵呵，你想不到吧，想不到的事情还多着呢，这个是如宸安排的，可你又知道，就在今天夜里，除了老夫和如宸之外，还有一个人想放你出来吗？”

    “还有人？”风绝羽再度一愣。

    “呵呵，那个人已经被我的人利用迷符困在灭魂渊外了，正兜圈子呢，他恐怕现在都没有找到传送阵，而且那个人你应该也认得，叫……叫方辙……”

    “薛冷的首徒？”风绝羽脸色一沉，杀机更浓。

    下一刻，山洞中变得鸦雀无声了起来，风绝羽不知道在想着什么，血狱老魔也没有逼他。

    良久之后，风绝羽口中喘一口重重的郁浊之气，冲着血狱老魔道：“上次你坑了我，这次告诉我这么一件惊人的消息，我们算是扯平了，你走吧。”

    “走？”这次轮到血狱老魔惊讶了：“怎么？在这指天阁，要你命的人比比皆是，你还打算留下来，不跟我走吗？”

    风绝羽似乎非常恼火，冲着老魔咆哮道：“跟你走？赤羽、泯空、七霞，三界一脉，都隶属指天阁，我前脚跟你跑了，后脚青权子就会派人到七霞修盟大杀四方，我的家人全都在那，你让我怎么跟你走？”

    血狱老魔脸色僵硬了起来，声音低沉道：“身为一介道武，你又天赋异禀，居然还关心其它无关人等，人让老夫很是失望。”

    “无关人等？”风绝羽冷笑道：“或许，他们在你的眼里确实是无关人等，但是在我的心中，我的家人比修为、修长生更为重要，血狱，道不同不相为谋，我不会跟你走的。”

    血狱老魔眨了眨眼睛，面无表情道：“好，既然你冥顽不灵，那就留在这等死吧，我到要看看，你在这指天阁的夹缝中，怎样生存。”

    风绝羽指着霄云道：“哼，有了他，我自有生存下去的办法，这一点无需你担心，哼，老子偏要留下来，陪如宸和祭桃那两个老东西，好好玩玩。”

    此言一出，血狱老魔眼中闪过一道不易察觉的精光：“好，那就后会有期了，我等着看，你把指天阁掀个底朝天，哈哈。”

    老魔说完，迈步就向山洞通道走去。

    就在这时，风绝羽突然转过身，抬起天坠神剑指向老魔的后背道：“站住，既然要走了，不如帮个忙吧。”

    血狱老魔转身一愣，旋即哈哈大笑了起来：“哈哈，你这家伙，果然精明，老夫真是越来越喜欢你了，行，临走之前，老夫不介意帮一帮你……”

    呼！

    话音落，血狱老魔突然原地消失，再次出现的时候，一道火焰掌印已经到了风绝羽的胸前。

    风绝羽面色一变，体内神力宛若洪流般轰的一声破体而出，尊玉之体、两大体术、神甲、玉龟，尽数释放了出来。

    血狱老魔掌印将至，脸色同样一变：“好一个初窥境，竟有无上的实力，正好，老夫探探你的底。”

    哗！

    掌印飞至，风绝羽恍惚了一下，须弥间就看到了一只巨大的火焰鬼头在面前绽放而出。

    这只火焰鬼头是一种秘术，乃是神源控制到妙至颠毫时，衍生出来的秘术法相，威力绝伦。

    风绝羽让老魔帮他，就是想受点伤，以便于在青权子的面前有话说，可没想到老魔出手这么狠，看样子似是全力以赴。

    轰！

    下一秒，风绝羽倒飞而出，整个人被火焰鬼头狠狠的轰飞了出去，身体撞碎了背后的岩壁，神甲先碎，继而筋断骨折，气血乱窜，就连胸口都塌陷进去一大块，险些爆体而亡。

    哇！

    人未落地，风绝羽便喷出一大口鲜血，整个人差点就昏过去了。

    “哈哈，不错，不错，这个世上，如今能接住老夫一掌的人已然寥寥无几了，没想到你居然你接下一掌，还能活着，风绝羽，你很对老夫的胃口，老夫走也。”

    一掌拍完，血狱老魔绝尘而去，而风绝羽暗骂了一声老魔太狠后，强吸了口气，没敢用司星劫秘术恢复伤势和体力，只咬破舌尖强提了一口真元气，提着宝剑杀气腾腾的跟了出去。

    “来人啊，血狱老魔逃走了，快来人啊……”

    他一边飞奔疾驰，一边用足了力气嘶声大喊，同时神力催动，将声音传的越远越好，不出二十息，便追出了洞外，人还在灭魂渊附近。

    轰！

    等到风绝羽出来的时候，他就看到一道火影冲天而去，正在撞击指天阁的守山大阵。

    天空中的血狱老魔，坦胸露背，健壮的不似个人，只见他几个起落就冲出了数十里外，人在天空中，对着漆黯的空色连出数掌。

    一个个火焰鬼头宛若炮弹似的轰到天上，一团团五色斑斓的能量涟漪在皎洁的月色下绽放出耀眼的光芒，空中数不清的裂纹徐徐密布开来，没过多久，轰隆一声，天窍仿佛被血狱老魔轰出个巨大的窟窿，其人破空而去。

    数息前，就在血狱老魔逃出山洞飞向天外的时候，指天阁就被彻底惊动了。

    一声声嘶骂和喊叫从四面八方传出来，瞬间打破了暗夜下的宁静，一道道人影，从五脉八山中破空而出，全部飞向空中阻截血狱老魔。

    “什么事？哪里闹出的动静。”

    “看，那不是血狱老魔吗？他怎么逃出来了？”

    “不好，老魔破了天谕峰的禁法，快追。”

    “……”

    呼啦啦……

    夜空神霞漫天、剑影流光，此起彼伏，没过多久，数不清的道武境强者杀向血狱老魔一人。

    而人在空中的血狱老魔只是轻飘飘的往下挥出一掌，火影瞬间变成了火云，铺天盖地，所向披靡，一只巨大的火焰鬼头凌空而降，顿时将大量指天阁的凡子、圣子们笼罩在无尽的神焰之中。

    多达十数人身上燃起了扑不灭的血狱神焰，痛的撕心裂肺、痛不欲生，惨叫声、哀嚎声连绵不绝，终于惊动了青权子以及六谷山阁的阁老们。

    “哈哈，青权子，在你这住了这么久，多有叨扰了，老夫住够了，今日便回去了，他日有机会，老夫在魔鬼崖摆宴款待你，哈哈……老夫走也……”

    唰！

    当青权子追出来的时候血狱老魔已破空而去，风绝羽远远的看着，一时间心潮澎湃，这老魔面对指天阁如此强大的所在，居然视守山大阵以及无数高手形同虚设，真他娘的霸道啊，什么时候老子也能像老魔那样，天上地下，来去自如。

    他这般想着，内息狂窜，哇的一口鲜血又喷在了地上，不过他忍住没有倒，而是以最快的速度冲回到灭魂渊西边的山洞中，将昏迷不醒的霄云抓了起来，收进了天道珠中。

    今夜一过，才算真的安全啊。

    风绝羽心想。