    第359章一个都不会有事的

    谢云谨和陆娇互望了一眼后，咬牙道：“好，真是太好了，立刻通知胡县令和许县尉，悄悄查抄扬彭两家的银子，只要这批银子查抄出来，扬县丞和彭主薄必死无疑，清河县穷成这样，他们竟然肥成这样，每家十多万两的银钱，呵呵，可真够有钱的。”

    陆娇倒没有把这些银子放在眼里，三大作坊正常运转的话，很快就会赚到这个数，但对于一个一穷二白的人，十几万两银子确实是大手笔了，而且清河县这样穷。

    所以他们这是抓了两个大贪啊，胡县令若是上报朝廷，算是立了一个大功。

    陆娇想着认同的点头。

    不过却轻声说道：“这事得悄悄的进行，先一举查抄了那批银子，抓捕了扬县丞和彭主薄，然后逼迫他们交出二宝的下落。”

    现在只有这么一条路能找到二宝的下落了。

    谢云谨正欲让人去通知赵捕头，门外，陆贵大步冲了进来，他手里拿着一封信。

    “姐，姐夫，有邻居家的小孩送了一封信过来？”

    谢云谨和陆娇神色陡的一变，谢云谨飞快的伸手接过陆贵手里的信，打开来看了看。

    一侧陆娇凑到他的身边，就着他的手看起了信。

    信上写明，今夜子时一刻，谢云谨孤身一人前往黑风山，不准带任何手下，若是今夜子时一刻谢云谨不上山，他就等着给自己的儿子收尸，相反若是他孤身上山，他们可以放了他的儿子。

    谢云谨看着手中的信，想到儿子三天时间都落在坏人的手里，现在不知道吓成什么样子，他心里又焦又急，恨不得一头上黑风山，去把二宝交换过来。

    他知道那些人让他孤身一人上山，是想杀他，他们的目标就是杀了他。

    谢云谨想着，掉头望向陆娇道：“今夜你别去了，待在家里等消息。”

    黑风山四周很可能围了不少的手下，谢云谨不想陆娇跟着他冒险，所以才会开口。

    陆娇却眸光坚定的摇头：“不行，我陪你一起上山，他们不会介意多一个我。”

    那些人可能会盯着他们身边的手下，因为之前阮竹一出手杀掉了对方十几个人，但那些人不会盯着她，必竟她是一个手无缚鸡之力的女人。

    不过谢云谨却不同意，眸光坚定的望着陆娇说道：“陆娇，我必须做最坏的打算，若是今夜我遇到危险，你还能照顾好四个小家伙，但若是你也出了意外，四个小家伙怎么办？”

    陆娇听到谢云谨的话，心中控制不住的难受，她望着谢云谨眸光坚定的说道：“我们仔细的安排好计划，务必做到一个不少。”

    想到这一阵子发生的种种，陆娇决定，今晚无论如何都必须保住谢云谨。

    之前她已经做过试验，只要她想办法弄昏谢云谨，就可以把他带进空间。

    不过这也仅限于和她有关系的人，像冯枝这样的就算她把她弄昏过去，也带不进空间，但谢云谨和四个小家伙，她弄昏过去就可以顺利的带进空间。

    因为她可以带谢云谨进空间，所以陆娇不算太担心，到时候情况不好的话，她就把谢云谨弄昏带进空间，那些人就抓不到他们了。

    不过做这一切的前提是要顺利的救回二宝。

    陆娇望向谢云谨飞快的说道：“我们不会有事的，一个都不会有事。”

    谢云谨却坚持：“陆娇，我会安排好一切的，你不要往坏处想，家里三个小家伙需要人安抚，所以你不要去，在家里陪着他们，我一定会成功救出二宝，把他带回来的。”

    说来说去就是不想让陆娇跟他前往黑风山。

    陆娇微眯眼望着谢云谨，谢云谨眼神坚定。

    陆娇知道他之所以不让她跟着，是为了保护她。

    可若是她不去，谢云谨才可能有危险，相反的她跟着，最后才有可能救他一命。

    陆娇想着，缓缓开口答应道：“好，依你。”

    她话落，笑着再开口道：“你一定要平安回来，我和大宝他们在家里等你和二宝。”

    谢云谨飞快的点头，心中既酸涩又甜蜜，他真想问陆娇一句，若是我和二宝平安归来，你能不能留下来陪我们，不要走。

    不过想到自己很可能回不来，他到底没有说那句话。

    “你放心，我们会平安回来的。”

    谢云谨说完不再看向陆娇，掉头望向屋内的阮开阮竹和李南天周绍功等人。

    “黑风山离得此地大约有一百多里地……”

    谢云谨刚开口说了一句，眼一黑，身子往旁边倒去，房里阮开阮竹等人惊呼：“公子。”

    陆娇手脚迅速的伸手接住了他，她抬头望向屋内的几人沉声说道：“接下来听从我的命令行事。”

    “我们必须马上出发，才能确保在子时一刻前赶到黑风山，阮开和阮竹负责营救小公子，你们立刻出发，赶往黑风山，记住想办法从后山潜进黑风山，不要让任何人发现你们的蛛丝马迹，等我们和对方交涉上，你们第一时间盯住对方，确认对方手里是否有二宝和韩南风，若是他们两个在对方手里，一定要不惜一切代价救下两个孩子。”

    “若是没有，你们按兵不动，我们会想办法让对方的人把两个孩子带出来，你们第一时间救下孩子。”

    陆娇说完望向阮开和阮竹二人说道：“这是对你们的一次考验。”

    阮开和阮竹二人沉着的点头，陆娇话里的意思他们懂，若是这次他们顺利完成任务，以后他们就是主子们的亲信了，若是不能完成，以后他们就是边缘化的人了。

    阮开阮竹沉着点头：“属下领命，立刻赶往黑风山。”

    陆娇点头，阮开和阮竹转身就走。

    后面陆娇又望向李南天和周绍功道：“你们二人跟着我们一起前往黑风山，等到了黑风山脚下，我们会先确认他们手里有没有二宝和韩南风，若有我们两个人会上山换人。”

    “你们想办法悄悄的上山，务必要第一时间保护好我们两个。”

    若是李南天和周绍功没办法保护他们，陆娇决定在最后关头，迷昏谢云谨，把他带进她的空间。

    虽然这有可能使得她暴露出点什么，但陆娇顾不得那么多了。

    (本章完)

