
　　当王庭轩带着家人钓鱼回来的时候，听到了一个更加不幸的消息。

　　他被开除了。

　　这并不是什么人造谣。

　　因为轧钢厂下了正式的文件，贴在了宣传栏上。

　　这是四合院的邻居带回来的消息。

　　这年头，工人的身份很高，正式的职工很少会被开除。一旦进了工厂，基本上一辈子所有的事情都离不开工厂的管理。

　　这个时代，工人的身份就是一个铁饭碗。

　　他的铁饭碗没了。

　　王庭轩也没有想到，杨厂长会这么不讲情面，直接就下了开除的通知。

　　此刻的家中，气氛显得有些凝重。

　　“会不会是因为我们家的事情？”娄晓娥也只能想到这个理由。

　　“你不要乱想。这件事情应该跟你们家没有什么关系。”

　　娄振华离开是通过正规的途径，这个时候也不会找娄家的麻烦才对。

　　可是，究竟是因为什么事情，让杨厂长不管不顾，把他开除呢。

　　“庭轩，在家吗？”门外，郭大撇子的声音传来。

　　“在。”王庭轩起身给郭大撇子开门，娄晓娥则抱着孩子到了里屋。

　　“李副厂长让我告诉你，关于你被开除这件事情，他也不知道什么原因。这件事情很突然，杨厂长也没问你的情况，刚一上班就坚持要把你开除。还有，李副厂长让我告诉你，最好去找你岳父，看看他那边知不知道什么情况？”

　　“多谢你告诉我这个事情。”

　　“对了，还有个事情。今天车间里面，易中海听到你被开除的事情之后，显得非常高兴。你也知道，他为了维护自己的架子，平时很少笑。可是今天笑了很多次，我觉得不同寻常。”

　　难道是易中海搞的鬼？

　　他哪有那么大的本事。别看他在厂里的徒子徒孙多，真正有本事的还真不多，就是因为他平时很少认真地教人家本事。这一点，甚至还比不上刘海中，至少他收了钱，还会认真地教别人技术。

　　是聋老太太出手了？

　　也不对，别看聋老太太被易中海捧得挺高。但除了街道上和轧钢厂的一些人给她面子，并没有见有什么人关照过她。

　　街道上照顾聋老太太更多的可能是因为她的年纪吧。她这样的年纪，要不是偏心太厉害了，王庭轩也不愿意招惹她，甚至出面照顾她也不是问题。

　　想得有点头痛。

　　“想不出来就别想了。”郭大撇子走后，娄晓娥从里屋出来，看到王庭轩挠头，就说道。

　　“那怎么行，要是不把这个人找出来，咱们就别想过安生日子。一个既有能力，又对咱们有敌意的人，躲在暗处。要是他作出其他事情怎么办。”

　　娄晓娥不明白，问：“他都把你开除了，还能怎么办。总不能让人把你抓起来吧。”

　　“要是明着来，我根本就不会担心。可你别忘了，咱们还有孩子，万一他们对皓皓下手怎么办。”

　　娄晓娥瞪大了眼睛，一副不可思议的表情。

　　对孩子下手，这可能吗？

　　“他们忍心对孩子下手？”

　　“你这话说得，又不是他们自己的孩子，有什么不忍心的。要是有人对你和皓皓下手，我也不会管别的，选择同样的手段报复他们。”

　　看到娄晓娥被吓得不轻，王庭轩走到她身边，抱着她说道：“你也别担心，这只是最坏的情况。我会尽快想办法找出幕后之人的。”

　　“要不咱们去香港找爸妈他们吧，那里不是可以找保镖吗？”

　　“咱们在这边先等等，看看背后之人会不会自己站出来。”

　　希望是杞人忧天，否则不明不白的有了这么一个敌人在背后盯着，也就只有离开这一条路了。

　　为了弄明白到底是什么人在背后算计他，王庭轩趁着晚上的功夫去了趟李副厂长的家里。

　　可惜，李副厂长也没有弄清楚为什么杨厂长要开除王庭轩。厂里的其他领导也对杨厂长的做法颇有微词。

　　开除一个工人不是什么大问题，但是你这么没有任何理由，不讲任何情面就开除了一个人，实在是犯了大家的忌讳。

　　更何况还有不少中层的干部在暗中替王庭轩说话，他们也要顾及手底下人的情绪。

　　但是，无论如何，杨厂长都没有说出开除王庭轩的原因。

　　这之后的几天，王庭轩一直没有等来李副厂长的消息。

　　赵大爷想要王庭轩去钓鱼的地方找一找陈老爷子，他没有同意。他现在还不想用掉这个人情，也没有必要动用这么大的人情。

　　娄振华离开之前告诉了他一些人脉关系，实在不行，就只能借助娄振华的关系了。

　　与王庭轩这里有些忧愁不同，轧钢厂迎来了一个好消息。上级部门研究出来了一些新技术，准备投入生产。在批量生产之前，需要先找一个单位做试点。

　　轧钢厂就是被选定的试点之一。

　　成为了试点，厂里的订单和各种物资的供应都会有保证。在这个物资匮乏的年代，这些物资极大地调动了工人们的热情。

　　据小道消息说，轧钢厂之所以能够成为试点之一，都是杨厂长努力申请下来的。也因此，杨厂长在轧钢厂的威望几乎是更上一层楼。包括李副厂长在内的厂领导都被杨厂长压了下来，之前说好的替王庭轩打探消息的事情，自然不了了之。23sk.Com

　　最近，整个轧钢厂都在加班，所有的工人都被安排整理厂区和车间的卫生，等待上级部门的验收。

　　杨厂长又亲口许诺了凡是加班的工人，会根据贡献，额外分配物资，据说还有不少的肉。

　　这一下，就更没有人说怨言了。

　　别看轧钢厂的待遇不错，但想要买到肉也不是一件容易的事情。京城的大厂不少，人也多，物资供应的再多，也满足不了大家的需求。

　　别的人都在轧钢厂加班，王庭轩却成了院里的孩子王，带着他们玩闹。

　　“这下子，你是彻底没有希望回轧钢厂了，要不咱们去香港吧。”娄晓娥给院子里的孩子们分完了糖，让他们带着皓皓，便回到王庭轩的身边坐着。

　　“行吧。要不过两天给咱爸发给电报，把这里的事情告诉他。之后，咱们去找相关部门办手续。”

　　王庭轩打算对现实妥协了，不打算再留恋京城了。

　　不过，他有个疑问，杨厂长不会是拿着他的人头上的投名状吧。要不然，哪有那么巧的事情，他这边刚被开除，杨厂长那边就有喜事。

　　但他的这个人头，在谁那里值这么多的钱呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第八十三章 投名状免费阅读。https://xs.23sk.com 