    在《水果硬糖》举行庆功宴的时候，豆乎上，关于《水果硬糖》的讨论则依旧愈演愈烈。

    目前，《水果硬糖》的评分非但没有涨上去，相反，还跌到了7.2分。

    这一周的时间，有大量的人冲进了豆乎，并且给《水果硬糖》打了1星差评。

    对于他们来讲，就凭借着《水果硬糖》李梅的角色，他们就得给差评。

    还有说什么口嗨都不行了。

    就像有用户说每一个人都会犯罪一样，大部分人觉得“我就是喜欢萝莉怎么了？难道连言论自由的权利都没有了吗？”

    就这样，在首周《水果硬糖》票房达到1.6亿的情况下，这《水果硬糖》的评分却是节节下跌。

    对此，有人则认为《水果硬糖》的评分不公正，这是不是代表着豆乎的公正性在降低。

    但大部分人觉得这并不能说明什么，毕竟这些打分的是真的厌恶《水果硬糖》的。

    可不管怎么说，这一周，在豆乎电影版块，《水果硬糖》是强势刷屏。

    一部网大，一部很多电影人，甚至连豆乎电影评论员都看不起的网大却是取得如此恐怖的成绩。

    这，本身就是一个奇迹。

    毕竟首周拿1.6亿的票房就足以说明一切了，这丝毫不弱于一些院线成功的电影了。

    但有些影评人私下讨论觉得有点奇怪。

    那就是‘鸡鸡两米八’去哪了？

    从《我是余欢水》开始，鸡鸡两米八每一次都会率先发出评论，像《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》更是如此，这三部网剧让‘鸡鸡两米八’被豆乎不少人评为‘标准余吹’。

    可这个是善意的称呼。

    因为一个从不流量变现，从来不参加任何增加影响力的大V，而且这么多年如一日的客观发言，她哪怕就真的是个‘余吹’那也是发自内心的。

    可是这一次《水果硬糖》的热播却并不是这样的。

    本来，一些人处于观望的状态下是想要看一些影评人的评价再看一下的，其中‘鸡鸡两米八’的评论下是刷屏无数。

    “鸡大，你怎么认为《水果硬糖》？”

    “鸡大，你认为《水果硬糖》怎么样？”

    “鸡大，怎么回事？《水果硬糖》好不好呢？”

    ……

    “我去，鸡大，这都三天了，你怎么还不分析一下呢？”

    “鸡大，你觉得到底怎么样呢？？”

    “鸡大，人呢？？”

    ……

    “6天了，完完全全的不正常啊，鸡大你是抛弃了余小树了吗？？”

    “这也不应该啊，哪怕鸡大真的抛弃了余小树，可是她也不应该这么久没有发布动态啊。”

    “擦，会不会鸡大出事了？？”

    “楼上，你们乌鸦嘴，说不定鸡大忙了呢？？”

    ……

    “第7天，今天《水果硬糖》举行庆功宴，而鸡大依旧没尖。”

    “算了，散了吧，大家散了吧。”

    “唉，鸡大是不会出现了。”

    ……

    基本上这就是‘鸡鸡两米八’7天的评论区了。

    一开始，大家在期待‘鸡鸡两米八’对《水果硬糖》的评价。

    紧接着，大家又开始担心‘鸡鸡两米八’干什么去了。

    现在呢？？

    已经首周7天了，那么不管‘鸡鸡两米八’干什么去了，大家都觉得暂时这‘鸡鸡两米八’不可能出现了。

    可万万没有料到啊。

    在下午4点10分，已经消失了7天的‘鸡鸡两米八’出现了。

    她写了一篇长评，名为‘学余小树者生，似余小树者死’为题。

    在长评里，鸡鸡两米八开篇点评了《水果硬糖》，她同样认为这是一部2019年最棒的网大，而且将会刷新网大的新电影记录，同时，更是为后来的网大立了一个标杆。

    什么是成熟的网大？

    成熟的网大票房应该会多少？？

    这一切都在《水果硬糖》中。

    当然，因为已经过了首周了，关于《水果硬糖》各种分析、解析已经太多了，所以‘鸡鸡两米八’表示她就不再说了，她重点说一下《水果硬糖》的成绩。

    首周票房1.6亿，豆乎评分达到了7分，这是一部现象级的网大，那么接下来我相信会有无数的人跟风的，甚至已经有不少的网大已经开拍了。

    但我想说的是大家想一下《我是余欢水》后的跟风，有谁成功了吗？

    孙黑的那部《我是李小宝》不就是认为自己掌握了成功的内核，然后用了原班人马想要再创辉煌。

    结果扑街。

    紧随其后的则是《无证之罪》。

    这部《无证之罪》的大获成功直接带动了无数刑侦题材的大热，但大家也看到了，一部部刑侦题材的网剧全部扑街了。

    目前，大家期待的也只剩下了即将开播的《隐藏的凶手》了。

    这说明了什么？

    说明一味的跟风必扑街。

    恰恰因为《无证之罪》后续跟风的失败，这才导致《传闻中的陈芊芊》哪怕大爆了后续也没有人再去跟风了。

    因为，跟风不一定成功啊。

    网剧圈的人暂时学聪明了。

    可网大目前还没有学聪明。

    更重要的是他们觉得《水果硬糖》太好跟风了，不就是一个恋童癖加一个最强萝莉复仇嘛。

    这尼玛有什么技术含量呢？？

    《传闻中的陈芊芊》很多人觉得不好跟风，所以都是准备学习一下节奏之类的。

    但《水果硬糖》却不一样了。

    网大本来开拍就快，就前天，已经有好几部网大开拍了。

    起的名字都差不多。

    诸如《最强复仇少女》、《少女的残忍》、《我只想复仇》、《我真的想杀死恋童癖》等等。

    这些名字抛开了所谓的文艺，然后就是直接告诉大家我们要拍摄的就是和《水果硬糖》差不多的网大。

    毕竟电影还是有节操的，但网大是半点节操都没有的。

    甚至还有人直接取名叫《水果硬糖的复仇》。

    对于这些没节操的行为‘鸡鸡两米八’表示自己一点都不生气，她只是希望这些人将来不要哭。

    因为，学余小树者生，似余小树者死。

    一帮人不想着好好的学习下《水果硬糖》为什么成功，相反，只是想着跟风《水果硬糖》那么肯定会失败。

    ……

    洋洋洒洒2000字的长评一如即往的犀利。

    不亏是鸡大。

    这篇长评几乎就差指着一些跟风网大的人说‘我从未见过如此厚颜无耻之人’了。

    当然了，‘鸡鸡两米八’的一翻言论还是获得了不少人的同意。

    尤其是之前了解过余小树三部网剧的人。

    比如笨笨狗。

    比如放开那坨牛粪。

    比如破碎的心。

    比如光芒之影。

    等等。

    这些人之前或者一味的吹余小树，或者经常黑余小树，但不管是吹还是黑，大家都知道余小树的能力是杠杠的。

    《水果硬糖》的成功不一定能够复制。

    因为《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》这三部网剧的成功没有人能够复制下来。

    一个都没有。

    那么，你说，这《水果硬糖》谁特么能复制成功？

    别忘记了，当初《我是余欢水》开播结束之后，很多人都认为这部剧的成功是导演孙黑的功劳，甚至认为《我是余欢水》的成功没有什么大不了的。

    我上，我也行。

    极度膨胀的孙黑上了，然后他用实际行动告诉大家《我是余欢水》的成功只是因为编剧余小树，和他这个导演关系不大。

    如果说，《我是余欢水》大家还有所质疑的话。

    那么，接下来《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》则将没有任何的质疑。

    这两部剧的导演都是张毅，张毅在此之前就是一个扑街的导演，很多人觉得他压根就没有任何能力。

    结果呢？

    张毅在余小树的两部剧里担当导演，而且大获成功。

    “很多人说我是工具人，但我想说当工具人怎么了？？”

    张毅在接受采访的时候表示：“工具人的快乐你们想象不到。”

    其实何止张毅。

    在庆功宴的结束尾声，就有记者询问陈芳。

    “陈导，你好，据我所知你刚刚大学毕业，那么你当《水果硬糖》的导演是不是如外界所说的是工具人？？”

    有一名记者朝着陈芳问道：“你身为学院派的导演就如此自甘堕落的当工具人吗？？”

    “谢谢你这个问题的提问，首先我确实是一名新人，而且我没有想到余老师会如此的信任我，让我来执导《水果硬糖》，在拍摄期间我也学了很多东西。”

    陈芳说到这里停顿了一下道：“如果说一直能够和余老师合作，那么当工具人怎么了？工具人的快乐你们是想象不到的。”

    别的不说，陈芳的一些同学现在都还在剧组搬砖呢。

    休说独立执导了，就是当副导演都不够格。

    但是她陈芳却已经迈出了巨大的一步，这一步，连她一些曾经崇拜的学长都迈不出去。

    结果现在记者竟然问她自甘堕落当工具人？

    开什么玩笑？？

    如果说这叫工具人。

    那么陈芳还真的愿意一直当工具人呢。

    毕竟是新人导演，这采访环节结束之后，陈芳是有一个三分钟的专访的。

    话题除了‘工具人’之外，就是一些可有可无的采访了。

    最后，陈芳则是期待的说道：“我希望可以继续的和余老师合作，而且我已经准备好了长期当工具人的准备了。”

    MMP。

    当这篇报道出来之后，张毅感觉到了极大的压力。

    没错。

    在自己家中观看完《水果硬糖》直播之后的张毅又看了一些后续的报道。

    他没有想到这个陈芳看起来挺内向的，但是竟然如此的能舔。

    最关键的是把自己的话都给学了过去。

    太无耻了。

    你是一个女孩子啊。

    你怎么能够这么舔余老师？？？

    张毅已经连续的拍摄了《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》两部网剧了。

    但是这对于他来讲是远远不够的。

    他知道自己真的离了余老师那什么都不是。

    想要更进一步，那么就必须牢牢的舔好余老师，当好舔狗，做余老师合格的工具人。

    但是现在百芊传媒可是越来越大。

    据说公司还会签几位导演。

    那么，到时候他张毅还有机会吗？？

    “不行，明天我必须要去找余老师聊一下。”

    张毅自己喃喃自语道：“我才应该是余老师最合格的工具人。”

    谁也别想和我抢。

    当舔狗。

    我是专业的。

    ……

    不提张毅的心理描写，庆功宴在结束之后就是聚餐环节了，余小树则抢先一步离开了。

    因为她头大。

    左边是娄梓。

    右边是鲍楠。

    还有周小栀一副人畜无害的样子望着自己。

    你说。

    算了。

    还有什么可说的呢？

    余小树虽然佩服原主有这么多前任，但是他却也觉得头大。

    年轻人，精力也太旺盛了吧。

    有这个时间，把心思用到工作上不好吗？

    于是，余小树直接尿遁了。

    庆功宴现场。

    娄梓望着鲍楠淡淡的说道：“我说鲍楠你能不能稍稍注意一下，你这么天天和我掐，你只会让小树为难。”

    鲍楠却嗤笑道：“我倒觉得是你让小树为难，一会说什么小树是你的，一会说什么小树不爱我，你可真是绿茶。”

    “你绿，你绿，你才绿。”

    娄梓三连怼。

    这一桌，除了余小树、鲍楠、娄梓、周小栀之外，还有导演陈芳。

    有道是三个女人一台戏。

    这都4个女人了。

    不过陈芳假装自己在吃东西，什么都没有听到。

    这可都是余老师的前任啊。

    她哪个都得罪不起。

    周小栀则道：“楠姐，梓姐，你们别吵了。”

    “小栀，你别说话。”

    鲍楠和娄梓两人齐声说道。

    在余小树的诸多前任中，其它人都是并不怎么相熟、相识，只是知道，像周小栀与鲍楠、娄梓就是如此。

    但鲍楠和娄梓两人并不是这样。

    她们曾经就是情敌。

    互相认为自己被三了。

    如此一来，怎么可能不掐？

    “好的，我知道了。”

    陈芳这个时候接到电话后说了几句，然后挂了电话后朝着几人说道：“余老师说有事先回去了。”

    “你看看。”

    娄梓一摊手：“鲍楠，都是因为你让小树生气了。”

    “果然不亏是绿茶，这倒打一耙可真熟练啊。”

    鲍楠说着站了起来：“陈导，我还有事，我也走了。”

    ……

    ……

    （上条好像被屏蔽了，再说一下猩猩暂时没开群，公种号是‘起点葆星’，大家可以添加一下。）

