一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    沈碧琼的笑，带着一抹决绝。

    从始至终，她都没有说过，为了孙子和董玥君练成这套功法，她必须做出一件让所有人都无法同意的事情。

    那就是……生命献祭！

    董玥君和林轩毅战战兢兢的走向面目狰狞的魔人，持有匕首的手不由自主的巍巍颤抖。

    虽然魔人被那些藤蔓束缚，但是它的气息依旧十分恐怖。

    “吼……”

    魔人感觉到有人靠近，因为力竭而耷拉的脑袋，缓缓的抬了起来，一双血红的瞳孔，盈转出恐怖的红光。

    “人类！”

    它的目光充满嗜血的杀意，其中还夹杂着浓浓的仇恨。

    “咯吱、咯吱！”

    尖锐的牙齿上下摩擦，发出一阵渗人的声响。

    董玥君和林轩毅齐齐打了个冷战。

    两人深深吸了一口气，对视一眼。

    “上！”

    两人同时跃起，跳到魔人的肩膀上。

    魔人发出一阵刺耳的咆哮，奋力挣扎起来，周身冒出一层艳红的魔气。

    “嗤啦……”

    捆缚在他身上的六条藤蔓，很快便将那一层魔气吸收抽走，魔人再度力竭。

    董玥君和林轩毅稳住身子，举着匕首，准备捅向魔人的头颅。

    魔人异常不甘心，可是身上的魔气消耗殆尽，身体也瘦的只剩下皮包骨，哪里还腾得出力气反抗？

    “吼……吼……”魔人扭过头来，看向董玥君。

    它原本血红的眼睛变得清澈起来，一滴滴乒乓球大的泪水向下流淌，落在地上摔成了碎花。

    那张狰狞的面孔，瞬间可怜兮兮。

    “我被你们……抓了几千年了，我好想……好想回家……好想见我的母亲……”

    魔人干涩的喉咙微微蠕动，说出一句略有些模糊的华夏语。

    董玥君的神情一缓，手上的动作十分犹豫。

    林轩毅也被魔人的情绪感染，有些不确定的看向沈碧琼。

    他猜到了这个魔人不是地球的物种，很有可能是其他秘境里的人类。

    当它说出“想回家”的时候，林轩毅的心里也不由得软了下来，总觉得自己无法下狠手。

    因为林轩毅的母亲在生下林婄萱之后不久，便染病过世了。

    林轩毅和妹妹的童年，其实没有感受过母爱，他很能体会这种与母亲分别的痛苦。

    在这一刻，心神颤动。

    沈碧琼见状大喝：“轩毅，小君，不要被它迷惑，快点刺进去！”

    “可是，祖母……”林轩毅面露戚戚之色，“我们跟他无冤无仇，就这样杀了他，于心不忍啊……”

    “你懂什么？！”沈碧琼怒声喝道：“当年这个魔人和它的同伴穿过神战秘境的壁障，大肆屠戮我们华夏的子民，差点还得我们华夏灭族！

    若不是我们的先辈抛洒热血，与之抗争，我们哪里还有今天？

    快点下手，不要受它迷惑，不然错过机会，就要再等十年才能将其杀死！

    如今困魔阵已经濒临破灭了，坚持不了几年，我们必须趁它最虚弱的时候，彻底免除后患！”

    “是……是！”

    林轩毅点点头，看向董玥君。

    董玥君微微颔首，眼中涌起一股杀意，和林轩毅一齐将匕首狠狠刺入魔人的左右脑中。

    “嗤啦！”

    两柄匕首都是特制的，非常顺利的刺入了魔人的脑袋里。

    “吼吼吼……”

    魔人仰头长啸，不甘且怨毒的声音凄厉亢长，刺激着众人的耳膜。

    它开始进行最后的挣扎，身体剧烈的颤抖起来。

    林轩毅和董玥君差点从它肩膀上摔下去，还好有藤蔓的束缚，才没让魔人挣脱出来。

    “坚持住，千万别松手！”

    董玥君和林轩毅一只手死死扣着匕首，另外一只手抓紧魔人的肩膀，两条腿勾住藤蔓，保持着刺入的动作。

    随着匕首的不断深入，魔人挣扎的幅度慢慢小了下来，最后彻底低下脑袋，没有了动静。

    这时候，匕首变成两道红芒，钻进了魔人的脑海之中。

    没一会儿，两股晶莹剔透的红色液体顺着脑袋上的缺口缓缓溢出，好似有自我意识一般，顺着匕首所化的红芒往上攀沿。

    当接触到董玥君他们的手的时候，红液立马没入皮肤，就像是润肤水一般，瞬间被吸收了。

    “唔！”

    两人的脸色忽然一变，紧接着面庞涨红起来。

    “啊！”

    林轩毅痛苦的低呼一声，从魔人的身上一头栽了下来。

    董玥君比他能忍，咬牙跳下魔人的肩膀，单膝跪在地上，痛苦的捂着胸口。

    “好，成功了！”

    沈碧琼大喜过望，连忙来到他们二人身前。

    随即，她从空间石里摸出一大把灵药，分别塞进董玥君和林轩毅的口中。

    “沈……沈前辈，我们……我们这是怎么了？”董玥君强忍体内的剧痛，咬牙问道。

    “小君，你们立马停止催动武劲，不要抵抗这种力量的浸润。痛只是一时，很快就会过去的！”

    沈碧琼说着，又从空间石里取出一大把灵药，张开嘴直接吞服下去。

    林轩毅痛得满地打滚，董玥君也痛苦地趴在地上，发出一阵阵低低嘶吟。

    时间一点一点的过去，两人的脸色从红转紫，再从紫转黑，最后黑色再逐渐消散，在周身形成了一层黑气的蕴气。

    沈碧琼身体表面武劲萦绕，死死盯着林轩毅和董玥君。

    见他们俩体表附着起那一层蕴气，顿时低喝一声：“好！”

    随即，她催动武劲，硬生生的将林轩毅和董玥君拉到自己面前。

    “轩毅，小君，我知道你们现在听得见。接下去，你们千万不要抵抗我的武劲，让我帮你们吸收魔王精髓！”沈碧琼说道。

    “魔……魔王……精髓？”董玥君微微眯开眼睛，此时的感觉就像五脏六腑被炙焰灼烧一般，痛苦难忍。

    “不错，刚才进入你们体内的，就是魔王精髓！”沈碧琼淡淡一笑，“放心，只要你们彻底吸收了魔王精髓的能量，获得的好处肯定比武源之心还要多！”

    “可是……可是……”

    董玥君张了张嘴儿，想要拒绝，奈何沈碧琼已经把她和林轩毅拉到自己面前了。

    刹那间，沈碧琼身上的武劲疯狂涌动，如同潮水一般涌向两个年轻人的体内。

    沈碧琼修炼血魔功三十多年，能够和魔王精髓相互融合。

    在她的血魔武劲之下，魔王精髓被飞快分解，随后填进董玥君、林轩毅的武源丹田，再由武源丹田的气劲，送入奇经八脉之中。

    一个大周天游走下来，魔王精髓被吸收一部分。

    沈碧琼则继续催动血魔武劲，助两人加快吸收步伐。

    一个小时后，董玥君和林轩毅体表的黑气所剩无几，这说明他们体内的魔王精髓也被吸收的七七八八了。

    而沈碧琼则气息虚弱，模样也苍老了许多。

    之前她看上去只是四五十岁的妇人，此时看上去，已经和她真实的年龄相差无几了。

    “圣女大人……”

    刘苏阳看得心里不是滋味，连忙取出一瓶武源之灵，喂沈碧琼服下。

    沈碧琼休息了一阵，情况稍稍好转，只是依旧满头银发。

    “好了，他们已经把魔王精髓吸收的差不多了。接下去，就差最后这一步了！”

    沈碧琼吃力的呼吸着，两手朝上一顶，两道奇异的光柱从天灵盖中冲了出来，汇聚在她的两手手心里。

    “这就是我血魔宗唯一一卷《御魔鸳鸯谱》，男女各一籍，有了这卷功法，今后董玥君便再也无法离开我的孙子了。

    你们之间的羁绊，将会无比深远！”

    沈碧琼呵呵一笑，双眼缓缓闭上，周身的武劲迅速涌动，全部投入了两手手心的光晕之中。

    在一开始，她的武劲是淡红色的，随着不断的输出，淡红色逐渐变得透明，随后又变成了乳黄色。

    而沈碧琼的容颜，再度苍老。

    “圣女大人，你……你的生命元气在流逝！圣女大人，快停下！”一旁的刘苏阳大惊失色。

    直到这个时候，他才明白沈碧琼到底想要干什么！

    “不许靠近我！”

    沈碧琼沉声低喝，“刘苏阳，从今天开始，林轩毅和董玥君便是你的新主人！我的血妖圣女之位，由董玥君继承！

    而轩毅，我已经交代过许多人了，他们会支持他成为我们血魔宗的三大圣子之一的炙诰圣子！”

    “可是，圣女大人，那您岂不是……”刘苏阳面露苦色，欲言又止。

    沈碧琼呵呵一笑，决然的摇了摇头，“我知道我在做什么，这一切都是我自愿的。

    苏阳，把增灵丹准备好！

    等我将《御魔鸳鸯谱》传授给他们，立马将增灵丹喂我服下。我要用精神源核重塑他们的记忆……”

    “……是，圣女大人。”

    刘苏阳握紧拳头，犹豫了好一会儿，才从背袋里取出一个玉盒。

    沈碧琼对刘苏阳点点头，随即眼神一眯，继续催动生命元力。

    她手心的两卷功法，散发出更加强烈的光芒。

    “就是现在！”

    当这两股光芒达到极致之时，沈碧琼猛地睁圆眼睛，挥着手掌，将那两股光芒甩向董玥君和林轩毅。

    这两股光芒递进的速度并不快，可是却充满了强大的生命力。

    董玥君和林轩毅听到了沈碧琼和刘苏阳的对话，也知道了她到底打算做什么。

    “不……不可以这样……沈前辈……不，不要……”