        前面的学生看苏叶是真的不知道的样子，小声嘀咕一句

    “真不知道你到底来这学校干什么了。”

    嘀咕完之后，就开始给苏叶讲

    “第五天组成分队去报备，还有两天的时间是为了让大家更好的了解彼此。另外若是后悔了想要更换队员也是允许的。”

    苏叶听完，点了点头

    “嗯”

    应完之后，又低头开始翻自己的册子。

    前面的学生看苏叶一副完全放弃的状态，叹口气

    “要是我可以，我肯定带你了，可我在我们那队也是个拖油瓶。实在没法儿带你了。”

    苏叶听完，抬头眨了眨眼睛，看那人一脸无奈的样子，苏叶点了点头

    “嗯，我明白。”

    因为在班里待了几天了，所以前后位之前比较熟了。

    苏叶前面这个是个有点微胖的女子，一个发髻高高挽起。

    大概都是在班里倒数，所以在看苏叶的时候，满眼都是同病相怜的同情。

    看苏叶低着头不说话还在那儿‘假装’看书，那位微胖的女子叹着气喃喃自语

    “要是咱们能有天字班南盈那实力，哪还用给人家当拖油瓶，早就被人挣着抢着要了。”

    苏叶再次听到南盈的名字，稍稍顿了顿，开口

    “南盈跟谁组队了？”

    女子一提起南盈，来了些精神

    “听说已经有十几个人找过她了。不过她现在迟迟没有组队。也不知道在等谁。她毕竟可是咱们炼药新生第一名啊。”

    一提起第一名，除了炼药之外，还有三个专业。

    苏叶难得的有了些好奇

    “灵修者里面天字班第一名是谁？”

    “这你都不知道？薛良啊，世大家族薛家的嫡子，水系修者。

    他跟第二名楚粱殿下，都被称为百年难得一见的天才。可惜了，楚粱殿下腿残疾，出于各种综合考虑，薛良公子更胜一筹，楚粱殿下这才成了第二。”

    一提到这些厉害人物，这位前桌就格外的兴奋。

    苏叶看着自己这药王册是看不下去了，便收了起来。

    跟着又问

    “体修呢？”

    体修者一般是没有灵根亦或者灵根接近于无没有办法修炼的人，通过锻炼外在肉体来进行强化战斗的一种修炼。

    前桌那位想了一会儿，皱了皱眉头

    “那个人好像还挺厉害的，听说得到了学院不少老师的夸赞，说他综合实力是新生里第一人。

    叫什么来着，叫······断涯。对就是断涯。”

    苏叶听着这个名字，断涯，有些耳熟。

    只是想了许久没想起来。

    前面那位看着苏叶这幅淡定的样子，忍不住提醒

    “你不会是在等人吧？你可别被别人忽悠了，咱们黑字班已经有好几个都被耍了。当面说的时候谈的好好的，转眼就跟别人组队，把人给抛下了。”

    苏叶听着点了点头

    “还有时间，不着急。”

    听着苏叶这样说，前面那女子叹了口气摇摇头。

    临近下午，渐渐的班里的同学进进出出，学校门口报名组团的地方早已经排满了人。

    这班里的气氛就更热闹了。

    