    “他出狱后一直在纠缠我，还想要我给钱他！”楚灵瑶无语地说道。

    “这个死皮赖脸的狗东西！”慕明月咬牙切齿地骂道。

    慕明月骂着，握着杯子的手渐渐用力，似乎要捏爆杯子一般！

    这让楚灵瑶看着，吓了一大跳，心脏都快要跳出来了。

    “明月，你放心吧，我不会让沈天泽再伤害到我的，我没有理他。”楚灵瑶安抚着慕明月说道。

    “下次他再来找你，你就报警。”慕明月说道，“对于这种人渣，绝对不能心软！你不能感情用事放过他！”

    对于宋清生的孩子，她一点都不喜欢。

    沈天泽是渣男中的战斗机。

    沈思媛是贱女中的战斗机。

    这基因真的是无人能敌。

    “嗯，我知道了。”楚灵瑶抿唇喝着咖啡，她望着慕明月，“明月，我平时约你出来，会影响到你和战云开之间的关系吗？”

    慕明月摇摇头，“没有。”

    “明月，我知道你和战云开离婚了，可是像战云开这样的男人，真的不多见了，而且他只专一于你，你为什么不再争取下复婚呢？”

    慕明月微愣了一下。

    她和战云开复婚？

    她也想和战云开复婚，可是不是现在。

    还有沈思媛在纠缠着战云开，她并不想三角恋一直牵扯着，哪怕是战云开对沈思媛没感觉。

    “我们闺蜜间的快乐时光，不要提男人。”慕明月端起一旁的咖啡优雅地抿了一小口。

    “好，不提这些男人，我们好好吃饭。”楚灵瑶说着，便让服务员开了一瓶红酒。

    ……

    “少爷，少奶奶和她的闺蜜好像在喝酒。”程管家被慕明月打发走了，可是他遵从少爷的吩咐，找个地方藏起来保护慕明月。

    慕明月有什么动静问题就打电话汇报。

    “而且他们吃完饭，还去了清吧，少爷，少奶奶这个闺蜜会不会今天带少奶奶去清吧，明天会不会带她去酒吧啊？”

    程管家担忧地说道，“少爷，少奶奶会不会带坏啊？”

    “发定位给我。”战云开已经坐不住了，这吃完饭还去清吧！

    简直是造反了！

    虽然清吧环境清雅一点，但是也是鱼龙混杂的地方。

    他怎么放心让她一个人在外面喝酒？

    “少爷，这个清吧附近前不久才出现劫色案，我担心……”程管家后面的话都不敢说下去了。

    “你先看着，我现在马上出门。”战云开不放心将战景希和慕乐乐放在家里，就顺便把他们带走了。

    一手抱一个。

    程管家知道少爷来了，也算是放心了。

    少爷真的很爱少奶奶。

    慕明月本来就爱喝酒，这一碰酒就是停不下来。

    这下和楚灵瑶喝得醉醺醺的，而伺机在一旁的两个青年，看到两个身材火辣的美女醉得不省人事了。

    “这两个妞，真的很诱人啊，像是熟透的水蜜桃一样，好想吃一口啊。”

    “这气质一看就是很有质量的妞！”

    “我们运气真好，听说清吧美女多，我们才来就遇到了！我们去泡她们，带去酒店玩玩！”

    “好啊！我也是第一次玩到这么好的货色。”

    两个混混一言一语，抚摸着下巴猥琐地说道。

    他们说完，就去强行把楚灵瑶拉走。

    楚灵瑶本来就没有什么武力值，所以被人拉起来的时候，以为是慕明月拉着她，她就说着醉话，“明月，我们回家继续喝。”

    “好，哥哥带你回家喝更好的东西好不好？”流氓看着楚灵瑶白皙的脖子，猛地咽口水，甚至是忍不住地俯下身去，猛地亲了一口。

    楚灵瑶感觉到不对劲，睁开眼睛看到一个男人把头埋在她的脖子，她吓得一个激灵，用手拍打着男人。

    “你干什么！你给我走开啊！”

    “明月，救命啊！”楚灵瑶喊着救命。

    慕明月听到楚灵瑶喊救命，她倏地站起来，睁开眼睛，迷迷糊糊地看到楚灵瑶被人非礼。

    她抓起一旁的酒瓶，就要冲过去。

    而一旁的另外一个混混，则是上前一把抱住了慕明月的腰。

    在握上慕明月的腰肢时，小混混浑身一颤，直骂一句，“这是腰吗？我一用力撞就会断了吧！”

    这蜂腰细臀，简直是人间美梦啊！

    当小混混想要当众扒掉慕明月的衣服时，慕明月抡起手中的酒瓶，猛地朝着小混混的头砸去。

    有一种势要打爆他狗头的力度。

    “啊！”

    小混混发出惨烈的哀叫声。

    “X!你个表子，你居然敢打老子！敬酒不吃吃罚酒，穿着这么骚不就是被男人上的？看来老子不给你教训看看，你是不知道老子有多厉害！”

    说着男人也不管头上的血流成河了，拉着慕明月就要往外走。

    他要把慕明月拉到外面的酒店开房。

    “放开！”慕明月见男人一手血糊在她的皮肤上，她直觉得恶心。

    打主意居然敢打到她的头上来了。

    慕明月也很久没有活动筋骨了，之前每次遇到这种事情，都是战云开及时赶到帮她摆平。

    这一次，她要好好地弄死这两个混混。

    “小美妞，我就不放！”混混都感觉到眼前摇摇晃晃的，今天不上这个女人他都吃亏！

    “那我们去小巷口玩，那边刺激点，你让你朋友放开我朋友，我们跟着你们过去。”慕明月开始布局。

    混混一听，知道她们怕了，此时也是J虫上脑了，听说可以去小巷子玩，想想都刺激，便让自己的兄弟住手。

    “你真的配合我们？”混混捂着伤口问道。

    “嗯，你还有兄弟的话，一起叫上，有福同享有难同当。”慕明月唇角一勾。

    混混听着慕明月的话，眼前一亮，“果然是当妇！今天我们就玩死你！”

    “好啊，那就玩死啊。”慕明月心里想，谁玩死谁不知道。

    那边的楚灵瑶不知情，但是听到慕明月这么说时，她都吓到了，连忙冲到慕明月的身边，小声地说道，“明月，我们赶紧报警吧！”

    “有我在。”慕明月给了楚灵瑶一个安心的眼神。

    楚灵瑶身子瑟瑟发抖，醉意全无。

    谁知道喝个酒还能遇到混混啊！

