    一个领袖的价值是什么？起码在足球来说，就是关键时刻他的一句话，就能让众人摆脱沮丧、窘迫、忐忑，变得昂扬起来、振奋起来。一直都在中国足球也是国家队前列、前排甚至远远超过众人成就的王艾，在即将跨出更衣室的门的一刹那，回头说了这样一句话，眼见着，众人……的汗就下来了。

    热的！

    内心深处的热浪，涌出了体表！

    也许外界还在把王艾当小孩看，可唯有这群人才清晰的感受到王艾的成就是多么了不起，是多么的需要仰望！而当他低下头说，我相信你们的时候，这是比所有的鼓舞都更强烈的表扬。

    “今天，让我们这些无名之辈，给西班牙队一个教训吧！”人群后边，不知谁喊了一句，大家就更加振奋了。

    这段日子外界的报纸大家也不是一点看不到，在克劳德有意的筛选后，众人都注意到西班牙媒体对中国队有意无意的轻视，轻视也就罢了，有的甚至连中国队队员的名字都能搞错，这就有点折辱人了。

    这帮跟着王艾南征北战多年的球员，颇感委屈，我们比老大是比不了，可也不至于连个名字都不配拥有吧？奥运金牌，你们有吗你们？

    因此这几天在王艾、陈涛、李玮锋等“知名”球星之外，就连赵旭日都自嘲为“无名之辈”，也就憋着劲给西班牙队一个好看。

    南非三点五十分，北京时间十六日夜里九点五十分，在阳光灿烂的德班球场中，双方列队，两个国家的国歌分别奏响。中国球迷来的不少，西班牙球迷来的更多，两个骄傲的球队，即将分别代表各自国家足球领域的最高水平，在这里上演时隔一年之后的再一次欧亚足球冠军的对话。

    中国国歌停止，场内中国人呼声热烈，中国队率先走向匈牙利教练组，分别握手，然后走过西班牙队面前，此时应该是双方都做好了临场的心理调节，相熟的球员开始打了几声招呼，或者寒暄几句。

    握手完毕，双方分别站在两侧合影，然后中国队队长王艾从裤兜里拿出中国队队徽和西班牙队队长卡西利亚斯握手，猜边，王艾猜对了，要了主看台右侧中国队正适应的场地，没出什么幺蛾子，卡西顺便拿走了开球权。

    这多少让卡西有点意外，不过也没多想，反正上半场我开球下半场你开球，都一样，只是他和博斯克预想中的中国队会试图一开场就占住优势，不让西班牙打出传控来，似乎不太一样。

    而对中国队来说，本场就是防守反击，拿不拿开球权无关紧要。

    王艾和卡西交换了队徽之后，各自走向场边将队徽交给领队保管后重新回到场上，活动身体，等待比赛开始。

    场内喧嚣的很，这是本届世界杯的第五天，呜呜祖拉已经威名大盛，吵的场中人互相听不见喊话，极度依赖球员彼此的默契和熟悉，这对中国队来说竟然还是个好事儿。

    尤其听说这大塑料喇叭就是中国生产的以后，中国球迷几乎人手一件，吹起来没完。而南非当地球迷还就喜欢这种热闹，越热闹越好，前排的当地球迷动不动就扭起来，也不知道他们为什么这么高兴。

    西班牙与中国的比赛，是本届世界杯开赛以后关注度最高的一场，悬念是两个：西班牙队本届世界杯的表现究竟是怎样的？已经在职业赛场拿到了几乎所有荣誉的王艾，是否能够带领不知名的中国队更进一步，完成从超级球星向球王的转变。

    西班牙队打遍欧洲无敌手，差的是登顶世界杯；中国王艾打遍足坛无对手，差的也是大力神杯。

    两个伟大目标，最多只能实现一个，这是殊死的竞争。

    下午四点整，万众期待之下，匈牙利主裁用力一吹，手臂一挥，比利亚脚下一推，足球滚向了伊涅斯塔，球场中短暂的平静被打破，重新充满了噪音。

    此时此刻，万里之外的中国，球迷们都自发坐在了屏幕前，不管是家中客厅还是室外广场，不管是深宅大院还是酒吧夜店，就连今天原本要进行的许多文艺表演都暂停了，为世界杯让路。

    而各大学校更是灯火通明，大大小小的会议室、电视机前挤满了人。

    同样，关注的人群也在东亚、亚洲、欧亚大陆、美洲、澳洲普遍存在。

    在南非，与中国所在的H组相邻的G组的巴西、葡萄牙队的驻地里，极大可能小组出线后与西班牙碰上的两支球队也在抓紧时间观察对手，顺便观察王艾的表现。与他们相似，本届世界杯有志于夺取冠军的球队，因为今天的比赛只有H组的两场，因此也在借此观察西班牙队，也观察王艾。

    5分钟过后，一个巨大的疑惑浮现在所有观众的心中：西班牙队还那样，没多少可说的，但中国队，为什么把世界上进球效率最高的前锋，改造成了一个中场？

    疯了吗？

    他倒是利用他娴熟的脚下技术，多次戏耍哈维，摆脱哈维、席尔瓦等多人包夹，显现出他的游刃有余来，可他最厉害的不是射门吗？开场这五分钟，他几乎都没过中圈，中国队这是要干什么？

    各国解说员在直播中一顿乱猜，唯有荷兰队的驻地里，在自己卧室看电视的斯内德嘴角浮上笑容，他比所有人都更早知道王艾可能要打中场。不过他也好奇这位杰出队友的表现会如何。

    阿根廷国家队驻地里，直起腰板的马拉多纳捋了捋胡子：“在我的印象里，中国足球是比较刻板的，很难做出这么大幅度的改变。哈维尔、埃斯特班，你们说呢？”

    人群里的萨内蒂摇了摇头，就像他在国米会将对手巴萨的核心梅西的秘密出卖的一干二净一样，现在他是阿根廷队，他自然也会将国米队友王艾的秘密卖了个干净。

    但是，他真的不知道为什么王艾要去打中场。

    在全世界的瞩目中，刚开场5分钟，中国队就给了全世界一个“惊喜”，一个注定赛后被非议纷纷的恢弘计划的一角。

