
　　陈昭之所以内功深厚，剑术高明，是因为岳不群本身就很厉害！

　　原著当中，紫霞神功大成的岳不群，虽然不敌那些绝顶高手，但也算是天底下有数的那几个。

　　他本身站在岳不群的基础上，利用超强的悟性，重新整理华山派典籍，从而百尺竿头，更进一步的。

　　以他之能，真要想击败令狐冲，实在是轻而易举，但他自然不会这般扫兴，所以每一招都是凌厉无比，但每次出剑，最多也只是触到令狐冲攻击范围之内，目的是最大限度的锻炼令狐冲。

　　这令狐冲虽然有这毛病那毛病，但是独孤九剑大成的他，还是一位超一流打手。

　　一个合格的掌门人，就得利用好这些超强打手。

　　手下打手强大了，自己这个掌门自然水涨船高。

　　与其说陈昭和弟子令狐冲比武，是为了和风清扬打赌。

　　倒不是如说两个老狐狸心知肚明，顺水推舟，让令狐冲快速成长。

　　本质上，都是为了壮大华山派。

　　有了陈昭手把手的喂招，令狐冲对于独孤九剑的领悟越来越好，出招越来越是得心应手，许多妙诣竟是风清扬也未曾指点过的，在陈昭的陪练下，“独孤九剑”中自然而然的生出相应招数，与之抗御。

　　二三百招之后，令狐冲心中与师父交手的忐忑、不安、惊惧全都消失，全心倾注于剑法之中，全无其他。

　　几百招很快过去，令狐冲的独孤九剑已经到了随心所欲，无望不能的地步，各种精妙招式纷至沓来，陈昭心中大喜，哈哈大笑：“风师叔，我看冲儿剑意随心所欲，每一招每一式都能异想天开，偏偏又在剑理当中，想来独孤九剑已经大成。”

　　风清扬矜笑道：“大成算不上，除了破气式还需要修炼二十年，其他八剑已经可以出师了。”

　　陈昭道：“如此甚好！”

　　话音一落，手腕一抖，内劲生出，从剑尖到剑柄，顿时生出一股半尺吞吐不定的青芒。

　　众弟子正愕然间，宁中则不由得开口惊呼：“剑芒！”

　　那剑芒犹似长蛇般，横掠数尺，直接点中令狐冲手中长剑。

　　令狐冲顿时觉得手腕大震，浑身巨震，不由得虎口一松，长剑落地，而他自己也忍不住连退几步，坐倒在地。

　　所有人都是一震。

　　连令狐冲坐倒在地，都没有在意。

　　大家被陈昭那刚才露出的肉眼可见的剑芒说惊住了。

　　剑芒啊！

　　那可是传说中的存在啊。

　　他们的师父内力剑术，竟然已经达到如此高深的地步？

　　即便是宁中则，也不禁生出深深的钦佩之意。

　　风清扬长叹一声：“单凭你这一手，非但已经超越本门大多数前辈高手，只怕开山祖师，也不是你的对手。”

　　陈昭收回长剑，对风清扬拱手：“多谢师叔夸赞，弟子紫霞功大成之后，又把华山派的所有典籍和读书笔记都翻阅整理了一番，颇有所得，但都是站在前辈高人的肩膀上，故而显得高罢了。”

　　风清扬默然无语。

　　他当年仗剑江湖，见识经历不可谓不丰富，当然明白陈昭所言，既有根据。

　　所谓“华山九功，紫霞第一”，就是因为紫霞神功包含了华山派武功的根本道理，精通了这些道理，再仔细研读前辈笔记，从而悟出了武学的至高道理。

　　这也说明，眼前岳不群真正继承了华山派武功，并将本门武功提高到常人难以达到的地步，此时的岳不群，已经是大高手大宗师。

　　也只有这样的高手，才能将华山派发扬光大。

　　风清扬尚在感慨之中，令狐冲已经站起身来，又对陈昭跪倒在地，说道：“弟子对师父亮剑，实在是胆大包天，师父不嫌，还助我悟剑，弟子无限感激。”

　　陈昭手一托，将令狐冲扶起来之后，却是面色严肃：“冲儿，你练的独孤九剑，虽然可以持之仗剑江湖，但这套剑法乃是剑术的巅峰，需要修炼者极大地悟性，很难在华山派推广。即使如此，你要和绝顶高手争锋，仍旧用二十年时间修炼紫霞神功，你可要记住了！”

　　“弟子谨遵教诲，绝不敢违。”令狐冲连忙点头称是。

　　令狐冲越是学得多，和师父切磋时间越长，越觉这九剑之中变化无穷，更觉得不知要有多少时日，方能有所成就，此时听太师叔和师父都要自己苦练二十年，丝毫不觉惊异。

　　风清扬长长叹息，他当年仗剑江湖，见识过无数英雄豪杰，但是却从未见过即使面对独孤九剑也这么举重若轻的高手。

　　明明知道独孤九剑的威力，交手的时候依旧这般轻松如意，当世只怕最多三五个人而已，华山派岳不群必在其中。

　　有他在，华山可以屹立不倒。

　　可是武功到了这个地步，岳不群还邀请自己下山，那么证明他这个掌门是真的心胸宽广，有容人之心，华山派兴旺在即。

　　陈昭站在那里，心中平淡如水。

　　对于风清扬、令狐冲来说，独孤九剑是天下无敌的剑法，是超脱剑术藩篱，成就武学巅峰的神奇剑法，在江湖中有种种不可思议的传说。

　　但是对陈昭来说，这只是一只拦路虎而已。

　　他悟性惊人，华山派武功又能组成一个体系，他以这个体系为基础，对武功进入深入研究，悟出了无上神通。所以无论是面对风清扬还是令狐冲，都能轻易战而胜之，

　　单凭这一点，当时能和他交手的，只怕也只有绣花的教主，念经的方丈两人而已。

　　所以陈昭面色如常，径直走到风清扬身边，在此拱手行礼，道：“风师叔，独孤九剑后继有人，还请您老回家颐养天年，与我们尽享玉女峰之盛景，这可是之前说好的，还请师叔不要推辞。”

　　宁中则也上前道：“师叔，几十年过去了，老人们都已经仙去，再大的分歧也埋进了土里，华山派上下，都盼望着你老下山。”

　　令狐冲也道：“还请太师叔下山居住。徒孙正可朝夕侍奉，以解太师叔的寂寞。”

　　陈昭点点头，冲岳灵珊使了一个眼色。

　　岳灵珊秒懂，连忙围着风清扬连连娇嗔，请求他搬到太华堂居住，并承诺不但她爹娘会对太师叔恭恭敬敬，他们一干小辈也会经常陪太师叔聊天，让他享受天伦之乐。

　　风清扬七八十岁的年纪了，早已经过了一切都看开的年纪，更何况他当年就对气剑之争不以为意，此刻听到后辈小子的请求，便顺势点头，眼睛却不由得红了，连忙偏过头去，看向华山群峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第81章 风清扬回归免费阅读。https://xs.23sk.com 