    巧妇难为无米之炊，没有调料，唐宁也做不出有滋有味的烤鱼。

    但他连又干又柴的狼肉都吃过，与之相比，有鱼肉吃已经不错了。

    唐宁先让完颜嫣吃了一半，然后自己又吃了另一半，之后便熄掉了柴火，他们虽然摆脱了追兵，但也不代表完全脱险，他知道后面那些人还没有放弃，正在沿河寻找他们二人。

    他们起初是分散寻找，但自从有两人落单被唐宁和完颜嫣废掉之后，他们就重新聚集到了一起。

    草原的夜晚很冷，但两人的体质也都不错，他和完颜嫣在河边打了一个草窝，轮流值守的度过了一夜。

    昨天抓住了两名追兵之后，唐宁就从他们的口中得知了这次事件的幕后主使。

    大王子在乌延部有卧底，派了两个部的百余名勇士追杀他们，其中老郑拦住的那些人是蒲察部的，半路追击他们的人，则是徒单部的。

    唐宁和完颜嫣沿河而上，轻叹一声，说道：“你大哥对你可真狠啊……”

    完颜嫣低着头，说道：“大哥和父亲一样，他们的眼里只有权力，父亲为了可汗的位子，杀光了叔叔伯伯们，也杀了很多部族首领，大哥也是这样……”

    唐宁见她神情低落，安慰道：“别难过，我比你好不了多少。”

    安慰一个境遇很惨的人，最好的办法就是告诉她你比她更惨，一味的去告诉她人生再苦也要积极向上，是远远不够的。

    完颜嫣果然被他的话吸引了注意，诧异道：“你怎么了？”

    于是唐宁就将别人眼中他的悲惨经历告诉她，完颜嫣听完之后，气的银牙紧咬，大怒道：“他们太过分了！”

    “所以啊，人生只能靠自己……”唐宁看了她一眼，说道：“靠别人你只是公主，靠自己，你才能成为可汗……”

    他话音落下没多久，后方便传来了几道声音。

    “有生火的痕迹，他们刚刚从这里过去。”

    “火还没灭，他们没走多远！”

    “追！”

    ……

    草原空旷，又时常有风，声音可以传的很远，后方的声音很细微，说明对方距离这里还有很远，却也不能松懈。

    唐宁看着河岸边的一处草坡，说道：“去那里避一避。”

    这一路上，他们就是如此躲避追兵的，若是他们汇聚起来，搜索范围便会缩小，发现不了他们，若是分散开来，又会被唐宁和完颜嫣料理掉，对方也是分分合合，最终分为两组，每组控制在二十人的规模。

    这二十人都是部族中最厉害的勇士，若是只有十人，唐宁和完颜嫣勉强可以一战，二十人的话，两人只有逃跑的份了……

    两人的那匹马早就弃了，躲在草丘之后，听着河边脚步声远去，唐宁低声说道：“过去了一队，还有一队，不能再沿着河走了，不然迟早会被他们抓到……”

    完颜嫣想了想，抬头看了看太阳，又左右看了看，指向另一个方向，说道：“走这边，西北五十里外，还有一条河……”

    唐宁愣了一下，看着她，问道：“你不是不认识路吗？”

    “我……我忽然想起来了。”完颜嫣眼珠滴溜溜的乱转，说道：“我想起来，阿娘小时候带我来这里玩过……”

    这可是生死攸关的大事，不能有半点马虎，唐宁看着她，问道：“你确定没有记错？”

    完颜嫣挥了挥手，说道：“放心啦，我们现在在一条船上，我怎么可能害我自己……”

    唐宁和完颜嫣沿着西北方向缓缓前行之时，乌延部，阿伊那看着一名汉子，怒道：“呼博，你为什么要背叛四公主！”

    就在今日，乌延部进行了细致的排查，最终将泄漏四公主行踪的人选锁定在此人身上。

    那汉子惊慌道：“不是我，真的不是我……”

    “别装了。”阿伊那看着他，说道：“四公主早就知道你是大王子的人，只是没想到你们居然如此大胆……”

    那汉子闻言，脸上终于浮现出一丝惊色，猛地转身，飞快的向帐外跑去。

    只不过，他刚刚跑出大帐，没走几步，身体便颤了颤，随后轰然倒地。

    一直羽箭从他的后颈穿过，呼博的嘴里涌出血沫，双目圆睁，至死也没有闭上不甘的眼睛。

    阿月收起弓，沉着脸说道：“还没有找到公主和驸马，徒单部包括他们的首领，有几十个人失踪了……，可汗那边怎么说？”

    阿伊那道：“蒲察部造反死有余辜，不再追究部族其他人的罪责，命我们尽快寻回四公主……”

    阿月问道：“那大王子呢？”

    阿伊那握紧拳头，说道：“没有提到大王子。”

    阿月怔了怔，随后便大怒道：“蒲察是大王子手下的部族，这件事情一定是大王子指使的，为什么不去查大王子！”

    中年女子站起身，说道：“因为他是可汗的孩子……”

    阿月道：“四公主难道不是吗？”

    “因为他是大王子。”中年女子看了她一眼，说道：“因为他是可汗认定的下一任可汗，对可汗来说，所有的王子公主加起来，也比不上他一个。”

    阿月面露愤慨之色，阿伊那看着他，摇了摇头，说道：“先找公主吧……”

    ……

    四公主遇刺，蒲察部背叛，对于肃慎各族来说，是一件大事。

    蒲察部是大王子手下，这件事情会不会是大王子指使，也是众人关注的焦点之一。

    当所有人都在等着可汗彻查此事时，大汗却轻描淡写的带过了此事，这出乎了众多人的意料。

    这件事情显而易见是大王子所谓，可汗的不作为，便是默认了大王子可以对兄弟手足出手，也更加表明了他的立场。

    仔细想想，可汗的手上，也不知道沾染了多少兄弟的鲜血，对大王子如此容忍，也在情理之中。

    若是四公主没有回来，恐怕要不了多久，她手中的部族，便会重新划给大王子或是三王子，就像是当初的二王子一样。

    大王子帐内。

    “蒲察部的都是废物！”大王子脸色极不好看，说道：“数十个人抓不到两个人，还被人全都杀了，本王怎么就选了这么些个废物……”

    一人走上前，忐忑道：“大王子，我们这么做，可汗那里，会不会怪罪？”

    大王子看了他一眼，说道：“你还不明白，他才不会管我们的死活，只要最后有人能继承他的位置就行……”

    另一处帐中，三王子身后的一人看着他，说道：“可汗太偏向大王子……”

    “比谁更无情吗？”三王子冷笑一声，说道:“刺杀四妹算什么本事，要说无情，完颜楚还是不够无情……”