    第407章连杀两人

    金光闪动，蓝光瞬息。

    两道光芒几乎同时从双方的后背射出。

    继而回往了自身主人所在。

    天罗化血神刀，在哪吒体内留下了靛蓝化血剧毒。

    而鲲鹏所炼制的金针，则在余元体内，留下了无边的北极寒毒！

    “哇！”

    当先，哪吒就是一口鲜血喷了出来，血水满是黑紫之色。

    同时他浑身金光与蓝光交错，显然是功德金莲莲藕真身在不停的消毒。

    反观余元，只见他站在原地，面容平静，只是目中已然没了神采。

    天罗化血神刀在他周身盘桓，散发一阵阵轻微的哀鸣。

    “哈哈！啊哈哈哈！”

    却见哪吒，又是吐了几口污血，随后就一招手，收回了那金光，而后看了看余元之后，就陡然发出震天的得意大笑！

    “不好！”

    而汜水关之上，闻仲亦是面色大变，大声喝道：“将余将军抢回来！”

    “诺！”

    一声之下，登时四五道光芒就激射而下，齐齐出手，就护住了余元，而后带着他一起回往了汜水关。

    哪吒身中剧毒，所以并没有去阻拦这几个修士，而是只管大笑道：“老狗死矣！还敢和小爷使暗器！？果真不知死也！哈哈哈！痛快！痛快！”

    却见余化，金光仙，袁洪，以及虬首仙四人急急回往汜水关，就将余元放了下来。

    “师傅！？师傅！”

    余化小心的把余元扶住，缓缓放在一处躺椅之上，同时眼中满是紧张与急促的喊道。

    同时闻仲等几十人也都围了过来，尤其是闻仲，更是金目大开，放出万丈光芒，直照耀余元全身。

    但余元此刻，却是陡然睁开双目，目中全是青色。

    只见他扫视了一圈众人，缓声道：“贫道终年玩毒，如今却终于被毒所杀！真乃命也！诸位道友注意，那小狗金针，乃是一混元金仙大能炼制！我等大罗金仙，中之无救！万万小心！小心！小，心！”

    伴随着最后一个字，余元目中青光登时爆开，直化作无边寒气，刹那将其浑身冻成了寒冰，继而整个人就化作了一座冰雕！

    却见一道灵识，缓缓自冰雕之中遁飞而出，叹息一声，便被封神榜牵引，飘飘摇摇而去了。

    只道是：

    用毒为之毒而死，万载修为化成空。

    大妖靛蓝自此绝，一缕灵识入榜中。

    皆是原由气数起，世间杀机真无穷。

    大劫欲需血肉磨，谁生谁死谁不同？

    “师傅！？师傅啊！！”

    眼见师尊余元化作一冰雕，余化登时跪倒在地，抱着余元的尸身尖声痛哭！

    而随着余化的这一触动，那冰雕更是直接开裂，继而化作了一地的碎屑！

    只这一下，余化登时就发了狂，猛的大吼一声道：“师傅！！徒儿给你报仇！报仇啊！！”

    说罢，身形一动，便窜下了汜水关。

    “快拦住余化！”

    一时间，闻仲等人大惊，连忙就大吼一声。

    随着闻仲的惊呼，袁洪等几人自是连忙冲出，欲拦住余化。

    可余化这厮修为也是不低，本身资质极好之下，与余元一起悟道万余载，且专修肉身。

    如今也是一大罗金仙后期的强者，再加上他如此暴怒，全力赶路之下，速度自又快了三分，一时间袁洪等人竟是追之不上！

    “小狗！！你伤我师尊性命！！我要你死啊！！”

    手持斩刀的余化，直往哪吒杀了过去！

    哪吒此刻刚刚听到西岐阵营鸣金收兵，正满脸得意的一边吐着黑血，一边往回而去。

    可陡然听到这一声爆喝，登时就转过头看了过去。

    同时，西岐阵营之中，姜子牙连忙高声喝道：“贼子安敢！？欲要做不义战否！？”

    可说话的同时，却没有派人过去支援哪吒。

    “让小爷死！？

    而哪吒这里，目中寒光乍起，只是一声冷笑，也不废话，只管当头又是一金针打了过去！

    “道友速退！”

    “道友！不可鲁莽！”

    “道友退啊！”

    袁洪等人见此，直惊的忍不住就开口大吼。

    但余化已然疯狂，持刀杀去，登时就和那金针撞到了一起。

    只是一瞬间，金针就透余化的头脑而过，继而又回到了哪吒手里。

    “哼哼，蠢狗，都是蠢狗！两只蠢狗！”

    余化登时也就落地不动了。

    而哪吒则是冷笑一声，随后看向了余化后面激射而来的三人道：“怎么，要三个一起吗！？来！看小爷不扒了你们皮！”

    “轰轰轰！”

    西岐阵营内，鼓声陡然轰鸣，却见又是十数道遁光激射而来。

    正是阐教金仙以及数位将军，他们急急落在哪吒身后，满脸严肃。

    与此同时，汜水关内亦是飞出几十道遁光，各位仙家，将军，皆是林列袁洪等人身后，满脸杀机。

    “哈哈哈！闻太师！本相素闻你之名！怎么，今日却要率先打破君子义战吗？竟是派人偷袭我方将军？”

    西岐阵营，姜子牙站于高台，只是一声长笑，随后平静问道。

    闻仲双手伏在城墙之上，直捏的城墙墙壁咔咔作响，片刻后，他才缓声道：“鸣金！将余化将军的尸首带回来！”

    当当当!

    汜水关内，陡然响起金锣声响。

    姜子牙这才轻轻一笑，目中的凝重也随之消失，继而抬手，也是淡淡一挥。

    当当当！

    金锣响起，几欲直接大战，混战，血战，死战的双方各个修士，也都互相看了一眼，便同时回了各自阵营。

    可怜余元，余化，这两位蓬莱岛仙家，今日却先后遭劫。

    前脚师傅余元刚去封神榜归位，后脚徒儿余化就飘飘摇摇的也去住下了。

    正是：

    师傅先遭死，徒儿白阵亡。

    惹的西岐乐，父子同去榜。

    汜水关内，一堆冰渣，以及一座冰雕，被放在了一起。

    闻仲，申公豹等人面露悲色，看着两具尸身，沉默不语。

    “大帅，对面贼子那金针法宝着实歹毒厉害，我等可有办法克制？”

    良久之后，终于还是有人打破了沉默，只见灵牙仙叹了口气，闷声问道。

    “能杀我师弟余元，此法宝便非一般灵宝，既是混元金仙炼制，便也就只有同样混元金仙所制之物，才能抵挡”

    闻仲一听，只是轻轻叹了口气道：“看来，我得走一遭金鳌岛，拜见师尊金光圣母！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

