    次空间内，渐渐回荡起一道淡淡然的声音。

    “你……你是……阴阳？！”

    那星河级存在，听完次空间内的那道声音，所宣称之事后，脸色就难看之极起来。

    通过这些话，他知道了，自己不知该说撞大运，还是太倒霉，居然在这片星空之地，对付两个阴阳的弟子而已，遭遇上了阴阳本人！

    虽然阴阳的实力，他们推断很可能也是一位星河初阶，但绝对是星河初阶里面的佼佼者，甚至可能是外界战斗类的星河初阶，这与他们和平星空里的星河初阶，是完全不同的战斗力。

    所以他脸色难看。

    “不错，本尊……阴阳！”

    次空间内的声音，淡淡然，却有无法置信的威压，在朝着次空间外界释放而出，令得四周的大众们，一个个忍不住后退。

    连那颗五百公里直径的小星球，在这威压之下，都完全停止了原来的轨迹，被迫停在威压之前，变成了失去了原本的行径方式。

    如果不给它施加新的引力影响，它的原本轨迹都会混乱掉。

    这就是一位超强的星河级存在，不用使用刻意的力量，就达到的实力。

    “阴阳！！果然是你，你……你……贵我双方可还没有展开战争，莫非你想与我联盟展开战斗不成？”

    那位星河级存在，脸色一阵的阴鸷，接着就默默的放弃了继续针对阴阳两大弟子，从星球表面后退开来。

    他知道，自己的实力有点弱了，不管阴阳是不是能够与他们联盟作对，起码现在，他独木难支，一个人肯定打不过阴阳的。

    这就叫识时务者为俊杰，他打不过，就知道打不过。

    特别是如今这种情况下，他觉得有点怪怪的，阴阳的实力给他很诡异的感觉，那就是好像，有一点点超出他们预计的想像！

    似乎……有点过强了！

    这就是星河级存在的能力，他们看到一位星河级的时候，就会判断出对方的实力，是不是比自己更强，而这位星河级，虽然感受到对方的实力一直在压抑着，可从细节里就判断出了，阴阳可能比他们预估的要更强得多。

    “笑话，阁下亲自对本尊徒弟动手，本尊……还不许反击不成？阁下，既然来了，就别走了。”

    贾岩在次空间内，冷笑着打量外界从一开始还有点装模作样，渐渐开始手足无措，想往外飞逃的星河初阶敌人。

     然后他一个念头轻动，也没有直接现身，只见那星河初阶的存在，面前一瞬间多了一堵墙壁般的脑波力量，他脸色一瞬间更为难看起来。

    这堵墙壁，直接盘桓于他的眼前，高与宽都有三四十公里，将他整个人挡得严严实实。

    更为夸张的是，他从脑波力量上，感受到了恐怖无比的力量，这力量甚至令得他有种荒诞的猜测。

    那就是……

    这位阴阳，会不会是一位……星河中阶？！

    不可能，要是星河中阶，他藏着掖着干什么？自己等人早知道他是星河中阶，肯定对他毕恭毕敬，怎么样也不敢想要对他动手的啊。

    “阴阳阁下，对您弟子动手的事情，我表示抱歉，未来也一定会奉上让您满意的歉礼，另外，这次的联军我方就退出了，也就是，未来联军只会有十二支队伍，您觉得如何？”

    他扭回头，对次空间某处非常的谄媚的笑起来。

    因为他知道，自己打不过贾岩，甚至逃都难，贾岩刚才就在次空间内，他都没感受到那股力量的主人移动，自己的面前就多了那道脑波力量屏障，虽然自己全力以赴，不一定打不破这屏障，但人家很可能只是随意释放的力量，就把自己给挡住了，这样的情况下，他还不知道如果不认怂，自己要倒霉，那他就不可能修炼得到星河级了。

    “歉礼？呵呵，这就要问我的徒儿们，接不接受这种东西了。”

    贾岩在次空间内部，听了此事之后，灵机一动，想借此再来考验一下自己的徒弟们。

    反正一位区区的星河初阶而已，在他刚刚晋升到星河级的时候，就已经几乎无视了，别说如今他都星河中阶顶峰，对付这样的星河初阶存在，可以说不费吹灰之力，哪怕对方想逃，贾岩一个念头，都可以让他身死。

    所以他直接用这位强者，来考验一下自己的徒弟们。

    唰！

    全场的人士，包括那位星河初阶的强者，一瞬间把目光，放到那颗五百公里直径的小行星上。

    而在这小行星之上，两道生物的影子，变成了焦点人物。

    那正是如一般地球人大小的比莉，以及她身边，一公里之大的熬品。

    “比莉，你说说看，你想怎么对付这家伙。”

    天空之内，响起了一道听起来比先前温和许多的声音，这正是贾岩的声音。

    “嗯？师尊？”

    比莉对贾岩是非常熟悉的，这一刻虽然贾岩也模拟了阴阳的苍老声线，但还是有一定的不同。

    所以她怔了好一会儿，但毕竟只是一位星空级存在，对一位星河级强者刻意模拟的声音，她就算真的感觉到了声音不对劲的地方，也不可能真认出哪里错了。

    所以她认定了，这还是自家的师尊阴阳没错。

    “师尊，我要杀了他。”比莉没有多余的话，直接说出自己的结论。

    “啊？！这该死的小鬼！”

    星空之上，那位不敢离开的星河级，脸色顿时难看起来，准备开始逃跑。

    不过贾岩没等他开始逃跑，继续问了下一位徒弟熬品。

    “熬品，你说说看，应该如何对付这位前辈。”

    贾岩的关注，让熬品比起比莉庞大得多的身体，都感受到一丝的寒意。

    熬品这还是第一次，感觉到有如此可怕的强者在观注自己，他已经不知道，自家的师尊是什么实力了，他只是微微颤抖，然后想了一会儿之后，才犹豫说道：“师尊，我认为……我们、我们应该大局为重，杀死一位敌人的联盟首脑，会让他们认为我们阴阳宗想跟他们展开赶尽杀绝的战争，这样会真正升起与我等生死之战的念头，于未来不利，所以我认为，我们不应该杀死这位前辈。”

    于情于理，熬品不愧是一位恒星级强者了，说出的话，简直就是完全合理的，毕竟他是一名在宇宙里混迹了许久的强者，识大体，也知道事情应该如何化解与变小。

    就连贾岩都忍不住，赞叹了他一句。

    “嗯，熬品的说法，非常正确，也非常的符合一般的作法。因为这就是防止接下来事态变大的最好方法。”

    熬品脸上流露出一丝喜色，以为自己说对了，合了师尊的意。

    可他万万没想到，下一瞬间，整个天地里的恐怖脑波力量，刹那变得浓厚起来，就像是有声音史前巨兽，准备要火山般爆炸而起。

    轰轰轰！

    “但是！”贾岩的声音，继续大声的响起。

    “区区十三个废物组建的势力，我阴阳，需要用这等识大体的作法吗？熬品，你让我，很失望，比莉，既然你提了师尊喜好的建议，回去领赏！”

    轰轰轰轰——

    天地之中，脑波力量就像是化成了水，将整个天地都弥布起来。

    “这这这这……这是什么……什么实力啊！”

    那位星河初阶的强者，此时已经睚眦欲裂，完全不知道，这位来临者，到底是什么实力了！

    星河初阶？

    不可能！

    星河初阶就算是顶峰，也不可能有这种实力吧。

    莫非，真的是星河中阶？隐隐的，他感觉到这位所谓的阴阳，连星河中阶的实力，都不太像。

    可不管是与不是，他总算明白了，阴阳这家伙……完全不是他们能够对付的。

    这种可怕的脑波力量，单单是量都能够将自己压制得死死的，动弹不得。

    “逃！不逃就是死！”

    他都不想看贾岩是如何决断的了，因为人家释放出这样的脑波力量，就肯定没好事。

    噗——

    他也是爆炸出自己的脑波力量，虽然比不上天地之间，弥漫而起的那可怕的脑波力量，但与一般的生物相比，那也是属于神灵一般的实力。

    噗噗。

    “给我爆。”

    这位星河初阶强者，用力的爆发出了自己的全部实力，接着往一前方冲去，这一冲可不得了，人家用这种的杀手锏般力量，是用来战斗的，可他却用来逃生。

    而且他脚下那根棍子一般的飞行器具，明显是用了重金打造的玩意儿，也有火焰射起，帮助他提升速度，整个人都沉入了半次空间半引力波体系的凹陷之地，这样能够令得他逃生速度快上十倍不止。

    “阁下，我徒弟说了要杀你，当师尊的不能杀死你，那我可就有点丢脸，所以……今天你走不掉！”

    次空间内说话的那个生物，说话间，起初还在远方，可下一刻，却像是瞬间移动，来到了这位星河初阶生物的背后，竟是比起他用杀手锏逃生的速度，都要更快的多的样子。

    “什？！”

    这位星河初阶的生物，真的是震撼到心脏都要破裂了。

    他来不及再使出更多的逃生战法，只见次空间内，一道黑色如闪电般的影子，飞一般刺出……

    噗……

    声音很轻，也非常的悄无声息，甚至外界的人，都没怎么看得清这声音的物品是什么，就看到，那位星河初阶生物，一刹那被一道黑色的尖利物品，给刺穿了身体。

    这黑色的物品，好像并非是生物的器官，因为器官好像难以达到如此完美的感觉，整个给人就仿佛是完美的化身，尖利，坚固，而且有种非常非常恐怖的力量蕴含其上！

    “什……这……你是……星河……星河中……中……”

    那位星河初阶的生物，只觉眼前出现了什么不可能的东西，他死死的盯着次空间内部，顺着这刺出来的黑色物品，看到了里面若隐若现的庞然大物一样。

    可他的言辞，刹那就戛然而止。

    因为在那黑色物品的脑波力量搅乱之下，他的生命，瞬间就已然失去，完全没了声息。

    一名在这片星空附近，简直可以说是神灵一样的星河初阶生物，在这片星空附近，起码都统治威慑的所有普通生命上百年的大佬，居然就这么一击下，被直接杀死……

    整个战场上，一刹那之间，所有声音都没有了。

    每个人，包括贾岩的两位徒弟，连对贾岩自信心极足的比莉，都怔在原地，半天没有丝毫的反应。

    因为那可是星河级啊！

    一位星河级，就算阴阳想杀，就算实力比对方强，可想杀死，也起码来个惊天动地的大战吧。

    可如今，就那么一个看不出来什么东西的黑色尖锐物体，一击之下，将其刺死？

    这……到底是什么回事啊。

    感觉这跟大家想像中的脚本不一样啊，为什么阴阳如此的厉害？

    噗。

    那黑色的物品，轻轻一抽，拔出星河级强者的尸体，然后缓缓的，收回到了次空间内部。

    从始至终，贾岩都没有露出自己的真身，而刺出的这物品，看似是假的一样，其实却是他的一根前足。

    前足的尖利，早已脱离了一般的生物的躯干范畴，而是完美无比。

    所以大家会将这前足认定为非生物的范畴，这对贾岩来说，也是无可奈何的事情。

    “不过这一击，也算是让我稍微见识了一下，自己的星河中阶实力的大概感受。要怪就怪对方的实力太弱了，就算我没晋升，杀这样的星河中阶，也就一击而已。”

    贾岩感慨，这位星河初阶的存在实在太弱了，要是他再强点，自己变成星河中阶顶峰实力的大概强弱，就能试出一点了。

    外界认为这位星河初阶生物很强，可贾岩却觉得他太弱了。

    如果被那位死去的星河初阶生物知道此话，他估计得气得活过来再被贾岩杀死一次。

    可贾岩却只是当其弱者。

    “你等首领已然死亡，你们如何决择？”

    贾岩还是没现身，只是声音从次空间内，淡淡然的传出。

    而他说话的对象，就是那些活下来的星河级势力的属下。