
　　“喂喂喂...那个说我们村都是流氓无赖的，你倒是先把我的香烟给我放下来你再来说这话行吗？？

　　喂喂喂，李大国你个混蛋，里面的香烟你拿走就拿走了，烟盒你还给我啊，你把我烟盒拿走了，我还怎么显摆啊？？”烟盒里面就装了两根香烟，所以刘爱国不心疼香烟被李大国拿走了，他心疼的是李大国将他的烟盒也一起给拿走了。

　　听到刘爱国的话，李大国在打开口子将里面的香烟拿出来之后，立马就嫌弃着将盒子里仅有的两根香烟，一根塞进嘴里，一根夹在耳朵上，然后再一脸嫌弃和鄙视的将烟盒丢还给了刘爱国了。

　　“咦，你个抠唆的混蛋，里面怎么才两根香烟啊，就两根香烟你摆在桌面上瞎显摆什么啊，烟盒还给你，什么人啊你，两根显摆个屁啊你！！”

　　被李大国嫌弃刘爱国也不生气，他直接就接住李大国丢回来的烟盒，然后就在那乐呵呵的又从柜子里摸出来三根香烟放到里面说道；“别看你们一个个的喊我流氓村的村长，其实说起流氓来，我就没见过比你们几个村长更流氓的人了，每次来都抢我东西....。”

　　“咦，你这流氓村长竟然学精了，竟然都知道将香烟给先拿出来了，不简单啊，哈哈哈....。”看到刘爱国手里还有香烟，只抢了两根的李大国顿时就不想走了，他直接就一边慢慢的靠近刘爱国伺机再抢他一次，一边假装着在那夸奖起刘爱国来了。

　　华夏在建国之前和建国之后的几十年里，人与人之间一直都存在着很大的文化差异。

　　全国有将近百分之八九十的人都是处于文盲阶级的人，而廣東揭阳这样的穷山沟里处于文盲阶级的人更是达到了百分九十九点九，一百个人都很难找出一个有文化的人来。

　　而也正是因为文盲多读书人少的原因，所以刘爱国和李大国他们那一代的读书人可以说是都是熟人了，为啥说是熟人呢，因为当时读书的地方就只有那么一处，而家里条件能让他们多读书的也就只有那么几个而已，所以经常在一起读书的他们想不成为熟人都难。

　　不要误会了，李大国和刘爱国他们虽然是读书人，但却也不是什么真正的高文化人，他们的文化程度也就小学以上初中左右而已，不过即便只有这样的文化，但当年和刘爱国李大国他们一起读书的十几个同学还是很吃香的跟他们一起，被瓜分到小镇上的各个村庄去当村长或书记去了。

　　【文盲太多，连名字都不会写，村里记账和登记什么的需要人，所以李大国和刘爱国他们这些不是文盲的人，就被推上位去当村官了】。

　　而当年也正因为他们这一批村长入驻到各个村庄的缘故，所以自那之后小镇上面就再也没有发生过像以前那样村与村之间为了一点地方，为了谁先放水谁后面放水，然后弄到最后相互叫人来干架的大型打斗的恶性事情发生了。

　　现在小镇上的村子在他们的带领下，不但变得越来越和谐了而且大家伙也都开始知道了，很多事情和恩怨其实是可以用嘴巴来讲开和化解的了，他们也不用再向过去那样需要动手用拳头的大小来解决问题了...。

　　不过虽然这些年来村与村之间的关系和谐了很多，不再像以前那样几乎每年都会发生什么大型的村与村的打架斗殴事情发生了，但是其它的几个村的村长这几年来，却一直没少欺负刘家村的村长刘爱国。

　　至于原因嘛、很简单，他们村子没有刘家村团结，以前还不是他们这一代人管理村子的时候，他们的人和他们自己都没少被姓刘的人欺负，所以他们现在要报以前被姓刘人欺负的仇，用欺负刘家村的村长刘爱国来报刘家村以前欺负他们的仇。

　　当然了，他们也不是说是在用武力什么的在欺负刘爱国，因为用起来论武力来的话，他们几个加一起还未必能打不过刘爱国一个，所以他们都对刘爱国的欺负一直是三天两头不要脸的来拜访他，然后将他办公室的好东西都给抢走了...。

　　就这样久而久之，被欺负习惯了的刘爱国现在也学精了，他放在办公室桌面上的茶叶永远只有一天的量，他抽的旱烟永远就只放着那么几口的烟丝，好东西他永远只放出十分之一不到的来显摆，其余的都藏在有锁头的柜子里面...。

　　回归话题，看到在靠近自己的李大国，刘爱国立马就麻溜的锁上柜子，然后一边揣着装着三根香烟的大前门转身避开他，一边一脸鄙视的对他说道；“李大国你要脸不要，我这香烟还是我村一个在外面闯荡过的兄弟给我的，一包就二十根，这都被你抢去两根了，你还不满足，你还想怎样啊？？”

　　“刘爱国还是不是兄弟了啊，二十根香烟你就给我两根，而且还是我动手抢来的，快点给我拿出一半来，不然我今天不走了我告诉你。”原本就只是想再抢三根的李大国，一听刘爱国竟然有二十根，于是他立马就对刘爱国狮子大开口起来了。

　　本来就只剩下十来根了的刘爱国，听到李大国要自己给他一半，立马就不干了；“狗屁的一半，人家给我的时候就只剩下十九根了，然后我又给我村的几个队长那些发了五根，自己也抽了两根，现在又被你抢了两根，现在就只剩下十根了好吧。

　　就十根了，你还要我给你一半，我给你一半不就剩下五根了啊，五根香烟我够干嘛的啊，等会老蔡，老王，老黄他们过来的时候我不显摆了啊，所以没得商量，一根我都不会再给你了，你个姓李的老无赖！！”

　　听刘爱国这么一说，李大国也觉得自己要一半有点过分了，所以他立马就改口说道；“三根，你再给我三根，我现在立马就离开，不抢你剩下的那些了！！”

　　“两根，最后再给你两根，你爱要不要，不要我留着自己抽了！！”再次从烟盒里拿出两根香烟来放到桌子上后，刘爱国便在那一边继续躲着李大国，一边一脸你爱要不要的看着李大国在那嫌弃的说道。

　　麻利的伸手将两根香烟拿起来，并随手将它们给装到自己口袋里的烟丝袋里面去后，李大国立马就哈哈大笑的看着刘爱国说道；“哈哈哈....刘爱国你就等着哭吧，回头我就告诉老蔡，老黄他们你这有好烟的事情，我让他们一起过来找你，我看你到时候怎么瞎嘚瑟，哈哈哈...。”

　　“你个混蛋，你自己拿了我这么多香烟就算了，你竟然还要叫老蔡和老黄他们一起来，你还是不是人啊，李大国我TM求你做个人啊！！”一个一个的来自己还能瞎显摆显摆几下，一群一起过来那直接就是来抢自己的了，所以听到李大国的话，刘爱国直接就求他做个人来了。

　　知道自己没有再拿到香烟的可能了，所以面对刘爱国的话，李大国直接在那一边大摇大摆的转身离开，一边一脸得意的在那笑道；“你们村的二流子天天跑去勾搭我女儿气得我脑壳疼你还不管，而我又追不上他，所以我就只能来欺负欺负你这个流氓头子泄愤了....。”

　　“王八蛋，三天两头的来我这边抢东西，你还好意思说我是流氓头子呢，无赖，无赖，你们李家村的都是无赖，你就是那个无赖头子！！”刚才是李大国被刘爱国气得骂他们刘家村的人是流氓，这一转眼的功夫就角色对换，成刘爱国骂李家村的人是无赖来了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【17】无赖无赖，你们李家村的人都是无赖！！免费阅读。https://xs.23sk.com 