
就在周卫国登上邮轮后，不到一个小时，关于周卫国的消息就传到了梅津美治郎的桌上。

“哟西，周卫国离开山东了。”梅津美治郎满意的点头，“希望计划进行的顺利吧。”

“嗨，一定会顺利进行的。”饭村穣笑了笑，接话道，“不过，司令官阁下，在下这里还有一个情报。”

“哦？”梅津美治郎挑眉。

“根据埋伏在独立师特战队内的人传出的紧急消息，周卫国带走了一个我们的人。”饭村穣放下情报，开口。

“真的？”梅津美治郎不太敢相信。

“嗨！不过，那个人虽然是我们的人，但他是个中国人。”饭村穣皱眉，“就怕最后出点意外。”

“不会有意外的，那个人不知道我们的计划，怎么会出意外？”梅津美治郎摆摆手，“如果是这样，那我们的计划就多了一份成功的可能。”

“嗨！”

“总而言之，计划还是要秘密执行，这一次，我们一定要让独立师吃一个大亏。”梅津美治郎笑的像一只狐狸，“但我们不会违反协定，我们也不会和独立师开战。”

“因为，和独立师开战的是其他部队！”饭村穣接话，然后哈哈大笑。

……

邮轮上，周卫国吹了一会儿海风，还是回到了房间内，准备休息，“凌羽，刘高，你们两人轮着警戒，一个人8小时，然后再轮到我警戒。”

两人张了张嘴巴，显然没有想到周卫国会主动提出值守，但他们没有反对的权利，哪怕他们认为作为师长，周卫国就应该有特权。

“行了，凌羽先警戒吧。”周卫国直接下了命令，这种命令，他也完全不需要与两人商量。

“是！”凌羽立正接命令。

“行了，我们不是在部队里头，架势少摆点，把事情做好。”周卫国挥挥手，“你这一立正敬礼，让别人看见了怎么办？”

“我知道了，少爷。”凌羽然后就入戏了，一秒入戏。

周卫国满意的点头，如果凌羽去演戏的话，恐怕能斩获不少奖项。想起演戏，周卫国倒是想起来了，这个时代已经有电影了，甚至在10月底的时候，卓别林的《大独裁者》也上映了，这部片子是卓别林的第一部有声片，处处都讽刺着德国元首希特勒。因为这个时代，很多东西与一战几乎如出一辙。周卫国记得当年反***纪念日的时候，学校还组织看过这部片子。那个时候的他年轻不懂事儿，觉得这部电影还是挺好玩儿的。现在想想，艺术这东西，根本部分国界与时代。而且，哪里有压迫，哪里就会有反抗，英雄，往往也就是这么来的。

“行了，去吧。”周卫国挥手，然后就与刘高躺在了床上准备休息，毕竟，等凌羽值守结束，该值守的就是他们两个了。

周卫国没有想过，他挑选的两个人中，还有一个是心怀不轨的。

闭上了眼睛的周卫国，呼吸开始平稳了起来，但事实上，睡眠很浅。精神力强大的他，甚至可以好几天不睡觉。只不过，他如果不睡，凌羽与刘高恐怕更不会睡了。这个时代，上下尊卑的等级观念还是十分严重的。

而凌羽，则是拿了一个小板凳，坐在了门边。他们买的是中等的票，一个房间可以只睡4个人。当然，周卫国他们是买了4张票的。

不一会儿，凌羽站了起来，然后又坐下，神色复杂的看了看周卫国。眼前这个人，大不了他多少岁，却达到了他这辈子都不可能达到的成就。中将师长，国民英雄！日本人畏他如虎！一切的阴谋，也都是针对他而起的。

凌羽往怀里摸了摸，那里，是一把匕首。他们出门，人手只带了一把手枪和一个基数的子弹以及一把匕首，毕竟有的时候用枪不方便。

凌羽握住了匕首，激动着，心里做着挣扎。

最后，他还是安定了下来，认认真真的开始警戒。

……

刘远处理着手中的情报，每一天，他还是会把所有的情报分类，整理，需要分析的都会分析一遍，然后上报给周卫国，如今周卫国不在，他可以直接下决定，不会有人阻拦。虽然刘远在独立师内没有担任什么实权的职位，但他的权力，却是实打实的。

忽然，刘远的眉头皱起，这是一份关于日本人想抢阿莫西林这种药品的情报，情报上说，由于日本人在东南亚扩张过快，而东南亚的毒蛇猛兽也多，温度也高，导致日本人药品紧缺，所以，日本人盯上了一批药品，是从独立师从山东出发经保定、石家庄到达山西的，是阎锡山买的。

阎锡山手中不缺钱，所以买的药品数量也大，这才成为了日本人的目标。

刘远皱起了眉头，照道理，做买卖是钱货两清，既然买家已经付了钱，商家也给了货物，那么货物之后具体如何都不能怪到商家的头上了。

“这个消息，就提醒他们一下吧。”刘远想了想，只打算让人通知一声，并不打算让独立师的战士去管这个闲事儿，毕竟，阎锡山的人也不会是蠢货。

然后，刘远又开始看其他情报，很快，就又皱起了眉头，因为，他又看到了一封情报，说的还是日本人在打药品的主意这件事儿，不过，这一次药品的买家变成了八路军。

这种时候，刘远就没办法继续当做事不关己了。他是一名坚定的共产党员，自然要为党的利益着想，八路军是共产党的部队，自然和独立师就是兄弟，兄弟被人算计了，怎么能不管呢？

于是，刘远就喊来了李卫民，两人开始琢磨。

“既然要做，那就找个特战小队去就好了。”李卫民开口，“虽然大部分老队员都去执行任务了，但玄生不是还在吗？这任务地点应该不会远，让玄生带兵跑一趟就是了。”

刘远点点头，“行。”作为一名共产党员，刘远深知药品对于延安方面的重要性！八路军可能没那么有钱，但他们依旧坚持照价买药，所以，这批药，关乎了很多人的命，刘远不能像对待阎锡山那边的人那样只是通知一声，而是要具体的派出人手。毕竟，自家人与别人家人，当然是不一样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="26022030"  chaptername="693.南下（二）">加入书签</a>
</div>
