    他可是知道陈蛊在小世界里的时候，父母早早双亡。

    根本没听陈蛊提起过有爷爷一说的。

    但不外乎有另外一种可能。

    那就是陈蛊的爷爷一直在小世界之外修炼，此时陈蛊破阵离开小世界了，而陈蛊的爷爷感受到自己孙子的血脉气息了，然后派人来接自己的孙子回家了。

    也不对啊。

    这女的明显一副拿蛊哥当救兵的样子啊，这也不像爷孙相认啊。

    陈蛊盯着眼前这个女人沉默了一会儿后，才平静道：“你刚才说是我爷爷让你们过来的。”

    “是。”

    见陈蛊没有拒绝，小茜松了口气知道自己没找错人，急忙开口解释道：“机缘巧合下，我们遇到了前辈，也就是你爷爷。”

    “因为前辈在四百年帮过姬家一次，所以小女便厚着脸皮上前请求前辈出山帮我们一次。”

    “但是前辈因要事在身脱不开身...”

    说道这里小茜停顿了，面色犹豫的不知道该不该细说，按理来说面前这个男人身为前辈的孙子，应该也知道自己的爷爷在做什么事儿吧。

    “然而就让我们来找你，说你现在距离他巅峰期也差不了多少，于是我们便来了。”

    小茜深呼吸了一口气候，再次行了一个大礼：“希望阁下出手相助，姬家的性命安危就都教给阁下了。”

    陈蛊面色平静的扫了小茜几眼。

    说实话。

    如果不是这女人说的一板一眼的，他都觉得从哪跑来了一个疯子。

    但这女的说的极其认真，好像真的见过他爷爷了一般。

    但他的父母早在夏国的时候，就为了保护北马城死在了魔兽潮中，至于他爷爷，压根就没有印象，都不知道是否有这么一个人。

    “你在哪看见的我爷爷？”

    “就在冥城不远外的一个...大阵中。”小茜犹豫了一下后还是没说出具体是什么阵，万一前辈是瞒着他孙子布下这个起死回生触碰禁忌的大阵。

    她多嘴给前辈带来困扰就不好了。

    陈蛊眉头微微皱起：“你是说我爷爷在冥城不远处荒野的一个大阵中。”

    “嗯。”

    “既然你说你见过他，说说他的样子。”

    “白头发白胡子，面庞看起来有点老奸巨猾的样子，打眼过去看起来还有点像无赖。”

    一旁旁听的六耳愣了一下：“等等，你说的那个大阵中时不时还有两座枯坟？”

    “是的是的。”小茜面色激动的开口道。

    她果然没有找错人。

    “前辈就在那里，布下了起死回生触碰禁忌的大阵，我等只敢隔着阵壁和前辈沟通。”

    六耳嘴角微微的抽搐了一下，坐在一旁不在讲话。

    根据这姑娘嘴里的描述，这个前辈除了白老还能是谁。

    他是真没想到白老胆子竟然这么肥，当个守墓人都能整出一些幺蛾子出来，他们前脚刚走，白老就忽悠了一群人过来找蛊哥求救。

    这不是重点。

    重点是白老竟然自称陈蛊的爷爷？？？

    完了，没救了。

    青龙帮唯一的一个守墓人也要消失了。

    这胆儿是真肥。

    这怎么就敢的啊，他以前怎么没发现这个白老竟然这么硬气。

    陈蛊也不由的眉间抖了一下轻声道：“他说是我爷爷？”

    “额...”小茜愣了一下，感觉气氛有点不太对，但还是下意识的开口道：“啊...原话就是这样。”

    陈蛊掂量了一下手中的古戒，没有禁制，意识很轻松的就探了进去。

    整整齐齐的三千枚上品灵石摆放在一旁。

    各种各样的灵器更是有上百个，没有一个低于武师境的。

    还有一个看起来就不一般的镜子在古戒空间悬浮在空中。

    见此，陈蛊眉头轻挑了一下，没有讲话。

    三千枚上品灵石对于别的二三星可能算的上一笔不小的财富，但对于青龙帮实在是不够看的。

    毕竟青龙帮百食宴那次行动上就搞到了16w上品灵石。

    近百个怀揣着各大势力灵石的人，都死在了他们手上，那可是一笔不小的财富。

    这三千枚上品灵石或许对于被人来讲很有诱惑，但对于兜里还有十多万上品灵石的青龙帮可谓是一点诱惑力都没有。

    倒是那些灵器能派的上用场。

    还有那枚看起来充满古朴气息漂浮在空中的镜子，也不知道是什么东西。

    陈蛊将手中的古戒又重新扔回了小茜手里：“三千枚上品灵石，我可以理解为你在打发乞丐吗？”

    白老以前只是护道人，每个月按时领取供奉的，哪里有机会接触过多灵石。

    对于白老来讲，三千枚上品灵石已经是他辈子见过最多的灵石。

    但对青龙帮来讲，三千枚上品灵石，真的不够用，青龙帮的帮众每天修炼所消耗的上品灵石都在300枚左右。

    三千枚上品灵石，顶多只能够青龙帮的帮众修炼十天的。

    小茜面庞微微闪过一丝羞红，急忙开口解释道：“阁下息怒，小茜也知道这点灵石确实太少了，但姬家现在实在是有大危。”

    “家族内所有的灵石都用于激活大阵对抗魔族了，根本没有多余的灵石。”

    “这三千枚上品灵石，也并不算是给阁下的报酬，只是给阁下用以前往姬家的催动灵舟的灵石损耗。”

    “当然，如果从燎原州全速催动灵舟前往中州，这三千枚上品灵石是万万不够的，但姬家现在真的到了最危急的时刻，一点多余的灵石都挤不出来。”

    “这三千枚灵石，还是小茜一路上省东省西，节省出来的。”

    “这枚通天镜，才是给阁下的报酬之一。”

    小茜急忙将这个古朴的镜子从古戒里掏出来介绍道：“这个通天镜，乃是我姬家的镇族之宝之一，虽然没有攻击能力，但却有极其罕见的辅助作用。”

    “并且，如果阁下成功的解救了姬家的危机，事成之后，姬家有更大的礼回馈给阁下。”

    然而就在这时。

    就在小茜打算晓之以情动之以理的劝说陈蛊的时候。

    客栈突然被冥家的人团团为主。

    一个身穿黑袍，带着面具的男人走了进来，望着坐在大堂的陈蛊咧嘴狞笑了起来。

    “带走！”

