    帝煜绝在回了金焰拍卖行之后便迅速将这个消息传达了下去，令人明天早上便将炎寒之泪送给帝北宸。

    金管事在人听到帝煜绝的命令之后也不由得一愣，之前帝老做了那么多的事情都没有将炎寒之泪给卖出去，现在帝煜绝竟然说要将炎寒之泪送给帝北宸？这未免也太出人意料了。

    不过，对于帝煜绝的命令，金管事可是一点都不敢怠慢。

    帝煜绝可是帝老的主子，那么完全就是他的上帝，不论帝煜绝交代什么，他必定要第一时间好好完成。

    只是在安排完了这件事情之后，金管事还是决定将这件事情告诉帝老一声，否则日后帝老主动询问起他来的时候那可就不好了。

    帝老在知晓了这件事情之后，心中亦是十分诧异，不过并未说什么，只是让金管事去办了。

    只要是帝煜绝所下的命令，他向来是不问缘由，只管照办的。

    次日，百里红妆四人刚退出修炼不久，门外便响起了一阵敲门声。

    一打开房门，众人便见到了一道让他们诧异的身影，此人不是别人，正是金焰拍卖行的姻娅。

    “请问哪一位是帝公子？”姻娅笑着问道。

    “我是。”

    听言，姻娅脸上的笑容扩大了几分，道：“帝公子，我家主子让我将这炎寒之泪送过来。”

    下一秒，姻娅的手中便多了一个锦盒，直接将其递给了帝北宸。

    帝北宸接过了锦盒，打开一看，只见一颗晶莹剔透的炎寒之泪正位于其中，散发着诱人的芳香。

    瞧见这炎寒之泪，百里红妆四人眼中皆是绽放了一抹明亮的光芒，即便早就已经知道帝煜绝会派人将这炎寒之泪给送过来，可是在亲眼见到这炎寒之泪的时候，众人还是免不了一阵激动。

    “帝公子可以检查一下，若是没有什么问题，那么我便先离开了。”姻娅脸上始终漾着淡淡的笑容，她在接到这个任务的时候，心中个是十分诧异。

    之前在拍卖会上拍出天价的宝贝，现在竟然被自家主子拿来送给一个年纪轻轻的修炼者，她倒真是有些好奇这修炼者究竟是什么人物。

    “麻烦你替我传达我的谢意。”

    “我会的。”

    直到姻娅离开之后，帝北宸这才关上了房门，紧接着，四人皆是相视一笑，笑声渐渐传荡而开，所有人皆是一阵轻松。

    “北宸，金焰拍卖行竟然专门派姻娅来送东西，可见帝煜绝对你的重视程度啊。”

    他们对金焰拍卖行虽然不是很了解，却也知道姻娅作为金焰拍卖行主持大型拍卖会的拍卖师，其地位一定不会差。

    帝北宸眸色渐渐变化，心中对这一点亦是极为清楚。

    他们不过是萍水相逢罢了，帝煜绝却对他施以援手，他只希望自己日后也能有回报帝煜绝的机会，只不过很显然，以他目前的实力，还帮不上帝煜绝任何忙。

    “这炎寒之泪已经到手了，北宸的厄咒之体应该能够转变了吧？”上官盈盈看向了百里红妆，现在就只差这最后一步了。

