    张衍见竟是掌门真人亲自传书而来，一时之间，有无数个念头在脑海里转来转去，猜测其是何用意。

    将此信开启之后，拿出信纸抖开，细细一观，看了下来之后，他不觉深吸了一口气，哪怕他自诩胆大，却也为其中内容所吃惊。

    掌门要他对霍轩之命尽可顺水推舟，此行正好为其办一桩大事。

    只是此事太过凶险，一个不小心就是身死魂消之局，是以掌门真人在信中还有所承诺，若是张衍这事办得好，那门中十二神通之术，还可再秘授一门与他。

    张衍放下书信，在殿内来回走着。

    十大弟子虽则风光无量，若在数百年之前，倒也可安稳修行，不必外出就能修至那元婴境界。

    而如今魔劫yù起，任谁也不敢言自己能安然渡过，哪怕是任他在门中修行，他也觉得不甚稳妥。

    且十六派斗剑在即，至于具体是哪一rì，因受那魔劫影响，十大玄门掌门至今也尚未议定，但最迟也就这数十百年之内了，之后恐怕就要与那魔门做过一场了。

    如今他唯一可做的事，便是在此之前努力将修为努力提升上去，方有在此劫之中有一线保命生机。

    可要想在百年之内修至元婴境界，自忖也没有十足的把握。

    但眼下这参神契法诀，却让他看到了另一条路。

    此法不外乎是杀戮魔门弟子。反哺己身，如能将力道修为先一步提升至那元婴境界，以这一身坚躯，既不会太过引人注目，也不会没有自保之力，当能稍稍应付大劫了。

    若是多多杀戮魔门弟子，是否能将参神契先一步炼制第四重，也就是相当于元婴境界呢？

    张衍猛然站定脚步，看来那姑上泽青桐山一行，是必定要去了。

    照那书信中来看。此行虽凶险万分，但若是信中所言是真……

    他眼望那道残神契法诀，倒是可以替解决他一个大难题。

    而且，反过来想，这难道不是他的机会么？掌门将此事交予他，不正是说明对他的信任么？

    他又拿出了书信，在那最后面，还有着三张符箓。他眼中光亮闪动。

    这个险，值得一冒！

    此行非同小可，他心中既然已经决定，当然要稍作准备一番。

    他算了算时rì，仔细想了一遍，如今自己身上丹药无缺。只剿灭苏氏之后，便得了万余枚，再加上周崇举时不时命人送来一些，除了留给弟子徒众修炼所用，应付此行已是绰绰有余。无需再寻。

    只是书信中言，那姑上泽中，亦有yīn风呼号肆虐，甚至比小寒界中有过之而无不及，当要把那只“chūn来瓶”带上，其中藏有一河还阳酒。足够他用了。

    随后又思忖了片刻，道：“镜灵何在？”

    镜灵闻声即出，深深一揖，道：“老爷，小的在此。”

    张衍抛出一只袖囊，指了指，道：“你且看一看此物，可能解开？”

    这只袖囊乃是当年萧穆岁所遗。张衍之所以这么些年来都没有开启，一来是怕贸然轻动，若其中设下有什么禁制信符，一不小心被萧氏察觉那便不好了。

    二来他怕自己修为尚浅，便是开了这袖囊，也会损毁其中之物，那便得不偿失了，而且他身上法宝法器众多，自也并无心思去动，是以一直留着未曾翻过。

    如今他要去往青桐山，任何有可能保命之物都不能忽视，遂决定启开瞧上一番，看看其中有无可倚为助力之宝。

    镜灵拿过看了一眼，淡淡一笑，道：“老爷，此袖囊之中，被人施了几个不值一哂的小禁法，若老爷不想损及其中之物，且给小的五六rì时间，便能启得。”

    张衍不觉一喜，道：“只五六rì么？好，你且先拿去炼化，我过得七rì，再来寻你。”

    镜灵一揖身，领命去了。

    张衍坐在玉榻上，心中盘算，自那rì大比之后，他便在洞府之内熬炼丹煞，还没有闲暇来重新养炼那幽yīn重水，既然过得几rì去往那处险地，今rì趁此机会，不妨将此事做了。

    想到这里，他一步跨出主府，到了昭幽天池水中，将拿“三元混水幡”取出，拿在手中摇了一摇，霎时那水浪翻滚，白沫飞溅，自往两旁分开，露出一道前路来，他鼓起丹煞，信步踏烟而下，往那天池水下深处行去。

    往里行了有上千丈后，他左右一瞥，见此处光怪陆离，各种鱼虾鳖jīng往来游动，也不yù多看，再往下去得千丈，怪鱼奇虫便多了起来，有些大有数十丈大，双目如灯，片片鳞甲似刃，生得虽威猛，但却胆怯如鼠，而有些则小如婴指，成群结队而来，横行无忌，所过之处，大鱼小虫尽皆退避。

    张衍心中忖道：“我虽住这昭幽天池之内，但却还不知此地究竟有多少深远，那幽yīn重水所需幽气甚多，此处虽也够了，但越往深处则沉淀积蓄越多，不如再往下探看一番。”

    他将那幡旗连连晃动，再次往下去了千丈之远。

    这时周遭yīn流阵阵，连他也是觉得寒意沁骨，拿了“chūn来瓶”出来，喝了几口还阳酒下去，此物端得奇妙，一如腹中，霎时四肢畅达，身体又重新暖和了起来。

    他笑了笑，再度往下去了约莫千丈，却还是还不见天池尽头，不觉暗暗称奇。

    不过此间幽气已是足够，再往下去已是无益，甚至还可能影响到行功，因此把手一指，将那幡旗定住，随后放出丹煞来，化作一团皑皑白云，往上悬空一坐。法诀一掐，霎时之间，那三百六十五滴幽yīn重水一齐跃出顶门，把法诀一运，无需他多加使力，那些重水便一涨一缩，徐徐旋转，似呼吸一般，将周遭幽气吞吸进来。

    这一番行功，共用去六rì六夜。张衍方才将那三百六十五滴幽yīn重水重新祭炼了回来，稍一运转，无不响应如cháo，随心而动，比之先前似乎更加灵活。

    他长笑一声，一抖肩膀，就把这重水收了，再一振袖。将那三元混水幡拿了回来，也不再运使此物，而是放了星辰剑丸出来，化一道犀利剑芒，斩水飞遁，不过片刻功夫。就冲破寒流，跨步回了主府之中。

    他放才在那玉榻上坐定，镜灵就知机上来，捧着那只袖囊恭敬言道：“老爷，此物禁制已是被小的炼开。托老爷的福，内外全无半点缺损。”

    张衍眼前一亮，拿了袖囊过来，渡了一道灵气入内，开了封口，心神里往里探去。

    稍稍一番辨识。发现这袖囊虽不是什么宝囊，但内里却也分了五层，将其中物件分门别类放置，倒是少了他一番手脚。

    他先往第一层看去，见这里面东西倒是不少，只是瓶瓶罐罐的丹药就几乎堆满了一角，其余诸如灵草奇华，怪石**等物也是不少。大多他都能说出名字，倒也没什么稀罕。

    第二层内，则端端正正摆放了十二只玉匣，他眉毛一挑，取出来打开一看，发现乃是十二把上等灵剑。

    拿起一把握在手中，往眼前一横，见其寒光湛然，冷意砭肤，轻轻用手指一弹，发出清越鸣声，不觉点了点头。

    他仔细看了看那剑身之上的名印，发现俱是门内“宝阳院”内所炼制，并不是出自那萧氏之手，他念头一转，将其往自己袖囊中收了，准备rì后赐给弟子去用。

    这一层中，除却十二只玉匣外，还另有一些法宝，放在外间，倒也是令人艳羡，挣破头皮之物，不过实在不入张衍之眼，根本不去细看就扔在了一旁。

    那第三层之中，摆着三本功法书册，翻开看了看，张衍摇了摇头，这功诀虽也不差，但经罗院中却多的是，对他来说毫无用处，倒是在书页的夹层中发现有几封萧穆岁与南华派，太昊派等几位元婴真人往来的书信。

    他拿出来抖开一看，发现无非是些旧话叙言，问候致语，大半都是说及如何与陶真人斗法之事，看过之后，见无甚特别之处，也就随手放在了一边。

    下一层中，则摆满了各种奇珍异宝，诸如玉兔玉马，珊瑚玛瑙，宝石绿珠。这些物事乃是萧穆岁在族中随意打赏小辈所用，对张衍来说毫无用处，正要掠了过去，却突然瞥见一块玉牌，手腕一翻，摄了过来，见其上有一只活灵活现，似要振翅跃出的仙鹤图纹。

    他转念一想，心中暗道：“若我猜得不错的话，此块禁兽牌符当是那南华派元婴真人赠送与萧穆岁的脚力了。”

    想了想，此牌符rì后倒也有些用处，便也收了起来。

    到了此刻，张衍也在这袖囊中翻见什么好物，不免有些许失望，也不抱什么希望，往那最后第五层看去。

    只见到其中只孤零零放着一银白sè的酒壶，上有“母锡”二字，拿在手里一探，发现充其量不过是一件灵器，只是怎么倒，也不见有东西从中流出。

    不过张衍却并不小看此物，能令那萧穆岁单独摆放，必定不会那么简单。

    他伸出手去，yù要拔开那壶盖，可是如今以他之力，却是未能一下开了，不觉一怔。目光闪了闪，顿时来了一丝兴趣，把这酒壶轻轻在手中翻了翻，登时在瓶底发现了端倪。

    那里藏有一道简单符禁，他运起丹煞，随手抹去了，这时再去起那壶盖时便无丝毫阻力了，轻松掀开，他伸出掌心，凑着那壶口往外一倒，登时滚出来一把深红sè的珠子，粒粒似鱼眼大小，入手滚烫，他先前还不知何物，寻思了一番后，不禁动容，惊呼道：“这莫非是……赤雷珠？”

    ……

    ……(未完待续。
