    蓝元青当然只是在开玩笑。

    虽然他也很想今天晚上就设宴邀请杨帆这位联邦第一位帝级医师，好好地与杨帆套套近乎，毕竟，他的城主府中也有不少重伤不愈的老前辈需要救治。

    可是时间有些不赶趟啊。

    符纹通讯器的功能一但确定，蓝元青必然要马上奔赴联邦中心城，去说服联邦各部首脑，致力将这种通讯器在整个联邦推广出去。

    与联邦三十六域所有人族的安危相比，宴请杨帆自然就显得没有那么重要了。

    所以，一句玩笑之后，蓝元青就匆匆结束了杨帆之间的对话，闪身消失在虚拟屏幕之中。

    古扬赞赏地看了杨帆一眼，抬手拍了拍他的肩膀，轻声道：“万寿阁内的几位老教授就拜托你了，如果可能的话，请务必医好他们！”

    说完，古扬又抬头看了一眼旁边宛如透明人的朱鸿才与秦征二人，吩咐道：“你们两个要好生护卫杨帆同学，莫要让他在校园内遭遇了什么危险！”

    “是，校长大人！”

    朱鸿才与秦征同时躬身应是，点头如捣蒜。

    开玩笑，连城主大人还有武道协会的会长、精神念师公会的会长，以及特事局长、城防司令都巴巴地想要请回去的帝级医师，他们就算是拼了老命也不敢让他出事啊。

    刷！

    通讯结束，眼前的大佬虚影全都消失不见。

    过了好一会儿，朱鸿才与秦征才从僵直的躬身状态中回过神来，同时长出了口气。

    头一次见到这么多帝级大佬的当面，压力好大。

    还好，总算是过去了！

    “杨帆同学！”秦征面色一变，脸上露出了一片殷切的笑脸，巴巴地凑到杨帆的身边，小心地为杨帆捶打着肩膀，“刚才是我误会你了，得罪之处，你可千万不要见怪撒！”

    马屁精！

    朱鸿才鄙夷撇嘴，斜视了秦征一眼，早知今日，何必当初，让你之前不给老夫面子，该！

    杨帆微微摇头，轻笑道：“秦前辈言重了，这是您的职责所在，晚辈能够理解！”

    不过话又说了回不，被一位王级强者这么捶肩捏背的感觉，真的很不错呢。

    这让杨帆一下就想到了田飞瑶与沙青丝那两个极为懂事孝顺的女弟子，记得之前她们总是很有孝心地为杨帆这么按摩肩膀，实在是很怀念啊。

    “好！”秦征忍不住冲杨帆伸了伸大拇指，高声夸赞道：“敞亮，大气！理解万岁！”

    “杨帆同学，就冲你这句话，以后你就是我秦征的兄弟了，在京华武大有什么事儿你尽管招呼，风里来雨里去，咱绝不含糊！”

    朱鸿才有些看不过眼，没好气道：“行了行了，别在这里瞎套近乎了，里面的几位前辈还等着杨帆同学去给他们疗伤呢，真要是耽误了病情，你老秦吃罪得起吗？”

    “对对对对！正事要紧，正事要紧！”秦征这次也懒得再跟朱鸿才顶嘴，连连点头，躬身伸手向杨帆请道：“杨帆同学，你里面请，这一次我老秦亲自给你们带路！”

    待杨帆与朱鸿才走出护卫室后，秦征也小跑着走到二人的身边，一边陪着笑脸继续套着近乎，一边将杨帆二人给领到了万寿阁的后院。

    后院占地约有两亩余。

    鸟语花香，假山清湖，环境幽静。

    “杨帆同学可能还不知道，这个院子里之前一共住了四位前辈，都是几十年前受了伤退了休的老教授。”

    “当然，还有两个是今天新搬来了，刚才朱主任也说了，他们分别是蒋老与冯老，不过他们二老因为是新伤，还没有完全调整过来，全都在屋里猫着，不能动弹。”

    “你看咱们是先去看一下行动尚还自如的老教授，还是先去看一看刚刚受伤的蒋老与冯老他们？”

    朱鸿才插言道：“这还用说吗，自然是先去瞧看蒋老与冯老了，他们全是新伤，情势危急，比起伤势已经完全稳定下来的古教授、赵教授他们，要严重得多！”

    医生诊病，也要讲究一个轻重缓急。

    古、赵、胡、柳四位教授身上的伤势都已经拖了快五十年了都没见恶化，稳定得一批。

    而蒋、冯二位教授今天被送过来的时候，面白如纸，气喘如丝，一副看上去上就要凉了的样子，自然是更加危急一些。

    杨帆没有反对，道：“就依朱教授之意，先去看一年蒋、冯两位前辈！”

    反正对他来说，看谁都一样，毕竟都是陌生人，倒还不如给朱鸿才一个面子，先看他所挂怀之人。

    杨帆很清楚，这一次朱鸿才带他过来万寿阁，其实就是奔着这蒋、冯二人来的，看他一路着急忙慌的样子，应该是与这蒋、冯二人或是其中的一位有些关联。

    果然。

    见杨帆点头，同意先去给蒋教授与冯教授瞧看之后，朱鸿才的面色一喜，不由向杨帆投来了一丝感激的目光。

    秦征没有多言，直接领着杨帆、朱鸿才二人往左边的偏房走去。

    刚到门口，就听到里面似乎有人在商讨病情。

    “小蒋还行，底子还算扎实，受了这么重的伤，勉强还能保住性命。”

    “但是这个小冯，怕是有些悬了啊……”

    “丹田被毁，神魂都被打成了筛子，能够坚持到现在还有口气，已经算是不易了，可惜啊，才一百五十岁，还这么年轻，就要跟这个世界说拜拜了！”

    “外面到底发生了什么事情，有皇者之约在，小蒋与小冯怎么会受到这么重的伤势，是妖族那边已经开始公然违背皇者之约了吗？”

    “老古，你不是一直说自己医术无双吗，你倒是拿个章程啊，再不救的话，这小冯可就真的要凉了！你不会真的想要看着这孩子就这么直接没了吧？”

    “我能有什么办法，老子现在自己都废了，就算是有心医治，也没那能力啊！死了就死了吧，这都是命，这样的情况这些年咱们见到的还少吗？”

    “我屋里还有几根上好的敬神香，等他真凉了之后，咱们多给他上柱香就是了……”

    听到里面四个老头儿的议论声，杨帆明显地感觉到朱鸿才的身子一僵，精神波动出现了一丝剧烈的起伏。

    很显然，这些老头口中所说的那个马上就要凉的小冯，应该就是那个与朱鸿才有些关联的人。

    房门没关，秦征在外面轻声往里招呼了一句之后，就直接带着杨帆、朱鸿才走了进去。

    一入门，杨帆就感应到有四道目光齐刷刷地向他们身上扫来。

    杨帆也举目打量。

    四个身着朴素满面皱纹的小老头儿，分别拉了一张圆凳围坐在病床之前。

    神态很安详，神色很平静，目光之中沉稳无波，淡然深邃，一副已经看穿了世间百态的出尘姿态。

    他们的身前，床上躺着那人面如白纸，气若游丝，一副命不久矣的凉凉状态。

    这应该就是四人刚才谈论着的冯姓教授。

    因为在这个刻意的另外一侧，还躺着一位伤者，同样面若白纸昏迷不醒，但是气息却还算稳定，一时半刻还凉不了。

    很显然，这四位老者坐在这里，看是闲聊，其实就是为了在此送冯姓教授最后一程。

    “怎么，你们三个也是来送小冯最后一程的吗？”

    坐在正中偏左下颌无须的那个老者轻声向三个询问，最后目光落在朱鸿才的身上，微微点头道：

    “看来应该是了，若是夫老记得不错，小朱好像是小冯的半个徒弟，这个时候过来，还算是你有孝心！”

    “古老您误会了！”秦征上前小声向老者解释道：“我们是来救治蒋、冯两位教授来了！”

    说着，秦征抬手指了下杨帆，道：“这位小兄弟是校长大人指定的帝级医师，专程请过来救命来了！”

    古老眉头一挑，目光在杨帆身上扫过。

    “帝级医师？古扬那小王八蛋在搞什么飞机，真当我们这些老东西全都老眼昏花老糊涂了不成？！”

    “这小家伙明明连王者不还不是，怎么可能会是帝级医师？”

    “拜托，就算是你们要糊弄我们这几个老家伙，至少也要找一个修为气势多少能过得去的货色回来啊喂？”

    老爷子气不打一处来，竟然连古扬校长都一并给骂了起来。

    秦征与朱鸿才缩了缩脖子，不敢出言反驳。

    杨帆却是一阵无语，为毛每次他在给别人看病之前，都会被病人身边的亲朋给轻视质疑一遍。

    拜托，他真的已经不想再装逼了，每次都打脸，打得他手都快要麻了有木有？

    面对这种情况，杨帆已然是很有经验，他轻轻一抬手，直接冲着床上躺着的冯姓教授施展了一记高级治疗术。

    没有墨迹，也没有过多的解释，因为摆在眼前的事实，会胜过他的万句自夸自擂。

    “你对六级武帝冯靖民使用了高级治疗术，治疗成功，冯靖民身上的伤势得到了部分好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+10。”

    只这么一下。

    使得原本已经气若游丝，马上就要凉透的冯靖民突然呼吸一壮，脸上多出了一丝血色，体内也自然暴发出了一股极为精纯的生命能量。

    “咦？！竟然真的有效？！”

    同时一时间。

    坐在床前的四个老头儿皆是面色一变，脸上齐齐露出一丝惊奇之色！