 姜冰原本想了很多很多，王亚欣可能会说出口的话，然而却唯独没有想到这两个字。

王亚欣看着姜冰瞪大眼睛的表情，也有些尴尬的低下头，并没有说话。

“为什么要离婚？

我觉得我们现在这样的状态挺好的啊。”

姜冰突然用无奈的笑声，说出了这句话，随即继续目不转睛的看着王亚欣。

“我只是觉得，你这样跟我在一起，浪费时间，所以……”王亚欣继续解释道。

“亚欣，我们都是成年人了，自己的时间用来做什么，我心里很清楚，跑了大半辈子的生意，其实仔细想想，最想要的还是有一个知心的人陪在自己身边，简简单单的过日子，我觉得跟你在一起的每一刻都很开心，为什么会是浪费时间呢？”

姜冰整段话说的很流畅，其实这些话，他在自己心里已经想过很多很多次了，只是一直都没有机会跟王亚欣说出来。

“姜大哥，就像你说的，我们都是成年人了，都要为各自的选择负责，我觉得我可能给不了你想要的结果，所以不想再这样继续下去耽误你的时间。”

王亚欣继续解释道。

“这个问题我们已经探讨过很多次了，上次你跟我说，不要让我说出那样的话，我一直记在心里，最近我没有一次催过你，你应该知道，我就是不想让你因为这件事而生气，我知道你现在还不愿意，可是我愿意等下去，直到有一天，你愿意为止。”

“姜大哥，你为什么非要这么坚持呢？

我到底有什么值得这样？”

王亚欣有些无奈，她心里其实已经觉得非常对不起姜冰了。

不管是因为上一次小宇学校的事情，还是这一次歆笙的事情，她麻烦姜冰的真的太多太多了。

两个人假结婚之后，王亚欣之所以一直给姜冰一种越来越融洽的错觉，就是因为王亚欣觉得姜冰对自己付出的太多了，自己不能再对他像以前那样。

可是王亚欣也逐渐发现，自己这样的想法其实是有问题的，会给姜冰造成一种错觉，可是让王亚欣非常直接的说出自己心里的想法，她又说不出口。

所以就这样，一直拖到了现在。

王亚欣最终还是忍不住了，就像她跟姜冰说的一样，如果一直这样下去，她无法给姜冰承诺，也无法给姜冰想要的，所以一直拖着，还不如把什么都说出来，最终的选择权，交给姜冰，让他自己来选择。

“亚欣，这话不像是你能说得出来的，你也有过喜欢的人吧？

你自己能说得出来你喜欢他什么吗？”

姜冰听到王亚欣这句话，顿时有些无奈的笑了笑，继续说道。

这句话让王亚欣顿时愣住了，陷入一阵沉思。

方志强。

姜冰的话让王亚欣一瞬间就想到了方志强。

自始至终，她都没有忘记过方志强，也不可能会忘记，方志强在她心里的时间太长了，印象也太深了，她做不到忘记，顶多只能尽量让自己不去想他。

其实有了歆笙的到来之后，王亚欣在这一点已经做得非常不错了，至少比起以前，已经不再经常想起他的时候，坐在窗边发呆了，或许是因为比以前忙碌了，也或许，真的就像别人说的那样，时间可以冲淡一切吧。

“你说的没错，我的确说不出来我喜欢他什么，他就是那么普普通通的一个人，也有一身的缺点，可在我眼里，偏偏就像是着了魔似的喜欢……”王亚欣低着头，依然在回忆着过去的事情，说出这段话的时候，她脸上是笑着的。

可是说到这里，她突然停了下来，随即抬头，看了一眼姜冰，随即再度说出了最后两个字：“过他。”

“其实，现在还喜欢着吧？

如果我没猜错的话，那个人就是明达集团的方总吧？”

姜冰笑了笑，作为一个男人，而且是一个这么在乎王亚欣的男人，他不可能不注意到这些东西，上次回去的时候，虽然只是和方志强见了两面，但他显然看得出这一点。

“亚欣，我们都有喜欢一个人的权利，其实很多时候，我们自己喜欢某个人，自己或许都没有注意到，但是喜欢终究只是喜欢，最后陪自己度过一生的人，未必是自己喜欢的人，但一定是爱自己的人，特别是对于一个女人来说，在选择婚姻对象的时候，往往会侧重于爱自己的多过于自己喜欢的，对吗？”

姜冰这话说的很有道理，王亚欣听完之后都下意识的跟着点了点头。

步入社会这么多年，经历了那么多，这些道理王亚欣自然都有接触过。

年轻的时候，王亚欣也曾憧憬过爱情，憧憬过充满爱情的婚姻。

然而随着小宇的出生，王亚欣就已经开始相信姜冰刚才说的那句毒鸡汤。

那些毒鸡汤好像有魔力一样，在一个人经历过某些事情之后，就会特别相信，不知道是因为从那些话里能看到自己的影子，还是因为自己已经对未来的生活充满了绝望。

王亚欣曾经有想过按照那句话所说的一样，选择一个爱自己的，就这样平平淡淡的度过一生。

原本已经妥协的她，却遇到了方志强，让她的心再一次凌乱了起来，乱的一发不可收拾。

现在回头想一想，似乎所有的根源，都在那个叫做方志强的男人身上。

她现在拥有这样纠结的思想，纠结的不敢往前踏一步，也无法往后退一步，都是因为方志强，是他让自己突然清醒过来，婚姻究竟可以多么幸福？

没有爱情的婚姻究竟又有多折磨？

“对不起，我刚才的话有问题。”

沉吟了很久的王亚欣，突然再一次对姜冰开口道。

闻言，姜冰微微挑了挑眉，示意王亚欣继续说下去。

“你说的没错，那个男人的确就是方志强，但我对他并不是喜欢。”

王亚欣直视着姜冰，道。

“是爱？”

看着王亚欣的表情，姜冰就已经猜了出来她要说什么，所以他主动说出了这个字，或许这样，能让自己的心里稍微好受一些吧。

“可能也不是。”

王亚欣微微摇了摇头，继续道。

“那是？”

姜冰开始疑惑了，他已经做好了王亚欣默认那个字的准备了，然而王亚欣的回答，再一次出乎了他的意料。

“是执念。”

 