    第2606章

    见她哭了，林墨一僵。

    他没有想过会把她弄哭。

    “怎么哭了？”林墨缓缓松开她，但大手还捧着她的小脸。

    陆婳想将他给推开，他还好意思问，她为什么哭他不知道吗，这可是她的初吻，她从来没想过自己的初吻是被这样粗暴蛮横的强吻的。

    陆婳漂亮的明眸里蒸腾着晶莹的水雾，那眼泪豆子不停往下砸，她哽咽道，“林墨，我讨厌你！”

    林墨见她哭的楚楚动人，小鼻翼红红眼眶红红，刚才被他吻过的唇瓣还微微的颤动着，娇不自持。

    他的大手捧着她白玉的小脸，不敢乱动，手心都出了一层的汗，刚才他就贴在她的唇上，都没敢乱动，这是她的初吻，他又何尝不是？

    他也生涩紧张，第一次在一个女孩儿身上尝到这样的爱欲。

    刚才在酒吧里借酒装胆，他才敢做这么疯狂的事情。

    见他盯着她看，少年沉默而凶猛，眼睛里覆着一层薄红，看她的唇，沉默的小心翼翼试探，凶猛的又有再亲她一次的冲动，陆婳迅速开口，“林墨，你再敢亲我我绝对不会原谅你的！”

    林墨滚动着喉头，粗粝的指腹轻轻的帮她擦拭脸上的泪珠，“你是我女朋友，我亲我女朋友怎么了？”

    谁是他女朋友，他做错了事还这么理直气壮！

    “就算是你女朋友，你就可以做这种事情吗？”陆婳反问了一句。

    林墨觉得好笑，他勾起薄唇，嗓音沙哑道，“要不然呢，要不然我要你做我女朋友干什么，女朋友不就是用来做这些事情的吗？”

    “......”陆婳虽然接受过性教育，但还没有接触过这么直白的理念，她气的浑身颤抖，原来他骗她当他女朋友都是为了......为了这个......

    陆婳恨不得咬他一口，这时她嗅到了他身上浓浓的酒味，刚才他在酒吧里喝了很多酒。

    “林墨，你是不是喝醉了？你放开我，我要回家，等你清醒了我们再谈，我不想跟一个酒鬼说话！”

    “我没有醉，”林墨将她霸道的困在自己的怀里，“陆婳，承认吧，你也是喜欢我的，对吗？”

    “我没有！”

    “你有的！如果换成其他男孩儿，你也会突然找上他家的门，关心他姐姐吗？如果换成其他男孩儿，你也会这么放心的脱了自己的衣服躺在他的怀里给他取暖吗？如果换成其他男孩子，你也会因为一场考试答应做他的女朋友吗？陆婳，不能的，因为这个人是我，所以你才这样做了，你喜欢我！”

    陆婳很想捂住自己的耳朵不去听，其实顾妩也说过她是喜欢上林墨了，她的心很乱很乱。

    “陆婳，是你自找的，是你主动投怀送抱的，你在勾引我！你明知道自己的魅力，明知道没有男孩子能拒绝你，你还走进我，跟我暧。昧，给我希望！”

    “够了林墨，你别说了！不是的，不是的，我不想听！”陆婳眼眶通红的瞪着他，她不是，她没有勾。引他，也没有跟他玩暧。昧的游戏。

    他怎么可以对她用这些词？

    林墨敛了一下俊眸，知道自己过分了，他伸手，将她用力的扯进自己的怀里，然后收紧健臂紧紧的抱着。

    