
    说清楚行动后，众人也没再耽误时间，人手一条绳索就顺着细缝攀岩而下。

    一开始众人并不觉得有什么危险，甚至只觉轻松无比，拥有特殊能力，可以直接往下而去的人，也并没有一开始就借助绳索，直接动用能力就乘风而下了。

    白白也同样，抓着绳索动用灵气，直飞而下，可当她到达中部的时候，明显发现裂缝的宽度变窄了。

    不但变窄了，甚至还凹凸不平，崎岖不已，偶见尖锐的岩壁横穿而过，一不小心，很可能成为要人命的陷阱或者攻击性武器。

    白白观察了四周后，知道不能继续用灵力了，便用绳索一路缓慢的攀岩而下。

    等所有人都来到底部时，已经是六个小时之后了。

    白白看着四周一望无际的漆黑，黑浓的就连空气都透着一种常年不同空气，不见天日而产生的毒气，好在他们的人有所准备，修真者可以屏息半月以上，倒是不需要氧气罩，而纯粹的异能者则带起了氧气罩。

    “这里从前是有灯光的，只是经历末世的动荡后，很多仪器都毁了，所有原本隔开的通道也都打开了，就连我们也不知道这里的地貌到底变成了什么样，甚至这里存活的生物还有多少。”

    白白一众人听了迦屹辛的话，越发警惕起来，就连白白这样一个不知害怕的变态，此时站在这空荡荡的黑暗中，也有一种脊梁骨发寒的感觉。

    “我建议原地休整一小时再探路，残云队长觉得如何？”迦屹辛看向残云。

    残云赞同的点点头，他们的人从外面进来到这，已经废了不少体力，若是继续前行遇到什么危险，只怕会影响行动，增加危险。

    残云是队长，他的决定自然没有人反对，白白也没意见，她这一趟来纯属是来找乐子，顺便巩固一下刚刚提升的实力的。

    有了决定后，众人就原地休息了，探查了一番，一根根灯光棒的映照下，白白一行人所在的地方就亮了起来，虽然范围无法延伸到四周，但至少在方圆一百米以内的安全地带，全都是一片光亮，一览无遗。

    双方人马休息后，并没有像在战舰里一样什么话都没说，而是探讨起了这个地下宫殿的过往，以及这里面存在的东西。

    白白一直在旁边安静的听着，知道这地宫是当初斯蒂特蓝爵帝国的人悄悄在地球上寻找到的最大的一个地下宫殿，并且用当时地球上无法想象的技术将其建立成了更大的研究基地。

    并且在这里面投放了很多稀奇古怪又危险的物种，甚至做了不少残酷的物种研究，制造了很多可怕的生物。

    不仅如此，还引入了许多危险的例如岩浆，水银等充满灾害的致命之物。

    不过好在经过三十多年末世的洗礼，地壳运动，改变了这地宫的轨迹，导致地宫里的很多限制都消失，那些被限制住的岩浆等充满危害的东西，也早就释放出来，成了明面上的危害，只要注意一些，是不会被突然秒杀的……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，十五号应该可以恢复四五千的更新了，对了，明天夏夏的旧文【重临王座：国民帝少被套路】在潇湘本站限免喔~对君都的太子爷，季君渊的故事感兴趣的宝贝们可以去看看~若不出意外的话，明天会更新一章王座的番外喔`
