    半个月后。

    时间，距离龙宫宴会越来越近。

    此时，东煌古国内，今年这一批前往龙宫城交流的人名单终于确定下来了。

    年轻一代中，一共12人。

    都是东煌古国30岁之下的青年才俊。

    其中，甚至有个别御兽师的空间等级达到了5级、6级。

    如白溪、时宇、邹天王……

    “那么后天滨海市见。”

    平城。

    别墅中，时宇拿着手机，正在跟兽耳娘学姐通着电话。

    两人都是要去龙宫城的，到时候自然得在滨海市碰面。

    这次是有大佬在滨海市统一带队，不然光凭时宇他们个人，还没资格踏足海洋。

    “好，咦，我怎么听到了女人的声音，是谁在嘤嘤嘤。”

    电话那边，白溪刚点了点头，忽然耳朵一动。

    “……是林学姐啊，她在给十一激活血脉。”

    “都快一个月了，也不知道什么时候能激活。”时宇叹息。

    虽然重玄说可能需要一段时间，但是这也太久了。

    这些天，十一都把林学姐的食铁兽的硬化等级提升到出神入化了，自身血脉却还没激活！

    时宇已经在考虑是不是因为熊猫学姐太菜了……

    是时候给十一找个后妈了。

    “原来如此，你们继续，挂啦。”

    白溪说了两句后，挂断了电话，平城这边，时宇也刚刚挂断，然后忽然听到“砰”的一声。

    “呜哇！！！”

    还有一道女人的惊呼。

    时宇一愣，快速跑到墙壁另一侧，随后就看到了一脸震惊的看着十一的熊猫学姐。

    “怎么了。”

    时宇看着狼藉的房间、破碎的地板和天花板，以及好像是刚刚被弹飞出去似的熊猫学姐，顿时一愣。

    不过很快，时宇自己就明白了过来。

    他看向了处于混乱地带中央，正无意识的持续散发威慑的十一，立刻表情一怔。

    “觉，觉醒了！！”林修竹惊喜的大喊着。

    绝对是觉醒了！

    林修竹有一种苦尽甘来的感觉。

    太难了。

    “好像是。学姐你没受伤吧。”时宇问。

    “我没事，看十一！”

    “好。”

    此时，时宇再次看向了十一。

    图鉴中，十一的能量值正在缓慢的提升着，果然血脉的觉醒，也是能带动能量值的提升的。

    近一个月的锻炼与蕴养下，目前，十一的能量值已经超过了20万。

    虽然还不如参宝宝，但是也成功打破传统认知上的极限了。

    “嘤……”

    房间内，小十一低着头，仿佛无意识般站在地板上。

    它的威慑小范围的弥漫下，地板、天花板都是瞬间出现一道又一道裂痕。

    时宇和林修竹静静的注视着十一，片刻后，十一身上的威慑逐渐收敛，缠绕在了它自身身上，仿佛形成透明的气焰。

    “十一。”

    时宇呼唤了一声，十一缓缓抬起头，露出委屈的大眼睛。

    “嘤。”

    它看了一下周围的环境，身上威慑散去，歉意的看了一眼林修竹和时宇，立刻捂嘴含泪道歉，丝毫不像是刚刚觉醒成为熊猫王的样子。

    这这这……

    它也不知道怎么回事，刚才一瞬间，就感觉体内威慑力量不受控制一般弥漫了出来。

    “没事没事~”

    林修竹和时宇异口同声道，说完，他们仔细观察起来十一的变化。

    “这就算是觉醒王族血脉了吗。”林修竹慢慢起身，抱着胸，好奇道。

    的确感觉十一有哪里不一样了，可是具体说不上来。

    “已经觉醒了。”

    时宇情不自禁露出笑容，走到了十一身前，一手捏住它命运的后颈脖，把它拽了起来。

    技能图鉴的扫描下，在时宇的视线中，已经看到了十一觉醒了王族血脉最有力的证据！

    【技能】：威慑

    【状态】：可教学

    原本因为种族限制，出神入化就是十一的威慑等级上限，但现在，直接被打破！

    这才是具备王族血统的优势！

    不仅觉醒级就能觉醒威慑，更是可以把威慑化为种族技能，带动成长等级！

    威慑技能熟练度上限，自然而然也将提升到技进乎道。

    “起飞！”

    转瞬。

    心情不错的时宇忽然又有了一个惊人的新发现，不由得心中更为喜悦。

    【技能】：内敛锋芒

    【状态】：可教学

    【教学成功率】：中

    不知道是这段时间的锻炼起了效果，还是这次十一觉醒王族血脉起了效果，它的超阶技能教学成功率，直接来到了中等！

    再次超越了虫虫、参宝宝、赤瞳它们一个大级别。

    达到了冰霜巨龙、宝石猫那个意志阶段。

    时宇回忆了一下食铁兽王族的种族能力……

    据重玄说，能让食铁兽在濒死恢复过来后，更高效的提升体魄体能，简单来说，就是能让生死战斗、生死训练的收益变得更高。

    似乎……霸主意志也需要在生死间磨练？

    那么换句话来说，食铁兽王族的种族天赋，对霸主意志的练成有加成？

    时宇深呼吸一口气，感觉发现了什么不得了的事情，并且在思考，这件事要不要让十一知道……

    他怕十一想不开……

    总之，超阶技能教学成功率，中等。

    这也是当前时宇见到的最高等级的意志阶段了。

    至于超阶技能教学成功率为“高”的宠兽、掌握霸主意志的宠兽，时宇还根本没见到过。

    当然，也有可能他见到过了，但是没用技能图鉴进行判断。

    比如，当时的通天鲸，时宇就没注意它的意志阶段，是高还是中。

    主要是时宇图鉴内，没收录可以用于检测水系宠兽意志的超阶技能。

    这一点，也算是给时宇提了一个醒，在去龙宫城之前，一定得先复制一个水系超阶技能才行。

    不然，到时候遇到水系宠兽，用十一它们的超阶技能检测，直接显示的就是不可教学了，而不是教学成功率。

    那样的话，根本就没法寻找有霸主意志的宠兽。

    复制目标的话，其实时宇也有选择了，就是接下来即将要带领他们这些年轻人去龙宫城的霸海传奇。

    时宇都打听好了，到时候他们会乘坐霸海传奇的水系宠兽进入大海，那时，有的是机会触碰厉害的水系霸主，水系技能肯定是有的挑了。

    “那现在，十一是不是很强了。”

    见时宇拎着十一傻笑，旁边，林修竹期待问道。

    “现在还不强。”

    十一：嗷？

    不强吗。

    它怎么感觉自己现在强强哒。

    “但是等它突破到君王级后，一定很强。”

    “我决定了，让十一明天就突破到君王级。”

    林修竹：“诶？？？”

    林修竹美眸瞪大，道：“不练你说的什么霸主意志了吗。”

    “你终于良心发现了？”

    来时宇家这么久，林修竹自然知道时宇最近在怎么训练宠兽。

    不过，她只以为时宇单纯是为了磨练宠兽意志，不知道超阶技能加点。

    但不管怎么说，时宇的练法，都让林修竹呜咽。

    十一还只是个孩子啊。

    借助深海压强锻炼意志，岩浆泡澡锻炼意志，万米高空坠落锻炼意志……太残忍了。

    虽然她不明白……为什么十一乐在其中。

    十一：嘤嘤嘤？？？

    另一边，听到时宇可以让它突破了，十一大眼睛一闪一闪，真的吗真的吗。

    它真的可以突破了吗。

    时宇已经让它们压制突破力量有一个月了，就连能量值超过20万许多的参宝宝都在憋着，十一没想到时宇竟然打算让自己先突破。

    忽然。

    十一瞪大眼睛：(??ˇ?ˇ?）

    “嗷！”

    它激动的挥舞起胳膊。

    难道，它已经掌握霸主意志了吗？？？

    嗷嗷嗷嗷。

    哈哈哈哈，不愧是它啊。

    熊猫王十一发出激动的咆哮！

    “还没。”

    时宇无情的扔下十一，让十一懵逼的坐在地上。

    “只不过我觉得霸主意志太遥远了，那是君王级突破到霸主级所需要的稀有能力，让你们在统领级掌握有点不现实，可能会浪费不少时间。”

    “最主要的是，你们迟迟不突破，我最近冥想效率太低了。”

    “所以，我决定了，你们的意志力达到一定标准后，就能允许你们突破到君王级了。”

    “霸主意志，君王级后再继续练。”

    时宇把这个标准，定在了超阶技能教学成功率中等。

    连宝石猫这样参加过亡灵战争，连冰霜巨龙这样参加过图腾之战的老妖婆都没能有霸主意志，时宇仔细思考了下，觉得十一它们短时间内估计也够呛。

    既然如此，他感觉中等意志就差不多了。

    霸主意志，等到了君王级之后，再磨一磨。

    靠这种模拟训练，或许还是差点事。

    反正他已经打算参加完全国大赛后，就去多探索几个国内遗迹玩玩了，到时候应该也不缺自然环境给十一它们作为训练场所。

    当下，还是全国大赛和冥想速度重要一点。

    “嗷喔喔喔！！”

    十一不管时宇是怎么想的，反正能突破到君王级了，它就很开心。

    “明天吗，几点钟。”旁边，林修竹问道。

    “我把我爸也喊来，让两只君王级九黎战兽对战一下怎么样。”她建议道。

    “呃。”时宇为难一笑。

    熊猫学姐，你就别坑爹了。

    曲解大师和牛头兽王什么样你是没见到吗。

    时宇快速道：“对战就算了吧，不过只是突破而已，你也要看吗。”

    “当然！”林修竹揉了揉太阳穴，道：“亲手撸了一个月，累死我了，怎么也要让我看看成果嘛。”

    “不喊我爸了，我自己来。”

    “好吧。”时宇笑了下，至于为什么是明天，而不是今天……

    他打算把十一的威慑技能拉满后，再让它突破。

    以最完美的熊猫王姿态，突破到君王级。

    达成这件事，还需要个一天。

    “对了，学姐，你的食铁兽先不要急着进化啊，硬化的等级还能再提。”时宇提醒道。

    “等我们从龙宫城回来再继续。”

    “好。”林修竹点头道。

    此时，林修竹已经不愁进化材料的钱了。

    除了因为饲养基地越做越大，还因为她现在是食铁兽军团的专属饲育师，食铁兽的进化材料钱，肯定也是能从军费中报销一部分的。

    ……

    历经一个月时间，在金系蕴养法的强化下，十一终于觉醒了熊猫王血脉。

    当天，送走了林修竹后，时宇便拉着十一在遗迹空间努力加点起来。

    看的旁边的参宝宝胆战心惊。

    因为时宇给它加点时间果实时候，也没这么猛啊。

    “只要加不死，就往死里加。”

    “参宝宝，奶我！”

    主要是时间上不充裕了，后天就得去龙宫城了，另外，最近时宇的体魄，也有了十分大的提升。

    时宇突破到大师级后，体质上限肯定又再次提升了，随着拉满时间果实、三次分身，一共四个高阶技能，时宇的体魄多多少少有些突破，如今再加点威慑，自然更快。

    何况，参宝宝学会了植物掌控后，无论是甜气还是营养物，吸收起来也更加容易了。

    次日。

    十一的威慑就被再次拉满。

    技进乎道级别的威慑，时宇他们还是头一次见。

    “嗷！！！！”

    遗迹空间内，十一算是彻底嗨皮了，继参宝宝史诗级加强后，它终于也再次加强了一点了。

    十一完成蜕变后，威慑仿佛成为本能，根本不用消耗能量，举手投足和一道目光，都好像可以蕴含威慑之力。

    虽然力度小了点，但配合那0.3米的缩小形态，就显得很离谱。

    超小、超凶。

    十一：(っ`-′c)?嗷。

    “这就是满级的威慑嘛。”

    与此同时，十一吸收了满级威慑庞大的经验后，时宇也通过精神联系，快速感知到了满级威慑的新效果、新用法。

    他看着在跑去和虫虫、参宝宝、赤瞳互拼威慑，气势以一敌三的十一，摸了摸下巴。

    轰隆！！

    四只宠兽对峙威慑之间，大地、天空的云层毫无疑问又是直接裂开了，甚至它们根本没有动用其他技能，在十一的威慑影响下，遗迹天空就已经惊雷不断，不断落下黑色的闪电。

    “咿！！”“唔！！”“咪！！”

    虫虫、参宝宝、赤瞳它们以一敌三，咬牙切齿，常态也很难胜过十一如今的威慑，不过，这不是威慑最大的变化。

    最大的变化是，满级的威慑，已经逐渐有自我意识，即使脱离了使用者，也能犹如意志的化身，自行控制强弱，自己有一套激活的规则了，另外，即使是烙印在敌人的精神、血脉中，也不是不可能。

    可以永久性的，让败于自己一次的敌人产生心魔，再次对战，几乎让其无法生出反抗之心，更甚，可以把威慑烙印于敌人血脉中，让敌人后代子子孙孙，都对威慑使用者，甚至其种族，产生恐惧。

    这种刻于基因血脉层面的威慑，基本就相当于虫类遇到鸟类，鼠类遇到猫类那种恐惧，是一个种族对另外一个种族来源于更深层次的畏惧。

    “倒是很适合在图腾之战那种种族战争中使用。”时宇看着憋红着脸和十一对峙的三小只，心中默默道。

    ……

    当天，林修竹学姐如约而至。

    遗迹空间中，参宝宝、虫虫、赤瞳抱着果子，泪汪汪的看着场地上准备突破的十一，一阵羡慕。

    不是羡慕十一能突破，毕竟它们也随时可以突破，而是羡慕它意志等级又得到了提升，高出了它们一个大级别，离霸主意志更进一步。

    照这个卷法，它们感觉自己很难卷过领袖啊。

    到时候，怕不是十一会成为第一个可以加点超阶技能的宠兽！

    队内帝位，不可撼动。

    “叫你们平常努力点，努力总会有收获的，以前努力的收获不是很明显，但现在知道重要性了吧。”

    时宇微微一笑，日常给宠兽们灌起鸡汤。

    不过时宇也清楚，不是它们不努力，而是霸主意志要求太高。

    在十一的带动下，它们之前就已经很拼了。

    比如追随领袖意志的虫虫，绝对不比同龄人的宠兽努力度差。

    比如参宝宝，因为想改变身为补品的命运，无论是战斗方面，还是学习方面，都很刻苦努力。

    还有赤瞳，时宇觉得，之后的灵解等级，或许还是别要大佬带队刷经验了吧，让赤瞳亲自去战斗，或许可以更好提升自身。

    作为穆徽音大将军的英灵，意志潜力不会差的，只要度过幼年期，相信很快也能成长为一位独当一面的女将。

    总之它们欠缺的，或许只是时间。

    “咿~”“唔~”“咪~”

    三只宠兽摇头晃脑，表示知道啦。

    “它们都好可爱。”跟着时宇进来的林修竹微微一笑。

    “话说，你怎么总是契约可爱类的宠兽啊，什么时候契约一只威风霸气的。”林修竹问。

    “十一、虫虫、赤瞳变身后，都挺威风霸气的啊，平常还是可爱点养眼。”时宇道。

    参宝宝：【我呢我呢，你们看我霸气吗！】

    “嗷！”所有人的注意力被十一一声霸气的嗷叫吸引了过去。

    休息了一段时间，又吃了一堆营养果补足精神后，此时，十一已经以最佳的状态，准备来迎接突破！

    场地上，随着时宇点了点头，十一直接激活了引雷能力，同时，虫虫也将一块高等级金、雷双系能量结晶瞬移到了空中！

    轰隆！

    随着一道震耳欲聋的响声，天空立刻出现了乌云，雷云几乎是瞬间凝聚！

    天空漆黑一片，雷霆响声震耳。

    没有风雨，只有雷电，雷云出现，天瞬间黑了下来，雷霆在乌云中疯狂翻滚，威势恐怖。

    轰隆隆！！！

    闪电划过天空，雷云化为了雷池，一道恐怖的金色雷柱快速降落下来，正好劈在了十一身上！

    “唔——”看到这一幕，林修竹忽然紧张一下。

    但这显然是最好的突破方法，借助自然雷霆之力，通过内敛锋芒和蓄能闪电，尽可能超越极限的吸收来自外界的力量，强化自身，把外力永恒的转化为自己的力量！

    这样的话，肯定比直接突破基础会更好，时宇有第三局图鉴，已经仔细研究了各种特殊进化、特殊突破方法！

    “嗷！！！”

    雷柱中，雷电超越极限的持续入体，让十一露出艰难之色。

    不过，只是一瞬，强大的意志力，就让十一变形的表情逐渐清晰。

    此刻，以十一为中心，雷电通天，把它与雷海相连，雷霆之中，更是已经难以看清十一的身影。

    除了它那对从黑色转化为蓝色的雷电双瞳。

    闪电的光芒下，很快，随着达到并超越极限，十一与雷电光芒形成辉映，身上也开始散发起耀眼的光茫！

    片刻后。

    “吼！！！”

    随着一道震过雷音的咆哮，一个巨兽的身影出现在雷柱中，十一身披银黑交织的铠甲，身上闪烁着“滋滋滋滋”的白色电弧，蕴含蓝色雷电的瞳孔直接注视上天空。

    轰！

    它的气势二次爆发下，身上再次弥漫起觉醒突破之光！

    “开始了。”时宇又欣喜，又期待。

    此时此刻，时宇手持的图鉴手机，在他和林修竹、虫虫、参宝宝、赤瞳的共同注视下，数据疯狂的变化着！

    “老爸的食铁兽刚刚突破到君王级时，能量值是140万……”林修竹道。

    “是啊……”时宇点了点头。

    不过，林馆主的九黎战兽，是中等君王种族，而十一，则是刻有三个铭文，除了超阶技能外，全部技能拉满的高等霸主种族！

    双方突破后，能量值肯定会差距很大的。

    嘀——

    在所有人的注视下，图鉴数据疯狂变化。

    很快，随着十一身上气势猛涨，能量值持续性的爆发下，看的旁边参宝宝它们心惊。

    几乎是瞬间，就突破了百万大关。

    随后，两百万。

    三百万……

    四百万！

    熊猫学姐通红着小脸，一脸的兴奋。

    转瞬，能量数据猛地跳跃最后一下。

    突破中心，恐怖的君王威慑，直接化为风暴席卷向天空与大地，几乎是瞬息驱散了雷霆！

    “嗷！！！”十一成长等级突破到君王级后全部力量姿态，直接展现在了时宇他们面前！

    【名称】：九黎战兽

    【成长等级】：君王级

    【能量值】：404万

    “400万——”熊猫学姐惊呼一声。

    然而，这根本不是极限，这只是十一突破到君王级后的常态能量。

    通过内敛锋芒积蓄外界力量，它是可以付出一定代价，爆发出超越自身常态极限的力量的。

    当下，十一体内就正好有一股庞大的力量，轰然间，一股蓝白色的闪电，犹如喷涌的火山般，从十一身上绽放！

    在向上蔓延数米的雷电内，十一在雷光的照耀下，仿佛刚从雷海中走出的恶魔，它威慑缠绕着雷电，气势还在节节攀升着！

    【能量值】：500万

    【能量值】：600万

    力量不断提升，让熊猫学姐激动的直接捏住了旁边的参宝宝。【参宝宝：？？？】

    当然，虫虫、赤瞳、参宝宝它们，也是十分心动的看着这个数据，好奇自己进化后，能有多少。

    最终，十一的全力姿态，停留在了606万。

    见状，时宇深呼吸一口气，十分舒畅的露出笑意，看着场地上的十一。

    很好，不比高轩的究极圣龙兽差多少了，对方是和御兽师合体后，才有的700多万能量值的，而如今，十一只是自己单体战力罢了。

    而且，这依然不是十一真正的极限，只是它可以轻松承受的极限。

    因为刚才体力之源根本没满，内敛锋芒没发挥到最强，如果再引动天雷之力吸收，它的力量还能提，不过，副作用肯定也会更大。

    另外，十一才刚刚突破，超阶技能的熟练度必然不如对方，还有很大提升空间，机械兽的特点，就是技能可以不用靠自己练，可以靠机械师通过升级配置提升熟练度等级，所以高轩的究极圣龙兽的超阶种族技能熟练度估计不低，低等级的种族技能熟练度估计更是不低了，这一点时宇有心理准备。

    总之当下，十一的属性，已经让时宇有了抗衡对方的信心。

    要知道，十一真正强大的地方，是巨化后超越极限的爆发，现在才哪到哪。

    “十一。”时宇呼喊一声，同时，感受了一下十一带给自己的反馈，开始十分期待起另外几只小家伙突破到君王级后的变化。

    “嘤~~”场地上，十一突破后，很快又恢复了乖巧的小小熊猫姿态，一脸兴奋的跑来跟众人炫耀！

    这一刻，熊猫王，真正的名副其实了！

    ……

    同一天。

    冰原市隔壁。

    滨海市。

    一个又一个来自东煌古国各地的青年才俊，登录了这座临海城市，他们气质卓绝，天之骄子般，来到这里后，做的第一件事，就是眺望起大海。

    “一定要成为龙宫宴会最亮的星！”

