
　　阴古道的介绍让蚊道人不由惭愧，他没想到这方岳竟然还有这般淬炼丹药的本领！自己认为颇为珍贵的丹药，在人家的眼里竟然是半成品需要经过二次的淬炼和加工方才能够真正使用！“这枚地元丹应该可以让一位地煞境八层的修行者顺利的晋升到九层的境界！蚊道人这丹药你手下吧！将这地元丹留给有需要的人！这种丹药对我而言已经无效！我的肉身之中已经具备了海量的地煞之气，而这地元丹中的地煞之气对我来说并无多大的作用！”

　　方岳将这枚地元丹送还给了蚊道人。

　　他同时将手中的余下的地元丹统统淬炼了一遍，全部炼化掉了其中的杂质，成为了十成的丹药。

　　只是一个过手的四溅，这丹药的价值提升了十倍不止！丹药中没有杂质，不仅会让这丹药的药性增长一筹，更重要的是这服用之后，没有杂质的丹药不会在体内留下任何的毒素和杂质也不存在任何的隐患！蚊道人更加的惭愧，这方岳的大度让他有一种以小人之心，度君子之腹的感觉。

　　方岳微微一笑：“蚊道人其实我还是要谢谢你的丹药！我方才研究这地煞丹的时候，已经大致了解了其中的成分，琢磨出了这地元丹的丹方，我可以自己炼制一炉地煞丹。

　　炼制出的这炉地元丹或许能够让我在地煞境的层次上走的更远一些！”

　　方岳的话，让蚊道人惊呆了！这方岳还会炼丹呢！不过，这方岳既然有淬炼丹药的手段，会炼制丹药其实也没有什么好意外的。

　　蚊道人刚刚给自己找了一个合理的理由，但是他很快意识到了不对劲！不对！这个方岳刚刚说自己炼制啥丹药？

　　地煞丹？

　　他哪来的丹方啊！这地元丹的丹方虽然不是独家之秘吧！但是好歹这种丹药是一种极为珍贵的丹药，丹方难得，炼制的手法更不外传啊！蚊道人感觉自己的内心快要崩塌了！这方岳难道真的是看了一眼就知道这地元丹的炼制方法了吗？

　　如果是这样的话，那也太恐怖了！这已经不是一般的炼丹师能够达到了水准了！这绝对是炼丹界中的鬼才啊！蚊道人再三确认：“方岳，我刚才没有听错吧！你真的是要炼制一炉地元丹吗？”

　　蚊道人都感觉自己的声音有些微微的颤抖，这也太不可思议了！方岳认真的点头：“嗯！我觉得你给的地元丹还有一点小小的欠缺可以补足！并且炼制丹药的过程也是更为深刻的领悟这地煞境的时候！不得不说，这写下地元丹丹方的前辈真的是一位鬼才！他对于地煞境的层次已经领悟到了前无古人的程度，方才能够创造出如此的丹方！若是让我来研究的话，纵然是专注百年也未必能够创造出如此的丹药！”

　　方岳的话语发自肺腑，可是这话落入到了蚊道人的耳中却是感觉自己的心中有点不是滋味。

　　因为这创造地煞丹丹方的人，乃是人族之中的一位以丹药入道最终达到半步天尊境层次的先贤丹道人。

　　丹道人在丹药方面的造诣当然是名垂史册，无人可及，但是听方岳这话的意思是他虽然比丹道人差，但是却也差的不是很多！方岳这次并未取出小铁他这次炼丹并不是想要将这地煞丹炼制到多高的层次。

　　而是想要在炼丹的过程中顿悟，创造地元丹丹方的人很不得了，他对于地煞境的领悟应该已经达到了某种极致的层次。

　　这丹方只是一个侧影，一个体现！方岳想要从这丹药中窥见部分地煞境的真谛所在！方岳取出了一枚地煞珠，这枚地煞珠乃是圣人境的层次！蚊道人见状，默默无言，他收起了方岳给他的地元丹。

　　方岳若是真的能够炼制出地元丹，这地元丹的等级注定很高！因为人家起手就不是自己可以比拟的！人盟之中炼制的地元丹都是以教主境层次的地煞珠作为本源进行炼制的。

　　而方岳一上手就是圣人境层次的地煞珠！而且这地煞珠还是那种圣人境最巅峰层次的地煞生灵演化而成，其中蕴含的地煞之力无论是质还是量都是教主境层次地煞珠的数百倍！“地煞珠，其中蕴含有地煞之力，还需要汲取些许大地本源来进行补充！”

　　方岳自语，他俯下.身子，一只手掌按住大地。

　　大地之中颤抖。

　　方圆数百里的土地尽皆龟裂，大地之上草木荒芜，其中的养分全部都被方岳霸道收走！方岳手段和之前炼化地煞世界有的一拼，这完全是粗略的掠夺，很生硬，很鲁莽，完全没有半点汲取的意思。

　　一条土黄色腾蛇被方岳从大地中抓出。

　　这条腾蛇一共不足寸许的长度，与其说是腾蛇不如说是蚯蚓！然而虽然身形不大，但却依旧无法掩盖着腾蛇自身的生命本质的强大！这是大地的本源所化，寻常的修行者求之不得！方岳将腾蛇融入到了地煞珠中。

　　蚊道人更加相信方岳炼制出来的丹药肯定是在这阴间之中一枚史无前例的超级地元丹！特么的，谁曾见过这样层次的原材料！圣人境巅峰层次的地煞珠外加上腾蛇模样的大地本源！随便一种材料就足以震惊一方。

　　而方岳却仿佛是信手拈来，丝毫都不珍惜！两种不同的材料相互融合！随后，方岳又加入了一些稀有的药草。23sk.Com

　　一千年分的七星草，八百年份黄泉水，三千年份蟠桃……任何一种药草都堪称是一种宝药！这些都是炼制圣人乃至大圣境层次的丹药的主料，无比珍贵，无比奢侈！而方岳竟然用来炼制教主境层次的地元丹，这事情若是传出去，方岳恐怕会遭到一群炼丹师的围攻，用唾沫星子将方岳给活活淹死！方岳这次的丹药炼制已经不是奢侈可以形容的了，而是应该称之为是穷奢极侈。

　　圣人境层次的炼丹材料，只为了炼制一枚地煞境层次的地元丹，这恐怕是近百年来这阴间之中炼丹史上最为奢侈的一枚地煞丹了！方岳以天地为炉，以法则为火，炼制丹药，周围的天地精气都被直接焚化，为丹药灌输源源不断的天地本源之力！这一刻，蚊道人更震惊了！这方岳是想要做什么？

　　天地铜炉，那是炼制什么级别丹药的手段？

　　在蚊道人的记忆里，他一共见识过三次天地铜炉，第一次是在一位灵仙境的强者炼制真仙级丹药的时候，第二次是一位虚仙境的强者在晋升真仙的时候，遇到的天地大劫演化出来的模样！第三次是一位大罗境的强者以天地铜炉为原型锻造出了一件绝世法器，一击落下便是镇压了一位真魔族中的灵仙！方岳竟然以天地铜炉为丹炉，炼制一枚地煞境的丹药。

　　这绝对是杀鸡用了宰牛刀啊！天地铜炉出现的一刻，地火风水，四种劫数同时出现。

　　方岳低声说道：“原来这阴间并未压制一切丹劫，而是那忘川河畔周围的法则坚固，无法击破！”

　　方岳明白了一切！四种劫数齐齐出现，这是创世浩劫，根本就不应该在炼制教主境层次的丹药的时候出现！地煞丹雏形初生，它生有九窍，每一个穴窍之中都是连通着一个模糊的世界！如果细细观察便是能够发现，这九个穴窍联通的全部都是一个地煞世界！它吞吐地煞，仿佛是一个生灵一样，具有自行修炼的能力能够不断的吞吐地煞之力将之浓缩，生化，反复淬炼！地火风水四大天劫落到了丹药的上面，这丹药似乎是铁石铸成一般，纹丝不动！无论这劫数如何的摧残，这丹药都是不为所动，最终四种劫数的力量耗尽成为了数千符文烙印在了丹药上面。

　　这一切只是在电光火石之间！没有任何的拖泥带水，不经过丝毫的温养滋润。

　　丹药成型，化成了一道黑色的光束落到了方岳的掌心之中！“这是地元丹吗？”

　　蚊道人看了一眼方岳手中的地元丹，不敢确信的说道。

　　他不是没有见过地元丹，但是却从来没有见过这样的地元丹。

　　方岳炼制出来的地元丹并不像是一枚丹药，反复仿佛是一件可以沟通天地的至宝！它九窍玲珑，周围朦胧着一层土黄色的地煞之力，这丹药时时刻刻都在沟通天地，似乎是欲要与之化为一体！这丹药的品阶很难断定！若是按照丹方的话，这枚丹药只能算是地煞境的层次，然而如果是按照材料判断，这丹药乃是圣人境层次的丹药。

　　可是如果是按照这丹药的品相与伴生出来的神通来看，这丹药最起码是在大圣境的层次，并且还是大圣境中极为珍贵，万世罕见的那种！“原来如此！原来如此！这地煞境的层次其真谛在于沟通天地！每一处穴道都是一座巨大的宝藏！犹如这枚地煞丹，其中九窍，每一道穴窍都代表着一种神通，一种独特的力量！”

　　方岳喃喃自语，他依稀看到了那位丹道人的修行之路！路虽殊途，但却同归！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百七十六章 超级丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 