    夕阳西下，暮色四合。

    留给天空一缕苍黄的大日缓缓沉入大地，一只只飞鸟回归巢穴之中，突然一阵脚步声，伴随着车轱辘转动的声音，在一处密林中回荡。

    枝头上的一只乌鸦侧过脑袋，目光从落日的余晖上移开，漆黑的瞳孔里倒映出一群镖师的身影。

    “哇…哇…”一声声粗劣嘶哑的乌鸦叫声响起，吓得一群镖师戒备起来。

    “原来是乌鸦啊！”一个看上去还有些稚嫩的年轻镖师看着上方的乌鸦，暗暗松了口气，拿起从腰间拿下一块飞蝗石，准备将这吓到他的乌鸦打下来。可他刚刚上前，边上的头领突然道：“小心！”

    下一秒，便看到那乌鸦漆黑的瞳孔，突然变成血红一片，翅膀展开，洒落漫天一片片黑色羽毛，那个走近的镖师根本来来不及反抗，便是被一根根羽毛凌迟至死。

    “小六！”边上一个年纪大一点的镖师眼睛通红，手中大刀便砍了出去，刀法凌厉，刀势沉重，倒也称得上是一位好手。

    “嘿嘿！好胆量……”漆黑的鸦羽之中，走出一个身披黑色羽衣枯瘦男子，他一双宛如鸟爪的手探出，一只手抓住那砍刀，另一只手直接掀了男子的天灵盖，从中取出一点白花花的东西，美滋滋的吃了起来。

    几个离得近的比镖师，都忍不住呕吐起来。

    头领到还能保持面不改色的模样，对着男子拱手道：“见过黑木崖三神五使当中的鸦神前辈，敢问我等大威镖局可有得罪前辈之处，前辈为何在此与我们为难？”

    “我和你们为难？明明是你和我为难才是，我都说了黄家的东西我要了，你们大威镖局还有胆子接镖，可不是不给我面子嘛？”

    名为鸦神的男子，看着镖师中央的货物，冷笑道：“既然，你们大威镖局觉得可以不给我面子，我又何必同你们讲情分？”

    说完，身上漆黑的羽衣一抖，一根根漆黑的羽毛飞起，宛如一片片飞刀一样，向着镖师一行蔓延而去。

    “你们快走，我来断后！”头领也是一个果断之人，手中利刃出鞘，刀光展开，滚滚向前，好似潮水一般将身前一片尽数笼于刀光之下。

    “雕虫小技！也想要拦我？”鸦神上前一步，手指并拢，好似钻头，破开刀光封锁，抓向头领的咽喉，一缕剑气突然出现，斩断鸦神的一根指甲，吓得他迅速后退，转头看向另外一个方向，冷声道：“什么人？”

    “真是！我今天好不容易有个好心情，出来走一趟，怎么就碰到这种事情！”玉宸的声音从中树林之中闯出，随后鸦神和镖师头领就看到一个身穿道袍，气息阴暗，手中打油纸伞的男子慢悠悠的走出来。

    男子面色惨白，不是活人，行动之间飘忽不定，鸦神瞳孔微微收缩：“阴神出窍！道门真人！想不到自喻方外之人的你们，也想要黄家的东西？”

    “黄家的东西？那是什么？我只是觉得自己今日突破，是大喜的日子，不想见血而已！”

    玉宸看着鸦神，笑了笑，冷声道：“我要是你的话，立马会走，因为我眼里见不得脏东西，像你这种人不人，鬼不鬼的东西，见了就心烦！”

    “区区一个阴神，也想要让老夫退去，先让我看看你有没有那本事！”鸦神说着，驱动无数鸦羽化作旋风席卷向玉宸。

    转动手中纸伞，一层层阴气在伞面上流转，如同华盖，垂下流苏，拦住落下的鸦羽，同时衬托玉宸宛如鬼魅一般。

    接着，玉宸伸手一挥，一道无形刀光浮现，直接将隐藏在羽毛之中的鸦神斩了出来。

    握着自己枯瘦的手臂，看着上面一股凝而不散的刀光，鸦神颇为忌惮道：“真武斩妖刀！你是真武阁一脉的！好！好！好！今日的事情，老夫我记下了，你给我等着！”

    说完，鸦神便化作一道道黑气消失不见。

    放任对方离开的玉宸，按照自己原本准备好的人设，打算离开。那表示的头领自然不愿意放过这条粗壮的大腿，赶忙上前想要挽留，玉宸却越走越远，头领无奈，高声道：“真人救我一命，还请留下名号！”

    “山野散人玉宸子！”

    玉宸的声音在虚空之中回荡，他走远之后，感受油纸伞外的气息，默默推算，暗暗道：“还是差了一点。果然，无论是这个鸦神，还是这个大威镖局气数都差那么一点吗？”

    玉宸此时做的事情，正是融入这个世界的体系。

    游戏世界中副本世界分白、赤、金、青、紫五个等级。

    白色代表以凡人为主的民间故事，涉及到的修士大多数术士、法师一流，根本不存在阴世和天界。

    赤色代表出现了修行有成的妖怪或者修士的民间传说，有时还会涉及到一些较为强大的神祇，根据能级的大小，阴世世界完善程度也不一样。

    但像玉宸现在所在这样红中带金的副本世界，阴世必然圆满，甚至记录众生天魂的天冥之地也有所孕育。

    一旦天冥之地成型，也就代表着低阶修士进入其中，必须要借助镶命数的方式，来辅佐自身融入世界。

    这一点，是玉宸最关注的事情，他在进入这个世界后，便立刻展开一层层掩盖天机的方法，小心翼翼的试探这个世界的本质。

    让他安心的是，这个世界阴世虽然构建了完整的体系，但天冥之地还未成型。也就意味着，他只需要瞒过阴世，便可以在这个世界正常行走。

    对此，玉宸先是以通幽之法，模糊自身气息，介于阴世鬼神，而后撑着遮阳伞，以浑身阴气的姿态在附近行走，借助周围人的言语，固定自身在阴世的概念。

    这种看起来很可笑的方式，却是经过游戏者实验，以及玉宸推算，得出的最佳方法。

    副本世界中的阴世本质算得上是世界的倒影，其中自然而然记录了大量本土生灵的气息。但仙道修行，鬼仙境在一些世界当中又有销鬼籍的说法，指代的是消去阴世记录，独立自身气数。当然，为了不被世界“误会”，他们也是会伪造一份气息，留在阴世。

    玉宸现在扮演的正是一位消去鬼籍的道门真人，而后不断外出显圣，通过周围人的言语，扰乱阴世残留的记录。

    现在，只要再有一个气数足够的人，愿意承认玉宸的身份，他便能够借助秘法，以收集来的气息作为遮掩，将自身伪造的痕迹留在这个世界阴世之中。

    ps：日常求推荐、订阅、收藏、月票。

