    苏近讲完朝着苏老头他们住的房间走去，看他们的房间门关着的，他冲着里面喊了起来。

    “爹，娘，我有事找你们说。”

    闻言。

    苏老头朝着赵氏使了个眼色，她起身走了去开门：“老三，你找我们有什么事说呢？”

    “娘，我们进去说吧。”

    苏近讲着就往房间里走。

    苏老头看到苏近进来招呼他坐下问道：“要跟我们说什么事？”

    苏近咳了声道：“是这样的，大哥他们一家老是惹事，我们真的是怕了，所以我们想分家！”

    赵氏一听苏近要分家，当即就炸毛的吼了起来：“分家！你们想得美，我们还活得好好的，你们就想分家。”

    她会这么大的反应。

    苏近一点不意外，他不急不缓的说道：“反正我话摆在这里了，你们要是要管苏玉龙的话，我们就是分不了家，以后赚的家都不会再拿一分回家！”

    “是不是刘玉梅那贱人，说了什么，你…”

    赵氏气呼呼的道。

    她的话还没说完，苏近就打断了她的话：“娘，你当我是傻的吗？我自己不会想？”

    “你…”

    赵氏脱下自己的鞋子就想打苏近。

    苏老头猛的拍了下桌子，赵氏没敢在闹腾了，站到他身旁小声道：“相公，我，我这是生他气…”

    “好了！”

    苏老头呵斥完赵氏，视线投向苏近说道：“老四，你们放心关于这件事，我已经想过了，我们家没那钱赔，所以就等玉龙坐牢好了。”

    一个断手的孙子，在他看完已经是废了，所以自然是不愿意出一点钱的。

    第二天。

    里正喊着苏老头他们跟苏九歌他们一起去的府城。

    苏玉龙被抓了个现行，他想不承认都不行。

    在他认罪后。

    宁府尹思量了会儿便开始宣判起来：“苏玉龙，你屡次三番干坏事，罪不容恕，本官判你入狱一年，打板子三十大板，赔偿苏九歌他们药草钱，十二两银子。”

    “大人，我们家没钱。”

    刘玉梅张口就喊道。

    田如花恨恨的瞪了刘玉梅一眼说道：“刘玉梅，你个贱人，你想害我儿子多做些日子的牢，我跟你拼了！”

    宁府尹啪的一声拍了下惊堂木喊道：“肃静！闹什么闹，你们都想挨板子是不是！”

    他这话一出。

    田如花和刘玉梅瞬间消停了下来。

    打板子这么丢脸。

    这么疼。

    她们怎么可能想！

    宁府尹扫了他们一眼说道：“没有钱，你们就拿房子抵，拿田地抵！”

    他们总不能说他们没房子，没田地吧？

    赵氏一屁股坐在地上哭喊起来：“这是要逼死我们家嘞！”

    “大人，她想挨板子！”

    苏九歌指着赵氏道。

    赵氏怨恨的瞪了苏九歌一眼，麻利的爬了起来，没敢哭也没敢再喊叫了。

    不等赵氏他们说什么。

    苏九歌出声说道：“大人，他们说没钱完全是不想给钱，且不说他们家之前去参兵的人得了朝廷的赔偿。这后面，他们家的人可有不少人在府城干活，村里的人都是知道的…”

    “你个死丫头！”

    赵氏张口就骂苏九歌。

    啪。

    宁府尹拍响了手中的惊堂木，喝道：“你真想挨板子是不是！”

    “大人，我，我错了，别打我。”

    赵氏一下就怂了。

    苏老头他们本来是不想赔钱的，如今苏九歌说道这份上，他们不想赔都不行。

    在他们赔了钱后。

    宁府尹让人将苏玉龙拖了下去打，他本想咬牙不喊叫的，却不想衙差们下手都不轻，十板子后他就没忍住喊叫起来。

    但不是喊的求饶的话，而是骂苏九歌。

    言烨哪里听得下去，他声音幽幽的道：“府尹大人，他这明显的是不知悔改，再加二十大板好了。”

    宁府尹愣了下说道：“言，言公子说得是，加二十大板，给本官好好打！”

    苏玉龙这后面没敢骂了。

    田如花想扑上去帮着他挨几板子，但是衙门的衙差没让。

    苏老头他们现在越发觉得言烨不简单了，他要是一般人的话，宁府尹会听他的话吗？

    “九歌，我们走吧！”

    言烨不想在这多待，他朝着苏九歌说道。

    “好！”

    苏九歌也打算走了的了。

    ……

    白云书院。

    课间休息的时候。

    苏九星想上茅房，苏九云便跟他一起去的。

    两人上了茅房出来，没走多远，苏九星就看到了张锦。

    张锦也看到了他。

    两人都有些意外。

    张锦瞧着比原来长得好看了不少的苏九星，他迎来问道：“你是二狗吗？”

    “我现在不叫二狗了，我姐给我取了新的名字，叫九星。”

    苏九星挺直身板说道。

    张锦的视线落在了苏九星旁边的苏九云身上：“他是？”

    “他是我二哥苏九云。”

    苏九星忽然想到苏九云不认识张锦，他跟他介绍道：“二哥，这个是二舅母的大儿子张…”

    “张锦。”

    张锦接过话说道，说完他疑惑的问道：“我怎么不记得你还有哥哥？”

    “她是我姐姐在逃荒的路上救的，这后面跟我们一起落的户口。”苏九星直接说了出口。

    原来是这样。

    张锦笑着问起了他们是哪个班的。

    苏九星正要回答，苏九云先问起了他：“你是哪个班的呢？”

    “地字三班的。”

    张锦神色从容的回答道。

    地字三班，那可比他们好，他们如今是玄字二班的。

    他说了。

    苏九云才说的他们是哪个班的，讲完想到什么，他说道：“你之前就在这里读书吗？”

    “不是，我是后来转到这读的，毕竟府城什么都要好些。”张锦面不改色的说道。

    苏九云因着张巧的关系，对张锦自然没有多热情。

    聊了几句。

    苏九云就招呼苏九星走了。

    在回他们班的路上，苏九云问苏九星道：“三弟，你们那二舅母一家对你们好吗？”

    苏九星想了想说道：“二舅母不怎么好，二舅还是可以的。至于锦表哥他们，我们之前来往得少，不算好也不算差。”

    “这样，那我们以后跟他少来往一些。”

    苏九云随口说道。

    “嗯！”

    苏九星想想张锦的娘，觉得自家二哥说的话有道理，便没有说别的。

    放学的时候。

    张锦跟他们一起出的书院。

    看他们有马车接送，张锦不免有些意外，他们家现在是多有钱呢？马车和车夫都安排上了。

